
　　刑天斧原本的大小就巨大无比。

　　而刑天自身也可以化作巨大的身躯，刑天斧当然也具备这样的潜能。

　　大小如意基本是神代神兵标准素质。

　　此刻被天罡三十六神通之一加持过的刑天斧，单纯靠着重力就压迫云气，锐利的斧刃劈下，风和云逆卷着涌动，在那锐利无比的斧刃针对准的方向，因为巨大的压迫感，几乎形成了如同神通禁锢一样的手段。

　　‘重’仰着头，许久没有说话。

　　石夷弯下腰，把跌在地上的刀捡起来。

　　白泽目瞪口呆。

　　他可没有见过卫渊现在的模样，眼睛瞪大，喃喃自语：“新的大腿？”难道说，神州处处都是大腿？这才几天，就遇到了两个？一个轩辕剑，一个刑天斧。

　　或许，世界上并没有大腿。

　　也或许……只要有挂件的心，哪里都是大腿。

　　轩辕，我悟了！

　　白泽顿悟中，作为挂件的觉悟再度提升——作为在神州传说里留下了‘圣人出，白泽至’的标签，可谓是绝无仅有，这可是连华夏神话里面都板上钉钉了的，古代神州第一大挂件，而且主动上门那种。

　　而饕餮此刻满脸懵。

　　等下……

　　等下等下等下……

　　这不对啊。

　　刑天斧这种规格的神兵利器在劈斩下来的时候，巨大的冲击力和压迫力压迫地饕餮的鳞甲都在痛，而饕餮的眼角甚至于看到了那边的陶匠不知道从怀里掏出什么东西，玩命地往嘴里灌，本来消耗殆尽的灵气飞速恢复。

　　与此同时，袖袍不断往外卖洒出各类符箓。

　　化作不同法术。

　　卫渊心中充满了警惕。

　　作为只有区区六十秒战斗力的人。

　　每一秒钟都必须全力以赴。

　　再努力一下，支撑到饕餮故意卖出破绽‘逃向’昆仑，就是胜利。

　　没问题的。

　　心中自语，顺便把瑶池灵液往嘴里疯狂地灌。

　　饕餮：“…………”

　　艹。

　　在昆仑诸神以及大荒两位正神都觉得饕餮已经无有胜算的时候。

　　这位四凶之一心底决然，突然猛地昂首咆哮。

　　外围区域的龙虎山弟子只觉得身躯一软，直接坐倒在地。

　　方圆千里的灵气像是波涛一样被饕餮直接吞噬，连宇宙星光都没有放过，饕餮的身躯不断膨胀，一涨再涨，几乎化作了如同山脉一般巨大且连绵的姿态，哪怕不是在北山界，祂仍旧爆发出恐怖的气势。

　　而后。

　　饕餮眼底漠然，心中低语。

　　吞天，噬地……

　　磅礴的引力爆发。

　　卫渊隐隐似乎看到这凶兽嘴里出现了一团黑洞状态的现象。

　　勉强才稳住自己的身体。

　　没有被饕餮一口吞了。

　　饕餮直接展现神话姿态，而后一口吞向刑天斧。

　　直接把这把斧头的小半给吞了下去。

　　崇吾山主本来还在拈须感慨卫渊展现出来的恐怖战斗能力，看到这一幕，硬生生又把胡须给拽下来一根，钱来山神呆滞，许久后呢喃道：“真是……真不愧是……”

　　“饕餮啊。”

　　他就不怕消化不良吗？！

　　钱来山神左思右想，实在是不知道该怎么说。

　　只能说，不愧是饕餮。

　　这时候了还想着吃，连刑天斧都敢下嘴。

　　最后想到自己的好友水鬼教导的人间俗语，心悦诚服无比诚恳地竖起大拇指。

　　用抑扬顿挫的古语言口音，感慨着道：“牛~逼！”

　　卫渊看着饕餮胃口好得离谱似的，直接两口把刑天斧吞了个大半。

　　连带着那种霸道的气势都似乎给暂且吞了下去。

　　以模仿轩辕剑气的牵引下，刑天战斧的一击，其实是借用了战斧本身的力量。

　　哪怕是梼杌也得要在这一招内退避。

　　饕餮居然给吃了？

　　四凶各有所擅，各自的权能也有不同的风格，比如说。

　　这一刀能捅死梼杌。

　　但可能能给饕餮直接吃个半饱。

　　刑天斧都只剩下个握柄在外面，而饕餮似乎也吃撑了，身子都在打摆子，卫渊吐出一口气，动作比思考还要快速，随手掏出张道陵的法剑，顺手往上一抛，刚刚云气聚散于此，卫渊双手结印，口中低语：

　　“微妙真空，神霄赵公。驱雷掣电，走火行风。何神不伏……”

　　伴随着声音，霸道的雷霆之气开始汇聚。

　　有道门弟子靠着远观神通察觉到这一幕：

　　“《道法会元》里面的神霄法门？”

　　“可是现在既无法坛也无敕令，这个时候再施展这样复杂的神通，唉……卫馆主也没有我们天师府的箓文……这这这……”

　　几个道门真修有些焦急。

　　卫渊回忆了下道门典籍里面一大串文字。

　　沉默了下。

　　太久没背。

　　怎么有点忘词了。

　　算了。

　　双手一拍，直接喝道：

　　“急急如律令！”

　　算了，反正打好招呼了。

　　天空之中，赵玄坛叹息，但是也已经做好了准备，神话天庭不过是张道陵的一个大梦，是千载真修所布置的，前无古人的符箓大阵，但是赵玄坛是真的存在的。

　　所以导致这位玄坛元帅同时兼顾财神爷。

　　因为当年张道陵靠着他管账。

　　上门打架的武神。

　　雷神，风神，雨神。

　　顺便看门老大爷。

　　外加炼丹护法神。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连治病开药都得找他。

　　所谓‘驱雷役电，唤雨呼风，除瘟剪疟，保病禳灾’

　　这句话什么意思呢？

　　意思是他领一份工资，干十二人份儿的活儿。

　　龙虎山天庭符箓大阵权限最高的存在，甚至于比张若素都强。

　　此刻五指微握，九霄神雷直接化作流光附着于那柄剑上，赵公明想了想，觉得不大靠谱，顺便又多给了几道神雷，这一下，连和神州全部真修道人连接的符箓天庭都被消耗了一成的力量，需要一段时间才能恢复。

　　至于为什么。

　　这是历史遗留问题。

　　饕餮，四凶，夏官缙云氏之子，是轩辕时期的大灾。

　　羿射九日是尧帝时期的事。

　　所以，一个简单的问题。

　　当饕餮知道九只太阳被射死了会做什么？

　　赵公明嘴角抽了抽，现在他回忆起来都觉得离谱，那饕餮是怎么样靠着一腔沸腾的食欲，直接从昆仑北山一溜烟跑到大荒北侧，作为两大神系最大规格的通缉犯，为了一口吃的横跨山海，从大羿眼皮底下摸到了射日之地。

　　然后在大荒准备把天帝帝俊和天妃羲和的儿子给料理了

　　据说靠着某地偷来的至高食谱。

　　面对着九只三足金乌。

　　饕餮奠定了红烧，白煮，烧烤，清蒸，肉泥，生吃等九种烹饪方式。

　　赵公明作为灵性苏醒第一眼就看到某个家伙想要把自己红烧了。

　　吓得不轻。

　　当场跑路，慌不择路直接投胎到了人族去，还是尧帝的都城。

　　想起来都是泪。

　　于是又增加了几道神雷。

　　和合九九之数。

　　孕育神雷的张道陵法剑落入手中，卫渊诧异，而后没有多想，左手牵引，右手轻轻地按在了刑天斧的斧柄上，众所周知，刑天斧是金属，而另一方面，金属是很优良的导电体。

　　当然，以九霄神雷的高压，绝缘体都给你击穿掉。

　　崇吾山主正在思考让卫渊先走。

　　就看到卫渊右手轻轻按下。

　　天地一片明亮。

　　无数道狂暴的雷霆顺着刑天斧直接奔到了饕餮的肚子里，饕餮眼睛瞪大，而后发狂似地想要把刑天斧给吐出来，可是只可惜他神通施展出来，刑天斧直接卡住了，无数神雷直接打入其体内。

　　破防？

　　笑死，根本没有防御。

　　来自于大羿的招式，箭矢洞穿身体，而后以雷化箭，游走周身气脉。

　　哪怕是卫渊打开玄奘佛法都扛不住。

　　一瞬间暴虐的泪光几乎闪瞎了旁观者的眼睛。

　　比起当年蘑菇在荒野炸开的亮度都要高。

　　‘重’揉了揉眼睛。

　　低下头，看到石夷面不改色。

　　正要赞叹他的勇武，就看到石夷脸上带着一个奇怪的东西，那像是一个架子架在鼻梁上，两片黑色的琉璃片遮着眼睛，石夷注意到了‘重’的眼神，面不改色道：“这个叫做墨镜，是我在人间换来的。”

　　“我留下了一锭黄金。”

　　石夷用手指扶了扶眼睛，冷静且理智地道：

　　“我觉得这个东西很配我的气质。”

　　“你觉得呢？”

　　白泽：“………”

　　大哥，你给的黄金够把那一家店都盘下来了。

　　‘重’点了点头：“我觉得不错。”

　　“给我也弄一个。”

　　“给。”

　　石夷掏出一枚墨镜递过去。

　　两米五浑身肌肉的天神重把墨镜戴在脸上。

　　石夷掏出第三个墨镜，给白泽戴上。

　　顺便还很体贴地给他扶正。

　　白泽：“………”

　　“锁链松一松？”

　　“不行。”

　　“眼镜滑下来了。”

　　“我帮你。”

　　“把锁链松一松？”

　　“不行。”

　　白泽无语凝噎。

　　雷霆电光许久才散去，虚空中甚至于弥漫出了一股奇妙的肉香味道，像是蕴含了各种各样精妙的味道，让人忍不住食指大动，饕餮张开口，一大串带着美味的烟气弥漫，九霄神雷的内部攻击，连饕餮都有点熟了。

　　只是祂总算把刑天斧给吐了出去。

　　卫渊伸出手，并指直接点在了饕餮后心。

　　天罡三十六神通·导出元阳。

　　万物皆有气，汇聚丹田，是为元阳。

　　道门神通，阴阳颠倒，导出旁人元阳，他为己用，是三十六神通里面，难得颇为那么不正统的神通，饕餮的元阳被卫渊抽出，饕餮面色一白。

　　若是正常，卫渊的道行，想要抽取饕餮的元阳，痴人做梦。

　　但是现在前后受了刑天斧和日精赵公明的九霄神雷。

　　如果原本饕餮就像是一个大口袋，没有半点缝隙，现在这口袋已经是碎出了许多的裂隙，卫渊从这些裂缝里面，轻而易举地将祂的元阳抽出，然后反手就要化作招式，干脆利落，只是心底隐隐古怪。

　　就这？饕餮就这？

　　哪怕是不再北山界，也未免比起预料弱了些。

　　饕餮突然低咆哮。

　　“凡人，安敢如此！！！”

　　“安敢折辱于我？！”

　　磅礴气浪直接将卫渊振飞。

　　或者说，卫渊见势不对，谨慎为上，瞬间后撤。

　　饕餮重新化作了原本的男子。

　　身材高大，衣衫破碎，露出了健硕的上半身，身躯仿佛变得更为冰冷，双目有吞天噬地的傲慢，有着作为四凶的尊严，有最后一战的决然，令人心中畏惧，气势澎湃，嘴角鲜血，浑身战损，孤傲而冷峻。

　　卫渊吐出一口气。

　　这就对了了。

　　“不愧是你啊，饕餮，没有丢缙云氏的脸。”

　　他低声赞叹着：“为了尊重，我将会以我最强的招式来对付你。”

　　饕餮面容微僵：

　　“嗯？？！”

　　卫渊右手抬起虚握。

　　丝丝缕缕流光在手中变化。

　　刚刚从饕餮体内导出的，四凶元阳之气化作一张古朴战弓。

　　‘重’突然觉得，这一张弓莫名有些熟悉，眉头皱起。

　　卫渊吐出一口气。

　　来自于淮水的无尽波涛在他身周涌动而起。

　　以地之四极为弓。

　　以淮水神力为弦。

　　泰阿剑的剑鞘浮现，上面浮现人道气息。

　　卫渊踏足虚空。

　　以我之身，贯天地人。

　　通大地之力，知波涛之怒，晓人道之恢弘。

　　故而此箭无不破。

　　气势陡然凝重，眉心舍利子流转，佛门之力强化肉身。

　　佛门宿命通，见因果，知生死。

　　故而无不中。

　　双眸微敛。

　　梦境之中，腼腆的青年讶异，而后微笑着饮酒。

　　“很好。”

　　无尽气浪升起。

　　震震如雷霆。

　　卫渊睁开双目，眼底宁静，语气豁达。

　　“如你所愿，全力以赴！”

　　“我只有这一箭之力了，生死自……”

　　“嗯？？！”

　　卫渊的气势陡然一滞，睁开眼睛的时候，看到前面的饕餮转头就跑，浑身冒着血光，捂着嘴巴一边飞一边咳，又变成了本体，本体这一次越变越小，从巨大如同山脉，气势恢宏吞吐刑天斧的巨兽，几乎要化作一只小兽。

　　直接往昆仑飞过去。

　　几乎飙出泪来。

　　“老陈，老陈。”

　　“开盾啊快开盾，我给你找，你要什么东西我都给你找。”

　　“救命，救命啊……”

　　PS:今日第一更…………四千字，勉强靠着半入轮回，把更新时间调节了一点点回来，躺尸，求个月票啊。感谢步鸳一万五千起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百五十一章 让我们来痛快地决生死吧，饕餮（感谢步鸳一万五千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 