

仆人立即搬来桌子，再把墨水、羽毛笔和羊皮纸送到桌上。

埃迪公爵展开铺平羊皮纸，随即执笔写信。

要向怀特揭发此事肯定需要编造一个故事，他把私藏国王私生子这事写成是已故的贝利克·艾森侯爵做的。

反正都过去了这么多年，当事人基本都死光了，很难去考证故事的真假。

欧文·艾森拥有王室的血脉，最好的证明就是他那头标志性的银发，王室韦尔斯家族一脉的人都是这个发色。

此外，还有他那比普通魔法师都要浑厚庞大的魔力量。

以欧文·艾森的魔法资质，本来是有资格前往王都高级魔法学院进修的。

为了避免被人察觉到异样，埃迪公爵特地跟魔法学院院长打了个招呼，取消欧文的进修资格。

如果怀特还不信的话，可以进行魔力交融测试。

测试方法就是双方同时向魔力感应珠注入魔力。

如果是两个血缘关系相近的人，其魔力性质也会极其相似，魔力感应珠会显示一种颜色的液体。

没有血缘关系或是血缘关系极其疏远的话，魔力感应珠则会显示出两种颜色的液体。

更重要的是，埃迪公爵必须在信中反复提醒怀特，欧文·艾森体内拥有王室的血液。

老国王才刚刚病故，怀特虽然名义上已经是新国王，但还未举行登基仪式。

若是有人利用欧文·艾森的血脉搞点事情，势必会对怀特统治晨光王国造成一定的影响。

最后，埃迪公爵在信中向怀特展示自己的忠诚，表示愿意亲自去边戍镇捉拿欧文·艾森，再带到王都交由他处置。

写完信，埃迪公爵将羊皮纸卷起来，用窄皮带扎好，再火漆封缄，印上家族徽印。

“快来人啊。”

一名仆人走了过来，问：“公爵大人有何事？”

“我听说陛下还停留在临水城，快派人快马加鞭把这份信件送过去，务必交到陛下手中。”

“是。”

那位仆人双手接过信件，然后匆忙退下。

……

在临水城逍遥快活了好几天，怀特才猛地想起东升要塞那边的贵族还没处理。

于是，他下令陆上的军队先行出发，前往东升要塞。

在离开城堡之前，怀特还特意选了几位他觉得服侍技巧不错的美女一同随行。

这样一来，在航行的路上也就不会乏闷了。

由于蒙斯特子爵非常识趣，怀特还当众宣布将临水城交由他管理，并把爵位提拔为伯爵。

而那六位被处决的贵族所属领地，则是被临水城的其他贵族按照之前商量好的瓜分掉了。

停靠了战船的码头边上，一群贵族早早地过来为怀特送行。

不远处，有一位市政厅的文职人员匆匆跑来，四处张望寻找蒙斯特伯爵的身影。

找到人后，他赶紧来到蒙斯特伯爵身边，附耳说了几句话，然后掏出一份信件交到对方手中。

看了一眼信件上的火漆印，蒙斯特伯爵不由得皱起眉头。

就在这时，怀特来了，身后还有数位骑士跟随。

至于怀特挑选的几位美女，她们已经提前上船在国王的房间里等候了。

见状，蒙斯特伯爵对那位文职人员挥了挥手，让他赶快退下。

怀特在临水城贵族面前停下脚步，转身过来，说道：“我就要前去东升要塞了，蒙斯特伯爵，你可要管理好临水城，不要辜负我对你的期望。”

“我一定回应陛下的期望。”蒙斯特伯爵鞠躬回应道。

顿了顿，他又抬起头向怀特汇报：“陛下！我刚刚收到一份来自东升要塞的信件，是埃迪公爵寄给您的。”

说完，蒙斯特伯爵又低下头，双手递上信件。

“哦？”怀特向身边的一位骑士示意了个眼色，“你去给我拿过来。”

“是。”

那位骑士上前接过信件，检查了一下，拆下窄皮带，再转交给怀特。

“陛下，没有问题。”

怀特接过并展开羊皮纸，现场查看上面的内容。

读完信，他略感诧异。

什么？！目前边戍镇的欧文·艾森侯爵是父王的私生子，拥有韦尔斯家族一脉相承的银色头发？

怀特不自觉地伸手摸了下自己的银发，有点意思。

不过，就算埃迪公爵向自己揭发了这个秘密，怀特还是不会放过他。

突然对边戍镇也有点兴趣了，这个欧文·艾森到底有没有韦尔斯王室的血脉？

怀特打算亲自处理完东升要塞的贵族，再北上边戍镇去搞清楚真相。

若真是如此，欧文·艾森就肯定不能继续活在世上，他不准其他地方有父王的血脉，哪怕是私生子也不行。

将羊皮纸重新卷起来，怀特面色冰冷，一言不发，直接转身准备登船。

“陛下！王都有急报！”

远处有一名士兵手握急报狂奔而来。

闻声，怀特在跳板前停下脚步，扭头看了过去。

跑到怀特面前，那名士兵单膝跪下，双手递出来自王都的急报。

“陛下，这是王都急报。”

察觉到一丝不妙，怀特立即拿起那份急报，打开来看。

上面是路德伯爵匆忙写下的短讯，大意是南境的康尼公爵以二公主翠丝特·韦尔斯的名义，质疑遗嘱，拒绝承认三王子继承王位，率兵北上攻打王都，想立二公主为女王。

二王姐居然这么着急，怀特还以为她得知大王兄战败，会老实收敛起来，不敢闹事。

本来，怀特打算先收拾完东境的贵族再慢慢去处理南境的事。

如果翠丝特肯安安心心地嫁给康尼公爵的大儿子，怀特倒不介意给她一个安稳的余生。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

竟然趁着自己率兵东征的时候，北上偷袭王都，那就不能怪怀特心狠了。

二王姐，你想跟大王兄落得同样的下场吗？

想到这里，怀特面色变得阴沉起来，呼唤道：“迅雷骑士！”

“陛下，有什么吩咐？”一位骑士迅速站了出来。

“你赶快骑马东去，追上先行的军队，通知率领军队的凌风骑士，让他立即把军队带回王都。”

“是！”迅雷骑士这就离开去执行任务。

在场的贵族面面相觑，怀特突然决定不去东升要塞了，想必是王都那边发生了重大的事情。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65873639"  chaptername="第145章  立即返回">加入书签</a>
        </div>
    