    几个人追了一路愣是没追上。

    橙歌他们气喘吁吁，“不追了不追了，这太特么能跑了。”

    “难道他已经知道我们要揍他跑路了？”元宝怀疑道。

    “诶诶，等等女野王又发消息了，他说他临时有事，要我们先去小憩时光咖啡屋等他，他晚些时候到，反正我是走不动了，你们谁爱去谁去，”橙歌累的直不起腰。

    “我……我也走不动了，”元宝和纪想也是。

    只有寒勿没说话，顿时所有人都看向他，橙歌一脸羡慕地看着他，“老大，你都不累的吗？”

    “那这样，老大你先去，我们休息一会儿就去和你汇合。”

    寒勿没有多想，独自前往咖啡屋。

    橙歌他们极力压制内心雀跃，等寒勿走远之后他们才释放天性。

    “哈哈哈，老大走远了，我们也回去，让他慢慢等。”

    元宝还是有些担心，不安地说：“我这眼皮子总跳，感觉要出事。”

    “不会不会，玖哥制定的这个计划天衣无缝，老大不可能发现的，”纪想信誓旦旦的保证。

    “走，咱们找花少他们玩去。”橙歌揽着两人的脖子，哪还有累得直不起腰来的样子。

    “这样会不会不厚道？”说是这样说，元宝眼里的兴奋不加掩饰。

    几个人原地返回，殊不知，寒勿并没有走，他借助视野盲区进了一家店，时刻观察他们的举动。

    很快，橙歌他们就与花桀他们汇合。

    “怎么样怎么样，勿哥去了吗？”花桀激动地问。

    “有我橙歌出马，你们还不放心？”

    “等勿哥过去，立马会有粉丝认出来，到时候我们就可以看到一场他逃她追的戏码，”黎玖自以为高深莫测地说。

    叶唯轻轻一笑，摇了摇头。

    “那女野王我们还是不知道是谁啊？”这才是橙歌他们最在意的，黎玖他们只是想搞老大。

    “到时候你们就去帮他，营造出一种兄弟情深的假象，忙活一天，女野王的身影都没有看见，你们心情失落一点，勿哥一内疚不就告诉你们女野王是谁了吗？”

    “真损啊！哈哈哈，不过，你们和老大是有什么深仇大恨吗？”

    花桀和黎玖对视一眼，往事不堪回首。

    “唉，不聊这个，我点了吃的……”

    突然，房门叩响。

    “这么快就送到了吗？”花桀高高兴兴地去开门。

    谁知房门打开，一根棒球棍就抵在他的面前，寒勿似笑非笑地看着他。

    花桀大惊失色，被逼得步步后退。

    橙歌他们谈笑风生，看见他这个样子都有些好奇，直到看见寒勿的身影，所有人受惊般的站了起来。

    “这叫什么，一网打尽？瓮中捉鳖？”寒勿皮笑肉不笑的说，明眸皓齿，眼里却没有一丝温度。

    “老大老大，你听我解释……”橙歌在看见他的时候就已经想好了如何卖队友。

    寒勿却不给他这个机会，一眼瞥去，将他定在原地。

    “知道我为什么准备了一根棒球棍吗？”寒勿笑意森寒。

    我们不想知道，黎玖和花桀拼命摇头。

    “是一个一个来，还是一起上。”

    “勿哥，勿哥我们错了，真的错了，”花桀急得都快哭了。

    橙歌他们躲在角落瑟瑟发抖，幸好还有电竞选手这层身份，不然那么粗的棍子打下来，骨头都得打断吧！

