
            

                    ：[]
                ！！

            
                几人一愣，陆河道：“叶兄，你不与我们一起走？”如果眼前这叶阳不与他们一起走的话，陆河是没有信心能够走过这沼泽地的。

    杨叶沉默了会，然后道：“老实说，我师门可能派人来抓我回去了。你们若在这里，他们肯定会迁怒你们。我一个人在这里，事情或许还有转寰余地，如果实在不行，以我的实力，逃还是可以的。”

    陆河等人明白了，以叶阳的实力，打不过自己师门的人，逃还是没问题，但是他们在这里，他们又没人家的实力简单点说就是拖后腿！虽然这有点打击人，但是没办法，这就是现实。而且眼前这叶兄已经很给他们面子了！

    只是三人有些好奇，这叶阳的师门究竟是什么来历？

    不过，人家明显不想让他们知道，而且他们也不想卷入别人的师门的事情里。想到这，陆河道：“叶兄保重！”

    说完，与司空冥还有莫轻月转身离去，只是莫轻月在转身离去时，目光在杨叶身上停顿了几息。

    “你也走！”杨叶看着眼前的陆剑瑶道，语气不容置疑。

    “来追杀你的人，很强？”陆剑瑶问道。

    杨叶点了点头，道：“除了百花宫那几个尊者境九品的强者，来人是我见过尊者境强者之中最强的。即使相隔数百里，我也能感受到他身上那股凌厉的强者气息。你留下来，对我没有丝毫帮助，跟上陆河他们，有他们在，你可以安全的达到蛮荒之地。”

    “你会赢的，对不？”陆剑瑶直视杨叶。

    杨叶道：“赢不敢保证，反正不会死！”

    陆剑瑶‘噗嗤’一笑，道：“我知道，打不过就跑嘛！我在前面等你！”说完，转身离去。

    陆剑瑶离开后，杨叶脱下了斗篷，换回了原来的衣服。既然对方已经追上来了，那就代表他的身份已经暴露，在隐藏，也就没意思了。只是他很好奇，来人怎么会识破他身份，并且还知道他的行踪的？

    “轰！”

    两个人影落在了杨叶的不远处。

    柳畅源打量了下杨叶，道：“你就是杨叶？”

    杨叶点了点头。

    柳畅源长枪对着杨叶隔空一点，一道凌厉的枪影惯射而出，瞬间至杨叶的面前，迅猛无比。杨叶脸色不变，右拳猛地轰出，与那道枪影撞在了一起，‘澎’的一声，枪影被轰散。

    见状，柳畅源咧嘴一笑，道：“不愧为剑皇，凭你这一击，我就知道，我没白来找你。虽然我很想等你成为尊者境玄者后在来杀你，因为那样会更刺激。但是可惜，师门有命，不敢不从，不过你放心，作为对‘剑皇’这个称呼的敬意，待会我会让你死的体面一些。”

    杨叶道：“我很好奇，你究竟是怎么发现我的？”

    柳畅源嘿嘿一笑，然后指了指身旁的大汉，道：“他乃妖兽，乃上古神兽‘听啼’的后裔，只要是被他闻过后的人，他终生不会忘记。而他的天赋神通名‘万里追踪’只要闻过对方的气息，并且只要对方站在大地上，他就可以在方圆千里的范围内准确的搜到对方！为了杀你，我上霄宗不仅将我从妖域召唤了回来，还将他派出来，不得不说，你就算是也该觉得荣耀了！”

    杨叶看了大汉一眼，然后点了点头，道：“没有疑问了，现在，你是一个人上，还是你们两个一起上？”

    “哈哈”柳畅源疯狂的笑了起来，笑了片刻，道：“我刚来中域就听说你很狂，没想到你比我想的还狂。一起上？杨叶，你真以为你是当年剑宗祖师吗？现在我就让你看看，什么叫人外有人，天外有天！”

    语落，柳畅源陡然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，而一柄泛着寒芒的枪剑却是已经来到了杨叶的眉心之前的几公分处，从柳畅源开始动手的那一刻，到现在枪尖来到杨叶眉心前，时间还不到半息！

    “铛！”

    一柄浑身泛着冰冷寒光的剑挡在了枪尖处，一枪一剑猛地剧烈一颤。下一刻，银枪猛地一旋，一股凌厉的枪芒喷涌而出，而寒剑身体此时也是微微一颤，一股凌厉的剑意与寒芒倾泻而出，与那股枪芒撞在了一起。

    “轰！”

    一股冲击波自一枪一剑中间猛地扩散开来，柳畅源朝后退了十几步，杨叶也是退了十几步。

    柳畅源满脸兴奋之色，道：“不愧是剑皇，带劲，再来！”

    话还未说完，柳畅源人就已经来到了杨叶的面前，杨叶正准备出剑，而这时，柳畅源却是嘿嘿一笑，然后身体猛地一颤，接着，只是一眨眼，杨叶周围就已经出现了无数个‘柳畅源’杨叶眉头微微一皱，但是嘴角却是透着冷笑。

    这并不是什么身法，只是柳畅源的速度太快而造成的残影！剑心通明的他，就是闭上眼也知道哪个是柳畅源的真身。但是杨叶没有轻视之心，因为对方的这种速度，远比某些身法玄技还要恐怖，这是纯粹的速度，就算他知道对方的真身，但也没把握能够击杀对方，因为速度太快了！

    就在柳畅源的枪尖快刺在杨叶喉咙时，一柄剑又准确无误的挡在了他的枪尖前。‘铛’的一声，长枪与枪尖发出一道响亮的金铁交戈声。两人被对方的巨大力量震的在次各自朝后连退了十几步。

    剑心通明！

    柳畅源双眼微眯，眼中第一次有了凝重之色，也是第一次觉得，眼前这位剑皇似乎不像他想的那么弱！不过没关系，这样才有意思，他还没认真呢！

    就在柳畅源准备再次动手时，一队人马自远处赶来，不到一会，一队人马就来到了两人一旁，柳畅源脸色一沉，而杨叶则眉头一皱。因为来的这队人马有三百多人，而且每一人都是灵者境五品以上，其中还有四名尊者境强者！

    如果这些人出手，他会毫不犹豫的转身就跑！

    “这就是你所说的单挑？”杨叶看着柳畅源，脸上毫不掩饰着讥讽与不屑。

    柳畅源冷哼了一声，转身看向了紫色盔甲女子，道：“你们是何人！”

    “皇家禁卫军，奉命捉拿杨叶！”紫色女子声音不带丝毫情感。

    “他是我的！”柳畅源沉声道。

    “他是帝国要捉拿的人，闲杂人等若是要干扰，格杀勿论！”女子眼中露出了杀意。

    “帝国？”柳畅源嘿嘿一笑，道：“我上霄宗什么时候需要听你鼎汉帝国的话了？小娘皮，你在不滚，信不信我将你留在这里？”

    一旁，杨叶顿时露出了玩味的笑容，他当然不会跑，现在跑的话，这两波人绝对会暂时放下双方之间的矛盾，然后一起将矛头对上他，他可没那么傻！不过他也没光顾着看好戏，九幽剑羽已经出现在他身后，蓝色剑匣也背在了身上，与此同时，超品能量石已经在怀中准备好，神行符以及各种符箓也拍在了身上！

    只要情况不妙，他能够在最短时间内发动攻击或者逃跑！

    “杀！”

    蒙面女子身形一动，掠向了柳畅源，在其身后的众人愣了愣，然后连忙祭出了自己的武器，开始对着柳畅源二人出手。

    柳畅源眼皮一跳，他没想到眼前这女人竟然真的说打就打，如果是单打独斗，他当然不怕，但问题是现在人家一群人啊，灵者境强者，四名尊者境强者，这种阵容真他妈太不讲江湖道义了！

    “喂，女人，有本事单打独斗啊，你群殴算什么本事”柳畅源与他身旁的大汉边抵挡，边喊道。

    白痴！

    一旁，杨叶摇了摇头，单打独斗？人家又不是白痴，凭什么跟你单打独斗？虽然眼前这持枪男子人蠢了一点，但是实力却是很强啊。以一人之力，竟然能够在众人围攻之中而不败，虽然明显处于下风，但是还是游刃有余。

    可以说，眼前这持枪男子是杨叶见过的尊者境强者之中，最妖孽的一个。甚至，杨叶觉得，当初百花宫那名尊者境九品的强者恐怕也不一定能够战胜眼前这持枪的家伙。

    还有两个人也吸引了杨叶的注意，那就是那大汉与蒙面女子，大汉实力也是极为强悍，竟然完全放弃防御的打，一身肉身实力恐怖比自己也差不了多少。如果这两人一起出手，杨叶想了想，他觉得还是逃为妙；而那蒙面女子也是极为强悍，也是用长枪，枪法极为凌厉，好几次刺在那大汉身上，大汉便是疼的咧嘴，以至于大汉最后不敢在用肉身去硬憾女子的枪！

    杨叶就静静的看着，时不时的摇摇头，或者点点头，而上霄宗两人与那鼎汉帝国的人则是越打越来劲

    杨叶当然不会就这样在一旁看着，剑匣内的四柄剑已经蓄势待发，他在仔细的观察，在等待一个机会。他的目标是持枪男子与那蒙面女子，只要两人谁受伤，或者露出大一点的破绽，他就会毫不犹豫的出手击杀对方，然后转身溜之大吉！

    大约过了半刻钟，杨叶眼皮突然一跳，接着四柄剑光在九重剑意的加持下，悄无声息的冲出了蓝色剑匣，然后以极快的速度朝人群中射了过去

    ps：求包养！！！！！           
            