    “曹！！！”

    “草率了！”

    看着夏原吉头都没回一下，朱瞻基脸顿时就黑了。

    以他对这老货的了解，如果真的把精炼食盐弄了出来，自己再想去讨价还价肯定要比把方法拿出来之前难上个数十倍。

    “太孙，这……”

    一旁的周忱看看朱瞻基，他有些不能理解，这个时候为什么要说一声“曹？”

    话说这个“曹”又是何物？

    “曹是一种草，你可以叫他曹操草！”

    看着周忱一副求知样，朱瞻基翻了个白眼，随口解释道。

    周忱：“……”

    我感觉你在忽悠我，可是为什么又好像确有其事？

    话说真的有“曹操草”？

    这和曹操有何关系？

    周忱脑瓜子嗡嗡的。

    不过也没在这个问题上纠结，他还是很好奇朱瞻基给夏原吉的那张纸上写的东西。

    看夏原吉的态度，他就知道这事儿不可能简单。

    等到夏原吉出了门了，他这才看向朱瞻基问道：

    “太孙殿下刚刚给夏尚书的可是毒盐变食盐之法？”

    毒盐其实就是矿盐，现在的食盐大部分都是海盐，以及一部分的井盐。

    用的方式都是相当原始的煮盐法，井盐煮的是卤水，海盐煮的是海水。

    而根据盐的颜色，又分为青，黄，白，黑，紫五样。

    其中青盐为上等盐，黄盐次之，而黑盐和紫盐，看颜色就知道这玩意儿是有毒的。

    而矿盐同样也是属于这类毒盐，一般是不会被人食用的，最多也就是少量的喂养一下牲口。

    但是数量最多的也偏偏就是这类毒盐。

    如果当真能够将毒盐变成食盐，届时必然能够极大的增加大明盐税收入。

    要知道太祖皇帝朱元璋能够从南方打到北方，其中盐税可是起到了很大一部分的作用。

    哪怕是现在，盐税也是大明最重要的财政收入，几乎占据了整个大明财政收入的一半。

    周忱有些遗憾，刚刚皇太孙可是让他也看看这法子的。

    只不过夏原吉拿到这东西后，就直接揣进了自己怀里，哪怕他想看也没有办法了，毕竟他一个小小的从五品自然不敢从一部尚书手里抢东西。

    朱瞻基对周忱还是很看中的，听到他问，就点点头道：“不仅是将毒盐变成食盐的法子，还包括将一些劣盐变成最上等食盐的法子。”

    周忱听到朱瞻基确认后，脸上露出兴奋之色道：

    “太孙殿下，如今我大明盐税相比宋时，少了十之八九，其中实则大部分都是被私盐所取代，加之层层剥削，能进入国库者不过十之一二，然而仅仅如此便已经占据了我大明大半赋税，如果太孙殿下有法子将毒盐变成上等食盐，只要让这法子不外传出去，必然能够利用这上等食盐将私盐劣盐全部打压下去，届时大明赋税必然巨增！”

    “嗯，同价格，用上等盐驱逐劣盐吗？这法子不错！”

    朱瞻基听到周忱的分析点点头，这想法和他的想法差不多，就道：“不过此事不急，等到夏尚书这边验证过后再说！”

    朱瞻基说完，又从怀里掏出一个令牌，然后递给了周忱道：

    “东宫在应天府有一处皇庄，面积不小，有三千顷左右，我打算将羊毛纺织厂建立在这里，这是东宫的令牌，你拿着这令牌，去了之后直接将皇庄接管下来，然后实地考察一下，最好能选出一处靠近水源的地方，等选好后，再来通知我！”

    周忱闻言接过小鼻涕递过来的令牌，恭声应是。

    朱瞻基又和他叮嘱了一些建立纺织厂用地的要求后，便让周忱去忙去了。

    皇庄的地方不小，差不多一个县了，朱瞻基不可能亲自去一处一处地方去看。

    所以打算让周忱先去踩踩点，这也算是对周忱的一种考验吧！

    等到周忱离开，朱瞻基又处理了几份三杨递过来的折子。

    眼见时间已经到了中午，朱瞻基吃过御膳房送过来的午饭后。

    小鼻涕走到了朱瞻基身边道：“殿下，锦衣卫指挥同知张懋求见！”

    朱瞻基正在喝茶，闻言立即点点头道：“让他进来！”

    不多时，朱瞻基就看到一身飞鱼服的张懋走了进来！

    看到朱瞻基张懋神色恭敬，躬身行了礼道：

    “末将张懋参见太孙殿下！”

    “嗯，起来吧！”朱瞻基看着有两天没见到的张懋笑了笑道：“这两天你在锦衣卫的表现，我也听人说了，很不错，皇上传来了旨意，锦衣卫一切暂时由我做主，如果不出意外的话，说不定皇上北伐结束后，你就能正式成为锦衣卫指挥使！”

    张懋闻言脸色一喜，立马就道：“末将谢太孙栽培！”

    朱瞻基见他这样子，就笑笑摇了摇头道：“我栽培你可没用，也要你确实有这个能力，不然即使我让你坐上了这个位子，也会有人把你给拉下去，毕竟盯着锦衣卫的人可不是一个两个人！”

    张懋闻言若有所思的点点头，立即明白了朱瞻基的意思。

    毕竟锦衣卫的权利是十分巨大的，想要坐上指挥使的位置，没有一定能力自然是不可能的。

    不说远的，现在的锦衣卫可是受着赵王朱高燧的节制。

    明眼人都知道赵王朱高燧是妥妥的汉王党，汉王又向来和太子不对付。

    自己已经明确的投靠了太孙，若是自己坐在锦衣卫指挥使的位置上，赵王朱高燧没什么动作，他反正是不可能相信的！

    朱瞻基见他明白了，也就没再多说什么，毕竟有的事情，永远都只能意会。

    然后问道：“对了，你这次来应该是有什么事情吧？”

    闻言，张懋这才从怀里掏出一份折子，然后递给了朱瞻基道：“太孙，这是末将这两天清剿纪纲同党，从锦衣卫清除出来后空缺的一些官职名单。”

    “其中指挥佥事二人，镇抚使二人，十四所千户五人，副千户八人，百户二十四人，试百户四十九人，总旗七十人，小旗一百五十人，请太孙过目。”

    朱瞻基接过折子并没有立即去看，而是先问道：“给皇上送去了吗？”

    张懋闻言立即道：“已经送去了，传回的旨意说，一切由太孙做主！”

    朱瞻基闻言愣了下，有些懵，下意识的反问道：“让我做主？”

    张懋点头：“旨意上确实是这么说的，不然末将也不敢把名单给太孙殿下送来！”

    “啧啧！”

    朱瞻基咂咂嘴，感觉老朱这里面绝对没按好心，让自己光明正大的往锦衣卫插人？

    换做自家傻爹，他也就信了，自家这个无良爷爷，还是得了吧！

    想想他就问道：“我三叔呢？他没传回什么消息？”

    张懋听到朱瞻基说到汉王朱高燧，脸上表情顿时有些古怪起来，顿了一下才道：“赵王殿下听说已经被皇上安排去养马了！”

    “噗嗤！”

    听到张懋的话，朱瞻基这下再也没忍住，刚刚喝进嘴里的一口茶水，直接喷了出来。

    然后又呛的咳嗽了两声，才一脸不可思议的问道：“你说皇上把我二叔安排去当了弼马温？”

    啧，养马的官职不就是弼马温吗？弼马温避马瘟！

    堂堂汉王居然去当了个弼马温，也就是这事儿还没传回应天，不然的话朱瞻基估计今天晚上应天府的烟花柳巷里面最热的话题绝对是这个。

    可千万别小看了古代这些地方的八卦程度，很多组织都喜欢把暗桩放在这些地方可不是没有理由的。

    每天进出这些地方的人，各部官员绝对不会少！

    张懋看到朱瞻基这幅样子，也不意外，他其实刚刚得到这个消息的时候也是差不多这样子。

    毕竟皇上对于赵王这个儿子其实还是十分喜欢的，不然也不会把锦衣卫交给赵王节制。

    但是就是这样，赵王被罚去当了弼马温，这才让人有些意想不到。

    毕竟弼马温这个官说起来是个官，但是知道的都知道，这还真就是个养马的，除了能管几头军马，其他的半个人都没资格管！

    张懋点了点头，解释道：“赵王殿下应该是受纪纲牵连所制，毕竟之前是赵王殿下一直在节制锦衣卫，出了这么大事，赵王殿下自然不能独善其身！”

    朱瞻基闻言恍然，随即又有些失望道：“这么说来的话倒是有些便宜我二叔了！”

    这里毕竟是乾清宫，有东厂的人在，张懋也不敢接这话，就换了一种方式道：

    “听说户部和兵部增加了北伐的军资，就连工部最近也要多赶制了十万斤火药，皇上心情不错！”

    朱瞻基自然明白张懋这话里的意思，这是在暗示他，皇上心情不错，自然的就不会怎么真的收拾赵王朱高燧！

    最多也就是做做样子！

    不过朱瞻基也没什么意外，自家爷爷的脾气他其实是知道的。

    对于自己几个儿子，吓唬归吓唬，忽悠归忽悠，但是要说心疼那也是绝对不会少的。

    这方面老朱家其实受老朱头的影响很大，老朱头农民出身，最在乎的就是亲情。

    作为老朱头的几个儿子，在太子朱标没有去世前，其实每个人都是十分安分的。

    也就是朱允炆自己喜欢作，不仅作，遇事还瞻前顾后，一手好牌愣是打成稀烂，然后给了自家这个无良爷爷机会！

    俗话说得好，天予弗取，必受其咎，时至不行，反受其殃。

    自家大侄子都把他逼到猪圈里吃猪食了，他再不反抗，全家估计都要玩完。

    然后朱棣就反抗了，其实反抗前，朱棣自己都没有报什么希望。

    他只是垂死挣扎，毕竟建文帝手里的牌简直不要太牛逼，一手的王炸，收拾他可以说是小意思了！

    但是偏偏在奇迹下，朱棣就造反成功了。

    但是即使如此，朱棣心里其实还是有些愧疚的，不是对朱允炆，而是对朱元璋，以及自己的大哥朱标！

    所以朱棣自从登基后，就事事以老朱头为榜样，就连教育几个儿子也不列外。

    实则是心里想着自己死后，下去后能够得到老朱头的认可！

    所以朱瞻基对于自家无良爷爷把自己三叔赶去养马这种雷点大雨点小的惩罚，倒也不意外。

    毕竟就算这些不提，赵王朱高燧本人其实还是一位十分能打的武将，朱棣北伐，很多时候其实还是要依仗汉王和赵王两人的。

    不过就算如此，朱瞻基估计在北伐物资调动完成前，自家这位三叔，还是要乖乖当好一阵子弼马温的！

    这么想着，他心情又好了起来，然后又好像明白了朱棣为什么会把锦衣卫的事情交给自己了。

    这绝对是在安慰自己，毕竟纪纲的事情是他弄出来的，按理说就算是把赵王朱高燧幽禁起来都不为过了。

    毕竟纪纲可是在造反，而朱高燧却是纪纲的顶头上司，这事儿要说朱高燧半点风声不知，狗都不会信。

    这样子一来，朱高燧的用意自然就有些意味深长了。

    朱瞻基只要抓住这点不放，朱高燧绝对落不到好，虽然不会直接被砍头，但是轻则也是直接就藩，重则就是幽禁终身！

    朱棣没有这么做，如果说谁可能会有意见，自然就是他了！

    现在把锦衣卫交给自己，不得不说还真就挠到朱瞻基的痒痒上。

    如果没有朱棣的话，他即使眼馋锦衣卫的权利，也不可能去真的插手，哪怕安排张懋，也仅仅是张懋本就是锦衣卫的人！

    但是现在就不同了，要说其他的，朱瞻基可能会迟疑，但是要说到交换，做生意，朱瞻基自觉不弱于十分之九个夏原吉！

    “咳咳！”

    朱瞻基想到这，咳嗽了一声，然后就对张懋道：“既然皇上把锦衣卫交给了我，你这些天就拿个名单上来，尽快把空缺的人安排上！”

    张懋闻言神色一正，立即道：“末将领命！”

    “嗯！”

    朱瞻基看他这样子就十分满意，没办法，英国公家的人，身为老朱家的人，他天然就有好感。

    看着张懋领命，朱瞻基想了想又道：

    “锦衣卫的事情虽然重要，不过既然身为英国公家的人，我其实还是希望你能继承荣国公和英国公的武勇，在战场上为我大明开疆扩土！”

    顿了下，朱瞻基继续道：“昨天兵部尚书给皇上递了个折子，恳请皇上让我建立一支幼军，人数应该在五千人左右，如果皇上同意了，你届时便加入这支幼军如何？不过如此的话，锦衣卫的事情，就需要安排其他人负责了！”

    张懋闻言神色没有变化，直接就道：“末将但凭太孙殿下安排！”

    朱瞻基笑了，道：“嗯，不错，既然你没意见，那下去后就多读读兵书吧！”

    然而张懋闻言，却并没有立即告辞，而是停了下，想想又拱了拱手，有些迟疑道：

    “太孙，末将有一事不知当讲不当讲？”

