    第581章 582。融合魔法

    曹乐仔细的搜寻了一番，的确是没有找到任何的灵魂。某些方面来说，迪拜这里，还是“安全”的。

    可惜的是，融合魔法的门道，却是被扼杀在了摇篮里？

    但到底是苏鹿所做，还是圣城天使？

    这一直都是曹乐比较好奇的。

    但仔细想想的话, 不论是谁，又有什么区别了。

    这种事情，不是已经发生了嘛。

    苏鹿并非是想要做天使的狗，而是想要成为凌驾天使之上的存在。

    天使又何尝不是想要牢牢的掌控一切？

    而就在这时，迪拜法师塔中，一名身穿着银色金珠法袍的人现身, 他同样飞踏高空，长发遮盖在头巾中, 整个人透着一股尊贵与神圣。

    “议长有请。”神圣银袍男子望着莫凡说道。

    “可以，但等我演示完雷与火的融合。”莫凡回答道。

    “放肆！！”

    神圣银袍法师大怒道：“你可知道你已经犯下滔天大罪！藐视亚洲魔法协会，蛊惑世人，创造邪术的同时又不经协会允许肆意传播！”

    莫凡没有在回应曹乐，而是将目标望向了这出现的法师。

    曹乐需要自己担心？

    好像完全不需要....

    不说他的实力，就是他的亡灵帝国，也足矣让他无惧世界上任何一个大势力了。

    “轰！！！”

    将这个世界上最具破坏力，最暴躁的两种元素织在一起！

    危险到了极致，甚至完全没有人敢做这样的尝试。

    而那出现的迪拜法师，直接被雷火洗礼了....

    若不是莫凡的魔法，还没有熟练。

    若不是对方的实力，比莫凡的境界高的话，此时此刻, 这位出现的迪拜法师已经死了....

    看着莫凡的融合，曹乐撇了撇嘴。

    说实话，这融合门道，依靠黑暗神器的钻研下, 他也已经完完全全的熟练了。

    和莫凡的手套, 其实都是一样的。只不过，他的是专门而制作的，自己是慢慢摸索出来的。

    随着莫凡和迪拜法师们交手起来，曹乐就在一旁静静的观测着。

    他没有要出手的意思，而因为冰凤凰的关系。也没有人主动去找曹乐的麻烦，没办法，单单就是这样一个坐骑，已经让很多人胆寒了。

    但凡曹乐不在这冰凤凰的身上，出现的，都不会只是这种级别的法师了。

    这里不是华夏，也并非是所有的魔法师，都觉得面前的冰凤凰是一只人畜无害的保护神....

    越来越多的迪拜法师赶来，他们每一个人都有着高阶法师的实力。

    要么是依靠风之翼，要么是依靠翼魔具，也有着是靠着脚下的坐骑，总之，就在莫凡动手的那一刻开始，密密麻麻的法师们，就都赶往了这里...

    莫凡凭借着融合魔法，的确是大显神威了一番，但是在面对这么多的法师下, 他也有些不够看了...

    这迪拜城巨大，可每一条街道，哪怕是废墟角落，都可以目睹这天空战斗。

    一个被高楼大厦遮挡，阴影似黄昏的破烂街道上，披着一件破旧的大毛衣，头发沾满了污垢，整个人像难民一样靠在垃圾桶边上。

    “老师...莫凡老师？？”那双暗淡无比的眸子忽然间绽放出光泽来，死死的盯着高楼大厦之上。

    虽然曹乐和莫凡没有教导一些实际的东西，但也是提供了一些帮助。

    即便是胡诌，可是给莎伽忽悠住了，她便就是信服了。

    嗯，这个难民自然就是莎伽了。

    “他在为我们掩护吗？他知道我们在城内，试图制造混乱让我们离开吗？”声音来自于那一本黑色的书，正紧紧的捧在怀里。

    黑色邪书在自己一开一合，声音也确实从黑色邪书中传出。

    “真好，没有想到还有这样的好人，趁现在我们逃离这里，只要离开了这座城市，我们就一定有翻身的机会！”黑皮邪书继续说道。

    “不....冯州龙老师已经死了，是我没有保护好他，我不能再让他们出事了。”莎迦的声音软弱无力，却带着几分坚决。

    “你是不是脑子坏掉了，别忘记了你的身份！所有人都可以死，你不能死，明白吗，莎迦！”黑皮邪书抖动了起来，似乎想要从莎迦的怀里挣脱。

    莎伽没有搭理，而是看了眼在战斗开始落入下风的莫凡，和自始至终没有要出手的曹乐。

    说实话，曹乐一直不出手，莎伽都很好奇是因为什么？

    “他是唯一掌握融合法门的人，他死了，融合法门就彻底消失了。”莎迦说了一句，接着缓缓的站了起来，目光更是没有从高空中挪开过。

    那黑皮邪书更加剧烈的晃动，奈何它根本摆脱不了莎伽的控制。

    “融合法门又怎和你相比，愚蠢！”黑皮邪书大怒道。

    这本书似乎是怕莎伽做出什么难以想象的事情。

    所以便是嘶嚎了起来...

    “我又如何与融合法门相比？”莎迦猛的抓住了黑皮邪书。

    然而，这一次，莎伽却是表现的很强势。

    黑皮邪书似乎也知道了莎迦要做什么，便是试图想要逃走。

    但莎迦还是牢牢的将它抓住！

    “你不能翻到那一页！！”黑皮邪书开始挣扎。

    就好像是清楚，会有什么意想不到的事情要发生了。所以，它想要逃，想要劝莎伽...

    “没有保护好冯州龙导师，是我的过错，不能由莫凡来承担，该牺牲的人是我，该向亚洲魔法协会宣战的人是我！”莎伽异常坚定，用手轻点着黑皮邪书。

    也就是这个时候，那邪书之中立刻有黑色藤蔓生长出，越来越多。

    很快这些黑色的藤蔓就化为了一只黑藤蔓鸟，正轻轻的挥动着藤蔓翅膀，等待着莎迦。

    莎迦踩了上去，并用一只手紧紧的抓住黑皮邪书。

    不断的升空，不断的升空.....

    莎迦逐渐接近了莫凡战斗的地方，她穿梭过那些烈火在空气中消融的地带，身上披着的破衣也随之飘落，敞露出了她原本的样子。

    紫色的卷发，似细细的曼陀罗藤，肌肤雪白却布满了密密的伤痕，脸庞脏兮兮的，可难掩她绝美之色，尤其是那双紫色透着纯净光泽的眼睛，并非柔弱与悲伤，更多的是坚定！

    ....

    (本章完)

