    花果山，水帘洞里

    此刻的孙悟空激动无比的看着聊天群。

    这些人知道他的来历，更是知道他怎么当上猴王的。

    一定是仙人无疑！

    心思单纯的孙悟空，这段时间，正想着拜师学艺。

    此刻突兀的遇到这些仙人，怎么能不激动。

    聊天群内

    孙悟空：“仙人，你们能收我为徒，教我长生不老之术嘛！”

    孙悟空的话语在聊天群内道出，一时间，叶凡等人愣住了。

    小魔女婠婠：“额，你还没有出海去学本领？”

    孙悟空：“出海？我本来是打算的，但现在遇到各位仙人，我就不用出海了！”

    直白的话语，令的小魔女婠婠等人喜悦的心情没了。

    孙大圣还是那个孙大圣。

    只是这个孙大圣明显没有成长起来！

    连拜师学艺都没有，更何况大闹天宫，西天取经了。

    萧炎：“我们可不是什么仙人，你想要的长生之法，我们可没法教你！”

    唐三：“嗯，没错，我们这是信仰神灵的聊天群！”

    张三丰：“想长生的话，我建议你信仰我神！”

    看着聊天群内的信息，孙悟空眼中的光辉暗淡了几分

    但随后，就见叶凡冒了出来。

    叶凡：“谁说不能长生的，来，我教你！”

    孙悟空：“真的！”

    萧炎：“我去，叶凡，你准备干什么？”

    唐三：“对呀，叶凡，你这是干啥？”

    小魔女婠婠：“你那个世界，也没有长生之术，你能教别人？”

    张三丰：“我总觉得叶小友要搞事！”

    灭霸：“同感，而且还是大事！”

    罗辑：“不太理解叶凡的行为！”

    叶凡：“你们别管，虽然我这没有长生之法，但我们三界商贸集团有啊！”

    叶凡：“别的不说，就那八九玄功和蟠桃，丹药，我们三界商贸集团随手就可以拿出！”

    萧炎：“卧槽，叶凡这是准备忽悠新人？”

    唐三：“那还只是个猴子，你居然也下得了手！”

    小魔女婠婠：“禽兽，那就是只小猴子，你居然准备忽悠他！”

    灭霸：“最看不起你这种人了，来，小猴子，别听他的，和我合作！”

    张三丰：“额，无耻之徒又增加了！”

    叶凡：“切，我们三界商贸集团，可不是忽悠！”

    叶凡：“除了祭祀我神以外，我们三界商贸集团，可以为他提供专门的功法，量身打造的帝兵！”

    叶凡：“甚至，我们还可以请斗战胜佛手把手教学，童叟无欺！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，我已经安排好了斗战胜佛，只要对方同意，立马派过去！”

    萧炎：“！！！！！！”

    唐三：“！！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    罗辑：“！！！！！”

    灭霸：“！！！！！”

    ……………

    聊天群内，萧炎，唐三等人一句话都不想多说，只想给叶凡，玉帝一个白眼。

    尼玛，这是有钱就可以为所欲为了？

    叶凡：“孙悟空，你自己考虑一下，如果同意，我这就安排人过去签合同！”

    北斗星域，叶凡嘴角轻笑着。

    他之所以如此，为的不是孙悟空，而是后者所在的世界。

    加入聊天群良久，叶凡知道，越是后来的群员，其世界越是浩瀚。

    而像孙悟空那样的神话世界，绝对值得投资。

    虽然现在的孙悟空穷的叮当响。

    但这根本不是问题。

    只要对方祭祀一次神灵，他叶凡就可以瞬间回本，而且血赚。

    不然他叶凡，又何必如此费心费力。

    西游记世界，花果山

    “额…………”

    心思单纯的孙悟空一脸蒙圈，完全不懂叶凡在说什么。

    不过有一点，他很确定。

    那就是只要自己答应了，对方就教自己修炼长生不老之术。

    一想到这，孙悟空直接激动了起来。

    孙悟空：“好的，我答应了！”

    话语道出，叶凡顿时一喜。

    叶凡：“我这就发你，你按个手印就行了！”

    叶凡直接给孙悟空发了个合同红包。

    其实有着神灵在，当孙悟空答应的那一刻，就是无法改变了。

    但叶凡还是觉得搞个形式好看。

    当收到孙悟空签订的合同，叶凡不由笑了。

    叶凡：“哈哈，不好意思，诸位，我先走一步了！”

    聊天群内，唐三，萧炎等人看着叶凡轻松的就获取了以后西游记世界五成的神恩奖励。

    一个个眼睛都是瞪大了。

    这一刻，他们算是明白叶凡成立的商贸集团意义了。

    这哪里是做生意呀，这简直就是明抢了！

    萧炎：“卧槽，叶凡他们赚大了！”

    唐三：“谁说不是呢！”

    灭霸：“玛德，五成的神恩奖励，叶凡也太心黑了。”

    小魔女婠婠：“唉，没办法，谁让我们都没有长生不老之法。”

    宁采臣：“嗯，没错，小生这边有心无力！”

    罗辑：“这次吃亏了，看来下次要下手快点了！”

    聊天群内，众人感叹着，说不羡慕是不可能的。

    而另一边，叶凡则是亲自与玉皇大帝，斗战胜佛三人来到了花果山上。

    “来，这是九转玄功，我给你灌顶！”

    “来，这是九转金丹，你随便嗑！”

    “这位则是你的老师，斗战神佛，教导你运用法力的！”

    花果山内，一道空间波动，叶凡，玉皇大帝几人到来。

    一到来，玉帝就是直接出手，将九转玄功的功法，直接融入到孙悟空的体内。

    为了确保功法运转，更是一颗颗九转金丹嗑了下去。

    玉皇大帝体内磅礴的圣力，不断的化开药力，推动功法运转周天。

    仅仅一会的功夫，孙悟空体内的气息就是开始暴增了起来。

    而就在花果山这边提升修为之时。

    另一边的斜月三星洞，菩提老祖此刻皱眉着。

    “奇怪，怎么天数变了！”

    手中掐诀，菩提老祖发现，本该与孙悟空的一场师徒缘分，突然就没有了。

    “这是发生了什么？”

    菩提老祖惊了，这可是天地大劫。

    若不是他与那孙悟空有所关联，就连他也推演不到。

    这种大势，绝对不会轻变！

    一时间，菩提老祖察觉到一丝不妙。

    “不行，我要过去看看！”

