    第299章能力反馈，姜璃的惊喜

    “……”

    姜璃默默的感受着自己脑海中的这些东西。

    她的脚步停了下来。

    她原本正准备和时慕言出门，这会一下就停在了原地。

    她的眸光微眯着，随后转头看向了其他的那些金融操作屏幕。

    只见她暂时的把那些线条给屏蔽了，按照自己的操作思维去理解和操作，竟然一模一样。

    这是什么？

    新手指南操作？

    姜璃的心中忽然有些若有若无的明悟。

    这个能力，不会就是陆清颜的？

    姜璃不知道自己哪来的猜测，但是非常的像。

    毕竟，这个能力，正好就是投资的。

    而姜璃自己本身就是仙尊修为的精神力。

    她的实力可能不能够在蓝星中完全的施展出来，但是她的精神力和脑域，只怕还不可能有人能够攻破。

    所以，这个特殊出现的能力，只有可能是陆清颜的。

    是对方之前在港城中所使用的能力？

    倒是真的非常的清晰，且能力操作得非常的强。

    只要按照这上面的指示操作，哪怕就是一个傻瓜，也能够变成一个高手。

    所以，陆清颜就是依靠着这样的能力，在港城进攻战的时候，耀武扬威的？

    甚至，还吞噬了不少的游猎资本。

    这样的资金操作水平，绝对不是陆清颜能够轻易做到的。

    如果是的话，她不可能现在才显露出来。

    真当陆清颜真的愿意依附陆明衍和陆丰他们？

    还不是因为只有刷他们的好感度，讨好他们，才能够有好处？

    如果她一开始就有这样的实力，那么，陆丰和陆明衍他们，早就已经被她给踹开了。

    姜璃的心中分析着。

    她刚刚把陆清颜给虐成了傻叉，这个能力就突然出现在了她的脑海中，难道说，陆清颜失败之后，这些能力就会成为对方的？

    不，也不对。

    如果是这样的话，为什么能力不是别人的？

    陆清颜不可能一次都没有失败过。

    打败她的，未必是自己。

    所以，这个能力的出现，还有一个前提条件，那就得是自己？

    姜璃的心中评估着。

    她非常的确定，前世的时候，没有听说谁莫名其妙的就得到了一些能力。

    而主神，也不可能会去做这样赔本的买卖。

    那就只有一个可能了！

    陆清颜获得能力是有条件的，而这个条件，就是自己？

    打败了自己，她才能够顺理成章的使用这些实力，没有任何的限制。

    但是输给了自己，这些能力就会被送给自己？

    也算是主神攻略之后，被迫贡献出现的本源？

    姜璃的心中越想越顺。

    她不由自主的进一步往下推理道：“如果是这么说的话，那就难怪主神一开始不准她动用能力，之后又给她开启了能力了！”

    只怕开启这些能力，是有代价的。

    而这个代价，就是主神自身的损耗。

    而前世的时候，因为自己一再的被践踏，主神吞噬这个世界的本源良多，所以陆清颜挨个的开启能力，并没有任何的惩罚。

    所以，这也是陆清颜后续的能力越来越强悍，实力地位越来越高，最后惊艳全球的原因。

    而另一边，因为这一世，自己不肯配合了，而反派系统也被自己给灭了。

    所以主神没有了办法，强行开启了陆清颜的种种能力。

    但是这些能力的出现，是有代价的！

    而这会，就是陆清颜代价的其中一种……她的能力，被自己给剥夺并继承了？

    不仅这样，是不是主神自己的损耗，更加的严重？

    姜璃的眸光微眯着。

    她能够感觉得到，主神并没有出现，所以，对方之前给陆清颜开启了能力之后，就不能够再进入到这里了？

    那她可不可以理解认为，主神上次耗费了极大的力量，

    而这会，哪怕它的世界本源和能力，全部被反馈给了自己，它都没办法再现身，并对陆清颜说些什么东西？！

    姜璃的心中想到这里，瞬间，双眼明亮不已。

    因为她已经看到了对付主神的曙光！

    对方的能力，果然不是无限的！

    且，因为攻略了这个世界，而损耗了无数！

    所以，之前，它才会用这么龌龊恶心的办法来对付她！

    甚至，对于这个世界来说，它就是个让人恶心的小偷！

    但是之前，这样的想法，不过只是姜璃自己的想象罢了。

    她一直忍耐着性子等到这个时候，就是为了能够确定这一点！

    果然，被她给等到了！

    “哈哈！”

    姜璃的心中，欢快无比。

    这个时候，她的双眼几乎弯成了月牙一样，十分的俏皮可爱。

    这个时候，她仿佛有了一些少年人的稚气和可爱，而少了很多的戾气和锋芒。

    而在她的月牙弯起的时候，另一边的时慕言的眸光，也是微微的一挑，不知道她在高兴一些什么。

    而在这时，另一边的姜璃的面色，猛的又是一变。

    她忽然又感觉到一股力量，涌入到了她的体内。

    这股力量，非常的本源和纯净，给姜璃一种温暖的感觉。

    她整个人的境界瓶颈都因此而松动了一下，不仅这样，姜璃还感觉到，自己的皮肤和五官，以及各身体的状态，都变得更好了一些。

    “？？！！！”

    这些是什么？

    姜璃的心中惊讶着。

    要知道，她这具身体，在她的精神力降临重归的时候，就已经被彻底的改造。

    哪怕比不上她之前的仙躯，也不是一般的凡体能比的。

    现在，她的身体，又被改造了？

    这是一股什么样的力量？

    姜璃甚至还能够从其中隐约感觉到一股熟悉亲切的感觉。

    而这里面，又隐约夹杂着一股她所厌恶的气息。

    等等？！

    主神的力量？！

    姜璃的双眸微睁着，这一刻，她的模样，异常的可爱，小嘴微张着，整个人都非常的吃惊，眼睛也是瞪得滚圆的。

    时慕言还没有看见过表情这么丰富又这么可爱的姜璃，她这会正在干什么？

    而在姜璃停下的时候，原本还有时慕言身边的安保人员，想要去询问姜璃怎么了，有没有什么不舒服的，却被他给拦了下来。

    时慕言能够隐约察觉得出来，姜璃这会似乎是在经受着什么重要的事。

    (本章完)

