    当熊文灿的上疏得到皇帝御笔批示的消息下来时，时间已经转过了年关，在北方盈盈白雪中，来到了崇祯五年的春天。

    皇帝的诏令经过六科给事中的审核、由俗称“银台”的通政司下发至六部，再由六部官员具体执行或者进一步下发至各地州府县，通过庞大的官僚体系运转得到贯彻落实。

    所以这个周期很长，等到福建大捷的消息正式登上塘报，传播天下的时候，大明已经发生了许多别的事情，把这个消息淹没其中。

    最令人关心的，莫过于辽东战局和山东登莱之变。

    去年刚被崇祯皇帝加封太傅的孙承宗在大凌河筑城，企图借此窥视沈阳，被彪悍的皇太极直接发兵攻打，城未修好，反倒被后金兵困死了筑城的人，经过差不多大半年的拉扯，大凌河城破，祖大寿等人外无援、内无粮，被迫投降。

    明军大败，灰头土脸的退回锦州，帝师孙承宗被言官弹劾，承受了很大压力。

    在山东，孔有德的叛乱愈演愈烈，叛军连克数个州县，并于正月攻克登州，俘虏登莱巡抚孙元化，整个山东糜烂不堪。由于孔有德本是皮岛旧部，他的叛乱引起连锁反应，留在东江镇的副将陈有时、毛承禄等趁机响应，大半个东江镇反了大明朝，以往和辽西互为呼应挟制后金的东江镇，顷刻间成了无主的独立王国。

    对待叛军，朝廷举棋不定，主战与主抚的分成两派，争吵不休，由于犹豫不决和无人定夺，居然在很长的时间里对叛军呈放任状态，任由叛军横行登莱两地。

    上面两件事，对东林党是毁灭性的打击，标志性人物孙承宗要对大凌河城的失守负责，政敌疯狂攻击他力主重修大凌河城的行为，训斥这是妄开战端；而登莱巡抚孙元化，同样是东林党的骨干，东江镇和登莱地区的乱子他要负全部责任，两人几乎成了言官们喷击的靶子，弹劾的折子堆满了通政司的桌面。

    另外，来自陕北的流匪同样不让人省心，贼首张献忠、高迎祥、罗汝才啸聚山西，然后四路出击，连克大宁、泽州、寿阳等县，宣大总督张宗衡、巡抚许鼎臣疲于奔命，却奈何不了任何一路流贼，常常堵住了这边，就漏了那边。

    六月，黄河孟津决口，涛涛黄河水肆虐河南，淹死者不计其数，流民无家可归，无粮可食，无路可走，悲号连天，于是聚而成盗，又给流贼增添了无数的生力军，匪，越剿越多。

    这些消息，为街头巷尾的文人骚客们提供了新鲜的谈资，他们热烈的讨论，激烈的评击，家事国事天下事，无不论及，说道酣处，热血澎湃，激扬文字，仿佛胸有万千雄兵，一柄羽扇可定江山。

    但小二一句：“客官，姑娘们来了。”就把他们拉回了现实，笑嘻嘻的吟诗作对、偷香窃玉。

    对他们来说，福建发生了啥事，没什么了不起的。

    只有身处局中的人，才会紧张。

    距离辽东和登莱都在千里之外的夷州，鸡笼城里，繁华依旧。

    大大小小的船只泊满了港口，服色各异的商人穿行街巷，库房里堆积如山的货物，账房们拨弄得噼里啪啦的算盘，码头上挥汗如雨的力夫，压得死沉死沉的板车，都给这座崭新的城市带来了无穷的活力。

    聂尘正在大婚。

    他按照沙舒友的安排，同时把明月和荷叶，纳为妾室。

    其实聂龙头的本意是想再拖一拖的，但架不住沙舒友说的一句话。

    “人家两个大姑娘都住进你院里了，你还不懂风情？莫非要她们主动向你提亲吗？你还是不是个汉子？！”

    聂尘当然是个汉子，于是他只能答应了。

    大红的灯笼高挂，喜事办得热热闹闹，大明沿海只要自认在聂龙头面前能说上话的人都送了厚礼，从商人到官员，从汉人到葡萄牙人，以至于沙大人需要专门安排一个库房来放礼物。

    接到熊文灿转来的邸报时，聂尘正处于新婚第三天，意犹未尽，浑身酸软。

    他躺在卧榻上，懒洋洋的，明月给他削水果，荷叶给他捏肩膀。

    “坐。”他招呼进来的沙舒友：“给沙大人看茶。”

    顺便捏捏两位新婚妇人的手：“你们回避一下。”

    明月和荷叶莞尔一笑，把削好的果子喂进他嘴里，手拉手的出去了。

    沙舒友两眼观天，古井无波。

    等她们走了，老头才咂咂嘴：“嫁人前还斗得翻天，嫁人后就好得像两姐妹，龙头，你御妻有方哦。”

    “哎，小事小事，无足挂齿。”聂尘捶捶自己的腰，那里有点痛，然后谦虚的摆摆手：“沙大人也可以再娶个妾室试一试。”

    沙舒友眼都瞪圆了：“聂龙头开什么玩笑？”

    “开个小玩笑，沙大人不要在意。”聂尘笑着坐直了，道：“有事？”

    “熊巡抚来信了，郑芝龙也附了一封，请龙头拆封。”沙舒友拿出两封信来：“还有一份塘报。”

    “我猜，有我们的消息。”聂尘一边拆信，一边看沙舒友手里的塘报：“好还是坏？”

    “正是，半好半坏。”沙舒友表情古怪，仿佛不知道怎么形容：“朝廷下封赏了，果然升了很多人的官，我们请熊文灿报上去的名字都上了榜。”

    “好事啊。”聂尘笑道，开始看第一封信：“坏在何处？”

    “熊文灿没有升官，依旧在福建当巡抚，只是升了俸禄和虚衔。”沙舒友皱眉：“这不合情理。”

    “这正合我意。”聂尘边看边说：“他若走了，我们又要重新喂饱一个新来的巡抚，得花不少钱。”

    “可是这说明上头对福建剿匪并不十分认可。”沙舒友琢磨道：“可能有人从中作祟。”

    “熊文灿也是这么分析的。”聂尘已经看完了信的第一页，点头道：“他在信里也这么说。”

    “另一方面，你的官也没升，只是得了很多赏赐，足足两百俩。”沙舒友嗤笑道：“朝廷好大方！”

    “我不升，是因为我的出身，海盗背景想在大明当高官，不可能的。”聂尘笑了一下：“太平盛世，又不是非用你不可。”

    “龙头倒是想的豁达，可是其他人就不是这么想的了。”沙舒友的笑变成苦笑，把手里的塘报挥了挥：“看，皇上任命内监曹化淳提督京营，南下巡视边防，第一步就是到福建来。”

    “曹化淳？”聂尘看信的眼睛眯了一下，他正好也看到熊文灿的信里提到了这件事：“来福建？”

    “派个内监来是什么意思？”沙舒友紧紧皱眉：“要眼见为实？刘香等俘虏不是给他送到京里去了吗？皇帝莫非不信？”

    “他来任他来，我们又没做亏心事。”聂尘毫不在乎，把熊文灿的信放到旁边，拆开了郑芝龙的信，刚开始看了几行，就笑了起来：“哟，郑芝龙的老丈人给我们提了个难题啊。”

    “怎么？”沙舒友伸长了脖子去看。

    “他要我想办法救救孙元化。”

    “孙元化？”沙舒友眨眨眼，一惊：“登莱巡抚？”

    “这个倒是可以想想办法。”聂尘的眉头没有沙舒友那样皱得深，但也有些为难：“不过难度很高啊，这位孙大人是个火器专家，大明第一，现在被叛军囚禁，若是能帮我们，对我们组建陆地新军，很有帮助。”

    “说起来简单，龙头怎么救啊？”沙舒友撇撇嘴：“叛军会听我们的？再说孙元化丢了登州，论罪也是死，叛军不杀他，朝廷也会杀他，怎么救？”

    “救人，方法很多。”聂尘放下信，面容变得深沉起来，笑容一闪而止：“就看我们怎么做了。”

