    赵宇瞪着桌子上的猴子脑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前一刻还生蹦活跳的猴子此时已经死翘翘了？

    但两只黑不溜秋的眼珠子还睁大着，朝着他这个方向，赵宇心有戚戚然，挪开视线，“我想吃热的！”

    七七微微一笑，“那好！”

    他拍拍手，只见刚才上场的汉子很快去而折返。

    回来的时候，手里拿着两盘子。

    刚才是给猴子脑开花，这回是什么？众人壮着胆子看过去，只见两盘子上，装着的是大家都没见过的菜式。

    他们努力研究了一下，也认不出来是什么。

    不过，不管是什么，总算比刚才活生生锤死只猴子，吃猴子脑的好。

    赵宇也明显心安不少。

    七七在一旁望着赵宇笑，只笑不说话。

    赵宇心觉奇怪，但也没说话，在旁边李沐雨的催促下，他拿起筷子，勉强夹起其中一碟菜。

    上面的一小团很是柔软，且肉色通透。

    旁边放着一盘酱料，想来应该是给菜肴调味的。

    赵宇随意沾了沾，便放入口中，只闻嘴里出轻微的声响，他浑然不在意地咀嚼，吞下去以后。

    李沐雨便继续催促他，“赵老板，请尝尝这一道菜。”

    赵宇便将新端上来的第二道菜也尝了。

    见他吃完以后，面色如常。

    李沐雨冷笑，“赵老板，味道如何啊？”

    赵宇撇嘴，“不怎样。你们请客吃饭，就这点诚意？”

    七七笑了，“赵老板，吃了这两道菜，还说不怎样的人，这个世上，迄今为止，怕是只有你一个人了。”

    赵宇脸一沉，筷子撂到桌上，“你们什么意思？”是说他不会吃吗？

    七七不着痕迹地抬眸，往某个方向看了过去，得到藏在高处的曲檀儿微微点头。

    这时，七七才放心说下去，“你刚才吃的第一道菜，名唤三吱儿。赵老板知道什么叫三吱儿吗？就是将刚出生的小老鼠，活的弄成一盘，再淋上调料。……”

    一听是小老鼠……

    围观者的表情，都变了。

    其中有一个大胆的人问：“干嘛叫三吱儿？小老鼠不就是小老鼠吗？”

    “这个，请容我慢慢说。”七七很淡定，“你用筷子夹住小老鼠，小老鼠会吱儿的叫一声，这是第一吱儿，沾到调料里时，小老鼠又会吱儿一声，这是第二吱儿，待放入口中时，小老鼠出最后一吱儿，共三吱儿。”

    “哦，原来如此。”有人恍悟。

    只听，七七继续说道：“……赵老板，我命人为你挑选的全是刚出生不到一个时辰的老鼠，软趴趴的，连动都不会动，并且，怕影响你的食欲，我还给这些小老鼠做了些修饰，保证你认不出来它们原来的面貌，吃得开心又痛快。不知道赵老板，刚才吃的时候，有没有听见那三声吱儿响？三吱儿的味道如何？”

    七七说时，故意顿了一下，在赵宇迅大变之时。

    七七又补充道，“对了，还有这一道菜。”

    远处有人兴奋的起哄了，问道：“这道菜又如何讲？”

    七七笑了。