
到了晚上，猫主按苏幕遮所说，将一切准备就绪了，虽然有些觉得如此妖王受一个人类差使有辱身份，有些不甘不愿，但在这种特殊时期，也只能先将这口气忍下来，一切等捉到噬魂者和幕后主使人之后再说。

他们埋伏在灵猫族领地的四周，隐匿气息，静静等待着。

苏幕遮带着夕兽一起来到了灵猫族的中心位置，这里是一片空地，周围也没有什么灵猫族人的房屋，且灵猫一族所选领地气候温暖，没有了让人觉得手指头都要冻掉的寒风，倒是令苏幕遮很是满意。

按照夕兽所说，丰沛的灵气会引起噬魂者的注意，苏幕遮便在空地中央布下了一个聚灵阵，然后取了几滴黄泉水洒在了阵中。待一切完毕之后，苏幕遮开启了阵法，瞬间，清风徐来，灵气缓缓聚集凝结，在原本黑暗的夜空陡然间出现了光亮。

夕兽对苏幕遮道：“你先退后，隐藏起自己的气息。我一会儿会变出原形来吸引噬魂者。当你发现我变成了人形之后，就可以出来了。”

苏幕遮点头，躲到了一棵树后，将自己的身形与气息都隐藏好，然后屏住了呼吸，全神贯注地看着夕兽那边的动静。

夕兽来到了聚灵阵旁，抬起头，仰天长啸，与此同时，他的身形也发生了巨大的变化。

黑色的坚硬的鳞片自他的四肢延伸上来，迅速的覆满了他的整个身躯。他的身体在迅速地膨胀，最后竟然变成了小山那般大小。

聚灵阵里的灵气包裹住了他的身体，那光芒耀得人的眼睛都不敢直视。待灵气全部被吸收之后，夕兽的身体已经完全化为了原形，再也找不到之前人形的一点模样。

虎兽豹身，虎爪鱼尾，年兽面部长有鲜红色的火焰一般的斑纹，额头中央又一只长长的黑色的角伸了出来，尖尖的顶端有着金属一般锐利的光泽。他的嘴中生满了利齿，两根闪着寒光的獠牙弯出了一个狰狞的弧度，铜镜般的虎目蕴含着生来俱有的威严。

苏幕遮这还是第一次见到夕兽的原形，不由在心里感叹，这才是凶兽该有的样子，夕兽之前那傻逼逼的样子只让人觉得是错觉。

似是感应到了苏幕遮的视线，夕兽转过巨大的脑袋，暗红色的眼睛看向了苏幕遮所在的地方，他的嘴咧开了一个如同笑容一般的弧度，然后用低沉厚重的声音说道：“你快看看我，我的兽型是不是很萌，是不是让人一见就会心都萌化了？！”

苏幕遮：“……”好吧，傻逼逼不是错觉，先前他觉得夕兽威严神圣才是错觉好嘛！

再次默默地将头缩回到树的后面，苏幕遮决定不回答这个问题。

夕兽也不在意，又将头转了回来，他径自趴到了地上，将大脑袋枕在了前爪之上，然后打了个哈欠，懒洋洋地目视着前方。

—————————

离灵猫族不远的某个地方，一个女子坐在石椅之上，她生得昳丽绝艳，穿一身艳红色长裙，露出来的肌肤如白瓷般光亮。但若仔细看就可以发现，她身体的上半部分还是正常的，下半部分却已经化为了泥土，令她无法移动分毫。

此时，她的情绪很不稳定，近乎是咆哮着对面前的男人喊道：“快去给我找心脏，再过两天，我的身体又要化成这该死的土了！”

男人的声音很温柔：“月儿，你不要着急，这几天各妖族都加强了戒备，他们已经联合了起来，再要取心脏，恐怕……”

不错，这个女子就是有名的红罗刹了，她的真名叫做钟月。由于挖取的那些心脏原主灵力都不高，因此只能勉强支撑她的身体几天，连那灵猫族猫主的小女儿的心脏，也不过支撑了一个星期，就没剩下多少灵力了，钟月的身体又即将重新变回土偶的样子。

突然，钟月的神情一震，他喃喃道：“我感受到了，我感受到了……”她的声音愈发大了，手指抓紧石椅的扶手，尖利的指甲在石椅上划过，发出了刺耳的声音，近乎癫狂地说道：“我感受到，有一颗充满了灵力的心脏，我要得到它，我必须要得到它！”

她突然转过头，对着眼前眼神温柔怜惜的男子：“你去把它找来，那颗心脏就在灵猫族，还没有离开，你一定要帮我得到它！”

男子闻言皱紧了眉头，劝慰道：“月儿，这段时间，妖王全部聚在了灵猫族，现在灵猫族突然有了这么强大的灵力出现，明显是有诈，如果现在前去……”

钟月打断她的话：“我不管，我不要变成土偶，一定获得那颗心脏！你快去！”

男人无奈，只能取出一把笛子，然后出了门……

——————————

本来在打着盹儿的夕兽突然一个激灵，立马从地上站了起来，道：“它们来了！”

苏幕遮一凛，也打起了精神，聚精会神地紧盯着暗色的天空。

一片寂静，原本还在鸣叫的鸟儿们似是感觉到了危险，也安静了下来。这时，远方的天空里，隐约有一小片黑云飘了过来，它的速度很快，几乎融入了夜空中，不仔细看根本看不出来。

夕兽低声道：“那些就是噬魂者。”

苏幕遮看着那片黑云，心道噬魂者这个种族果然神奇，它们的身上并不如他之前所想的没有任何气息，相反，恰是什么样的气息都有，有人类的，有妖怪的，有鬼怪的，甚至还有魔族的。看来他们拥有特殊的体质，可以将自己所吞噬的魂魄的气息转化成为自己的。

正在思考间，黑云几乎已经飘到他们的透顶了，夕兽身上散发出暗红的光芒，然后他身上的气息愈发明显了。

“吼！”成百上千之黑色的噬魂者从涌上扑了下来，在夕兽光芒的照耀下，苏幕遮看到，它们均是黑色半透明烟雾状，它们咆哮着，贪婪的向夕兽身上涌了过去。噬魂者生得极为丑陋可怖，它们的“头部”没有眼睛，没有鼻子，也没有耳朵，只生有一张吸盘一般的巨大嘴巴，嘴中尖牙紧密地排列在一起，散发着幽蓝的光泽。

夕兽屹立于噬魂者的包围圈里，大喊道：“出来！”那些噬魂者不断啃噬着他的鳞甲，却无法将它们咬破。他仅仅能将噬魂者引出来，却无法对付这些和他同时代诞生的恶心东西。如今，只能让五哥出来，才能彻底消灭这些凶恶的噬魂者。

苏幕遮从树后跳了出来，夕兽怒吼一声，狠狠咬住了面前的一只噬魂者，然后头一甩，将它狠狠地甩开了。然后变成人形，光溜溜地就像苏幕遮这边扑了过来：“五哥，救命啊啊啊啊！”

苏幕遮：“……”虽然现在情形十分危急，可面对这个暴/露/狂，他还是想一脚把他踹出去啊！

夕兽在即将扑到苏幕遮身上的时候，硬生生一扭身子，躲到了苏幕遮身后，然后快速道：“站着别动！”

苏幕遮本想扔出符纸，听了夕兽的话后，只得立在原地一动不动，眼睁睁地看着数只噬魂者扑到了自己的面前，然后就涌入了自己的身体。

“！”苏幕遮一惊，想要阻止却已经来不及了，这几只噬魂者已经没入了他的灵识之内。

“啊啊啊啊！”身体内似有业火在焚烧着他的五脏六腑。苏幕遮闷哼一声，咬紧了牙关，嘴角沁出了鲜红的血滴。他能感觉得到，体内的噬魂者正在疯狂地啃咬他的魂魄，那种剧痛，痛得人快要发疯！

短时间内，苏幕遮的魂魄已经被吃掉了一半，那些噬魂者像是尝到了顶级美味的魂魄，更加贪婪起来，加快了啃食的速度。

苏幕遮的意识愈加模糊，夕兽身边的噬魂者也蠢蠢欲动，却被夕兽布下的屏障阻拦在外，它们不满地咆哮着，绕着屏障转圈，努力想找到一个突破口。

这时，苏幕遮的灵识内传来一声怒吼，那些吃得正兴奋地噬魂者动作一滞，竟然就这样消散了，那些黑色的雾气弥漫在苏幕遮的体内，马上被他的经脉全部吸收的同时，破碎的魂魄也开始自动修补起来。

苏幕遮感觉体内的剧痛终于消失，紧接着，一股暖暖的气流就进入了他全身的脉络之中，苏幕遮精神一松，昏了过去。

他身后的夕兽连忙扶住他，然后垂涎地看着苏幕遮汗湿的脖颈上暴起的青筋，实在想要低头一口咬下去。

“蠢货，看你干的好事！”饕餮从苏幕遮的灵识内飞了出来。

夕兽连忙解释道：“五哥，冤枉啊，我也是想给你们创造结契的机会啊。如果他不敢让噬魂者进入他的灵识，我自会保护他，让他不受伤害。五哥你也就知道了他此时还不适合和你结契。现在的结果你也看到了，诶嘿嘿嘿嘿……”

饕餮无语，但夕兽的方法虽然简单粗暴，但却极为有效。它看着夕兽怀中昏迷不醒的苏幕遮，喷了一口气，哼，本凶兽现在承认你小子的本事了！

它对夕兽道：“我现在去对付那些杂碎，你好好照顾他，不准偷饮他的血！”然后就跳出了屏障，去面对那些噬魂者了。

噬魂者见终于有一个灵气强大的家伙出来了，顿时兴奋异常，纷纷包围了过来。

饕餮咆哮一声，在地上刨了刨蹄子，然后猛地冲向了噬魂者中！

它突然张大嘴，嘴中的獠牙全部露了出来。饕餮扭头咬住了挂在自己身上的几只噬魂者，嚼吧嚼吧两下，就直接吞入了腹中。上古凶兽的威严，怎可容忍这些不入流的东西来挑战。

纵然有同伴被直接吃掉，但噬魂者无心无情，仍然前赴后继地扑向了饕餮。

饕餮毫不退缩，身体直接涨大了数倍，他张开血盆大口，对着冲过来噬魂者咬去，来者不拒，全部吞了下去。

这场战争持续了不到半个小时就以饕餮单方面的胜利而告终，他吃掉了所有的噬魂者，打了个饱嗝后，转身回到了苏幕遮和夕兽身边。

夕兽连忙将还未醒过来的苏幕遮扶了起来，然后划破他的手腕。饕餮闭眼，默念结契的咒语，紧接着，一滴血从苏幕遮的伤口中飞了出来，没入饕餮的眉心中。

“契成！”

苏幕遮的背部刺青中，原本缚住饕餮的锁链，在此道声音响起后，颜色顿时由红色变成了黑色……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707774"  chaptername="第七十四章  契约?饕餮">加入书签</a>
</div>
