    “大小姐，大小姐？！”

    茱萸看到叶昭言发呆，心里很是担忧，叫了好几声，叶昭言都恍若未闻。

    她伸出手掌在叶昭言的眼前晃了晃。

    叶昭言回过神来，看向茱萸，目光深邃而又复杂, “茱萸，你说，若是有朝一日，我们叶家要是举目四望，没有依靠没有庇护，会怎么办？”

    “大小姐您这是......”茱萸一怔, 不解地看着叶昭言，她不明白叶昭言为何突然这般问, 她在叶家快十年了, 只见它的兴盛，未曾窥见一丝衰败的痕迹。

    叶家世代战功累累，怎会沦落到举目无亲的一天？

    叶昭言见茱萸眉头紧蹙，勉强笑道，“我只是随便说说而已，茱萸，你先回去吧，我想一个人静一静。”

    说完牵过门外的棕马，转身离去。

    “大小姐，您别吓奴婢。”

    茱萸心底一凛，忙不迭地拉住叶昭言，眼眶红润起来，“大小姐一个人行动奴婢不放心！”

    茱萸的语气有些哀求的意思，今日叶府发生的事情处处透着古怪，叶统领又远在太医院，她很害怕叶昭言在外遭遇些什么。

    叶昭言的脸上露出一抹柔和的笑容，拍了拍茱萸的肩膀, “那你陪我一同骑马如何？”

    茱萸点了点头，将叶昭言扶到马背上坐好，这才上了马鞍，紧跟在叶昭言身侧，生怕叶昭言又像上次那样独自离开。

    两匹骏马一前一后地疾驰着。

    叶昭言见茱萸一副心有余悸的模样，不由得舒展紧皱的眉头。

    大雨之后，雨势，绵绵细雨整整下了七天，

    七天的缠绵雨让锦都变得安宁，将满地的泥泞洗净。

    这场雨似乎比往年的都要凄厉，而且雨丝落在人身上冰冷异常，让人有种寒毛直竖的感觉。

    叶昭言倚在床榻前，手指抚弄着手腕上的青玉镯，脑海中不断浮现上辈子的事情。

    床榻上是睡颜沉静的叶扶归。

    她的颈间缠着厚厚的绷带，脸色苍白，眼帘低垂着，呼吸浅浅地均匀而悠长。

    叶扶归的伤势已经好了许多，静心修养半月便可走动。

    只是从那日拔剑自残后，她的精神就不太好了，整个人看起来蔫蔫的，像是霜打的茄子。

    叶昭言叹息一声, 伸手拨开盖在叶扶归脸上的碎发，露出叶扶归苍白的脸颊，她轻轻握住叶扶归的手，心中涌起阵阵酸涩的感觉。

    上辈子，因为叶家的覆灭，她和母亲被迫囚禁在易主的叶府，受尽欺辱和凌辱。

    那段时间，叶扶归每天吃药度日，吃得苦胆汁都吐了出来。

    她们被人丢弃在叶府最肮脏阴暗的角落，无论如何挣扎求生都无济于事。

    最后叶昭言实在撑不住，病倒了。

    叶扶归被那些人极尽下贱之举，只为了求一包风寒之药......

    叶昭言的双手不知何时已经攥紧，指尖泛起一层淡淡的苍白。

    她深吸了一口气，缓缓闭上眼睛，努力让自己平静下来。

    这一世，她不会再懦弱、逃避，她要勇敢地站出来保护身边的人，不能再任由叶家被别人欺负，不能再任由仇人蒙蔽她的双眼。

    “大小姐！”

    这时，房门被人推开，茱萸端着一个托盘匆匆进屋，神色慌张，额头渗出汗珠，一副心有余悸的样子。

    “茱萸，怎么了，你慢点走，莫要摔着。”叶昭言连忙扶住茱萸。

    茱萸喘着粗气，一张俏丽的小脸上布满焦急和担忧。

    “大小姐，卿王府的人上门，留下了这个，说要大小姐务必准时应约。”茱萸喘过气，一本正经地禀告道。

    茱萸将托盘送到叶昭言面前，上面赫然放着一封红色拜帖，拜帖上绘着祥云图腾，一条蛟龙飞舞其上，富贵逼人，正是卿王府的拜帖。

    叶昭言目光微凝，接过请帖，看清拜帖内容时，脸色猛地一沉。

    琼姝宴？

    前世叶昭言因着薛尹贤的关系，不曾参加这样为王公贵族相看而设的宴会。

    “大小姐，卿王府的人还送来了一名嬷嬷，说是专为大小姐请的，说是要教导大小姐礼仪规矩，以备赴约。祁老本想拒绝，可看他们人多势众，若是不答应，便要强闯进来，就让那嬷嬷留下了......”茱萸担忧地开口。

    叶昭言的眉头皱的更紧，“这是什么时候的事？”

    “半个时辰前。”

    叶昭言的目光落回拜帖上的署名上，心中隐约有了猜测。

    那个嬷嬷应当是卿王府派来试探她的。

    “大小姐，我们该怎么办？要不要让人把那位嬷嬷给请走？”茱萸问道。

    叶昭言沉吟片刻，摇了摇头，“不用，我自有对策。”

    不多时，另一个方向的濯王府外响起一阵喧嚣。

    守卫打开门，看到外面的马车，脸上顿时露出恭敬的笑意。

    濯天心闻声从窗户看去，一名穿着讲究的妇人，手捧请贴走进濯王府，一路去到正厅。

    濯王不在府内，赫连碧接下了同样红色的请帖。

    赫连碧的目光落在拜帖上烫金的字迹上，眉头微微皱了一下。

    她心中的盘算还未瓜熟蒂落，这机会已经送到了面前。

    片刻后，她的心中便有了计较，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。

    琼姝宴将在半月后举行的消息很快传遍了锦都城。

    这是锦都近五年来第一次举行琼姝宴，请帖送到了锦都各方权贵之家。

    这次琼姝宴的规格可谓空前盛大，邀请的都是城内外最顶级的贵女，甚至连卿王殿下也会出席琼姝宴。而且琼姝宴上的酒水也都是皇帝特地赐予，是宫中御酒琼芳酒酿坊出品。

    据说琼芳酒酿乃是百花酿，酿造工艺复杂，只有皇宫的珍藏窖存，每年产量有限。

    届时，各方达官显贵都会携伴而至。

    薛家。内院一处角落里，朱嬷嬷将琼姝宴上的一切都汇报给薛家人听，语气难掩激动。

    一名打扮贵气的妇人端起茶杯喝了一口，嘴角勾勒出一丝冷笑，“这琼姝宴倒是一块肥肉......”

    在转角静默偷听的少女闻言，脸上没有表情，心里却早就已经翻江倒海。

    她下意识地抚向脸颊，眼中闪过一抹狠戾。

    她的脸上戴着厚厚的面纱，掩住了她那张略有缺憾的脸庞，从她的轮廓可以看出这是一个秀色可餐的美人儿。

