    “你指望什么是套路？难道您要我高喊着，我看出了凌虚宗有问题，凌虚宗大厦将倾，然后由我来对凌虚宗进行改革？把那些混日子的家族修士全部赶出去，去外面找那些没有背景势力的野生天才，然后将凌虚宗打造成世界第一宗门？”

    “道使前辈，您要是这样指望我的话，那您还是杀了我吧！这样我日子还过得更舒服一些！”秋阳翻了个白眼道。

    “咳咳……就算你不想着要搞什么改革，那也不应该那么的怂呀，该争的还是要争，该斗的还是要斗，难道你不想拥有内门五大天才这样的头衔吗？”道使问道。

    “前辈，您这话就说错了，这修仙，不是争出来的，也不是斗出来的，而是修出来的。修仙，最重要的就是修心，修的是对大道的理解，修的是对万事万物的领悟，过分的沉迷于争斗，反而会走入偏颇的的境地之中。”

    “真的争来了大量的资源那又如何？境界不是靠着资源就能够突破的，关键还得靠炼心才行！而且如果要争斗的话，那就得修炼大量打架的功法。”

    “这些功法对于修为本身没有帮助，反而会浪费大量的时间。如果我将修炼这些争斗功法的时间用来修炼最基本的修为上的话，那岂不是成仙的概率能够更高？”

    “再说了，这世间虽然有无数用来争斗的法门，可是境高一级压死人，这世界能够越小境界击败对手的人都凤毛麟角，能够越大境界的更是从来没有过！”

    “只要我的境界比对手高，那我光是用修为都能够活生生的压死对手，那我还要费尽心机的去修炼那些战斗法门干什么？还不如用这些时间来提高境界，胜率更高呢！”秋阳一脸真诚的说道。

    这就是秋阳内心深处最真实的想法。

    他才不认为那些喜欢打打杀杀的家伙会有什么前途，这种家伙要么早早的死在了对头的手中，要么后来就干脆落入魔道，成为世界的祸害。

    可是道使显然不是这么想的，她撅起嘴巴道。“你这么不争，这么不想着战斗，那万一哪一天有强人找上门来欺负你，你要怎么办？”

    “前辈，您这话就不对了，我都一个人躲在自己的洞府里面修炼，不过我也试试，一天只领取一份属于我自己的资源，从不抢夺别人的东西，那为什么还会有人找上门来欺负我呢？”

    “这天底下难道真的有人，只是看别人待在政府里面修炼不爽，就主动上门来欺负人的吗？这是小说里面才有的傻瓜，现实里面这种家伙早就死绝了！”

    “而且凌虚宗就算再烂，但基本的宗门规矩还是会维持的。有一个与世无争的修士，如果就这样被人欺负了，宗门还不管不顾，那岂不是要人心尽散了不是？”

    “所以只要我与世无争，这人就不会欺负上门。而且我境界够高，他们也欺负不了我！”秋阳道。

    “……”道使被秋阳说的哑口无言，张了张嘴吧，然后恼怒道“那万一哪天你的宗门遭到了危机了，一个强大的对手找上门来要毁掉你的凌虚宗。他们可不管你是不是与世无争的修士，只要你身上有凌虚宗的烙印在，他们就一定会将你斩草除根的！”

    “那也和我关系不大！”秋阳依然淡定“首先，凌虚宗有掌门和太上长老在，还有强力的法阵在，如果他们都会被对手给灭掉，那我战斗再强，也不过是被对手挥手可灭的东西！”

    “所以如果真有这样恐怖的对手来袭，那我一定第一时间逃跑，为凌虚宗留下一丝血脉，然后找地方安心潜修，等我修成仙人之后，再来给宗门报仇，岂不是妙哉，何必要当时就急匆匆的跑过去战斗送死呢？”

    “对了，道使前辈，您这句话提醒我了，我确实应该学习一门专门用来逃命的功法，这样万一遇到危机，能够逃出升天，总好过不知胜负的战斗要强！”秋阳很是认真的说道。

    “你这个人，好没有意思！”道使气的鼻子都歪了，看上去稚嫩的脸上也罕见的露出了真正属于小孩子的那种羞恼的表情。

    “前辈，我不是没有意思，实在是您的问题没有意思！”秋阳笑道。

    “你……”道使更加的生气了，她气呼呼的把桌子掀翻，棋子都散落了一地。

    “可惜，本来这局棋再有20步我就要赢了的，可惜了！”秋阳看到满地的棋子，摇摇头道。

    “你这混蛋……”道使更加感觉自己要吐血了，她修行了这么长的时间，还是第1次被一个纯阳期的小家伙给折腾的哑口无言。

    当然了，道使毕竟是道使，她稍微冷静一下，然后目光在脚下的棋子上转了一圈，脸上顿时露出了一丝笑容道“不对，你绝不是那种没有争夺之心的人，否则为何你从来不肯输给于我？你要是真的不愿意争胜，想要一辈子苟且偷生的话，那早应该输给我，让我心满意足的离开，之后永远别再来找你才对！”

    “……”秋阳的表情微微抽动了一下，然后道“只是周围有太多人对我窥视，我希望得到您的保护而已！”

    “笑话，你刚才还说别人不可能平白无故的欺负你，怎么现在就要害怕别人的窥视了？”道使反问道。

    “前辈，这还不是您给我的吗？如果不是您给我这么一个问道石的机会，我又怎会成为所有人窥视的目标呢？”

    “这更加是个笑话，你若真是那么想的，那就快些将问道石的机会转让出去，这样就不会再有人来窥视你了，你为何反倒是舍不得了呢？”

    “……”秋阳无话可说，道使大获全胜！

    “哈哈哈哈！秋阳我就知道你是不可能没有争斗之心的，这天下之事就是要去争，灵种也好，各种机缘也好，统统都要去争，你不争，只是你不敢争，而不是不想争！”道使接着说道，秋阳继续沉默。

    “有趣，秋阳既然你这么的想要不争，那我偏偏不让你如愿以偿，你等着，明天就会有一个有趣的消息找上门来的！”道使说完，忍不住就开始狂笑起来，然后瞬间消失在了屋子里面，留下满脸沮丧的秋阳。

    只是在等了一刻钟的时间，确定道使确实离开之后，秋阳的嘴角才露出一丝惆怅的表情自言自语“我秋阳卑微小卒，不是不争，而是连争的资格都没有，那还谈什么呢！”

