
　　去趟月球，一个人8亿美元，赵玄当然巴不得这样的人越多越好。

　　不过这样高昂的价格，注定全地球也找不出几个来，之所以能定这么高的价格，就是因为“首次”的概念。

　　首次有平民，而非航天员前往月球的历史价值，这个可是多少钱都没办法买到的。

　　………………

　　“儿子，快上来吃饺子，大过节的在地下室猫着。”

　　“哦，我就来。”

　　身边的机器人身上传来自己老妈的声音，赵玄只好将自己电脑上的内容关掉，赵玄只好往自家餐厅走去，这已经是被叫的第二遍了，如果再不去，就怕自己老妈发飙。

　　“来，我都捞好了，多吃几个。”

　　在北方，逢年过节，无论是什么节日，没有一顿饺子不能解决的。

　　看着满满一大桌子菜，赵玄摸了摸肚子，是感觉有些饿。

　　中秋节嘛，全家人都在一起过，才叫团圆。

　　“现在中秋、国庆假期连着了一起，别提外面多少人了，简直是人挤人。

　　我和”你妈本来还想出去转转呢。

　　看着电视上播放的晚间新闻，赵玄老爸赵毅忍不住吐槽起来。

　　“确实人多，我看你们还是等节假日结束以后再出去吧。

　　哦，对了，老爸，你想不想去太空转转，我给你们安排。

　　前几天二叔家的小妹还特意问我呢，你们带她上去一趟再合适不过。”

　　赵玄说完之后，赵毅脸上的笑容，止不住的溢出来。

　　“儿子，我们这个年龄能去太空？身体不行了吧。

　　再说不是去太空有过载嘛，我还好，你妈能抗下来？”

　　“可以，过载是有，但非常低，再爸，你和我妈年年体检，身体素质都不错，可以去的。

　　那我就给你们安排了啊。”

　　赵玄安排自己老爸、老妈去太空，当然不可能让他们俩单独去，赵玄的想法是全家人一起去。

　　再说，也只有自己这个总设计师，亲自去一趟，才能体现出神舟星际飞船的性能，顺便打打广告。

　　“去不去太空不重要，重要的是你，这么大人了，还不找女朋友，你爸和我看得着急。”

　　“那什么，妈，我吃饱了，你们继续吃啊。”

　　现在的赵玄，什么都不怕，就怕自己老妈，什么谁谁家的孙子都会打酱油了等等。

　　每当这个时候，赵玄就会用遁字决，先遁再说。

　　“就吃这点？别走啊，晚上央视还有晚会呢。”

　　见赵玄已经起身准备离开，赵毅开口留了一下。

　　“晚会还是你们俩看吧，我给你们留点二人世界哈。”

　　“这小兔崽子。”

　　………………

　　现在那种晚会只有自己父母那个年龄段的人才愿意看，都是假唱，连口型都对不准，有什么意思。

　　赵玄觉得自己还是去干自己的事比较好。

　　地下室内，赵玄盯着电脑屏幕上的内容，开始继续耕耘。

　　没错，他就是在将完全潜行技术中的人工智能AI于现实世界中复制。

　　不得不说，赵玄也佩服那位茅场晶彦的天才。

　　赵玄现在就准备复制SAO中所出现的AI：结衣。

　　也是SAO的“精神状态管理支援用程式，试作品一号”，负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序。拥有人类的感情模仿机能。

　　其所拥有的超强学习能力，让人叹为观止。

　　有了它，赵玄根本不用担心这个世界上，还有黑客能针对到自己，存在网络的地方，就是它的世界。

　　摆在架子上的头盔造型NERvGear”的新世代民用终端，什么都好，就是不能用。

　　而且最重要的是，编写完全潜行设备系统所使用的编程语言，不同于现有的C+、C++、Java、Python、JavaScript、TypeScript等。

　　而是一种现有世界所没有的编程语言。

　　并且，赵玄还有一个非常大胆的想法，那就是将这种全新的编程语言汉语化，从底层语言逻辑汉语化。

　　其实现在在计算机领域，汉语编程语言并不是没有，但非常可惜的是互联网以及计算机领域属于英语系国家所把控。

　　………………

　　“赵董，今天是节假日哎，你不会是想去工作吧。”

　　一身正装的孙怡站在赵玄家门口，充满了怨念，哪怕经过修饰，也难掩两个大大的黑眼圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种凌晨三点才上床，结果早上9点被老板叫醒要去工作的感觉，就是现在孙怡充满怨念的原因。

　　“是啊，对我来说是不是节假日没什么区别，反正也不能去别的地方。

　　走吧，去实验室。”

　　赵玄倒是想去一些景区玩，可现在他这张脸全国不认识的都很少。

　　加上人流量太大，哪怕赵玄去个电影院风险都特别高，坐在驾驶位上的白逸是最大的“罪魁祸首”。

　　等赵玄到火种实验室的时候，孙怡已经在车上打了不知道多少个瞌睡，眼皮好像都没办法睁开。

　　“我就说你不用来，白逸，替我送她回家吧，假期这几天好好休息，我暂时也没什么事。”

　　赵玄要来实验室，孙怡偏要跟着，结果看她的样子，赵玄都有点愧疚，只好让白逸送孙怡先回去。

　　自己一个人往楼上走去，目标火种实验室人工智能开发中心。

　　让赵玄感到意外的是，里面节假日还在工作的人竟然非常多，其他实验室基本都在放假，这里却非常热闹。

　　赵玄的到来，立马引起所有人的关注，尤其是人工智能开发中心主任贾翊，第一时间出现在赵玄面前。

　　“你们部门怎么节假日加班的人这么多，都没去休息吗？”

　　“赵总，这几天工作都能拿3倍工资，而且外面那些景点都是人，连酒店都预定不了，大家一般等休年假的时候再去休息。”

　　听贾翊这么一说，赵玄也明白了，在人工智能开发中心工作的大部分都是程序员，和平常一样上下班就能拿3倍工资的机会，可不多得，哪怕摸摸鱼一天也就下来了。

　　这个时候，赵玄也没有闲心去让大家做什么，而是在贾翊的带领下来到了会议室。

　　人工智能开发中心赵玄来的不多，平常有事习惯直接发邮件，也不需要他亲自来布置任务。

　　但今天不同，事关一种全新的编程语言，想要有人使用这种语言，必须得从火种实验室自己做起。

　　“现在开发中心内的程度员以及软件工程师有多少人，之前的招聘计划完成的怎么样？”

　　“赵董您放心，现在的全中心有超过2000名工作人员，都是从各大高校中招聘的，能力都非常强。

　　从最近设计的不同APP来说，市场反馈非常好。”

　　赵玄的突然到来，还是在假期这种时间，让贾翊摸不着脑子，照理来说，现在赵玄应该全心用在航天领域才对。

　　比起其他方面的成就，赵玄在航天领域的成就才是最大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十三章中文编程语言设想免费阅读。https://xs.23sk.com 