    “唰！”

    又是空心命中，三分有效，还要加罚一次。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    球场边上，湖人一众球员兴奋的大吼，这个3+1实在是漂亮，从摆脱欧文，到接球出手，陈锋没有一丝的犹豫，异常的果断和坚决，将个人能力完美的展现了出来。

    观众席上，骑士球迷有些不知所措，这个球的确是非常漂亮，让他们想要嘘都不好意思，只能保持沉默。

    “好球。”詹姆斯忍不住低声说道，看向欧文，见欧文脸色异常的难看，表情也有些不对劲，詹姆斯心头一动，不禁有些担心，对泰伦-卢道，“欧文的情绪似乎有些不对啊。”

    “嗯。”泰伦-卢点头，“我知道，不过这时候还不能把他换下来，再给他一些时间吧。”

    詹姆斯也不多说，这种时候很关键。

    对于欧文来说，他的实力绝对不在陈锋之下，在经验上还要更胜一筹，毕竟他比陈锋进入nba要早几年，早就已经完成了蜕变，个人能力也得到了普遍的认可，和陈锋比起来，其实还要占优势。

    可正是因为欧文比陈锋更早进入nba，地位也比陈锋更高一些，所以让他内心更加骄傲，在被陈锋连续飚中，更是被他打成一个3+1之后，欧文的情绪也就自然而然的受到了影响。

    这个时候对他来说是一个考验，如果能够爆，击败陈锋，那么欧文说不定能迎来一次蜕变。

    可如果不能，那他的心态就很难恢复了。虽说不至于一直都受此影响，但就这场比赛来说，恐怕是很难释怀。

    “希望他能够击败陈。”泰伦-卢低声说道，不知道为什么，忽然有些为欧文担心。

    ....．

    球场上，比赛在继续。

    陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，然后迅转身往回跑，和克拉克森等人落好位置，严阵以待。

    几秒之后，欧文持球推进到前场，也不看别人，直接冲向陈锋，度非常的快，在快要撞上陈锋的时候忽然一个背后运球，球从右手换到了左手，左脚后撤，同时将球一收，迅跳起。

    从欧文背后运球的时候陈锋就知道他要干什么，因为欧文的眼神已经将他的意图表现出来了，让陈锋不用猜也知道，欧文肯定会还一个，并且这个球绝对会是一个三分球。

    所以，看到欧文背后运球陈锋就启动，并不是向后退，而是往前，等欧文后撤步跳起，他也跳了起来，飞身扑去。

    “什么？”欧文心头大惊，没想到陈锋竟然看穿了自己的意图，但这个时候已经是箭在弦上，不得不，他只能一咬牙，加快了出手的度，赶在陈锋扑到之前将球给投出去。

    嗤的一声轻响，篮球凌空飞去，欧文却是脸色大变，心头大叫一声“糟糕”，冲队友喊道：“篮板球。”

    这个球终究还是被陈锋的指尖蹭到了一点，欧文知道这个球绝对不会进，陈锋也一样知道，不过陈锋并不着急，他早就看到，因为欧文过来就直接选择了三分出手，骑士队几名球员都还没到达指定的位置，此时内线都是湖人的球员，这个篮板球是十拿九稳的了。

    知道这一点，加上对队友的信任，让陈锋根本不去看球，等落地便迅启动，冲向骑士队半场。

    他这个反应让欧文又是一呆，心头吃惊，但反应还是不慢，迅转身，开始追击陈锋。

    下一刻，砰的一声，球弹框而出，被小拉里-南斯拿到了篮板，他那住球丝毫不停顿，用力往骑士队半场一甩。

    此时陈锋已经到了骑士队半场三分线，回头看了一眼球的轨迹，稍微调整了一下度，伸手拿住球，同时猛然踩了个刹车。

    嗤的一声，陈锋在三分线内一步停下，后边欧文扑来，陈锋把球一运，往旁边移动了一步，正好让过欧文。这时候欧文也停了下来，迅转身，但当他看去，却现陈锋已经再度后撤，回到了三分线外，并且跳了起来，在空中舒展开身体，右手拖着球，手腕一抖。

    “他竟然......投三分！”欧文愕然，感觉非常意外。

    这样的快攻，不是应该上篮吗，并且以陈锋的度，完全可以赶在他之前完成上篮的，为什么反而后撤，选择三分？

    “这个家伙，是因为自信，还是因为疯狂。又或者说，他是故意用这种方式来羞辱我？”欧文心中闪过各种念头，还没等他想出个结果，唰的一声轻响传来，令他脸色一变。

    这个三分，又进了！

    这一刻，观众席上出奇的安静，骑士球迷心头都感觉有些震撼，在不久之前他们还曾嘲笑陈锋，那时候他们并没想到陈锋会反击，并且这个反击会是这样的凌厉，令人窒息。

    “又是一个三分球。”

    “一个上篮，一个扣篮，一个3+1，一个快攻3分，这才多久，他一个人就砍下11分了。”

    人们感叹着，无比的震撼。

    与此同时，那些支持湖人，支持陈锋的人也终于可以扬眉吐气了。

    “哈哈，看到了吧，这才是陈的实力。”

    “这就是打脸啊，那些嘲笑陈的人应该摸摸自己的脸，是不是已经肿了？”

    在人们议论声，感叹声中，陈锋面无表情的转身，根本不看欧文，而是看向骑士球员休息区，看着詹姆斯。

    他这个举动让脸色欧文本就难看的脸色变得更加难看，冷冷的盯着陈锋，低声自语道：“可恶的小子.......”

    转身过来，骑士进攻。

    这一回欧文依然选择了单打，在连续几个假动作之后，他终于过掉了陈锋，但湖人这边所有人都知道他要单打，所以兰德尔和小拉里-南斯早就在内线等着欧文，见他过掉陈锋，两人迅迎上去。

    “欧文，传球。”

    “传球啊！”

    乐福、香波特冲着欧文喊道，但欧文当没听到一样，迎着兰德尔和小拉里-南斯强行出手。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被扇飞，克拉克森眼疾手快，迅将球收入怀中，并传给陈锋，陈锋迅推进，一个快攻一条龙上篮打进。

    这个时候，湖人已经领先了骑士6分。

    詹姆斯终于坐不住了，蹭的一声站起，对泰伦-卢道：“换人吧，这样下去已经没意义了。”