    第483章以后都会开进来

    女同事也顺着所指看过去，顿时七嘴八舌议论起来。

    “真的诶，过来接待客户吗？”

    “不知道什么时候停那里的，人还在不在车里？”

    “在你打算怎么着？过去搭讪啊？美得你——”

    说这话的女孩被身旁的同伴捅了捅手肘，同伴朝她挤眉弄眼，她便赶紧捂住嘴，偷眼瞄了瞄另一边的林羞。

    林羞也看到了宾利车，有些不确定是不是寒蔺君的，这个距离看不清车牌号，大boss发来的微信也只说他人到了，并没有说是否有换车，所以她微眯起眼睛朝那边看去。

    这动作落入几个女孩眼中，更像是在暗示什么的行为，一个女孩暧昧地道：“林经理，寒总是来找你的吗？”

    林羞挑眉笑笑，道：“不知道啊，要不一起过去问问？”

    女孩干笑道：“不要啦，我算哪根葱？怎么敢过去问寒总这个问题？”

    另一个女孩笑道：“算你有自知之明！”

    林羞微微一笑，道：“那我就自己过去看看啦，8181。”

    说着，就在女同事们异样的目光中，果真朝着宾利车走去。

    留下女同事们面面相觑。

    “林经理和寒总……是真的吗？”

    “她这么说的意思，难道是想公开吗？”

    “只是过去打招呼吧？你看昨天寒总过来的时候，秦总不也亲自过去打了招呼吗？毕竟人家是领导……”

    “你傻不傻啊？你没听到这几天酒店里大家都在传的吗？”

    林羞没听清身后同事们议论的具体内容，但她也可以猜得出来，只是她现在已经想开，她们说什么也不介意了，随她们吧。

    只走了几步就确认了确实是大boss的车牌号，她略略加快步伐。

    驾驶座的寒蔺君也看到了走近的她，推门下车，转过头来，两人四目相对，都泛起笑意。

    他伸手接过她手中的东西放后车座，“怎么知道我今天停这里？”

    林羞打开副驾座的门上车，道：“你这车太显眼，酒店的同事一眼就看到了，她们告诉我你停在这里，我刚才还以为弄错了呢，所以走过来确认一下。你今天怎么开进来了？”

    寒蔺君看着她将安全带系好，才淡淡地道：“以后都会开进来。”

    林羞看到他一脸的淡然，态度却是很坚决的，想到刚才女同事们看她的眼神，带着羡慕、嫉妒、同情，莫名觉得有点好笑。

    “想什么呢？”寒蔺君抬手轻弹了弹她的脑门。

    “没什么，”林羞吐吐舌，摸了摸被他弹过的位置，另一手推着他道，“快开车啦。”

    寒蔺君看着她，宠溺一笑，关上车门回到驾驶座。

    “阿姨今天没来？”他将车子开出车位，问道。

    “嗯，只给我打电话，说晚上叫我回家喝汤。”

    林羞看到那几个女同事还站在酒店大门口看着寒蔺君的这辆车，估计是将她刚才和大boss的互动都看在了眼里，八成还在围绕着这个话题又在说什么。

    车子驶过大门口，林羞这回大大方方地朝女孩们挥了挥手，在她们目瞪口呆的注视下，一脸自如的将车窗关上，心情很好地往后靠坐。

    寒蔺君也注意到了她的小动作，不禁莞尔。

