    陀舍古帝曾经炼制过一枚丹药，但是这枚丹药没有炼制完成，因为原材料不够了。

    想要让一个人成为斗帝，除了这个人本身要足够强大，并且源源不断的吸收外界能量，转化成自身的力量之外，还需要一种特殊的物质作为供应。

    可是斗气大陆的源气已经不多了。

    他自身保有的那一份源气，足够支撑一个人成为斗帝，但是剩下来的这部分源气，用来炼制丹药当然没有问题，可是终究是不能够炼制成完整丹药的。

    毕竟这种品级的丹药，出现本来就有些违背天意，这个世界不是不能继续产出源气了，

    陀舍古帝看着头顶蔚蓝的天空，心中其实是想着另外的一件事。

    他成为斗帝本来就是机缘巧合，因为存留在异火之中，被携带出来的那些源气，是这个斗气大陆的核心，不能够为异火炼化的外物，所以在集合了所有源气之后，他顺理成章地成为了斗帝，同时还剩了一部分。

    他决定将这一部分利用起来，一来是那个时候并没有适合能够承继斗帝力量的人出现，二来也是因为这部分源气也并不足够支撑一个新的斗帝出现。

    最终他决定炼制一枚丹药。

    可惜，丹药也并没有炼制成功，只保留下了一枚雏形。

    当然，即便如此，这枚丹药也足够优秀，以至于出现了灵智。

    最后那些年，一直是帝丹雏形陪着他，直到留下那个传承之处。

    只不过时间太长，以至于帝丹雏形也出现了一些别的心思，没有人想要一直被困在一个地方，所以包括虚无吞炎和妖火在内，都想逃离。

    陀舍古帝当然早就已经预料到了这种情况，所以在异火之中留下了限制，他将异火之中的源气抽出来，以至于虚无吞炎有了缺陷。

    所以在离开的时候，就失去了记忆。

    萧林从一开始就知道帝丹雏形真正想要的是什么，所以下手的时候，非常的准确。

    只是一开始的时候，萧林也没有摸清楚帝丹雏形会不会按照他所答应的那样去执行计划，毕竟对于他来说，这的确是涉及到生命的危险。

    “现在看起来，爷爷的计划还是蛮成功的，见过顾前辈。”

    萧炎看着面前站着的人，这个男人展现出来的脸孔和陀舍古帝相差无几，只不过他生长着一头浓郁的黑发，而且身量也没有陀舍古帝那么高挑，反而偏圆润一些。

    按照先前和萧林定下来的交易，获得新生之后的帝丹，名字叫做顾旦，这名字是帝丹雏形给自己起的。

    “你爷爷的确是个不同凡响的，能够在陀舍古帝的封锁之下进入到古帝空间之中的人，他还是第一个，而且当时他的实力也没有那么强悍，要知道，即便是实力远胜于他的烛坤，也没有做到那些事。”

    虽然他一直没有出门，但是外面发生的事情，他却知道得非常详细。

    “按照你爷爷当初和我的交易，我帮你们杀了魂天帝，同时也获得新的身体，这枚丹药，就交给你吧。”

    顾旦给出来的，自然是通过魂天帝的身体炼制出来的完美丹药，对于顾旦来说，他用不上这些东西，因为只要这个世界恢复成原本的模样，他现在的这个身体想要突破到斗帝境界，根本没有任何障碍。

    接下来他的打算，就是寻找一个地方缓慢闭关，直到自己的实力能够离开这个世界。

    这就是他想要的自由。

    所以这丹药，对他来说没有什么用了。

    “这枚丹药应该还能制造一个斗帝出来，我没有带走任何源气，而且魂天帝通过牺牲生命之力制造出来的源气，也同样在这个丹药之中，

    至于交给谁，你自己定就好。”

    萧炎接过这个烫手山芋，脸色有些不大好。

    “前辈还真是给我出了一个难题，二桃杀三士……这枚丹药，给谁都不大好。”

    “有什么不好的呢？”

    顾旦眨了眨眼睛，看着萧炎笑道。

    “我又不是没和你爷爷接触过，你爷爷当时告诉过我，他曾为你向古族提亲，求娶古族族长之女，这枚丹药，作为聘礼应该还是合适的。

    而且我知道你们家族有秘密，古帝空间彻底破碎之后，我曾经感受过一次你爷爷的气息，在这个世界上已经感觉不到他的存在。

    如果你爷爷能够做到这一点的话，他应该也会给你留下离开这个世界的办法，尤其是现在你已经成为了斗帝。

    这个世界的意志，已经逐渐的清醒了过来。”

    萧炎也抬头看向天空，成为斗帝之后，他的确能够感受到某种力量正在这个世界中心汇聚。

    或许这就是爷爷所说的，位面之胎吧。

    “那么前辈，我们就此别过。”

    异火广场的波动再度跃起，将顾旦包裹在其中，他的身体随即消失不见。

    到底是在这个广场之中生活了近千年的人，论起此处力量的应用，没有人比他更有经验。

    “现在……也的确是应该走了，若是等到位面之胎彻底醒来，不知道又要等多长时间。”

    萧炎伸手一勾，异火广场瞬间消失在他的掌心，似乎是前往了另一个空间。

    然后他出现在天空之上，虽然没有刻意的朝外面显露自己的威能，但是那股独特的韵律，还是令得天空之上的人跪了一片。

    “诸位不必多礼。”

    萧炎右手虚抬，将所有跪倒的人拖住，轻声说道。

    “今日我虽然成帝，但是却不能够在这个世界待太长时间，从今以后，萧族的名字也不会继续留在斗气大陆。”

    这句话说完之后，他出现在古元和烛坤的面前，将那枚丹药交给古元。

    与其私下给，不如直接一点。

    “你不用这么看着我，关于这件事情，你爷爷之前跟我说过，我已经没有对这件事情的执念了，只要等到位面之胎醒来，老夫自然也能够突破。”

    烛坤摆了摆手，并不在意这枚丹药的归属，毕竟相比之下，古元比他更加需要这枚丹药之中所蕴藏的力量。

    “斗气大陆需要一个斗帝作为引子，但我不能做这些事情，”

    萧炎和萧厉相视一笑，兄弟二人心有灵犀，而就在这个时候，云韵和薰儿也飞掠了过来，显然已经知道了这件事情。

    “把您的女儿带走，这丹药，就算是我给伯父您的聘礼了。”

    “还叫伯父？”

    古元将丹药收下，眉眼含笑道。

    萧炎愣了一下，有些犹豫的说道。

    “岳父。”

    “走吧！”古元看着自己的女儿，眼神之中还有一点不舍和留恋，但是他也知道，对于自己女儿来说，这是最好的选择：“不过你们要去什么地方？”

    “还不知道，我们离开这之后，会进入虚空之中慢慢寻找，爷爷已经给我们留下了路标。”

    萧炎撕开一个空间裂缝，道：

    “不过可以肯定的是，我们将前往一个新的世界。”

