
　　穿过了之前的海域，大船又重新回到了既定的航线。

　　从黑暗的天色中杀出，再次看到蓝天碧海，众人压抑的心情已是得到了舒缓。

　　接下来的一路都很顺利，风平浪静。

　　经过刚才的经历，杨辑俨然成了船上的红人。

　　金大福此刻倒是很大方，摆出座椅，拿出灵酒、灵果，招待杨辑与众人。

　　一众修士也都打开了话匣子，纷纷围坐在甲板上聊了起来。

　　众人话里话外都围绕着杨辑之前那几次离奇经历聊，询问他是如何感应到天灾降临的，有何预兆。

　　那都是杨辑瞎掰的，他自然是不会多说，只言片语间透露着那只是意外，而不是修来的能力。

　　他反倒是瞎掰了自己小时候遭遇了多少磨难，想令他们觉得自己很惨，根本无法预知太多危险。

　　可众人却不这么觉得，只觉得他经历传奇，感叹非常。

　　小灾虽没感应，遭受些苦难，可是大灾却保了命，这就是命格。

　　听众人越描越玄乎，越来越来信有其事。

　　杨辑悄然之间直接是转移了话题，反而聊起了他们出海探险的事情。

　　众人倒是很乐意跟杨辑分享冒险遇到的趣事以及一些经验。

　　诸如，海底沉石一般哪里有，怎么寻找，模样如何，怎么辨别品阶。

　　灵药一般分布在哪些海域，周边有何不同。

　　猎捕妖兽需要注意的事项，以及那些妖兽的习性与弱点。

　　遇到强于自己的妖兽如何保命，如何避免惹到高阶妖兽，陷入天险如何自救等等。

　　杨辑听着他们的谈话，也是明白了，修士出海探险的艰辛，修为原来都是用命换的。

　　这些经验一半都是他们的亲身经历，有的是用命换来的，杨辑心中有着一个小本本，记下了他们所说的每一句话。

　　经过这番交谈，杨辑收获了太多。

　　真是应了那句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

　　想必等他自己出海之时，将会有更深的体悟。

　　书籍上记述的只是大概，真正入海探险需要知悉的实在太多太多。

　　众人聊着，天色也是黑了下来。

　　入夜了。

　　陈德等一众修士回到了船舱休息。

　　经历了极紫天雷的事情，杨辑可不敢进船舱了，仍在甲板上待着。

　　一边运转功法吸纳灵气修炼，一边留神盯着海面，以防意外天灾发生。

　　金大福亦是没有进入船舱，他心中还后怕着呢，此刻也是留在了甲板，陪着杨辑。

　　......

　　头顶圆月如盘，众星恣意地闪烁。

　　无尽的柔和光芒倾泻而下，将延伸出去的海平面照亮，那不时翻折的海浪还反着亮光。

　　虽是夜晚，但天穹与海面依然较为亮堂。

　　一人修炼，一人饮酒。

　　杨辑与金大福默默坐着。

　　蓦地，呀的一声从杨辑从口吐出。

　　“杨老弟，怎么了？是不是又感应到了大恐怖？”金大福心中一直梗着这事，当即神色一紧道。

　　船舱里面，那打坐的陈德亦是凭借着高深的修为听到了外面的谈话，此刻刷地睁开了眼睛，余光不由朝外瞄去。

　　“没有，没有！”杨辑摇摇头，大恐怖他倒是没有看见，大惊喜倒是发现了一个。

　　前方海平面竟是出现了信息显示。

　　【前方海底礁石下潜藏了一只三阶角龙虾，它正小心翼翼地往上窥望，看着庞大的船身从海面缓缓碾过。】

　　三阶角龙虾！

　　看着这个提示，杨辑眼睛都拉直了，手都摁在了剑上，真想下去一剑干掉它。

　　这可是三阶角龙虾啊，肉嫩鲜美，大佬才能享用的宝贝，足可卖出六阶妖兽的价值。

　　那可是足足数千灵石啊。

　　杨辑嘴边差点就流出了口水，心中躁动，真想杀入海底，将它抓上来。

　　可众目睽睽之下，他哪敢下去？

　　这不是暴露金手指吗？

　　总不是说自己眼皮又跳了吧？

　　尽管那头角龙虾在诱惑他，尽管它价值不菲，可杨辑还是保留了应有的克制。

　　此刻注视着那片渐行渐远的海域，心中只唯有默默淌下了眼泪。

　　可惜！

　　真是可惜了。

　　白白错过了这么一只有价值的妖兽。

　　要知道，有的修士在大海里面寻找数月都可能发现不了一只妖兽。

　　就连陈德这等筑基修士，都不敢说五天内一定能找到妖兽，只能靠诱妖丹慢慢寻获。

　　修仙这个行当，讲究两点，资质与福缘。

　　资质不行就得靠福缘，两样都不行，那就可以洗洗睡了。

　　杨辑这是属于福缘爆表了，金手指给他带来了莫大的惊喜。

　　有着这样的信息提示，他何愁灵石不够？

　　往后出大海逛两圈，想必就能发现别人苦苦都找不到的各种资源与妖兽了。

　　虽是错过了一只角龙虾，但杨辑内心却是越发火热起来，已经美美地畅想着未来的美好时光了。

　　那是，杨光的快乐生活，哦不，是杨辑的快乐生活。

　　......

　　夜色降临，那些昼伏夜出的妖兽逐渐开始冒头，纷纷走出洞穴，寻找食物。

　　大船一路驶过，仅仅在这短短的两个时辰内，那些寻常修士难以找到的妖兽，杨辑就看到了八只。

　　有八阶妖兽【黑纹鲨】，有四阶妖兽【鮟鱇】，有二阶妖兽【水滴鱼】，有九阶妖兽【长寿龟】，有十阶妖兽【十须鲶鱼】，有七阶妖兽【八目鳗】，有二阶妖兽【长脊鱼】。

　　更为可恨，令他心痒痒的是一只四阶【吸盘乌贼】，竟是吸在船底，沿途蹭了一路。

　　杨辑真想下去给它一剑，四阶妖兽可是价值六百灵石左右啊。

　　这白花花的灵石就在船下，真是令人心痒难耐。

　　不过杨辑还是忍住了。

　　经受住了这种诱惑。

　　因为他渐渐麻木了......

　　随着大船一路前行，他看到了更多的妖兽。

　　直到天亮，大船抵达天水岛时，一共发现了三十六头妖兽。

　　这是什么概念？如果换算成灵石，那可是上十万数。

　　暴富啊！

　　杨辑只得擦了擦嘴角的口水。

　　这一路妖兽是看到不少，但令他遗憾的是，矿石、灵脉之类的没有发现。

　　偶尔有一块沉石的消息提示，但仅是下品沉石，值不了几块灵石，与那些妖兽相比，那就是毛毛雨了。

　　......

　　接下来的一天，在天水岛上休整。

　　杨辑惯例在岛屿上逛了一圈，身怀一千灵石的他出没于各大散摊，以期能淘到宝物。

　　可惜，那些修士个个都是人精，手中宝物早已拿给那些大店铺鉴定过了，只是不满意价格，加之稀奇，这才拿到散摊贩卖，以期能遇到冤大头。

　　杨辑逛了一圈，只好失望所归。

　　第二天就随船回到了南风岛，一路倒也顺利。

　　回来，金大福像是怕他跑了一样，立马给他在城内置办了房产。

　　杨辑乐了，既然答应了镇船使的活，也就欣然接受下来。

　　此刻的他，望着眼前这木屋三间，清幽小院，小草、石地、绿植、鲜花，应有尽有。

　　一人居住足显宽敞，加之地处南风城边缘，背靠青山，幽静怡人，练习术法倒也方便。

　　杨辑很满意，此刻的他算是在这里安家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第八章 福缘深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 