    陈枫微微摇了摇头，走下台去。

    韩琮大步走过来，重重的拍了拍陈枫的肩膀，笑道：“好样的！”

    陈枫笑问道：“玉儿师姐呢？她那边怎么样了？”

    “问题不大，她的对手我了解，普通的后天四重巅峰，玉儿应该能够击败。”

    韩琮笑道：“走，咱们瞧瞧去。”

    “好。”

    两人朝着韩玉儿所在的八十三号擂台走去。

    他们过去的时候，刚好看见韩玉儿手中长鞭将一个粗壮汉子卷在其中，一寸一寸收紧，像是巨蟒勒住了猎物一样。

    那名弟子被勒的满脸涨红，呼吸困难，浑身骨骼咯吱咯吱作响。

    陈枫看了，不由得会心一笑。

    他可是知道这招儿多厉害。

    果然，只是扛了几个呼吸，那个后天四重的大汉就扛不住了，艰难喊道：“这位师姐，我认输。”

    “早认输就不用受这个罪了。”

    韩玉儿嘴角一撇，手一抖，这个粗壮汉子就被甩了出去，重重的摔出擂台。

    他趴在地上贪婪的呼吸着空气。

    刚才那种要窒息的感觉，实在是太可怕了。

    “第一轮第八十三场，韩玉儿胜，晋级第二轮！”

    裁判大声宣布。

    台下一片叫好之声，韩玉儿这么漂亮火辣，又有实力的女子，在宗门中收到追捧是很正常的事情。

    韩琮和陈枫也齐齐鼓掌。

    韩玉儿得意洋洋迈着大长腿从台上跳下来，然后看到了他们，惊喜道：“爹爹，陈枫，你们来了？”

    “师姐好俊的身手。”

    陈枫笑道。

    韩玉儿被他一夸，有些不好意思，脸微微一红，低头道：“还是得多谢你啊，如果没有你送我的鞭法武技，我今天可能会输的。”

    韩琮打趣道：“怎么，就不谢谢我？”

    韩玉儿没好气的白了他一眼。

    三人朝着韩琮的院子走去，一边走，韩琮一边道：“你那日送给玉儿的武技，我替她改了改，免得让人看出来。”

    “青木门的密集流落到咱们乾元宗，传出去此事可大可小，后果莫测。”

    陈枫点点头，记了下来。

    三人到了韩琮的小屋，韩琮笑道：“陈枫，今日中午就在这里吃饭吧，正好，前一段时间出去狩猎的奖励下来了，是一块蛟肉！”

    “蛟肉？那可是好东西。”陈枫动容。

    蛟龙最起码也是神门境的强悍妖兽，实力极为骇人，一百个他也对付不了。

    蛟肉，他从来没有吃过。

    很快，切好的蛟肉被端了上来。

    为了最大限度的保持里面蕴含的精华真气，蛟肉没有怎么烹制，只是稍微煮了一煮。

    蛟肉很粗糙，很老，一点都不好吃，但是三人都吃的很认真，连一点儿肉末都没有剩下。

    蛟肉下肚，陈枫只觉得一股雄厚的灵气从胃里散发开来，充盈着四肢百骸。

    古鼎微微震荡，仿佛有什么东西被吞噬了一样，让陈枫觉得瞬间心里一空，有些难受。

    但到底是什么被吞噬，他又说不上来。

    吃过饭，三人都没有说话，而是一阵调息。

    陈枫最先吸收完毕，轻轻吐出一口浊气。

    他眼中闪过一抹欣喜，这蛟龙肉，真的是灵异非常，虽然只是不到一斤重的一块，但却也让他的境界在后天七重上面推进了一截。原来是后天七重初期，现在已经快到中期了。

    增进了三分之一。

    韩琮也接着完毕，有些诧异的看了陈枫一眼，道：“没想到你吸收的速度这么快，已经堪比我这个神门境的了。真是异数。”

    陈枫笑道：“可能是以前不能修炼，饿得太狠，现在拼命地补回来。”

    “你小子，说话有意思……”

    韩琮笑着点了点他。

    “师叔，你看师姐怎么了？”陈枫忽然指向韩玉儿。

    韩玉儿浑身都在冒着白气，表情痛苦，双眼紧闭，浑身抽搐。她的皮肤上面，开始出现一些黑点。

    “玉儿这是要突破了。”韩琮喜道。

    “走，咱们出去等等。”

    陈枫点头，突破的时候，身体里头会排出许多杂质，恶臭肮脏。韩玉儿是女孩子，自己两人留在这里，确实不方便。

    两人出了院子。

    “韩师叔，有件事情，我要跟你说。”陈枫正色道：“今日，我和那崔振山对垒的时候，他说了一番话……”

    陈枫说完，道：“我怀疑，孙长老可能要对付你！”

    韩琮脸色铁青，狠狠一拳砸在墙上：“鼠辈敢尔！”

    “陈枫，这个消息，很要紧！”

    “这件事，我一定会严查到底！”

    韩琮冷声道：“若是被我查出来谁在背后策划什么，我定不与他善罢甘休！”

