    她硬生生挤出一句：“喜欢。”

    席寒城对这个回答表示很满意。

    他甚至还自恋来了一句：“我就知道你会喜欢？你是不是觉得我很贴心。”

    贴心你妹啊！

    夏珠想要爆粗口！

    生发油！

    呵呵！

    生发油！

    她夏珠年轻貌美还需要用这玩意吗！

    她七十岁用这玩意还差不多！

    席寒城！

    你简直就是个棒槌！大大的棒槌！

    当然，这样的话夏珠万万是不敢说的。

    她只能狗腿说道：“总裁，您贴心，没有比您更贴心的人。”

    ……

    下班后，夏珠没有像往常一般回家陪她的八个小奶娃吃饭。

    因为她的好闺蜜苏萌约她吃饭。

    而这次苏萌也不是无缘无故约夏珠吃饭的，她问夏珠，知道不知道席耀荣回来的事情。

    作为夏珠的好闺蜜，关于夏珠和席耀荣的往事，苏萌当然知道得一清二楚。

    提到席耀荣，夏珠只觉得喉头一阵干涩。

    她这个人再没心没肺，平时嘻嘻哈哈。

    但终究提到这个人的时候，心头还是会有些痛啊。

    “嗯，知道。”夏珠狠狠喝了一大口柠檬水。

    “席耀荣现在真混出来了。”苏萌脸色复杂说道：“当时他说他要出去打拼，我记得同学都是笑话他的，说他痴人做梦，但这次我看到他，他是开着迈巴赫，而且穿得也很高级，他现在真有钱了。”

    苏萌记得读大学的时候，席耀荣可是去食堂吃饭，连肉都舍不得打的。

    夏珠心疼席耀荣，就借口不喜欢吃肉，每次都把碗里的肉给席耀荣吃。

    她那时候还说了夏珠一顿，说夏珠明明就喜欢吃肉，怎么还尽给席耀荣吃呢！

    别人的男朋友，都是好东西给女朋友吃！

    结果到夏珠这里反了！

    夏珠倒是无所谓。

    她说，席耀荣是男人，更要体力，比她更需要补充肉类。

    苏萌记得当时夏珠还和她说了一句话。

    莫欺少年穷。

    没想到，夏珠还真说对了。

    当年贫穷的少年，还真混出来了！

    可惜夏珠却……

    苏萌只能感叹一声，物是人非！

    夏珠没说话。

    只有她知道，席耀荣其实本来就是贵族。

    他是席寒城的侄子。

    只是当年他为什么要在学校以穷人的身份出现，这无从得知。

    她也不想探寻了。

    “夏珠，”苏萌又压低了声音：“耀荣有没有来找过你？”

    夏珠点点头。

    喉头，干涩得更厉害了。

    苏萌犹豫了一下，还是吐了一句：“其实你们可以复合的，毕竟耀荣也是个大度的男人，他要真爱你，会接受你八个宝贝的。”

    “更何况，他现在经济条件不错，我想养活八个孩子对他来说也不算吃力。”

    夏珠苦笑了一声。

    上次，席耀荣来找她，在她口袋里放了一张支票。

    但她绝对不会动用分毫。

    就如同她和席耀荣，也绝对没有任何可能。

    “苏萌，你觉得花瓶碎了，还能够恢复原样吗？”夏珠静静问道。

    苏萌犹豫了一下才说道：“也可以重新粘合起来的，用强力胶。”

