一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就连几个老师和主任脸色都有点难看。林落挑了下眉，根本不在意，只是说道：“可以是可以，但现在有点麻烦。毕竟，现在整个学院信号都被屏蔽了，没有特殊的工具，我是无法接入其他系统的。不过，监控

    系统，我倒是能从局域设备侵入。可那防御安保系统有些麻烦。”

    叶安目光移向了那位正襟危坐，面色沉冷的校长。

    “那么，校长大人以为呢？”

    校长看着叶安的眼神，沉默了一阵，才说道：“紫微星学院的安保系统，有另外的隐藏接入口，但是需要破解一道加密。”

    老师们互相看了一眼，校长竟然把这个秘密都说出来了。

    紫微星学院的安保系统即便是帝国黑客联盟，也不见得能够破解开。让这么一个小子来，真的好吗？

    林落听完之后，双手像是上了发条一样，立马在键盘上敲了起来。

    叶安活动了一下脖子，发出一阵清脆的骨响，弯腰把一直以来捆缚在腿上的沙袋取了下来，扔在了一旁。

    重重的落地声，让所有的学生，看向叶安的眼里都流出了一丝异样。

    而大多数人的眼中，除了震惊，还有一种发自内心的崇拜。

    尤其是那几个军门中的少爷，就算是他们，平时也不会长期负这么重的沙袋。

    可是，叶安却做到了。

    他们这才明白，为什么叶安平时会一直穿裤子，原来是为了隐藏绑在小腿上的沙袋。

    取下负重之后，叶安感觉整个人都轻了几十斤。

    “叶安，监控录像挪过来了。”林落忽然开口。

    “除了我们以外的学院所有人，都被困在学院图书馆大楼。”

    林落一边调数据，一边说道：“学院内所有的监控系统都已经打开了。但是维持不了多久，就会被他们发现。所有，你要抓紧时间。”

    林落知道叶安的想法，这几次的合作，俩人已经形成了一定的默契。

    说完，林落扔给了叶安一副耳麦，“戴上。”

    叶安有些诧异，接到了手里。一向不怎么表露情绪的林落，在这个时候倒是有些霸道呢。

    眉毛微挑了一下，不过林落眼镜下的那双眼睛很快又恢复了平常的样子。

    就好像在他的眼里，只容得下他手里的那台电脑一样。

    叶安将耳麦放进了耳朵里，长腿一迈，走到了所有人的面前。

    “手中持有武器的人，要么，留下来，保护这里的人。要么，跟我一起，去把其他人救出来。”叶安顿了一下，语气微冷，“当然，我不需要去送死的人。”

    这意思很明显，能力不够的人，就在这里留着，别去送死找麻烦。跟她离开的人，必须是有能力的人。

    这一番话，让那些已经拿上武器的男生，心中都有些不服气，如果留下，就说明他们只是会成为拖后腿的废物！

    几乎他们都往前站了一步，眼里都是不服输的韧劲和热忱。

    程小小嘘声吹了声口哨，充满了调戏的意味。

    叶安目光在他们身上一一扫过，然后点了两个人，“你们两个，留下，其他人，跟我离开。”

    被点到名的两个人顿时不服气，“为什么？”

    叶安语气沉冷铿锵，“没有为什么，军人，服从命令就是天职！”

    没有任何理由，就是命令。

    没有丝毫拒绝余地的命令。

    都是血气方刚的少年，都想问一句为什么？凭什么？为什么要听她的话！

    但是在触及到叶安那坚定不容反驳的目光的时候，却什么都说不出来了。

    因为那眼里不仅有绝对的命令，还有信任。

    “你们手中的枪，不仅仅是用来杀敌。更是用来保护你们同伴的工具。明白吗！”叶安一嗓子吼道。

    “是！”俩人精神一震，笔直的立正。

    而这宛如训兵一样的场面，让地下室里的所有人看叶安的神情中，都充满了敬服和钦佩。就连心中，也跟着叶安的话颤动。

    校长双眼更是微微眯了起来，这个叶安……绝非池中之物。看来，等这次的事情过去，他得回去好好将叶安的资料翻出来看一看了。

    叶安说完，就直接带着程小小，王皓等人离开了。

    而跟着叶安离开的那几个人，第一次有一种被宠幸到的感觉，莫名生出一种优越感。

    仿佛跟着叶安离开就是对他们实力上的认可，更让那一腔热血都沸腾了起来。

    “记住，所有的行动都必须听我吩咐。否则，伤亡自负。”在离开地下室之前，叶安事先叮嘱。

    王皓和许言自然是听从叶安的。

    另外几人互相看了一眼，眼里闪过一丝犹豫，但最后还是重重的点了点头。

    “明白。”

    叶安这才开始了自己的作战部署。现在他们要去图书馆解救人质出来，就必须要避开路上的敌人。所以现在，她一边听着林落从耳麦里传来的整个学院监控里的敌人分布，一边看着整个学院所有建筑的格

    局图，开始了潜入部署。

    当然，现在的叶安还不知道，现在，整个贪狼的人，绝大部分的雇佣兵，都在学院里搜寻她的下落。

    蓝修的目标，已经从单纯的杀人，毁了紫微星。变成了优先找出她这个破坏他计划的人了。

    “沈将军，这是少爷让人送来的塑料外套。”路七说完，立刻就有人搬了一箱子过来。

    沈翰的注意力从紫微星学院转了过来，“塑料外套？”

    路七优雅的笑了一下，“少爷说，这电流应该坚持不了多久了。但是为了为了保证大家的安全，还是穿上塑料外套比较好。塑料，是非导体，会将电流和人体隔绝开。”说完，路七看了眼一旁不断发送着无线电波的技术人员，“而且，如果少爷所料不错的话，紫微星学院的防御安保系统，也应该快破了。所以，沈将军可以准备安排人员渗

    入了。”

    沈翰神色变了一下，然后沉声说道：“我知道了。”

    说着沈翰才发现，就在刚刚自己布置作战计划的时候，傅少不知道什么时候不见了。

    “傅少他？”沈翰疑惑出声。

    路七淡淡的笑了一下，“少爷有点事，所以，就先离开了。相信沈将军，会将后续的事处理好的。”

    沈翰虽有怀疑，但是也没有多问。傅家的人，从来都是琢磨不透的人物。