
　　闻言，托马斯看着她成熟冷静的模样，面上露出欣慰的笑容。

　　没一会，管家领着查理斯两人进来。

　　昨晚挨了几耳光，艾米丽的脸还肿着，出门只能带着口罩。

　　看见雅雅，她怒上心头，后悔当初只毁了她的脸，早知如此，当初就不该放过她。

　　“你们两还有脸来。”得知药膏的事，托马斯看见他们两就火大。

　　凌厉的目光犹如利剑般，凌迟着查理斯两人。

　　查理斯咽了咽口水，硬着头皮开口，“伯父，之前都是我一时糊涂，是我不好，我不该提出退婚的，更不该伤了雅雅的心。”

　　托马斯冷哼一声，不吃他这一套。

　　见状，查理斯狠了狠心，扑通一声跪倒在地。

　　他目光深情地看着雅雅，满脸懊悔，“雅雅，我真的知道错了，我发现我还是爱着你的，我不能没有你，请你看在我们两年的感情上，请你再给我一个弥补你的机会，好不好？”

　　雅雅瞅着他，往昔那副深情的样子如今却让她感到恶心。

　　她粉唇一掀，语速缓缓，“你真的还爱着我？”

　　查理斯看着朝他走过来的雅雅，以为她是上当了，心底窃喜，连忙点了点头。

　　雅雅在他面前停下脚步，脸上的笑意加深。

　　查理斯一脸期待。

　　艾米丽满眼嫉妒，垂在身侧的手紧紧攥着。

　　不曾想，雅雅突然出手，狠狠扇了查理斯一耳光。

　　“啪……”

　　巴掌声十分响亮，打懵了查理斯。

　　不等他反应过来，雅雅又拽住他的衣领，声音冷到极点，“你真以为我还像以前那么好骗吗？”

　　她看着面前男人这张脸，越发觉得她以前脑子秀逗了，竟然会喜欢这种男人。

　　“查理斯，你真让我恶心。”

　　说完，她嫌弃地甩开他，把手从他衣领上收回。

　　“你们俩必须为你们的行为付出代价，如果你们的家族要维护你们，你们的家族也会受到灾祸。”

　　这话一出，查理斯和艾米丽都变了脸色。

　　她说这话的意思不就是想逼他们的家族放弃他们两个。

　　“雅雅，我真的知道错了，我还爱着你啊……”查理斯想要去抓她的手，却扑了空。

　　雅雅退后一步，嘴角勾起讥诮的冷笑，“别说爱，你不配。”

　　她说着，转眸看向艾米丽，目光森冷，“我到底哪里对不起你了，我的脸都毁了，你为什么还要在药膏里动手脚？”

　　事到如今，艾米丽干脆破罐子破摔，她嘲讽地笑了笑，“这是你自找的，谁让你抢了我喜欢的人。”

　　雅雅看着她那副不知悔改的样子，顿时不想和她浪费口舌了。

　　“你承认了就好，你下半辈子就准备好去蹲大牢吧。”

　　艾米丽当即变了脸色，表情倏地狰狞。

　　“你……”她恼羞成怒，张牙舞爪地想要冲向雅雅。

　　然，被一旁的管家给拦住了。

　　“雅雅，之前都是她勾引我的，你再给我个解释的机会，我……”查理斯跪着挪到雅雅面前。

　　不等他说话，艾米丽歇斯底里地吼了一嗓子，“查理斯。”

　　他居然好意思说她勾引他，明明就是他先招惹的她。

　　他无情，那就别怪她无义了。

　　“雅雅，我实话告诉你，那次袭击你的人就是他派去的，他在外面输了一大笔钱，本来想借此捞一笔钱，顺便假装在危急关头救下你，好让你对他更加死心塌地。”她不管不顾地抖出查理斯的恶行。

　　众人震惊，雅雅低头看着查理斯，满脸不可置信。

　　“你给我闭嘴，你胡说八道。”查理斯恼羞成怒，朝着艾米丽冲了过去。天籁小说网

　　两人扭打在一起，不见往日的情深。

　　雅雅神情恍惚地后退，看着扭打成一团的两人，有些心累。

　　托马斯安抚地拍了拍她的肩膀，转头看向管家，厉声道，“把他们都给我抓起来，送到警局里。”

　　“是。”

　　管家会意，叫来几个护卫，把查理斯两人给拖了出去。

　　客厅里恢复安静，雅雅跌坐在沙发上，脸色微微发白。

　　“雅雅。”托马斯目光担忧地看着自家女儿。

　　还没等他说出安慰的话，雅雅先开口了，“爹地，我没事。”

　　托马斯闻言，到嘴边安慰的话顿时收了回去。

　　“你放心，那两个人将你害成这样，我一个都不会放过。”

　　雅雅心底一暖，点了下头。

　　就在这时，宇文梵上门来了。

　　他突然来访，让托马斯有些惊诧。

　　他很快反应过来，热情地招呼道，“梵少，请坐。”

　　宇文梵不客气地坐下，一双大长腿随意交叠，周身萦绕着股桀骜不羁的气息。

　　托马斯在他对面坐下，试探问道，“梵少今天突然上门来，是有什么重要的事吗？”

　　宇文梵直来直去习惯了，也不和他兜圈子。

　　“确实有件重要的事，听说托马斯先生有意出售中部那块地？”

　　此话一出，他的来意不言而喻了。

　　托马斯眼神微闪，泛出几分无奈的神色。

　　一个两个怎么消息都这么灵通？

　　“托马斯先生，条件好商量，只要你肯把那块地给我。”宇文梵开门见山地道。

　　托马斯叹了口气，温声道，“梵少，不是我不想答应您，如果您早来一步……”

　　“什么叫早来一步，还有谁也要那块地？”

　　问完，宇文梵突然想到什么，黑眸浮出森森冷意，“傅君承找过你了？”

　　艹。

　　他还是来晚了一步。

　　察觉到他突如其来的怒气，托马斯惊恐地点了点头。

　　宇文梵臭着脸，“你答应了？”

　　对上他那要吃人的眼神，托马斯只能点头。

　　宇文梵差点被气得吐血。

　　想起那个赌约，他咬牙切齿地道，“他答应你的条件，我也能答应，只要你把中部那块地给我，有什么条件你尽管提。”

　　托马斯不懂他为什么那么在意那块地，以宇文家的势力，根本不缺这一点。

　　“抱歉，梵少，我已经答应承爷了，做人得守诚信，您就别为难我了。”

　　都答应别人的事，他怎么可能拉得下那个脸违约，更何况对方还是傅君承。

　　宇文梵往后靠了靠，不紧不慢地道，“既然你知道做人要讲诚信，那去年你欠我一个承诺的事，不知道你还记不记得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，524、来晚了一步（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 