    气势恢宏的巨大酆都城，就这么直接的出现在面前，徐元心中对酆都城的敬畏难以用言语形容。

    不愧是黄泉首城酆都啊，真特么壮观啊！

    沧桑的鬼嚎声，震颤四方，酆都巨城上，灵云汇聚，乌云咆哮，阴风凄厉，十方鬼王旗飒飒飞舞里，下方的赵戾仰面看着那酆都城，声音郎朗，“神都赵吏，拜见酆都大帝！请开城门！”

    说着话，赵戾朝着徐元使了个眼神，示意徐元学着自己这么做。

    赵戾这个说辞很有讲头，用的是华夏古代地名，按照他的说法，自己在的十三区，古代叫姑苏。

    而赵戾口中的第二个酆都大帝，就来头更大了，那是酆都城主，又称北阴大帝、北太帝君、酆都北阴天子，他的职责是统管酆都之下的罗酆六天的六天鬼神，也就是说，民间口中的十殿阎罗在他面前都是下属，是一位能够和上古天帝，上古人王叫板的存在。

    赵戾这么做，有什么噱头吗？徐元不明白，不过可以确定一点，从蜃龙迷景里，可以看出赵戾和地府似乎有一些交集，他的前世似乎是地府鬼差。

    既然如此，赵戾等同于是半个地府人了，跟着他做就完了！

    徐元拱手道，“姑苏徐元，拜见酆都大帝，请开城门！”

    下一刻，随着徐元和赵戾喝出自己的来历，那酆都巨门上投射出来两道乌光，照耀在了徐元和赵戾的身上，赵戾徐元瞬间受到了牵引，徐元和赵戾飞了起来，朝着巨大的酆都城门户飞了进去。

    酆都城门开启，黑暗的城门洞里，赵戾冲着徐元使了个眼神，“倒着走，记住了，黄泉路，要倒着走！”

    说完话，赵戾一跃而入，进入了酆都城的城门洞里。

    徐元看着黑暗不见底的城门洞，一跺脚，走了进去，这一进去，徐元只觉得面前豁然开朗，那黑暗荡然不存，一眼看去，一个女孩正朝着自己抬手笑道，“徐元！你回来了。”

    徐元看着女孩明亮的眸子，眼神里几分欢喜，但是徐元无动于衷。

    徐元心里清楚这是黄泉路，真正的黄泉路，传闻在黄泉路上，能看到自己过去的片片记忆，那些记忆都会如风一样消失在远方。

    女娥张开了手臂，风吹过，消散无形。

    更快的徐元看到了一对夫妇，男的烫着油头，一副痞帅，女的温柔美丽，二人结伴而走，背后地方厮杀声不断，还有一些骑老虎的汉子尾随，男子一边冲着背后开枪，一边不断的冲着女子飞吻。

    女子问，“你说以后我们的孩子起个什么名字好呢？”

    男子道，“这个还用多说？当然是起个霸气的名字，徐元！”

    女子道，“为什么起这么一个名字？”

    “很简单啊！”男子得意的道，“一元生两仪，两仪生四象，四象生八卦！一元就是最强的，我儿子就是太初之元，本位无敌！”

    女子推了一把男子，“好了，别得意了，有人追来了！”

    “真是麻烦哎，真想带你去扶桑，那就没有这么多的苍蝇！”

    虎贲营和老爹老娘就好像是路人，从身侧匆匆而过，徐元看着那些场景，沉默不语。

    一元之始，万象太初，老爹对自己的期望还是真的高。

    徐元再往前去，面前又变，出现了一只黄皮子，那老黄皮子朝着徐元眨了眨眼，若有所言，“年轻人，你看我是像人，还是像神啊？”

    徐元看着黄皮子，寻思着它会和那些影子一样随风而去。

    但是现在诡异的一幕出现了，徐元发现，黄皮子就站在了自己的面前，一动不动，盯着自己，它居然不走了。

    怎么会这个现象！

    徐元思忖的时候，心口地方发热，徐元心口地方闹海哪吒又一次浮出！

    怒海哪吒浮出，这说明自己遇到了性命危险！

    徐元看着面前的黄皮子，这，这玩意难道说还没散？一直缠着自己的吗？

    不会吧！

    可徐元转念一想，不管是父母，还是之前没有失明的女娥，他们都是过去式，过去式的才会随风而去，而这个不消散，说明是现在式，现在还存在！

    就在这时，黄皮子一跃而来，“小子，不说话，就是找死了！”

    徐元看着冲杀来的黄皮子，脚下继续倒着走，口里随戳了一句，“我看你像个木头人！”

    话音一出，黄皮子呆呆戳在了原地，下一刻它的容貌骤然变化，居然真的变成了木头人的模样，而木头人白瓷一样的脸蛋上，双眸死死盯着自己，“你居然早就发现我了，不过，你我已经契约了，你逃不出我的手掌心的……”

    这时候，风吹过，黄皮子消失了。

    徐元额头上浮出汗水，徐元，似乎，似乎发现了什么。

    徐元发现，自己好像开局斩的那条黄皮子，真的，真的缠上自己了！

    而那个黄皮子，就是如今的木头人！

    这时候，徐元意识到，恶灵游乐园，可能是黄皮子借尸还魂缠自己的局！

    而自己居然还傻兮兮的和木头人契约了!

    自己天天被黄皮子缠着，居然一直都不知道！

    这时，一个笑声出现在了耳边，那笑声恍如凉茶，让徐元通心的震惊，这一刻变得安宁无比。

    “黄泉路，又名照心路，可以让人反省自己过去的一生失去什么，又得到了什么。”

    “更可以让人察觉自己的缺失。”

    “你这样杀蜃龙和黄泉戾影眼皮都不眨的家伙，最大的命中宿敌，居然是一条黄皮子，而且那条黄皮子还能在你身边埋伏这么多天，你居然还傻兮兮的和它签订了契约，你这次真的是让它缠上你了啊！”

    徐元看着周围变换不断的声音，“你是谁？”

    那女子道，“他们都叫我阿茶，你可以叫我，主。”

    徐元迟疑，“主？阿茶？你是酆都城主？”

    “哈哈！”阿茶的声音传荡开来，“酆都城主三千年一转，从三皇五帝开启，时至今日，轮转之神祇是最古老的神明——泰山府君，你是方士应该知道泰山府君是何等古老的神明吧！”

    徐元道，“主管神明死亡的泰山府君。”

    阿茶道，“没错，酆都城主是泰山府君，主管阴天子，十殿阎罗，十八层地狱，一切神祇的死亡和陨落，而我，只是酆都城城隍庙里的一个看守者，在这里看守酆破败的都城。”

    徐元道，“你是阴差吗？”

    阿茶笑声悠扬，“不要说得那么古老固化俗气，你可以试着用一下现代化的称谓，比如说，灵魂摆渡人·阿茶。”

    徐元开腔，“灵魂摆渡人·阿茶小姐，能告诉我，接下来做什么吗？”

    阿茶道，“闭上眼，离开黄泉路，进入酆都城，我将会对你斩杀的恶灵，开始对你的封赏。”

    徐元闭上眼，只觉得脚下踏实无比，周围传来了赵戾的声音，“我主阿茶，能够再次看到您，我真的是倍感荣幸，请不要开枪，我绝对没有背叛您的意思，放下枪好不好，有外人在这里的……”

    徐元睁开眼，一个古老参差的大殿中间，一个血色长裙，面带厉鬼面具的女子，她的手里一把冰寒气息的冷漠骨质长矛，矛头对着赵戾的面门。

    这时候，之前一冷枪偷袭了蜃龙的冷酷赵戾，却好像是一个小丑。

    赵戾双手扬起，单膝下跪，那模样要多恭顺有多恭顺。

    这，看起来怎么有点不真实。

    酆都城里，赵戾是熟客吗？

    而这时候徐元的参入，让阿茶，赵戾之间的仇恨变得诡异起来。

    赵戾指着徐元，“阿茶，你听我说，我没有背叛你，真的，不信的话，徐福的后代可以作证，徐福后代你知道吗？徐天你还记得吗？就是后来和斩龙天师大战的徐天！徐天和刘伯温的斗法害死了多少恶灵，你应该记得吧！这人就是徐天的玄孙，徐福的真唯一嫡系后人，徐元！”

    说到这里，赵戾冲着徐元使了个眼神，似是在说，你他么别傻站在那啊，给我说一句话啊！

    徐元微微一怔，这女的，和我四世玄爷爷徐天是一个辈分的？

    不会吧！

    我玄爷爷也来过酆都吗？

