    “极限超载装置，界限解除。”一声轻喝下，苏可那着装的魂导装甲内层，原本散发着浅蓝色光芒的魂导法阵，骤然染上了一层令人不安的血红色。

    魂力能量超速运转，爆发出了比之前恐怖三倍之上的魂能波动，在这种极其损伤魂导器寿命的情况下, 苏可的魂导装甲全部的出力与破坏力，都会超出原本金属材质的界限，令他的实力成倍增强。

    代价嘛，则是让原本能够坚持至少半年的魂导装甲提早三个月退休罢了。

    不过本来苏可制作的这些魂导器的使用寿命就不是很高，他所采用的是来自于废土斗罗科技树的制作工艺与方式，讲究简单粗暴耐糙, 在并不精致的情况下，所使用的的材料更是那些普通钨钢金属，甚至还没用上稀有的铁精, 因此在大量使用之后所产生的磨损与崩坏后，用个几次基本距离报废也不远了。

    虽然魂导器就这样报废了，很是让人心痛，不过它价格便宜啊，光是原材料的购买就已经便宜到姥姥家了，普通的三阶魂导器的成本价，不算苏可自己的人工，也只需要十几枚金魂币就够了，而这身魂导装甲的，撑死也就一千金魂币成本。

    而在经历过与弗兰德的战斗，与魂兽的战斗，与万年荆棘火齿虎的战斗后，它的使用性与耐久度已经岌岌可危，再加上他已经开始计划以该魂导装甲为原型，制作主魂导装甲二型，所以这套装甲就让它发挥最后一点余热啊！

    “魂力储能装置，最大出力。”后备隐藏能源发出嗡嗡动静，其内压缩的魂力尽数并入魂导法阵中运转。

    剑斗罗的突袭, 转瞬即至，在他的面前，是那全身装甲都在微微而颤的漆黑色魂导装甲，在装甲的内部，隐约浮现出了红色的纹路，那是不详的预兆。

    一股恐怖的魂力波动压抑至了顶点，苏可骤然舒展右手，咔哒咔哒的组合声响起，苏可背部、胸前的装甲分离了一部分与手臂结合，将手臂固定成了一个巨大无比的炮口。

    而苏可自己的手，则悄然从中收了回来，整个魂导装甲变成了固定的锚点，而炮口则是由装甲手臂化为，一件无比凶厉的杀戮机器。

    下一秒，通红的炮口中，一道赤红的光柱喷射而出，直直射向剑斗罗的方向，全部的魂力储备，过载的魂导法阵，超越材质极限的能量, 这就是魂导装甲的最后爆发！

    “什么？这小子？！”

    超越魂圣的恐怖魂力波动令剑斗罗头皮微麻，并不是害怕，因为他是封号斗罗，而是新奇与刺激，他还从未见过这样的攻击方式。

    “斩开它。”这是剑斗罗唯一的念头。

    挥剑，平斩。

    朴实无华的一剑，与炽热光柱接触，碰撞。

    银白三尺长剑的剑身不断有魂力闪烁，近乎实质的冲击力令剑斗罗不由后撤一步，可他依然是挡住了。

    呼——呼——

    肆虐的狂风扬起大片落叶与尘埃，魂力与武魂的碰撞产生巨大的风压，周遭地面被压迫地无比平整，刺目的劲风切割着一切不够坚硬的物体，风声之中只有荆棘火齿虎在不断发出害怕的嚎叫。

    一步，两步，剑斗罗顶着光柱不断倒退，他虽然将赤红射线一切为二，纯粹的魂力所约束而成的射线被切开后变为淡白光点四散漂浮，可是冲击力太过于强劲，以至于他稍稍留手了一下，就开始不受控制地后撤。

    三十秒，整整坚持了三十秒后，剑斗罗陡然间感觉手上一松，那剧烈的冲击力，登时消失不见。

    能量彻底枯竭耗尽，魂力射线停歇。

    咔咔——

    清脆的金属部件掉落声响起，一些无法承载过载集火的零件掉在了地上，清脆悦耳。

    本就已经不太行的魂导手甲内部裂痕满满，不仅如此，没有怎么保养过的魂导装甲全身更是几乎不堪负重，随时都会有部件断裂。

    周围在风暴肆虐下尽显一片狼藉，而其中最显眼的，无疑是苏可与剑斗罗之间的那条笔直的沟壑！

    剑斗罗在不断后退的情况下，居然硬生生犁出了一条浅浅的沟壑出来！

    周围的树木倒塌了一半，泥土纷飞之下，腥臭的泥腥味充斥在空气之间，少了一半毛发的荆棘火齿虎在不断哀嚎，半空隐约有虎毛乱飞，不远处更是有大量飞鸟走兽逃窜，仅仅是这里所爆发出来的战斗威慑力。

    剑斗罗怔怔看着手中那毫发无损的长剑，与那充斥着古怪的魂导装甲，似乎还有些没回过神来。

    这，真的是一个魂尊小子能做到的？居然能够硬生生靠着对波将自己给击退？

    剑斗罗百思不得其解。

    就算没有武魂和魂力，他真正的实力连二十分之一都没有发挥出来。

    但他的身体素质，绝对是超强的。

    居然单凭这样，都没有从苏可这小子的手上讨到什么好处，哪怕他名眼能看出来，苏可似乎是用了某种爆发性的东西，可是自己并没有赢，也是不争的事实。

    “好小子。”剑斗罗沉默片刻，运转魂力，收起武魂，忍不住为苏可拍了拍掌，笑着说道，

    “有意思.....呵呵....有意思.....”

    “不错，很不错，七十级以下的战魂师，没人能随随便便接我这三招。你一个三十多级的却能做到！让我刮目相看啊！虽然有借助外力的因素，可是外物本身也是自身实力的一种，真正的强者，不该拘泥于任何形式的战斗力增幅，小子，我认可你了。”

    “你既然有这样的实力，那么你想做什么，我都随你，荣荣那丫头，我自会解释。我虽然好奇你的铠甲从何而来，但每个人都有每个人的机遇，我也多问了，我想知道，在经历过这一战后，你是否还有能力守护自己的安全？”

    剑斗罗指着苏可那散发出袅袅黑烟的魂导装甲问道。

    “有。”苏可点头。

    他的魂导装甲虽然失去了能量，但是他还有别的能源储备，只不过是因为这种类似于电池的分离储能装置没办法即插即用，需要一点时间来装配罢了。

