
第63章年初规划

布鲁诺自然看到了在座的众人脸上诡异的表情。

但是……

你们就等着被打脸吧！

土豆玉米和红薯无一不是产量极高的粮食作物，再加上化肥的加持，四千枚金币都算是往少了说的！

布鲁诺看向老福特，说道：“人口普查的结果，就在这里和大家简要的说一下吧。”

老福特点了点头，开口说道：“伊达尔领目前的人口总数在一万一千三百人左右，其中有一半以上都是农奴，根据人口普查的统计记录，伊达尔领的平民人数总数仅为四千五百六十三人，远远少于伊达尔的农奴人数。”

“目前，为了尽快打通连接曼恩要塞和伊达尔城的道路，并完成那慕尔要塞的修建，伊达尔领一共调用了超过两千名农奴和平民，占到了伊达尔领总人口数的五分之一。”

“怎么会这么多？”洛必达惊讶道。

“除了直接参与修建的工人外，我们还征募了大量的人手运输粮草物资以及建筑材料。”怀特·巴雷尔解释道。

“这反映了目前伊达尔领面临的最严重的问题，那就是人口实在是太少了！”布鲁诺总结道：“因此，今年我们需要想尽一切办法，增加伊达尔领的人口。”

“可以购买农奴啊！帝国西部的奴隶商人几乎到处都是！”来自帝国西部的阿内尔·布拉德提议道。

“一个农奴少说也要六七枚金币，若是通过购买农奴来凑齐伊达尔领所需要的人手，就算是把伊达尔领一年的全部收入都砸在上面也不够！难道你给我出钱？”布鲁诺黑着脸说。

“其实老爷，伊达尔领需要的人手或许没有那么夸张，等到那慕尔要塞修筑完成之后，那些农奴们不就空闲下来了吗？”老福特说道。

“这也是我正要说的，从今年开始，伊达尔领要每年都留出足以修筑一项大规模工程的预算！”布鲁诺笑眯眯地说道。

“每年？”

听到布鲁诺的话，在座的众人都猛地瞪大了眼睛。

不是吧？还要来？

先是空中花园，又是那慕尔要塞，可现在，自家伯爵大人竟然说每年都要预留出修筑这样的一项工程的预算出来……

这是在开什么玩笑？

“老爷……”

老福特已经激动地快要哭出来了……

“好啦好啦，只是说让你们留出足够的预算，又不是一定会每年都建，着什么急呀……”布鲁诺只得安抚道。

毕竟，布鲁诺也不知道奇观建造系统接下会给自己怎样的任务，因此，还是提前留出足够的人手和预算比较保险。

再说了，那慕尔要塞建造完成之后，不是还有一个阿尔罕布拉宫等着自己嘛！

“所以说……我们要把目光放长远，不要一说需要人手就把目光放在农奴的身上……比如说，我们可以试着吸引些平民来伊达尔定居。”布鲁诺提议道。

“但是……老爷，您是知道的，帝国东部几乎就是贫瘠的代名词，就算是我们希望平民们来伊达尔定居，可他们凭什么跋山涉水来我们这儿呢？”

“贫瘠？荒凉？你觉得这样的标签是被谁贴上的？”

“什……什么？”

“对于贵族来说，温和多雨的的帝国西部自然是富庶的，因为帝国的大城市大多集中在中西部，可是，你觉得这和平民们有什么关系？”

布鲁诺接着问道：“山姆·雷顿，押送混混们前往伯利恒是你亲自去的，你觉得内陆的平民生活的怎样？和伊达尔领相比？”

“相差无几，有的甚至不如伊达尔领生活的好……”

“这是必然，就连我都知道帝国西部将平民强行羁押为农奴的行径极为泛滥，平民们怎么可能生活得好！”布鲁诺笑道。

“但是伊达尔领呢？在伊达尔领，一夸特食盐的价格仅为两枚银先令，可是到了中部西部，一夸特食盐的价格甚至可以达到三到四枚银先令。在这里，平民和农奴通过修筑空中花园获得了足以养家糊口的报酬，甚至有时候可以买点儿海鱼加餐！”

“农奴们之所以聚集在帝国的中西部，无非是因为那里是诺曼帝国的根本所在，开发的时间比帝国东部地区要早得多。至于那里的平民……”

“恐怕他们连东西南北都分不清楚，或许一生都没有出过自己所在的贵族领也说不定!”

“既然这样……那我们就把他们带出来，让他们知道，帝国的东部要比西部更容易讨生活……你们觉得，每个来到伊达尔的平民都可以得到足以养家糊口的土地这个条件怎么样？”

作为边境贵族，伊达尔领所拥有的领土远比扎堆聚集在中西部的贵族大得多，因此伊达尔领还有着大量未曾开垦的土地。

“可那都是您拥有的土地啊！”老福特连忙说道，“难道真的要无偿给予那些平民？”

“反正那些土地原本也没有人耕种，倒不如用那些土地来吸引流民。再者说，宣传是宣传，反正伊达尔领的每一寸土地都是本爵爷的，到时候只是让他们无偿使用罢了，等到那些平民拖家带口跨越大半个诺曼帝国来到伊达尔领，难不成还能再历尽千辛万苦走回去？”

“大人英明！只不过……按照您的说法，该怎么把这些平民‘带’过来？”

“把原本用来盯索伦领的探子们都派出去，让他们拿着钱去帝国各地的酒馆、贫民窟，去找那些整日无所事事的游吟诗人，总之，要让最底层的平民们知道，帝国的东部要比帝国西部更容易讨生活。”

“可他们会信吗？”老福特疑惑道。

“一般人自然不会因为几句没有根据的话去冒险，可对于那些已经走投无路的平民来说，去帝国东部寻求希望，还是卖身给贵族然后子孙后代永远为人奴仆，这应该不难选择吧？”

“老爷真是个有大智慧的人啊！”正在这时，一直没有说话的沙比突然冒了出来，笑嘻嘻地吹捧道。

……

感谢“书友20200414044400247”的打赏！

感谢“tuilasat”的打赏！

恭祝福星高照！财运亨通！

嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66462934"  chaptername="第63章  年初规划(求追读！求推荐！)">加入书签</a>
</div>
