    自从慕子敬离开之后，时间好像过得越来越快了。

    很快就到了元宵节。

    这天慕辰特意早点和白雪从公司回来，今天晚上海市的花灯会可是不容错过的。

    “大哥以前好像从来都不对这种事情感兴趣，其实想看花灯会的嫂子吧。”慕安笑嘻嘻的看着慕辰问道。

    他们之前虽然和大哥的关系并不是很好，但是这段时间从刘能那里，也知道了大哥以前不少的事情。

    与其让大哥去看什么花灯会，大哥更愿意在包厢里抱着美女喝酒，当然，这种事情慕安是不敢和白雪说的。

    “确实是我想看花灯会，以前我也只有在读书的时候才看过。”白雪笑了笑说道。

    这花灯会她也很少去看，除了刚上大学的那会儿看过之外，后面妈妈生病住院了，她有时间都去做兼职了，哪里有机会去看什么花灯会？

    “那我们今天就去玩个够，咱们负责看花灯，大哥负责掏钱包。”慕安坏笑着说道。

    “我发现你最近好像越来越放肆了。”慕辰看着慕安淡淡说了一句。

    “哪有，大嫂，你等我一下，我去化个妆咱们就走。”慕安朝慕辰吐了吐舌头，只要有大嫂在，大哥是绝对不会和他们生气的。

    “等等！”慕安要上楼的时候，白雪连忙喊住了慕安，脸上的神情似乎有些为难。

    慕安回头，询问的眨了眨眼睛。

    “慕安，我想和你商量一件事。”白雪犹豫着不知道该怎么开口。

    “嫂子有什么事只管说就是了。”慕安干脆说道，虽然不知道嫂子想要商量的是什么事情。

    “你能不能不要弄成非主流一样出去？”白雪一想到慕安之前出门那非主流的造型，眼角就忍不住抽了抽。

    实在是辣眼睛啊。

    慕安听到白雪的话之后，脸上闪过尴尬，虽然她觉得那妆容挺好挺酷的，但是家里的人都不怎么喜欢她那么打扮，慕安有点纠结。

    “嫂子……”

    “你要是不会化妆的话就找你哥，说不定他化的都比你化的好看。”看到慕安想要反驳，慕辰一句话就将慕安的话给堵住了。

    “大哥，你这也太看不起我了，就我哥那水平，肯定比我那个非主流的妆容还要辣眼睛。”慕安不服气的说道。

    大哥这是赤裸裸的在鄙视她好不好，她化妆的水平有那么差吗？

    “你们等着，我去化一个不辣眼睛的妆容，一定亮瞎你们的眼睛！”慕安说完，蹬蹬蹬的跑上了楼。

    “虽然说安安是我的妹妹，但是为什么我有点不相信呢？还要亮瞎我们的眼睛，我怕到时候要洗眼睛才行。”慕夜突然幽幽的说道。

    那深深怀疑的语气，让慕辰和白雪都忍不住笑了，不过当慕安一脸精致的自然地从楼上下来的时候，慕夜倒是真的有点惊艳的感觉。

    平时的慕安，就算不是非主流的妆容，也是很浓的，很少看到慕安脸上清淡的妆容。

    老爷子身体不好，就不和他们一起出去了，只有慕辰他们兄妹，还有白雪他们母子一起。

    可能是不想打扰慕辰和白雪相处，慕夜他们都是自发地将小庭旭带在身边。

    小庭旭只要有好玩的好吃的，才不管带着自己的是爹地妈妈，还是叔叔小姑他们。

    不少的商家都推出了猜灯谜赢灯笼的活动，但是前提条件是，必须在他们店里买满多少钱的东西才行。

    慕辰他们倒是没有去那种商店，而是去了专门的灯会，那里是要门票的，专门让人去猜灯谜的，难度越高的灯谜，那灯笼就越好看。

    当然，猜不出来也是可以用钱买的，只是这费用比较高而已。

    “大哥，好不容易带着嫂子出来看灯展，可一定要给嫂子将灯王赢回去才行。”慕安坏笑着说道，让他们之前小瞧自己不会化妆。

    像大哥这样，几乎都不怎么参加这种娱乐活动的人，应该是猜不出几个灯谜的。

    大哥要是猜不出来，那她可就能好好笑话一下大哥了。

    “你就认定了我猜不出来是吗？”慕辰似笑非笑的看着慕安。

    “本来就是。”她就不信大哥还会猜谜语。

    “白雪，你想要什么样的灯笼只管说。”慕辰没有理会慕安，而是对白雪说道。

    白雪本来也挺怀疑慕辰是不是真的会猜灯谜的，但是看到慕辰这么信誓旦旦的样子，白雪忍不住信了几分。

    正好看到一个看上去很精致的宫灯，白雪当即就点了这个。

    一行人走到那宫灯面前，立马有灯笼的老板走了过来。

    “各位公子小姐，是要猜灯谜吗？”来人是个精瘦的小老头，看到慕辰他们身上的衣着，就知道这几个人非富即贵。

    慕辰点了点头，也不多说，直接让他将白雪看中的那个宫灯的谜面拿了出来。

    “此乃吾所以居子之上也。”这是灯谜的谜面，就算是慕安这样爱玩的人，乍看之下，根本没看出来是什么谜底。

    再看了一下旁边的提示，是‘北魏历史事件’，慕安更加懵了，居然还涉及到了历史事件，这不是为难他们吗？

    “大哥，你有没有把握？”慕安同情的看着慕辰，谁让大哥自己夸下海口的，现在第一个谜面就这么难，更不用说那个灯王了。

    “那要不然我们换一个？”白雪在旁边说了一句。

    她也不是故意选了个这么难的，要是慕辰没猜出来，那实在是太没面子了，白雪只好打消了这个宫灯的念头。

    “你这是怀疑你老公吗？”慕辰瞪了白雪一眼，难道白雪不相信他？

    “没有，我相信老公你一定可以猜出来的。”白雪干笑了两声，她哪敢说不相信慕辰啊。

    慕辰朝老头伸了伸手，老头立马从旁边取来了纸和笔。

    这灯谜不仅要猜出来，而且还要写出来才行。

    慕辰拿过纸和笔之后，没有丝毫犹豫，就在纸上写下了四个龙飞凤舞的的大字。

    ‘盖吴起义’

    看到谜面的时候，慕安他们都还怀疑慕辰到底有没有猜对，直到老头子看了之后，笑眯眯地将宫灯取下来，交到慕辰手上，众人才知道慕辰真的是猜对了。

    慕辰随手将宫灯放到了白雪手上，虽然没有说话，但是脸上那表情很是傲娇的样子，就差在脸上写着，‘看我这么厉害，还不赶紧夸夸我的感觉’。

