    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第四十四章  独立为王

    当一块大陆上的圣城连续被击破三次，国家系统就会全线崩溃，进入不可逆转状态，介时大陆所有主城全部失去附依，变成独立的个体。

    身为‘城主’，此时可以选择独立为王，也可以去依附周边强大的主城独立国家，怎么选择，全由自己决定。

    聚神大陆圣城消失了，受此影响，有好多城主选择独立建立自己的小国家，只是过去短短半个小时，就有二十一个小国出现。

    虽然李逸退位了，不过纳贡规则仍然生效，凡是宣布建成小国的城主，无一例外，每个月都要向‘铁盟’交纳10的城市物资税收。

    至于那些没有宣布建国的城主，不必强行交纳税收，但主城安定度会处于极低水准，提升起来极其缓慢，随时都有可能爆发动乱，进而引起npc大批迁移。

    所以，想要主城安稳的话，最好的办法，就是选择建国依附。

    聚神大陆算是彻底完了，飘流雪率领大军杀到无敌大陆圣城，把逆天霸道清了，其它势力也清了，连圣城建筑都毁掉了20，可这样又能改变什么？等到他们回国，发现原来并肩战斗的好友，如今都变成了外国人。

    百国建立，动乱形成，如今的聚神大陆，比东大陆还要热闹几分。

    琥珀剑心宣布‘聚神之国’成立，飘流雪宣布‘飞雪国’成立，而百晓丫也在此时宣布，‘飘雪国’正式成立。

    全都独立为王了。

    飘流雪提出小国联合，可惜他这个决议一点力度都没有，以前他是大陆国王，还有权利驱使全体国民，现在他是什么？只是一座主城的城主，一个附属小国王，要人没人，要物没有物，凭什么还听他的？

    聚神大陆动乱依旧，看来在短时间内，应该是无法联合了。

    而东大陆那边，因为飘流雪的捣乱，让逆天霸道又一次失去了登基为王的机会，不过这老小子一点也不气馁，再次宣布，七天后继续拿王。

    只要李逸不和他抢，他不惧怕任何人，什么飘流雪，琥珀剑心，他根本就没放在眼里，要不是战败国目前不可攻打，他早就带人找飘流雪他们报仇去了。

    在东大陆没有国王期间，那些原本咒骂娇娇和李逸等国家官员的玩家，总算明白了，以前的国家官员有多么重要。

    没有国家官员组织，面对飘流雪的大军，东大陆玩家几乎无力阻止，眼睁睁看着他们突破一座又一座主城，直达圣城，要不是最后关头铁盟派人赶来救援，恐怕圣城都叫他毁了。

    以前娇娇当国王的时候他们骂个不停，现在好嘛，他们开始怀念了……

    “娇女王当国王的时候，飘流雪他们连护城河都过不来呀。”

    “是啊，记得心情不错指挥的时候，以少胜多，打他们和打狗一个样，哪像现在，咱们人多居然打不过他们人少，真他妈郁闷死了。”

    “下次夺王，战败国不可攻击咱们了，逆天霸道还夺王，要是铁盟不出手，那国王之位准定被他拿了……”

    “逆天霸道那傻b还没上台就开始骂人了，让他当国王，咱们还有好吗？”

    “**，绝不能让他当国王!”

    世界频道，国家频道，众神官方论坛，随处可见呼唤娇娇重新登基为王的贴子。

    只是娇娇对此一点也不感冒，当了好几年国王，她真的当累了，用她的话说，玩也玩够了，再也不想当了，接下来只要享受，绝不让自己劳累。

    而另一个铁盟主脑人物李逸，他也有自己的想法，在毁掉聚神王朝之后，他带着自己的几个女人正式宣布，脱离铁盟。

    小醉猫公会会长之位由未央无双接管，娇娇退位，火冰儿，魔域小精灵，许月，许曼，倩儿……全部退会，而李逸也让出铁盟盟主之位，由花裤衩掌权。

    “搞什么？发生什么事了，暗翼他们怎么都退会了？”

    “不会吧，搞毛啊？**，他们不是要叛国吧？”

    “操，都他妈你们这群贱人，一天到晚的骂，现在好了，牛b人都走了，你们都他妈乐了吧？”

    “不会吧，暗翼怎么可能叛国？他……他想干什么？”

    “不要啊，不要叛国，不要退会……”

    众神之王，三块大陆玩家，都被李逸的举动搞懵了。

    而在得知李逸退会之后，第九大陆的风云九哥第一时间向李逸发出邀请，他只说了一句话：只要你来，条件你开。

    不止风云九哥，就以前和李逸敌对的仇人，也向他发出邀请，纷纷表示，可以不计前嫌，精诚合作。

    在游戏里面，没有永久的敌人，只有永远的利益。

    李逸没有接受任何人邀请，面对好友的询问，他只是明确表示，自己绝不会退出众神，还要一直玩下去，至于他接下来要干什么，他含糊其词，没有对任何人言明。

    七天时间转眼就过，逆天霸道集结大军，再次冲击东大陆国王宝座。

    这一次，身为战败国的聚神大陆玩家无法再来捣乱，第九大陆也没有任何动作，铁盟不出手，三大同盟倾巢而出，历经一天一夜的拼杀，终于成功拿下圣城，让逆天霸道登基为王。

    “哈哈哈哈哈，老子终于上位了，哈哈哈哈……”

    逆天霸道狂刷世界，因为语气太嚣张，引起好多国民对他不满，开始在世界频道发言，怀念娇女王在位时期了。

    “谁骂我，我就封谁，谁不服，我就打谁!”

    逆天霸道上任仅一个小时，禁言5000多人，东大陆玩家愤怒的声音，都快突破天际了。

    而铁盟原来那些国家官员自然无一幸免，全被逆天霸道一撸到底，贬为平民。

    一人得道，鸡犬升天，如进逆天霸道得势了，他又岂会让以前的眼中钉，肉中刺好过？

    “暗翼，我早就和你说过，你千万别落在我的手里，否则我一定让你后悔!”

    逆天霸道在世界频道发布宣言，他准备将李逸直接关进大牢，一天关一次，直到自己气消为止。

    只是他的如意算盘还没开始打呢，世界频道上就闪出一条让他愤怒的消息。

    “暗翼脱离东大陆王朝，正式加入北极大陆罗兰帝国，成为罗兰帝国第一位玩家国民!”

    “天下无敌娇娇脱离东大陆王朝，北极大陆正式加入罗兰帝国，成为罗兰帝国第二位玩家国民!”

    “魔域小精灵脱离东大陆王朝，正式加入北极大陆罗兰帝国，成为罗兰帝国第三位玩家国民!”

    ……

    ……

    

