    第1214章帝靖宇又是谁

    说完，转身就准备离开。

    李佳音气急败坏的大叫：“你站住！我是B国的亲王妃，帝苒乐是B国的公主！我们国家的人来见我们，你们凭什么不让见面？你们这是违规的！我可以告你们！”

    狱警站住脚，转过身嘲笑道：“还想着B国皇室呢？B国皇室现在的皇帝是帝靖宇，他个跟你们有仇，怎么可能来管你们的死活？”

    李佳音一愣，就连头部流血的帝苒乐也是一愣。

    “帝靖宇是谁？”

    她们只听过帝靖轩和帝靖坤两个人的名字，可不知道谁是帝靖宇。

    “呵呵，看看你们。连新任国王是谁都不知道，还在那儿显摆自己是皇室成员。帝靖宇原名吴靖宇，是……”

    “什么？吴靖宇？怎么会是吴家的人？”

    要知道，吴靖宇可是被她老公打压的人。

    “因为你的丈夫帝靖安被引渡回国以后，就被吊死在了皇室门口。帝靖承夺了帝忠的皇位后，又把帝忠给掐死了，现在他也坐牢了。吴家的人在我老板父亲的扶持下入驻皇宫成为了新一任的皇帝。懂？帝苒乐，我还是挺佩服你的，不过参加一个Chole设计大赛，竟然就毁掉了这个B国皇室。

    你不知道吧，正是因为你想要跟璟仟小姐作对，恶意抄袭景杰的设计，所以璟仟小姐才要搞你。原本只是搞你一个人，可帝靖安和李佳音却非要插一脚进来，，所以璟仟小姐才又扒了你们的事。

    原本想着你们把牢底坐穿，把该赔的赔了，这件事也就算了。谁知老皇帝帝忠也跑来凑热闹了。你说这可怎么整？所以璟仟小姐的父亲只能出击，让老皇帝退位了。

    毕竟老皇帝的天星集团早就已经被帝靖轩先生做空，皇室连一分钱都没有了，还欠债，外面的民怨怎么清除？

    总之，你们B国之前的皇室就是一个烂摊子。所以你们也不用抱有任何幻想了，不会有人来救你们的。璟仟小姐让我转告你们，你们就在这里好好把牢底坐穿吧。”

    说罢，狱警就要出去。

    李佳音突然扑过去，跪在狱警身边不住给她道歉，然后求狱警把她们带出去见过来看她的人。

    她猜，如果皇室真的如狱警所说已经变天了，那么来看她的一定是她们李家的人。

    帝苒乐也不敢再造作，赶紧也给狱警跪下。

    这一刻，给自己争取自由才是最重要的。尊严什么的，都不重要了。

    帝苒乐后悔死了自己在没搞清楚状况的时候跟狱警抗衡。这一次，她一定要出去了以后再找狱警的麻烦。

    I国的狱警对于这些人的心思清楚的很，冷笑一声。

    李佳音赶紧把藏在床底板子下的一枚戒指拿了出来，交给狱警，请求狱警让她见家人。

    这虽然是她和帝苒乐最后的财富，但也是她们最后的机会。

    狱警没想到他们竟然还藏得有东西，也乐于收礼物。于是就带着这两人去见了来人。

    来人果然是李家的人。

    (本章完)

