    陆天龙雷霆闪电般的出击，瞬间解决掉对方阵中一个御林军统领。

    后面温天豪顺势而为，也直接刺穿了另一个御林军统领的心脏。

    两个战阵中枢被废，刚才围困温天豪的两支御林军顿时大乱。

    他们实力都不错，可毕竟和战龙成员相比还有太大差距，尤其是和温天豪这样的高手对比，更是不可同日而语。

    加上两个主心骨被杀，众人心思恍惚，虽然人数占优，可还是被温天豪已雷霆之势迅速打散。

    陆天龙表情平淡，再次退回到了场中央，在木易和紫瞳中央，和不远处的石三遥遥对峙。

    “好你个陆天龙，竟然玩儿偷袭，你他妈的还要不要脸！”

    两个御林军统领短时间被斩杀，小战阵眼看被迫，石三恨得牙根痒痒，指着陆天龙恨声道。

    “卧槽，你还真好意思开口，二百多人围攻我们，你怎么就不能要点儿脸？”

    旁边木易毫不客气对着石三竖起一根中指。

    石三脸一红，刚才只是说气话，他和陆天龙都很清楚，真正战场上，胜利是最终的结果。

    无论采用什么方式。

    他利用人数优势围攻是，陆天龙雷霆出击废掉一个御林军统领也是。

    “在这耽搁了太长时间，让他们速战速决！”

    陆天龙低头看了一下时间，现在距离双方交战开始，已经过去了十五分钟。

    每拖延一分钟，太子赵子豪就多一分钟进行其他的安排。

    “好咧！兄弟们加把劲儿，老大说了，速战速决，咱们尽快冲到赵子豪的别墅里面，喝酒吃肉泡他妹子！”

    木易扯开嗓子大喊一声。

    “恩，太子赵子豪真有一个妹妹？”

    “真的假的，木易你可别骗我，他要真有妹子，我就算拼了命也得过去哇。”

    “都别跟我抢，酒是你们的，肉是你们的，妹子是我的！”

    “恩，其实我就是想问问，赵子豪有没有弟弟？”

    众人调侃的声音从人群之中传来，尤其罗汉的最后一句，直接让众人笑喷。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    对面石三七窍生烟，气的浑身哆嗦，这群家伙们还能不能要点儿脸了，还能不能要点儿脸了！

    “都给我加把劲儿，谁要是能干掉他们，太子重重有赏！重重有赏！”

    他咬着牙大叫道。

    重赏之下必有勇夫。

    刚才其实还有些萎靡的御林军成员全都精神一振，嗷嗷叫着拼命往上冲。

    可在绝对实力面前，一切都是纸老虎。

    温天豪已经被解放出来，直接杀向其他小战阵，有了他的加盟，其他众人如虎添翼，迅速冲溃对方的包围。

    一声声惨叫响起，浓重的血腥味道开始在这老兵营周围弥漫开来。

    “老大，要不要把他们全部干掉？”

    木易扭头看向陆天龙，开口询问道。

    “全部干掉？这倒是个不错的主意。”

    陆天龙微微眯眼。

    不远处石三身子一震！

    虽然现在战斗进行的还很惨烈，可明眼人一眼就能看出，御林军成员已经被打散，心气也没了，只是凭着一口气在硬撑。

    时间一长，必败无疑。

    而现在，陆天龙竟然还要全部干掉他们？

    这可是英雄会的王牌依仗！

    如果失去了御林军，以后英雄会的影响力将会大大减弱。

    “陆天龙，你要是敢乱来，太子绝对不会饶过你，会让你死无葬身之地！”

    石三咬着牙对陆天龙狠狠道。

    “让我死无葬身之地？好呀，我倒是看看，他有没有这个本事儿！”

    陆天龙冷冷一笑。

    另一边的温天豪等人，同时猛然加快了进攻。

    马上就是一连串惨叫声响起。

    好几个御林军的成员倒飞出去。

    一个家伙被圣狱一拳砸在胸口，都凹陷下去了一块，明显已经活不成。

    另一个被温天豪一把匕首割开了喉咙，鲜血一下喷出去老远。

    还有一个被罗汉一个标准的过肩摔扔出去，撞在后面的墙壁上反弹回来，也没有了声音。

    最倒霉的还是和沙包对抗的那个，像是肉球一样，二百多斤的沙包把他按在地上，一屁股坐上去，咔吧咔吧骨头断裂的声音马上响起。

    那一连串的尖叫，那逐渐浓重起来的血腥味道，让所有人为止胆寒。

    “住手！”

    就在温天豪等人准备大开杀戒的时候，后面陆天龙突然淡淡开口。

    声音不大，却清晰的传入到每个人的耳朵里。

    所有人下意识的停下，纷纷后退扭头看向他。

    “陆天龙，你要干什么？”

    石三不知道陆天龙要玩儿什么花样，一脸警惕道。

    陆天龙没搭理他，扭头看向刚才还在浴血奋战的那些御林军成员。

    说实话，这些家伙们都不错，无论是忠诚，还是实力，都真的很好。

    真要是就这么把他们全都斩杀在这里，无论对于华夏，还是对于陆天龙自己来说，都是一种损失。

    “你们都是一群铁骨铮铮的汉子！”

    陆天龙目光在他们身上扫过。

    不少人都是遍体鳞伤，甚至有几个受伤还挺重。

    可到现在，没有一个人临阵逃脱。

    “可是，我觉得你们很蠢！”

    “太子赵子豪，明明知道你们不可能拦住我们，也知道你们最终摆脱不了被屠杀的结果，可是，还是要求你们继续和我们血战。”

    “说明白一点儿，你们是炮灰，是用来拖延时间的炮灰！”

    “在他们眼里，你们根本没有任何的价值，或者说，关键时刻是完全可以舍弃的！”

    陆天龙静静说道。

    不少人脸上都闪过一丝悲哀。

    没错，他们也很清楚，这场战斗，他们不可能赢，御林军不可能赢。

    但是石三却在旁边下了死命令，必须要跟陆天龙他们对抗到底。

    他们之中的很多人，甚至已经做好的了死亡的准备。

    “陆天龙，你不要瞎说！你这是在蛊惑人心！”

    旁边石三大叫道，神色有些慌乱。

    的确，他曾经得到了太子的指示，哪怕御林军战斗到只剩最后一人，也绝对不可能逃脱。

    陆天龙依旧对他不理不睬。

    “你们之中很多人，应该也能想明白我刚才说的话。”

    “可是到目前为止，你们表现的都很优秀，所以，你们真的是汉子。”

    “服从命令是军人的天职！”

    “不过你们有没有想过，这样的牺牲值不值得？”

    “男子汉大丈夫当建功立业，而不应该是经过一二十年艰苦训练，最后却在这样的战斗中死去。”

    “这样的死，没有价值，没有荣耀，甚至都没有任何的意义！”

    陆天龙声音平淡，预期之中却带着一股让人难以抗拒的味道。

    御林军之中不少人，眼中都浮现出不甘的神色。

    是呀，他们也不甘心，不甘心就这样默默无闻的死去。

    最后的结果，恐怕除了家属会得到一笔安抚费，再不会在这世上留下任何的东西。

    “觉醒吧兄弟们，我讨厌这样的内斗，因为就算杀了你们再多的人，也不能让我有半点儿的愉悦。”

    “从英雄会的角度上，我们是敌人，可从华夏角度上，我们是兄弟。”

    “我们不应该再这样继续自相残杀下去，华夏还有更为强大的敌人。”

    “而我们，就应该为了华夏，贡献我们的力量，而不只是为了某个组织的利益，做这种愚蠢的牺牲。”

    “跟我，我陆天龙可以向你们保证！”

    “我或许不能让你们每个人都升官发财，但可以让你们每个人都潇洒的快意恩仇！”

    “都能在若干年以后，当子孙后代提起来的时候，会充满骄傲的对别人说：我的长辈是个英雄！”

    陆天龙继续说着，脸上带着淡淡微笑，和刚才冷漠残酷的表情不同，让人心生好感。

    “我能说的就是这么多！”

    “最后一件事，愿意跟我陆天龙的，我们张开双臂欢迎，以后我们就是同生共死的兄弟。”

    “有不愿意的，不强求，现在离开，绝不在为难。”

    他轻轻挥手，温天豪等人心领神会，纷纷离开战场回到他的身边。

    同样还给那些人让开了一条离开的道路。

    “陆天龙，你实在太无耻了！竟然要策反我的人！你不会得逞的！”

    旁边石三咬牙切齿的怒骂。

    他已经看出，御林军之中，有很多人已经被陆天龙说动，神色之间开始犹豫。

    “你们不要听他胡说，马上给我上，我们一定可以干掉他们的！不要忘记你们的身份，给我上，给我上！”

    他挥舞着手臂继续鼓动。

    “上？上你妈啊，陆天龙说的没错，你就是把我们当炮灰，就是不把我们当人看？”

    “没错，以为给我们点儿吃的喝的，就能让我们感恩戴德？当初要不是董小姐，我们现在还过着猪狗不如的日子！”

    “我们已经给英雄会打了那么多年的工，现在老子罢工不干了，我要跟着陆天龙混！”

    人群之中终于有人按耐不住，破口大骂道。

    陆天龙说的真没错，明知必死，还让他们冲，冲你妹啊！

    别拿老子当炮灰！

    石三彻底傻眼。

    刚才一直昏厥，刚从地上爬起来的陈老六也傻眼。

    “行了，木易，你留下安排一下这些人，然后再去跟我们汇合。”

    陆天龙略一沉思，吩咐道。

    随后根本不管旁边面如灰土的石三，转身继续朝着英雄岛中央走去。

    御林军这一关闯过，接下来，应该便是那八位拥有异化能力的英雄了！

