    “轰隆隆！”

    不知道为何，进入到万兽谷之后，这里即使是晴天，天空中依然不是会响起几声闷雷。而周围的雷属性能量之浓郁，更是游龙除了在修炼雷元诀时见过之外，其他地方都没遇到过这种情况。可能是因为这样，那种相当于二品灵药的雷元果，才会生长得这么多吧！

    “凌峰老哥，我想去周围逛一下，等下我再去找你们！”

    这里距离凌峰说的集合点其实也不远，游龙的精神力都能感觉得到远处的骚动了，而那据说可以淬炼肉体的雷元果，倒是挠得少年心痒痒的，蚊子再小也是肉，一品灵药，那也不错了！

    “那好，在日落之前回到那里找我们就行！”毕竟不是凌家和陆家的人，凌峰也不好说什么，不过一路上交谈甚欢，凌峰末了还是不忘嘱咐道。

    “哎呀凌叔叔，你就是这样心肠好，要是遇到了坏人怎么办？再说了，这个少年，分明就是想依靠我们人多，想占我们的便宜而已嘛……”

    “是呀是呀，我看他说这话分明就是借口，连谢谢都懒得说了，真是……”

    看到少年要离开，凌晴这时候对凌峰抱怨道，一双丹凤眼还鄙视地瞪了少年一眼。她说话的声音不小，并没有刻意回避游龙，在她看来，游龙只不过是个抱大腿的，现在目的达到了就想趁机开溜。

    陆峰这时候也没有认出游龙，自始至终，他的视线一直都在围着凌晴身上转，哪里会注意到一个不明不白的少年，这时候看到心上人抱怨，也跟着帮腔。

    “陆强，你觉得那个小伙子怎样？”凌峰看到两个小家伙一唱一和，只是笑了笑而没有多加理会，反而是扭过头来问陆家的队长，陆强。

    “那个少年不简单……”

    陆强皱了皱眉头，他只是感觉到少年似乎将全身的元力都收敛得很好，看上去就像只有二三星元者的实力，但是几十年的江湖经验告诉他，这不是少年的真正实力。

    “嗤！”

    听到陆强的评价，陆峰率先嗤笑出声，不知道是不是为了在凌晴面前炫耀自己的实力，哈哈大笑道：“就这种实力，我陆峰不是吹，我不用三招就能解决掉他！”他感觉到游龙，也就二三星元者的实力，以自己的修炼天赋和实力，面对这种对手还不是一捏一个准？

    而在众人讨论着的时候，游龙早已走出半里路了，雷元果的波动，就在前方不远处！

    “这就是雷元果？”

    在一个生长着藤蔓的小山沟，游龙终于找到了雷元果，此刻他张大嘴巴，一眨不眨地盯着跟凌峰如出一辙的晶果，那里，足足有十枚雷元果之多！

    “这是不是因为万兽谷少有人来，这里的雷属性能量又旺盛，所以才会有这么多的灵药？”

    游龙一路狂喜地走过去，晶果入手，温和而浓郁的能量传了出来。自从进入到深处之后游龙发现，这里不但元气比外界浓郁，而且灵药也要多上很多，怪不得有人不想进万兽谷寻宝，而是专门跟队来采摘灵药的。

    “嗡嗡！”

    将一枚雷元果握在手中，吞噬之力缠绕而上，一股精纯的能量随之进入到游龙的身体。这几天由于一直得不到安静的环境修炼，而且还有不大不小的战斗，体内的元力鼎似乎也黯淡了一些，不过此刻，元力鼎发出欢快的嗡鸣，鼎炉中，一团红色火焰熊熊燃烧，将投入沈体内的能量全部炼化。

    “轰！”

    能量入体，一股温和的感觉，逐渐蔓延到游龙全身，微弱了雷电之力，让游龙觉得浑身酥麻，有一种说不出的舒服。

    温和的能量，犹如一泓清泉流到干涸的沙漠，无孔不入地深入到游龙的各处经脉，这种能量并不狂暴，也没有多大的痛苦，但是少年的身体正在被逐渐强化，身体上的金色，正在变得越来越凝聚，原本已经达到极致的金雷体，此刻似乎还有进步的空间！

    这种雷元果，实在是太神奇了，竟然能从身体内部改造肉身的强度！

    大喜之下，游龙一时间忘了将面前剩下的九枚雷元果收到纳戒中，等一枚雷元果的能量被吸收之后，狂喜着又拿起另外一枚将其吸收。

    “哗哗！”

    温和而又强悍的能量不断流过其经脉，这种果实的能量太过奇特，温和异常，所以以游龙的的吞噬之力以及强悍的肉身，连续两枚晶果下肚，却没有任何的不适。

    “噔噔！”

    转眼间，又有一枚雷元果被吞噬掉，而游龙体内的能量，也逐渐充盈起来，正当游龙将剩下的八枚雷元果收进纳戒里的时候，敏锐的感知力，知道了有十个人在自己背后不远处。

    知道有人，游龙的脸色顿时沉了下去，在收拾完最后一枚雷元果的时候，少年豁然转身，之间在身后两丈开外，十道高矮不一的身影站立在面前，他们的目光，皆是贪婪地注视着游龙手指上的纳戒，连呼吸都变得有些急促。

    “小子，将你手上的东西交出来，包括那枚纳戒！”

    这十个人，已经看到了游龙将八枚雷元果收入囊中，而且最重要的是，少年的手指上竟然还带着一枚纳戒，一枚纳戒，最少也相当于十枚雷元果吧！

    十个人，此时已经全部拿出身上的兵器，并且呈扇形散开，将游龙的退路堵死，雷元果本就是难得的灵药，而且还是一名少年在收集，这种飞来横财，不拿还真有点过意不去！

    “你们是打算抢劫？”游龙愣了一下，想不到快来到集合的地方，还是被人半路抢劫。

    “少罗嗦，什么抢不抢的，把你身上的东西交出来便是了！”一位貌似是领头的大汉不耐烦地喝道。

    “嘿嘿，想不到我们在几头魔兽手中好不容易才得到五枚雷元果，这小屁孩在这里毫不费劲也能得到八枚雷元果，啧啧……”另外一人眼里涌动着贪婪，啧啧道。

    出现在游龙面前的十人，实力都不是很高，领头的是一星武师初期，其他的都是六星元者以下的实力。

    他们应该也是一支小佣兵团，他们肩上的徽章，都画着一只大雁，此刻每个人的脸上都显得非常随意和开心，看游龙的年龄那么年轻，最后还不是得乖乖上交手里的东西？

    “你们也得到了五枚雷元果？”听到这里，游龙眼中也是兴趣十足，嘴里噙着和煦的笑容问那名领头的。

    “我们等下就是十三枚了……”似乎是心情好，那个大汉乐呵呵的。

    “不，是我的十三枚……”少年纠正大汉的说法，同时一步一步逼近他们。

    “你……你想干什么？”看到少年竟然敢自己送上门，这群佣兵反倒是有点惊恐了，能来到这里，他们还没笨到认为面前的少年是白痴的地步。

    “打劫！将你们身上值钱的东西交出来，包括那五枚雷元果！”少年此刻已经走到了距离他们一丈处，学着他们刚才的口吻命令道。

    “你找死！”

    看到游龙竟然敢调侃他们，两名佣兵顿时暴怒出手，雄浑的元力席卷而出，带起一阵腥风，一左一右直扑游龙。

    “你们才找死！”

    面前这十人虽说人数不少，但是只有一名一星武师初期的武者压阵，对于游龙现在的实力来说，可就有点不够看了！

    “唰！”

    就在两人即将扑到游龙身边时，游龙的身体，忽然诡异地在原地消失，下一刻，少年修长的身影，已经出现在那名领头的武者前边，一股强悍的元力波动，在游龙的双手散发出来。

    由于万兽神君、游天玄鹰的灵魂体被轰爆，游龙不但吸收了磅礴的精神力能量，而玄鹰游天诀的修炼功法也被游龙得到，此刻虽然尚未修炼到多少，但是在速度上却已经有了不小的提升！

    “小子，我看你是活腻了！”

    毕竟是一名一星武师，领头的大汉反应并不慢，看到游龙那么快就出现在眼前，当即心头一凛，青色元力光泽的元力涌动，飞快地在身前形成一道略显粗糙的元力防御，防御上面，依稀可以看到一圈圈树的年轮，看来他修炼的是一门木属性的功法。

    “轰！”

    原本被收敛的气势，这时候被游龙毫无保留的爆发出来，一股股元力在游龙的身体飞快的流动，与此同时，游龙的手臂，诡异地变成了红白两色，上面还有大大小小的裂纹，有点像蛇皮，强大的波动，在上面不断散发。

    “这是什么鬼功法？”

    看到这一幕，领头壮汉顿时惊骇得亡魂尽失，从一开始，他就小看了面前的少年。

    他的感知不弱，从少年此刻爆发出来的气息来看，自己的一星武师实力，似乎有点落下风啊！

    “大力霸王拳第三式，霸王拳！”

    射人先射马，擒贼先擒王，在对方惊骇的目光中，游龙的手臂上的红白光泽猛然爆发，绽放出璀璨的光芒，经冰火蟒皇的精血改造过的身体，这时候开始慢慢露出其狰狞的一面。

    “砰！”

    一声巨大的响声响起，如霸王出击，怒轰一拳，那道粗糙的青色木属性防御，直接便是被游龙生生打爆，大汉的身形，也在众人难以置信的目光中直接飞出去，最后落在两丈以外的一块岩石上，将岩石撞得四分五裂开来！

    “你们还想抢劫么？”

    看到效果还令人满意，游龙回过头来，向众人露出一个自认为挺温和的微笑。

    “不想！”

    剩下的九人分外机灵，望着跟恶魔无异的少年，还有结束得异常迅速的战斗，此时都站直了身体，异口同声地说道！

    谁都没有料到，原本是他们想抢劫游龙，现在却被游龙反过来抢劫！

