    第991章 弟中弟（恶心，头晕，我完了）

    陈飞表面上虽然是中断了和王曦宇的通话，但因为不放心老王，无事可做的他又做起了无耻的窥屏者....

    看到这个盖亚星的蛤蟆人的实力后陈飞松了一口，只要不是最强的那两只蛤蟆怪，这个盖亚星人对已经是四级进化者的老王来说，威胁还真的是有限。

    别的先不说，就是王曦宇这一手瞬移使用的已经是炉火纯青，速度上的压制是一场战斗最重要的一点。

    尤其是在力量和防御能力都不如对方的时候，若是连速度都处于下风，那么实力就是完全被碾压的一方，这点没有任何悬念。

    除非是拥有特殊的能力，否则这样的处于劣势的战斗是很难出现什么转机的。

    在看到王曦宇用C级合金长刀能够破开能量护罩的防御，陈飞对解决这些盖亚星人又多几分信心。

    陈飞的实力战力都是和星际接轨的没有任何的水分可言，甚至比起一切盖亚星战士的歪瓜裂枣来，同级别他的各项身体的属性都要比他们高出许多。

    最恐怖的是陈飞的各项属性都是均衡发展的，力量，速度，体力，恢复能力，甚至是精神力，他都是在四级的水准。

    虽然还达不到四项都是最顶级的四级水准，但对战绝大多数的四级已经是足够了，除非是遇到四项能力都在四级巅峰的均衡实力强者。

    但在陈飞底牌尽出之后，陈飞依旧是赢面最大的一方，冰火双属性的元素能力，沟通控制进化兽的外援能力，以及出其不意的空间传送穿梭的能力。

    当然陈飞最大的依仗还是可以让其它能力都暂时失效的主宰领域，这是可以将六神装一瞬间变成果装出门的终极能力。

    如同BUG一般的存在，可以让大佬在猝不及防之下翻车。

    心中不再担心，陈飞开始淡定的看起王曦宇和盖亚星蛤蟆人的战斗来。

    看起来是你来我往的激烈战斗，但其实无论是王曦宇还是这盖亚星的蛤蟆人，都没有施展全力，现在还是试探实力的阶段。

    陈飞使用过那种激光枪和巨型种变异丧尸战斗过，深知那激光枪的威力，若是被击中，一发就能把老王带走，然而这个盖亚星的蛤蟆人却是在战斗开始时将那把激光枪收了起来。

    对于这点人陈飞有些无法理解，不明白这其中有什么阴谋。

    总不会是这只盖亚星蛤蟆人有着特殊癖好，看中了老王。

    要真是这样，那陈飞只能...祝他们有情人终成眷属了。

    王曦宇在和眼前外星蛤蟆人的战斗中，逐渐的掌握了这场战斗的节奏，他体内的雷电能量在体内就如同血液一般的，快速游走流动。

    王曦宇在成为四级进化者后，才算是能够真正的做到完全的掌控体内的能量，做到心中所想体内的能量就能为之所动。

    能量完全和身体契合之后，使用同样的招数所造成的破坏力会有着明显的差别。

    对能量的消耗也有了一个细致入微的掌控，减少了对体内元素能量的不必要的消耗。

    这在一定程度上，增加了元素型进化者的战斗续航能力。

    元素型能力的进化者在一定程度可以理解为法师，在有蓝满技能的时候他们就是爸爸，而没蓝后他们就是任人宰割摩擦的弟中弟。

    增加了续航能力，毫无疑问就相当于是成倍的提升了他们的战斗力。

    王曦宇从进化三级突破到四级后，他体内的雷电容量翻了三倍，而再将雷电等级提升后，雷电能量的质量也得到了提升。

    昨天，沿海地区又有一场雷阵雨，因此王曦宇成功的变成了一个，追逐着闪电的男人。

    成为四级进化者后，他开始尝试去牵引吸收更狂暴的闪电，红色闪电！

    这些红色闪电的威力，比起紫色闪电来威力成倍的提升，最重要的是红色闪电狂暴的这一特性，雷电的狂暴被红色闪电完美的诠释。

    王曦宇吸收这些红色闪电，也只是感觉到了有些吃力，要多消耗一些时间。

    主要还是因为这些红色闪电太过狂暴桀骜，他在王曦宇体内想要强势同化王曦宇体内的雷电能量，不过最终还是因为客场作战，让这些红色能量被王曦宇给驯服吸收。

    让王曦宇因为突破后体内大幅度扩充的雷电容量，得到最及时的补充。

    所以现在的王曦宇，根本就是刚刚充满电的超长待机王，充电五分钟就能够通话两小时，自然也就不惧怕打持拉锯久战。

    通过长刀不断的斩击，王曦宇有效的消耗了眼前盖亚星蛤蟆人的能量护盾。

    知道这些能量护盾对着雷电能量有着很强的抵抗力，王曦宇反倒是不再使用雷电攻击，只是单纯的用雷电辅助，将斩击的力量最大化。

    依靠陈飞给的力量手环和极速所产生的惯性，再有雷电加持，会让那一次次的斩击威力非常可观。

    而盖亚星蛤蟆人的长枪攻击，凌厉霸道，自身的反应能力，外加上身上装备的辅助效果，让其几次差一点就能够捕捉到王曦宇的闪避动作。

    在不使用瞬移的情况，王曦宇基本上是无法闪躲的，这场战斗他们都给了对方恰到好处的压力。

    “第四颗.....”

    眼前的盖亚星蛤蟆人在上前近身攻击无果后，身上不知道是遗落了什么东西，东西不大，只有一颗弹珠的大小。

    若是一颗两颗还可以用意外来解释，可是一连四颗都这样，就有些太过反常了。

    可以确定这盖亚星的蛤蟆人是刻意这么做的，抱着某种目的。

    王曦宇头脑清晰的记着之前三颗珠子落地的每一个位置，将这四颗珠子串联起来再加上一颗，那就能够连出一个半圆的轮廓。

    王曦宇的心中有了猜想，接下来就是如何去验证自己的猜想。

    “呱呱.....”

    稍微分了下神，从而导致了王曦宇没有及时的判断出盖亚星蛤蟆人佯攻之后暗藏杀机的一枪。

    在他使用雷电瞬移时长枪也刺了过来，这一枪有惊无险，只是蹭到了肩膀的位置，将陈飞送给他的可以防弹的战斗服，割出了一条口子。

    若是没有战斗服的防护，怕是他的肩膀此时已经皮开肉绽了。

    王曦宇皱眉，倒不是因为心疼这套战斗服，他只是单纯的感觉这套衣服省事，不需要换来换去，不担心在战斗中会沾染丧尸的污血碎肉，穿着舒适耐磨还不易损坏。

    破了一道口子，虽然不影响穿着，但多少的让王曦宇的心中有了些不爽的情绪。

    而在这种时候，眼前的盖亚星蛤蟆人，还不忘记将第五颗珠子趁机丢下。

    串联起来刚好是一个将二人包围在其中的半圆！

    按照王曦宇刚才的猜测，等到珠子丢下十颗之后，必然会形成了一个闭合将他们包围在其中的圆圈。

    只不过王曦宇无法想象出，这些珠子会起到什么样的作用。

    哼...

    王曦宇发出一声冷哼，身影在炸雷声中消失，随后就出现在盖亚星蛤蟆人第一次扔下珠子的地方。

    他没有鲁莽的用身体去触碰，直接挥动手中的长刀用力斩了过去，就算不能毁掉这颗珠子，他也要将这颗珠子打飞，干扰盖亚星外星人的布置。

    “呱呱....居然这么快就发现了，还真是警觉。”

    科尔夫特对于自己的小动作被发现，并没有太过意外。

    他已经丢下了第五颗重力磁场珠，若是这土著生物还没有发现，意识到这其中的危机，那么他绝对会怀疑眼前这个土著的智力，是不是存在什么缺陷....

    (本章完)

