    听到前方传来的打斗声，我心里更加焦急，全力施展呼风术吹动我的身体向着锁龙柱快速冲去。

    速度如虹，很快我就在大风之中降落在锁龙柱上。正在激烈打斗的几人见到这股诡异的大风，纷纷停下手中的动作，向着我看了过来。

    “梦璃！”

    我果然在这里看到了她的身影，不过此时的梦璃正站在霸下神像之前，似乎在用龙血刻画着什么符文。

    “她果然想要救出霸下。只是这几个人……”

    我目光一凛，在梦璃的身边还看到了一个白发苍苍的老太婆，她原本佝偻的腰背此刻打的笔直，身上散发出一股强悍的气势，而她那张苍老的面容正是之前我在村子里询问的那个李阿婆！

    她见到我看过来，居然还对我露出一个笑容，只不过这笑容配合上她满是皱纹的脸，看上去让人有些毛骨悚然。

    “她怎么会在这里，而且这种气势，怕是已经拥有结丹的实力了。”

    我有些心惊，同时看到就在不远处的玄阳子正被三个男人缠斗着，从气息上来看，这三个男人都是炼气期顶峰的实力，不过如今哪怕三人联手依旧被玄阳子打的狼狈不堪，在地上还躺着一个全身血污的男人，一只手臂被斩落下来，正在地上翻滚哀嚎。

    我心思转动极快，联想到之前玄阳子将我认错的事情，脑海里马上就猜到了这些人的身份！

    “御龙氏的人！”

    我不由脱口道，没想到这个李阿婆竟然就是御龙氏的族人。只不过伏龙观离那个村子就一二十里的距离，难道玄阳子一直不知道这个御龙氏的人就隐藏在村子里吗？

    蓦然间，我脑海里突然冒出一个可怕的念头，既然这个李阿婆是御龙氏的人，那个小道士王阳呢，我之前可是看到他从李阿婆的屋子里走出来的……

    就在这时，玄阳子见到我飞上锁龙柱，顿时大惊失色，惊怒道：“是你！我不是用照龙镜将你罩住了吗？你怎么可能挣脱出来！王阳呢？”

    就在玄阳子一愣神的时间，周围围攻他的三人趁机猛攻，其中一人手持一柄鬼头大刀向着玄阳子脑袋狠狠砍去。

    玄阳子虽然被我惊了一下，但毕竟是老江湖，反应极快，在千钧一发之际将身子猛地一低，躲过了这一刀，但他头上的道髻却被刀锋一刀削去，满头断发飞舞，看上去极为狼狈。

    “找死！贫道今日就要开杀戒了！”

    这一下将玄阳子彻底惹怒，身体中道气猛然爆发，形成一股气浪，将三人卷飞。然后手中猛地取出铜镜，施展法力催动，一道青白光束瞬间轰出，直接轰击在手拿鬼头大刀的男子之上，一声惨叫，那男人躲闪不及，整个上半身都被光束轰碎，看上去惨不忍睹。

    不过这时候，我可没功夫管他们，而是直接向着梦璃冲去。

    我虽然对于玄阳子之前蛮不讲理将我抓住的事情感到愤恨，但他说的也有几分道理。如果这龙子霸下真的是封印恶龙的关键，梦璃将霸下放出来岂不是也变相的将恶龙放了出来。

    如果那头恶龙真像神话传说中那般邪恶和恐怖，把它放出来绝对是一场天大的灾难，还指不定会惹出什么祸患来，所以我觉得这事情还是得从长计议，最好是能找到囚牛和红萱，这样一旦真出了什么事情，也好有能力将恶龙重新镇压下去。

    我这时候离得近了，才发现梦璃的情况有些不对劲，她站在霸下神像之前，已经割破手腕，用一只葱白的手指沾染着龙血，在霸下神像的额头上刻画着一个神秘的符文。

    “梦璃，快停下来！”我连忙叫道，她之前就连续两次放过龙血了，如今再继续放血下去，绝对会对她的身体造成巨大的伤害。

    然而，面对我的呼喊，梦璃却像是没有听到，双目无神的看着眼前的霸下神像，手中继续机械性的画着诡异符号。

    “呵呵，如今真龙大人正在解救霸下和龙神大人。还请不要打扰。”

    李阿婆一个闪烁，挡在了我的身前，一脸笑意的看着我，不过她这副样子看上去十分的阴森。

    但更让我感到震惊的是，她居然用“真龙大人”来称呼梦璃，要知道之前不管是墨家父子还是张小非，甚至就连玄阳子都没有在第一时间看出梦璃的身份，甚至将她误认成什么纯阳之体。

    李阿婆居然能看出梦璃的本体，这个御龙氏果然有些门道！而且从之前玄阳子的话可以看出，御龙氏家族的人体内似乎也拥有龙族的血脉。

    “你们将她怎么样了！快给我让开！”

    我发现梦璃状态十分奇怪，甚至给我的感觉就像是被人控制了一样，我心里更加焦急，直接拔出贯日剑，指向李阿婆。

    没想到李阿婆看了我体表的龙气一眼，笑了笑，说道：“如今真龙大人即将解救两位龙族高手，该是可喜可贺的事情，你又何必对我拔剑相向。而且你和我们都是同一类人，本该互助才对，咱们的敌人可是在那边！”

    李阿婆伸手指向我的身后，那正是玄阳子的方向。

    一声惨叫响起，此刻围攻玄阳子的三人，一个被青光轰炸，一个被一剑斩杀，还有一个则是摔进了下方的滚滚长江中，生死不知。

    “好好好！没想到御龙氏的人居然能潜伏到贫道的眼皮子下面。”玄阳子脸色铁青的看着李阿婆，一双眼睛都快喷出火来。

    “不过，贫道年轻时也常在山下的村子里走动。所以，你绝对不是李桂英，你扮成她的样子到底有什么目的。”玄阳子指着李阿婆大声质问道。

    “村里人都说伏龙观里的玄阳子道长年轻时可是风流倜傥，将李家的闺女迷得神魂颠倒，甚至还为了他一生不嫁，看来这话不假嘛……咯咯咯……我想起李阿婆死前可是还都一直念叨着你的名字。”

    “李阿婆”的声音猛然一变，竟变得悦耳动听起来，如果不看面容光听声音的话，谁都会认为这是一个妙龄美女说的话。

    玄阳子脸色骤然变化，他颤声道：“她死了……你们害死了她？”

    然而回答玄阳子的只有一串轻笑声。

    我在一旁惊讶的看到，这个“李阿婆”竟然伸出一只手在耳边揉了下，然后猛地一扯。

    一张人皮面具就被她撕扯了下来，下方是一张妖艳而绝美的容颜，红唇艳丽，琼鼻高挺，特别是那一双眸子就像是拥有一种勾动人心的力量，让人看上一眼就舍不得移开目光。

    “咯咯……这么多年来你都不愿下山来看她一眼，死不死又和你有什么关系呢？”这漂亮女人冷笑道，言语中充满着一丝鄙夷。

    “不对，这几年山下的事情我都基本交给了王阳，他常在村中走动，眼力也不错，怎么可能看不出这里面的异样呢？”玄阳子猛地将目光落在我的身上，喃喃道：“那照龙镜拥有克制龙族的神力，我用它布置出的困龙大阵，完全能让这小子失去反抗能力，以他的本事根本不可能会逃出来。难道说……”

    玄阳子脸色大变，像是想到了某种可怕的事情。

    “猜到了吗？啧啧，师父啊，你这眼力劲可是不太好哦！”一道清朗的笑声在峡谷中回荡。

    远处，王阳踏空而来，他身体表面道气涌动，那股气势竟然比之前要强大无数倍，甚至可以和玄阳子相比了……

