接下来，一边数日。
　　凡是靠近这里方圆十里的兽族人或人类，都会被木流苏直接揍了一顿，扔了出去，并且警告一番。不用两天的工夫，外面的人都知道了此地成了他们临时落脚之地。随后的日子，别说方圆十里，二十里内都不敢有人靠近了。
　　曲檀儿等人大闹兽王山的事，也已经传开。
　　在当地一些人眼里，曲檀儿等人简直就是一大杀器，被划入了绝对不能招惹的名单。因为招惹到他们的人，没几个有好下场。
　　曲檀儿自那天醒来，就开始忙碌着。
　　除了修炼外，还鼓捣出来一个厨房。
　　这个还是她曾经答应过某位爷，要亲自给他下厨。提到她要下厨，墨允煜等人兴奋了，众人还主动到附近打野味，寻找食材。短短的时间内，就找出来了一堆。
　　曲檀儿利用这些东西，做了一大桌的菜肴，一群人饱餐了一顿，幸福得快要掉眼泪了。
　　唯独有一位爷不好了。
　　檀儿明明答应，只做给他一个人吃的！
　　为什么还让这些家伙跟着占便宜？
　　于是接下来的很多天，木流苏等人就发现日子不太好过了。
　　经常会被某位爷折腾，不是说要去找这个，就是要找那个，通常还不一起说出来，是嫌弃他们的时间太多了，还是日子过得太悠闲？
　　墨允煜也发现，最近自家爹指导他修炼的时间多了！
　　这日子，简直酸爽得不要不要了！
　　终于有一天，几个人回味过来了，聚在一起。
　　木流苏忍不住吐糟，“煜儿，我觉得你爹什么都好，就是有一点不好。”
　　锦樊还没说什么。
　　流千水率先接话了，“深有同感啊。”
　　“哦，是哪一点？”墨允煜的眼睛闪了闪，亮晶晶。
　　顿时，木流苏警惕了。
　　他可没有忘记曾被煜儿坑的事情。
　　木流苏盯着墨允煜道，“你会没想到？”
　　墨允煜贼笑，“我有想到一点，可不一定跟您一样啊。”
　　“那你先说说，你想到什么？”
　　“其实，我爹这人真的很不错，就是逆鳞太明显了。”墨允煜煞有介事的说着，“而他的逆鳞不用我说了，就是我家娘。”
　　木流苏三个人一脸鄙夷，这小子真贼。
　　说了一堆话，却又不是重点。
　　在场的谁不知道这一点，用得着他特意讲出来了吗？
　　墨允煜讪笑。
　　谁敢说自家爹小气，小心眼又爱吃醋？
　　简直是一个超级的醋坛子！
　　有时还莫名其妙的，他们老是躺着都能中枪。
　　这几天不就是吃了一顿娘亲做的饭菜吗？他用得着折腾他们这么久？可是，这些话一定不能说出来啦，至少不能从他的嘴里说出来。墨允煜很清楚自家老爹神通广大，说不定他们在这里聊天的话，都可能会传到他的耳边。
　　届时，难免会吃不了兜着走！
　　不仅是墨允煜有点小心思，另外三人也贼精。
　　对于目前的处境，他们也心塞。
　　偏偏，又只能憋着，憋死了还算是自己倒霉。
　　时间一天接一天过去。
　　平静的日子里，转眼又过了半年。
