    上百只僵尸朝着众人扑来。只是片刻时间，众人便被打散。

    眼见门人死于僵尸口中，一人怒声喝道。

    “随我来！”

    被僵尸咬伤之后，若是不能及时疗伤。会被尸毒攻心，从而化为僵尸。

    眼见事情危机，龙象门人大喝一声，手持双锤冲了出去。

    其他各宗紧随其后。

    可惜不论过啦多少人。

    只要踏入雕像的攻击范围。

    顷刻之间便被重创。

    紧接着便开始抵御僵尸攻击。

    “先毁了哪里的雕像！”

    一人大声喊道。

    曹瑞闻言，本想放出神识查看。

    可神识只要进入白骨山丘，顷刻之间便被碾碎。

    不过光凭肉眼，曹瑞也看到那隐藏在沟壑当中的红色雕像。

    “原来是机关术！”

    曹瑞轻蔑一笑。放出剑阵朝着那雕像飞了过去。

    可惜所有飞剑刚一进入白骨山，飞剑上的印记便直接被碾碎。

    成千上万飞剑犹如暴雨一般噼里啪啦散落一地。

    “哼，还是我来吧！”

    众人纷纷吃瘪。鲁盛轻蔑一笑。放出傀儡朝那红色雕像扑去。

    像御剑宗和尸傀宗，他们留在飞剑和尸傀上的印记都很浅。

    只要找到了位置，或者直接放出强大的神识攻击。

    便可以强行将上面的印记抹去。

    不过飞剑过万，尸傀同样过万，而且尸傀没了印记控制，则会化为僵尸。

    一个修士耗尽所有心神之力，也只能强行抹去几百飞剑或者尸傀。

    可紧接着便是无力再战。

    而天傀宗则不相同。

    一名修士身边只带九只傀儡。

    这九只傀儡的印记几乎要耗费掉修士五成的心神之力。

    同样，修士留下的印记深了，那么对于傀儡掌控的也就更加如意了。

    若是能修炼到至臻水平。那么这九只傀儡便相当于修士的九个分身了。

    说着话，鲁盛放出一只傀儡，朝着鲜红木雕扑去。

    可刚一进入白骨山丘，鲁盛身子不禁一颤。

    当初内海一战，天傀宗虽说损失了不少傀儡。

    可那些傀儡只是内部损坏。

    至于傀儡真正的核心水流却无法伤及。

    可如今面对雕像奇异的攻击，傀儡内的印记颤抖不已。

    心神之力受到影响，傀儡当场呆滞原地。

    鲁盛将心神之力运转到极致，那傀儡这才慢步退了回来。

    “呼，不行。这攻击太过诡异了。”

    擦去额头汗珠，鲁盛摆手说道。

    “血魔宗如此实力，紧紧一个大阵，便将咱们灵魔两宗万人拦截在此。若是放任，恐怕七星地界危矣。”

    七星宗宗主孙希不禁叹息道。

    其他人跟着微微点头。若是真的让滴血宗成了气候。那整个七星地界恐怕都的遭殃。

    虽然知道事情眼中。

    可张航，周庆峰接近千人，居然不是十几只蝠人和上百只僵尸的对手。

    众人没有对策，也不敢贸然上前。

    “咦，你们还没完事？”

    就在众人犯愁的时候，却见穆殇离绕着白骨山转了一圈回来了。

    众人看着穆殇离大为震惊。

    在大阵当中，也就只有蝠人和尸傀不受影响。

    至于其他，只要进入其中，神识便会遭受重击。

    “咱们先撤，让这些妖物和他们耗着吧。等血夜老祖出关之后，他们一个也别想跑了。”

    一蝠人说道。

    “好！”

    剩余十几只蝠人应了一声，随即振翅飞离白骨山。

    “跑的倒是够快。”

    穆殇离看着蝠人逃跑，不禁轻蔑一笑。

    “先救下他们在说！”

    众人已经明白过来。

    血夜正在接受血魔宗的传承。

    而这些蝠人不过是用大阵围困众人的。

    这样拖延下去，等血夜再次出现时候，那谁别想跑了。

    说着话，所有人一起跃身朝白骨山丘冲了过来。

    上万人同时加入，虽说元神依旧受到极大限制。

    可比起之前来，要轻松了许多。

    特别是张航林剑等人，此刻实力也恢复了两成之多。

    就在众人准备绞杀僵尸，然后在破坏大阵时候。突然四周传出一道刺耳的声音。

    吱——

    随着刺耳声音想起。

    合体修士率先栽倒在地上。

    吱——嗡——

    各种嘈杂尖锐之声不觉于耳。

    蝠人之前离开，便是想引诱众人上钩。

    毕竟黑木雕像攻击时间有限。若是在拖延下去，附着在雕像上的蝙蝠耗尽魔气，那么雕像也就失去了攻击力。

    到了那时，他们十几人便也走投无路了。

    只是片刻时间，在场众人纷纷爬在地上。

    只有穆殇离一人手握宝刀，站在原地一动不动。

    “小子，你很厉害嘛。”

    眼见这种嘈杂声音已经将所有修士重创。可唯独穆殇离不受伤。

    随着蝠人声音想起，那嘈杂之声便也停了下来。

    “哼！区区音波攻击，便想破了我的神体？你未免也太看不起人了。”

    穆殇离轻蔑一笑，挥刀在将眼前木雕砍倒。

    “是么？”蝠人轻蔑一笑，而后落在地上。

    挥手一剑，一修士合体修士便被斩杀。

    “那你说说，这上万人你一人能救下几个？”

    其他修士元神受到音波重创，此刻意识都有些模糊。

    不过在场修士修为不低，而且都是久经战场。

    此刻就算神识模糊，可只要滴血宗蝠人靠近，马上就会挥舞手中法宝胡乱攻击。

    “他们死活，与我何干？”

    穆殇离丝毫不理会蝠人，径直朝张航走去。

    “好！把他们都杀了！”

    一声令下，十几只蝠人挥剑便朝身边没有抵抗之力的修士砍下。

    穆殇离丝毫不予理会，径直走到张航跟前。

    “可惜了。”

    看着张航神识模糊，穆殇离不禁有些惋惜。

    按照张航亮出的修罗刀。

    其家族当年应该有一位道行极其深厚的老祖。

    可惜一直与人族通婚，到了如今，张航甚至连修罗一族天生的神体也无法觉醒了。

    “他们不能死，没有了他们，整个地界将再也没有人是血夜的对手了。”

    张航神识模糊，大致感觉蝠人在快速屠戮各宗修士。

    “好。”

    穆殇离身形一晃，朝着身边最近的蝠人冲出。

    蝠人虽说在屠戮修士，可也一直在提防穆殇离。

    而穆殇离身法有些欠缺。

    就在穆殇离手中长刀就要劈在蝠人身上时候，那蝠人双翅一振，跃身逃走。

    “嘿嘿，小子，看来我还是高估你了！”

    蝠人逃走之后，紧接着开始嘲讽。

    穆殇离不予理会，紧接着在朝其他蝠人杀去。

    蝠人虽说身法灵巧。每次穆殇离过来时候都能避开。

    可穆殇离斩出的一道道精纯杀气，却是让蝠人不敢大意。

    蝠人避开穆殇离之后，则是继续屠戮没有反抗之力的修士。

    反复几次，始终伤不到隐蝠。

    穆殇离随即跃身朝白骨山丘外面的木雕飞去。

    吱——

    嗡——

    穆殇离刚一靠近木雕。顿时周围木雕发出嘈杂尖锐声响。

    而穆殇离顿时呆滞在原地。

    蝠人见状顿时大喜。

    上次蝙蝠发出音波攻击的时候，穆殇离便无法动弹。

    此刻穆殇离再次无法动弹。

    那蝠人双翅一振，朝着穆殇离便扑了过来。

    就在蝠人手中长刀将要斩在穆殇离背后。

    穆殇离突然身形一转，反手撩起一刀。

    血剑连带蝠人直接被斩成两段。

    一刀斩了蝠人，穆殇离没有任何犹豫，长刀血光一闪那雕像也被劈成了两半。

    随着雕像碎裂，附着在雕像上的蝙蝠开始振翅逃跑。

    穆殇离手中红光连连闪动，所有蝙蝠随着红光跌落地上。

    蝙蝠跌落地上之后，紧接着血液便从体内流出，没入地下。

    斩杀了所有蝙蝠之后，穆殇离接着在朝下一座木雕飞去。

    蝠人看着穆殇离正在破坏大阵，却没有丝毫办法。

    只能是快速寻找合体修士斩杀。

    随着穆殇离破坏的雕像越来越多，大阵对于众修士的压制力也越来越小。

    转眼杀了数百合体修士。

    而大成期修士依旧有了一战之力。

    蝠人双翅一振，朝白骨山丘深处飞去。

    而穆殇离将上千只黑木雕塑全部收入自己的乾坤袋中。

    “多谢道兄仗义出手。”

    没了那音波的影响，众人身子都感觉轻盈了许多。

    起身之后，马上朝着穆殇离拜谢。

    穆殇离微微点头，没有说话。

    “这种音波对你没有丝毫影响么？为什么对修士却能造成重创。”

    张航不禁问道。

    张航只是知道，木雕发出来的攻击十分奇特。

    这种攻击让人只能用元神硬扛。

    “有些影响，他们太吵了。”

    穆殇离皱眉说道。

    “嗯？”

    张航不禁一愣。

    “或许是你没有觉醒我修罗族的血脉吧。所以听不到蝙蝠发出的声音。”

    “哦哦，原来如此。看来我还要勤加努力。”

    张航心里发虚，点头附和道。

    “觉醒血脉岂能靠努力成功？”

    “哦？那该如何觉醒血脉？”

    “觉醒血脉嘛，也不过就那几种。一种是以对应的灵草促进体内血脉生长。等到了一定程度之后，便能觉醒。还有一种，便是掠夺同类血脉。不过这种方法更加麻烦。掠夺的血脉品阶要比自己低，这样才会稳妥。若是不慎吞噬了品阶比自己高的血脉。血脉很容易出现异变。轻则发狂入魔。重则暴毙身亡。”

    “太好了！”

    张航连连点头。穆殇离平日里沉默寡言。

    可说起血脉的事，说的话比他平日里半年说的都多，这便足以证明，穆殇离对觉醒血脉有独到的见解。

    那么自己带回来的小斑鹿想要觉醒血脉也就有了指望。

    穆殇离不禁疑惑的看着，只是两宗血脉正常的觉醒方法，也不知张航为何会叫好。

    “而我族则是不同，等咱们回去之后，族老门会用他们的方法，激活隐藏在你体内的修罗血脉。只要激活了，那么你体内的血脉便会快速吞噬掉人族血脉，壮大我族血脉。这样觉醒的血脉更接近我族血脉。”

    穆殇离接着说道。

    张航一愣：“你这次来地界是为了找我的？”

    “嗯，我的一位朋友告诉我通天战台有一个我的族人，所以我便来了。”

    “谁？”

    “罗卿。”

    “原来如此。”张航微微点头。

    在回想噬魂见到罗芙时候的神情。张航暗暗点头，看来修罗族和罗刹族关系匪浅。

    “你觉得罗卿怎么样？罗芙与她相比如何？”

    张航接着问道。

    “散面之缘，不好评断。罗芙不认识。”

    “修罗族和罗刹鬼关系不好么？怎么连罗芙的名号都没听说过？那可是玉罗刹的后辈，当初可是号称七星地界第一人。实力之强，无人能出其右。”

    听见穆殇离与罗刹族关系一般，张航顿时心里松了一口气。

    紧接着张航便开始给罗芙招是非。

    岂料穆殇离轻蔑一笑：“玉罗刹尊主的后辈，在这里自然不会有对手了。”

    “也对，不过咱们作为同族，我的提醒你一句，遇到罗芙，千万不要提我，也不要和他动手。要不然.......”

    张航说着话，微微摇头。

    “怎么？你和他有仇？”

    穆殇离果然中计。开始顺着张航话语询问。

    “哎，说起来也怪我。事情是这样的......”

    按照张航所言，他的妹妹连倩儿体内杀气精纯。为了练功，猎杀了不少修士。

    罗芙为了利益与张航翻脸。要杀掉两人。

    也是张航机警，一次次避过危机。

    张航何等老江湖。

    与穆殇离说的话，大部分都是实情，不过实情之中略微掺了一点假。

    可就是这一点假，便可以让穆殇离与罗芙对立。

    “放心，等你觉醒了血脉，她便奈何不了你了。”

    “额....你说的对。”

    虽然没有达到预期效果，不过张航也能看出来，穆殇离从心里已经开始厌恶罗芙了。

    “门主，咱们该走了。”

    此刻众人已经将白骨山丘周围的数千个木雕上的蝙蝠全部斩杀。

    至于木雕，只有少数手握神兵利器的修士才能斩下。

    绝大部分修士都奈何不了这黑木雕像。

    不过手握神兵利器的修士，也不要黑木雕像。

    “你们先走，我随后就到。”

    “是！”

    门人应了一声，转身离去。

    “对了，这黑木雕像有什么作用？如何修炼？”

    张航问道。

    “它叫黑神木，生长在幽暗的魔窟当中。只有神族体质才可以用他们修炼。你现在的身体是承受不住的。”

    “哦？说来听听？”

    “它能让你修炼的速度加快一千倍！”

    张航闻言，脊背不由得冒出凉汗。

    当初炼化毒障的时候，那毒障本体一颗尘埃般的微粒里面蕴含的毒障便是体内毒障的百倍左右。

    可张航只要将一粒毒障本体吸收到金丹当中，金丹马上就会传出犹如要裂开的一般的剧痛。

    当初在破天宗双鱼台附近灵魔气息交汇处，因为哪里风速快。所以哪里流转的灵魔二气也是其他地方数倍之多。

    加上张航以无量真经修炼。

    这样以来，便能让炼气比平日里快上十倍。

    而十倍的炼气速度已经让张航能够明显感觉到灵魔二气给身体的压力了。

    若是千倍吐纳，顷刻之间飞灰湮灭也未可知。

    难怪众多修士，有实力带走黑神木的没人要。

    而没实力的，又带不走。

    “就算是白骨山丘所有蝙蝠加起来，也不是这里一个人的对手，可他们依附在黑神木上，便可以发出撼动修士的音波。这次你懂了吧？”

    见张航似乎还没命吧自己的意思。

    穆殇离继续解释道。

    张航原本还觉得黑神木没有，可听闻穆殇离解释之后突然咧嘴一笑：“那穆兄给我可否帮我取个十座八座雕像下来。将来待我觉醒血脉之后，也试试那感觉。”

    说着话，张航从身上拿出三千万魔石。

    “这劳什子，在这里算点东西。到了咱们那里，到处都是。”

    穆殇离一把推开魔石，而后从自己的乾坤袋里面拿出了一百多只木雕。

    “这次是你带我找到这个一个宝地，这些你拿着。我将剩下黑神木全收了。”

    “好，好好。多谢！”

    按照穆殇离所言，这黑神木对修士来说确实没什么用。

    不过若是在配合上蝙蝠，却对元神修士颇有益处。

    等的穆殇离将整座白骨山周围的黑神木雕像全部收起之后。这时两人才继续前行。

    在往前，便是血魔正殿。

    等两人进来时候，里面所有早已被翻找一空了。

    出了血魔大殿，继续前行，则是血魔宗各个堂口。

    等张航二人赶过来时候，各宗也已经翻找完毕了。

    “前面有一股非常族人留下的气息。”

    穆殇离看着前方说道。

    “难倒我族有人被困于此？”

    张航不禁有些诧异。

    “应该不是。”

    说着话，众人继续前行。

    在行进百里时候，张航这才感觉到那股杀气。

    是连倩儿留下的杀气！

    张航心中不禁更加疑惑，当初连倩儿差点死于滴血宗之手。

    若是说屠戮别人是为了修炼。

    可屠戮滴血宗，连倩儿却是为了当年那一剑之仇。

    同时张航心里也明白过来，连倩儿便是修罗族。

    只不过的连倩儿体内修罗族血脉稀薄。

    等连倩儿大量吞噬了海妖的阳气之后，体内发生变异。

    这才觉醒了修罗族的血脉。

    正常来说，修罗族的血脉之力远超海妖血脉。

    不过连倩儿因为杀死和吞噬海妖太多的阳气。

    这才使得自己变成了一只修罗鲛人。

    随着距离连倩儿留下的杀气越来越清晰。

    在场所有人面色凝重，屏息凝神小心前行。

    再行百里，前方一片红光，这时杀气当中伴随着血腥之气传来。

    放出神识想要查看，可惜神识刚一探查出二十里之外，便被杀气搅碎。

    众人再行数十里地之后。这时一片方圆的血海出现眼前。

    只见血海当中不断有气泡破裂。

    这些气泡破裂之后，便会将少量的血腥气和杀气释放出来。

    “血夜！你不是要剿灭我们整个七星地界么？我们的如今就站在这里，你出来呀！”

    张航率先开口喊道。

    “哼哼哼，张门主，当然一别，没想到咱们这么快就见面了。”

    随着一个气泡破裂，一道柔媚的声音响起。

    “你若在不出来，本座可就不客气了！”

    血夜果然在此，张航顿感不妙。

    之前的血雾，只不过是雾水当中混有血液。

    只需斩杀百人，便能维持一片方圆百里左右的血雾。

    所以滴血宗虽说被打的退回到了血魔山中。

    可那血魔山依旧能保持常年血雾不断。

    可眼前却是不同，一座方圆百里左右的血池。

    这里面的鲜血不知能创造出来多少真魔境界的蝠人。

    “呵呵呵~，你想怎么对我不客气呀？”

    片刻之后，血海岸边一个气泡破裂，里面再次传出血夜柔媚的笑声。

    “本来打算一个一个去找你们，可既然你们都送上门来了。那本魔女便一并将你们收了吧。”

    又是一个气泡破裂。

    里面传出血夜慵懒的声音。

    “诸位道友，若是在让此女修炼，咱们便在劫难逃了。”

    张航沉声说道。

    “嗯，不错。”

    “可，你也看到了，这妖女狡诈的很，咱们根本判定不了他的行踪。”

    “再说，这血海看似平静，可滴血宗的人在里面。一个不慎，便的葬身血海之中。”

    “我看，将魔窟顶上石钟乳斩断。将这血海毁掉，如此以来，不但能打断魔女修炼，而且还还能寻找到蝠人踪迹。”

    “此言有理！”

    “动手！”

    有人相处办法，众人马上跃身飞起，朝着血海上空的石钟乳挥剑斩下。

    可惜法宝斩在石钟乳上面只是火星四溅，那石钟乳没有丝毫的损伤。

    “哈哈哈，你们这群白痴。”

    十几个气泡同时破裂。

    里面传出血夜的笑声。

    “她害怕了！此法有效！”

    众人再次攻击石钟乳，可惜几次下来。依旧没在石钟乳上留下一道剑痕。

    “这里有我血魔先辈留下的阵法。凭你们这些蝼蚁，也能破了血魔海？”

    气泡破裂，又是血夜讥笑传来。

    “狂妄！”

    穆殇离轻喝一声，手中长刀朝着血魔海劈出。

    血魔海被穆殇离一刀分开。

    众人这才发现，这血海由浅入深，一丈距离时候，便已经有一人多深。

    不过穆殇离一剑斩下之后，血夜的声音也就没在出现。

    “动手！”

    随着一道声音出口。

    众人纷纷催动手中法宝，朝着血海开始攻击。

    只见血海上空，各种火光，电光闪动。

    在上万修士的攻击之下，用了一刻钟的时间。

    那血海沿岸居然下沉了一尺之深。

    “继续！”

    既然寻找不到蝠人，那就只能用这种最笨的办法来寻找。

    

