    “哟，认出来了？那你连说遗言的机会都没有了。”

    明月忽然脸色一寒，拔剑刺入了龙啸云的心脏，然后一把抓住龙啸云的脖子，吸收龙啸云的功力。

    “你……”

    龙啸云在生命的最后时刻，无比震惊且难以置信明月怎么会忽然变成了绝世高手，而且，这吞噬别人功力的能力，是什么功夫？

    “啧啧，我吸收了无数武者的功力，才拥有了如今的修为，却还是第一次吸收战神之上高手的功力呢，但愿你的功力能让我的实力更上一层楼。”

    明月很是期待。

    然而，直到她吸干龙啸云的功力，也就感觉自己的功力暴增，并没有晋级时那种感觉。

    也就是说，她现在的实力，还是和以前一样，只是功力更多了，战斗持久力更久了而已。

    “战神之上的下一个境界到底是什么？该怎么晋级？”

    明月无比困惑，她得到的邪功，只能突破战神，便没有了后续功法。

    也就是说，她根本不知道以后怎样继续修炼。

    “还是先跟叶修汇报吧！”

    明月当即把龙啸云已死的消息发给叶修，并且拍了张龙啸云的尸体照片发给叶修，问道：

    “接下来我该干什么？”

    叶修：“潜伏，等候我的下一步指示。”

    明月回复“好的”，松了口气，她最担心龙啸云死后，叶修卸磨杀驴，现在看来，叶修还用得着她。

    ……

    竹林内！

    龙主正在练刀，一把刀舞的狂风乱卷、落叶纷飞，周围的竹子却纹丝不动，甚至竹子上的竹叶也纹丝不动。

    这让观战的中年美妇、秃顶老头、和持枪青年很是不解，搞不懂龙主是怎么做到的。

    呼！

    终于，龙主练完收刀，狂风骤停，落叶飘落，然后周围十米内的竹子，忽然毫无征兆的变成了粉末。

    “大哥的气绝斩越来越玄妙深不可测了。”秃顶老头敬佩道。

    龙主并没有因为秃顶老头的夸赞而得意，平静道：

    “老六，你以我的身份，带着唐波去一趟襄阳，见见叶良辰。”

    被称作老六的秃顶老头，和持枪青年唐波愣了一下。

    老六问道：“见叶良辰就见叶良辰，为什么让我冒充你？”

    “让你去你就去，哪那么多废话，记住，对叶良辰客气点，等他彻底稳住火种公司那些实验体，你就带他来见我。”龙主呵斥道。

    “好吧。”老六点头，带着唐波离开了。

    等他们走远之后，中年美妇问道：

    “叶良辰跟龙啸云说，今天他会带实验体们去襄阳，让您去襄阳见他，您让六爷冒充您带着唐波去见叶良辰是什么意思？”

    龙主把刀扔给中年美妇，朝着竹楼走去，边走便说道：

    “叶修去了襄阳后就一直没有露面，不知道在预谋什么，而黄泉更是一点报复龙家的动静都没有，这让我很是不安，我担心他们是在诱我去襄阳。”

    中年美妇明白了，龙主是让老六做诱饵，去襄阳引出叶修和黄泉。

    说道：“黄泉高深莫测，六爷未必能引出他；叶修更是诡诈无比，仅凭六爷和唐波两人，叶修未必会上钩。”

    “你知道我为什么让唐波跟着老六去襄阳吗？”龙主问道。

    “唐波是您的徒弟，也是龙家外姓人中的第一天才，年纪轻轻实力已经不弱于六爷，您派他跟随六爷，是让他协助六爷？”中年美妇问道。

    “你错了。”龙主摇头，说道：“唐波不仅实力极强，医术也已经登堂入室，我让他跟随老六去襄阳，是让他冒充叶修，败坏叶修的名声，逼叶修露面。”

    原来如此！

    中年美妇恍然，暗赞龙主这招即损又绝。

    叶修作为华夏医王，如今又准备进军全球医疗市场，绝不会允许自己的名声出现污点，一旦唐波以叶修的身份为非作歹，叶修一定会露面对付唐波。

    到时候六爷和唐波联手，轻而易举就可以生擒或者杀了叶修。

    ……

    襄阳，一个烂尾小区的一栋烂尾楼内。

    沈家几百号人正在里边吃饭，这才下午五点，他们已经开始吃晚饭了。

    虽然一个个衣衫褴褛，脏兮兮的，可是吃的却很好，大鱼大肉。

    烂尾楼外边有个大号遮阳伞，伞下放着一张桌子。

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋三人，正在喝着冰镇啤酒，烤全羊。

    “爸，尹天玺真的能杀掉金莲吗？”沈麒麟问道。

    “万无一失！”

    沈松山一边烤着全羊，一边无比自信道：

    “尹天玺作为全球战神榜第一高手，杀掉金莲区区一个普通人，轻而易举，就算叶修为金莲安排了保镖，也挡不住尹天玺，除非叶修给金莲安排的保镖是超越战神的存在。”

    “可是现在已经五点十分了，尹天玺还没有回信，我感觉不是很好。”沈麒麟担忧道，今天他的右眼皮一直跳。

    左眼跳财，右眼跳灾，这可不是好征兆。

    “尹天玺不知道我们的手机号，他杀了金莲之后，得坐将近四个小时的车，才能从汉城赶到襄阳，然后又要坐一个多小时的车，才能到这里，我想他应该已经在来的路上了。”

    沈松山喝了口啤酒，笑着说道。

    沈麒麟一想觉得有道理，顿时不再在意心里的不安，说道：

    “叶修来到襄阳后一直没有露面，想必是在预谋报复龙家的计划，金莲一死，叶修必定亲自前往汉城彻查金莲的死因，我们就有足够的时间积蓄对抗叶修的力量了。”

    “我的那些战神徒弟，已经有两人突破战神，我想再有一周时间，所有人都会突破，到时候我们就不用怕叶修了。”

    沈松山一脸轻松，阴笑道：

    “而且，到时候京城叶家也会来襄阳祝我们一臂之力。”

    沈麒麟和宋婉秋楞了一下，沈麒麟问道：“叶家为什么帮我们？”

    “敌人的敌人就是朋友，叶修一直视叶家为眼中钉，欲除之而后快，叶家当然不会放任叶修活着。”沈松山冷笑道：“五天前，我就秘密派人带着沈家功法去了叶家，叶天鸣也答应突破战神之后，亲自来襄阳助我。”

    沈麒麟和沈婉秋面前想去，他们忽然意识到，沈松山瞒着他们，暗中布置了很多棋子。

    就在这时，汽车行驶的声音传来。

    “尹天玺到了。”沈松山笑着起身。

    沈麒麟和沈婉秋也站起身来。

    三人面带微笑看向驶来的黑色奔驰。

    等到黑色奔驰停在他们身前，沈松山笑道：

    “尹天玺，你果然没有让我失……”

    话没说完，车门打开，叶修从车上下来，面无表情道：

    “你好意思，让你们失望了，我不是尹天玺。”

