    第173章 系统出品，必是精品！

    华州君庭。

    江辰刚付完钱下车，一道倩影就扑进了他的怀里。

    江辰抱着那轻若无物的娇躯，笑容宠溺：“好久不见了，我家小管家。”

    宁诗楠小猫一样在他怀里痴缠，声音软绵绵的，“先生我好想你~”

    “我也是。”

    江辰突然想到了什么，“你怎么知道我回来了？”

    “今天早上一号回来了，虽然她没说什么，但我知道你肯定回天海了。”

    宁诗楠说道。

    “所以你一直在门口，从早上等到现在？”

    江辰皱眉道：“现在可都已经快到下午了！”

    “人家想第一时间见到你嘛。”宁诗楠娇憨道。

    江辰沉默半响，紧紧搂住了她。

    宁诗楠一直在他身边默默陪伴，从没有过半句怨言。

    宁愿自己默默等一上午，也不肯打一个电话催他。

    这傻妞！

    江辰将她打横抱起，大步向别墅内走去，丝毫不在意门外保安的目光。

    “先生，有人看着呢。”宁诗楠害羞道。

    “看又怎么了？抱自己女人犯法？”江辰理所当然道。

    “嘿嘿，不犯法！”

    宁诗楠小脸嫣红，紧紧搂住他的脖颈。

    ......

    云消雨霁，宁诗楠不堪鞭挞，早已沉沉睡去。

    而江辰也是回来后才知道，姚萱的戏份已经拍完了回公司准备接下来的通告。

    还给他留了封信。

    上面只写了八个大字：江湖路远，愿君勿念。

    看起来是挺潇洒，不过字里行间却满是幽怨。

    江辰不禁有些好笑，他一个电话就能把姚萱调回来，她还想跑哪去？

    不过她现在是事业上升期，通告排的满满，他还不至于这么任性。

    此时，江辰捏着下巴，端详着面前这个有些螺母加扳手图案的金属工具箱，整体更像一个笔记本电脑。

    “这就是高科技万能修复箱？”

    江辰直接像打开笔记本电脑一样，打开修复箱！

    眼前立刻出现出一道屏幕，并且有着各种扫描的数据！

    江辰打开系统一看物品详情。

    【高科技万能修复箱：使用本工具箱，可将损坏物品修复至完美状态，修复所需时间，由物品复杂程度决定......】

    【注：修复过程中，工具箱和损坏物品的直线距离不能超过五米，否则可能导致修复失败，因此造成的物品损坏，后果由使用者自行承担。】

    “原来是这样用的啊....”

    江辰敏锐的注意到，物品详情中并没有说明修复范围！

    难道古董古玩，遗迹古迹，甚至宇宙飞船都能修复？

    要不要这么牛逼？！

    不过，具体有哪些限制，恐怕要他亲自试了才知道。

    “对了，不是有现成的吗！”

    江辰直接来到地下车库，造型凄惨的布加迪DIVO正躺在这。

    因为赵明宏的运作，撞车事情不了了之，并没有上报给交通中心，他还特意派人把车送了回来。

    说是车，其实叫废铜烂铁也不为过了。

    整个车头几乎都已经消失，破烂的零件引擎暴漏在外，看起来极其惨烈！

    碳纤维加液态金属组成的车身，此时也破烂不堪，根本看不出之前的一丝光彩。

    这种损坏几乎是不可逆的，尤其是稀缺的表面处理技术，任何一家修理厂都处理不了。

    唯一的办法就是让布加迪再制造一台了...

    当初江辰发泄怒火的时候，根本也没打算修好它，不过现在看着凄惨的样子，确实觉得有点可惜。

    “正好测试一下修复箱的能力。”

    江辰把修复箱放在了汽车残骸旁边，按了一下【扫描】按钮。

    屏幕上立刻亮起，文字浮现。

    【扫描到损坏物品：布加迪DIVO！】

    【损坏程度：严重！】

    【预计修复时间： 10分钟。】

    【是否确定修复？】

    “只要十分钟？”江辰点击了确定。

    接下来的一幕震撼了他！

    只见漆黑的工具箱体边缘蓝光流转，背板的螺母和扳手标识闪闪发亮。

    紧接着，密密麻麻的小型机器人从中钻了出来，飞快地向汽车残骸跑去！

    它们造型酷似蜘蛛，个头只有拇指大小，在奔跑的过程中不断变形，最终变成了成人拳头左右。

    有的举着大钳子，有的拎着焊枪，还有的机器人身下蓝光闪烁，缺失的零件不断被制造出来！

    连带着各种叮咣乱响的声音。

    “臥槽...”

    江辰已经看呆了。

    在维修机器人的修理下，车身开始飞快复原，残破不堪的外表也逐渐光彩夺目。

    十分钟后。

    一辆崭新的布加迪DIVO呈现在眼前，没有一丝丝的维修痕迹，就连液态金属车身都和之前一般无二！

    江辰脑海中闪过两个字——

    完美！

    而小机器人也开始返回工具箱，江辰尝试抓住其中几只，它们的身体陡然变小，仿佛流水一般从指缝穿过，根本无法抓住。

    工具箱盖子合上，蓝光闪烁了一下，重新恢复安静。

    系统出品，果然必是精品！

    “这玩意，可比之前奖励的东西要牛逼多了啊！”

    江辰眼睛惊喜，把修复箱放进系统空间！

    这玩意，肯定要带上，指不定啥时候会用到。

    .....

    帝都，华夏艺协大厦。

    李毫拿着电话，一脸为难：“会长，你是真不知道，那个江辰虽然国画水平了得，但性格太跳了。根本不肯来参加这次大赏。”

    电话那头传来一个淡淡的女声：“参加这次大赏不是重点，重点是要将他吸收入会。艺协沉寂太久，如同一潭死水，需要注入鲜活的生命力。”

    “那也不一定是要江辰啊...”

    李毫眼神有些怨念，这小子当初可给他噎的不轻。

    女声说道：“非他不可。华夏最年轻的宗师，光这个名头就碾压百分之九十九的人了。”

    李毫小声嘟哝道：“最年轻的宗师？不是还有你呢？”

    女声不以为意，继续说道：“江辰似乎和杭城的刘景山关系不错，还有他的那个徒弟....”

    “林墨婉，是大导演张谋的外甥女。”李毫回答道。

    这件事根本不算什么秘密，甚至都不用特意去调查。

    “把刘景山和林墨婉也邀请来吧，让他们和江辰说说看他会不会改变主意。”

    “好的。”

    李毫放下电话，吐了一口气。

    不知为何，每次和会长说话时，总有种莫名的压力。

    按理说不该如此。

    他今年已经五十岁了，而会长才...

    李毫摇摇头，查了一下杭城协会的资料，拨通了刘景山的电话。

    ......

    杭城美院，荣誉校长办公室。

    “好的，林副会长！感谢协会的认可。”

    “江大宗师的话.....我只能说尽力而为，他未必会卖我这个面子。”

    挂断电话，刘景山叹了口气。

    能被华夏艺术家协会邀请，还是副会长李毫亲自打来电话，这对他来说是莫大的殊荣。

    但刘景山却怎么也高兴不起来。

    李毫不是平白无故邀请他，主要是想通过他来邀请江辰。

    这事可就有难度了。

    刘景山和江辰接触了几次，这位大宗师并不是追名逐利的性格，而且两人也不算熟，十有八九不会给自己面子。

    “怎么办呢？”刘景山捏着胡子思索。

    这时敲门声响起。

    “进来。”

    林墨婉推门而入，“刘老，这是上次写生的课业，你看下。”

    刘景山不仅是杭城美院的荣誉校长，也是博士生导师。

    他看到林墨婉后眼睛一亮，“墨婉，你来的正好！”

    “啊？”林墨婉一楞。

    “是这样的，帝都艺协的李副会长给我电话，邀请我们去参加艺术家大赏！“刘景山说道。

    “艺术家大赏？我们？”

    林墨婉有些诧异。

    这大赏是艺术界的顶级沙龙，获邀前去的都是顶尖艺术家。

    “刘老，你确定也邀请我了？”

    林墨婉有些奇怪。

    她很有自知之明，虽然她目前在江南还算有名气，但放眼全国算不上什么。

    毕竟她还太年轻。

    “当然确定！是李毫亲口说的，不过有一个小小的要求，他们希望江先生也能到场。”刘景山如实说道。

    “原来是这样。”林墨婉点头，那就解释的通了。

    “你是江先生的弟子，和他关系最好，要不你来试试？”刘景山说道。

    “关系最好？”

    林墨婉一阵阵脸红。

    关系确实好，都好到一张床上去了....

    不过两人虽然分开不久，她却非常想念江辰，或许能借这个机会见到他？

    “我....我问问他吧，他要是不想去也没办法。”林墨婉说道。

    刘景山点头，“那辛苦你了。”

    (本章完)

