    赵云冲上高空，脸色大变，暗自心惊：“冥祖坐下四大战神来了三个，日之神雷娜，月之神焦月，星之神左奕，居然还有十名金仙后期的强者，今日难以善了，此战怕不是全军覆没的下场？”

    基地内，众人看着场外的阵势，绝望之极，薄薄的护阵光罩成了最后的依仗，被皮皮教训过的那位黑甲将军，怒气冲冲，厉声喝道：“肯定是那位人族修士暴露了我们的位置，卑贱的人类，真是该死。”

    “无妨，一战而已，鹿死谁手还未得知，此战过后，我定要找他问个明白，眼下还是尽力应战才是。”雷云安慰道。

    听到这里，赵云看了他们一眼：“李时么，定然是不会的，他和冥祖不死不休，怎么会做出这种事。”看着身下无数圣族气愤不已，他若有所思的样子被雷云看在眼中。

    看着基地中的人群，雷娜咯咯地笑了起来：“一群乌合之众，也配叫义军，真不知道怎么活了这么久，笑死个人。”

    无数被庇护在此的妖、人两族修士从岛上飞了起来，见过圣子后，望向场外，默然而立，也不知道在想些什么。

    半个小时转瞬即逝，隐身在暗处的李时冷眼看着这一切，总觉得哪里不对劲，百思不得其解，想着无事也好，免得出手。

    其实打心眼里他就不想出手，就像雷娜所说的那样，一群乌合之众，能苟延残喘这么久，着实让人意外，圣族都是一个样子，不知道有什么值得高傲的，看那张脸就想上去扇上几巴掌。

    雷娜嫣然笑道：“真是好样的啊，都铮铮铁骨呢，不投降是吧。”飘身上前，素手一挥，厉喝道：“准备破阵。”

    场外十位金仙早已就位，闻言纷纷变身成漆黑的大炮形态，炮管朝天，十道白色光柱冲天而起，围着岛屿旋转起来，上空血色阵图显现，无名字符流转不休，缓缓地镇压而下。

    “圣族，起阵！”雷云喝道。手中一枚金色的魔方水晶缓缓升空，所有圣族同时变形，能量注向空中的金色水晶。金光大放间，护阵颤抖起来，无数金色符文在光罩表现闪现，整个护罩变成透明的金色大碗，把众人牢牢护住。

    “哈哈哈！雷云，你这个无耻小人，无情无义，机械之心果然在你手中，你还有什么可说的。”雷娜疯狂大笑起来，笑着笑着，竭斯里底的尖声怒喝：“你以为有了它我就奈何不得你们吗？咱们就耗着，看谁笑到最后。”

    “机械之心么？”李时看着那金色的水晶魔方，心里一动，识海中元神手掐灵诀，双眼缓缓地望了过去，少时他收回目光，面色阴沉，低头若有所思。

    皮皮见状，抓心挠肝似的追问个不停，他只是笑笑，摸了摸她的头：“小猫咪知道这么多干吗。”

    义军基地远离大陆，这动静早就惊动了无数海族，不远处，密密麻麻站满了看热闹的修士，他们几乎和李时一样的想法，都是圣族，狗咬狗去吧，我们就看看，不说话，只差搬来小板凳了。

    天色渐渐暗了下去，月上中天，禁制中皮皮打了个大哈欠，无聊地道：“什么玩意啊，到底打不打啊，不打我睡了。”

    李时呵呵笑道：“又没人让人等着，困了就睡啊，等会儿开打了我叫你，说不得是一场好戏呢，不看可惜了。”

    月光下，金色大碗顽强地顶着上方的血光阵图，看这阵势像是要耗到地老天荒，直到旭日东升，依然是这个鬼样子。

    义军中，一名低阶圣族突然爆成漫天银粉，接着呯呯声不断响起，几个呼吸间数十名战士接连丧命。

    雷云脸色阴沉似水，喝道：“圣卫何在。”声落，三名金仙圆满实力的人形机甲从楼群中飞来，跪倒在面前。

    “赵统领，他们会尽力缠住三神，你带领剩下的两族修士破坏化灵血阵。”

    众人领命，点齐人马向阵外冲去，圣卫果然不负众望，直冲三神而去，强横的机甲配合巨剑，三神一时还真的腾不出手来，只能眼睁睁地看着，赵云哈哈大笑，直奔组阵的金仙修士而去。

    双臂上黝黑的拳套灵光乍现，冲到一尊炮台面前，毫不犹豫地狠狠砸下，他金仙中期的修为，功法走得狂暴之流，雷娜金仙圆满的实力都经不住他几拳。

    漆黑的炮台金光刺目，升出厚实无比的护罩硬接了他一拳，呯，金光微颤，随即巨大的力道反弹而至，里面的炮台只是轻微地抖了一下，毫发无伤。

    赵云被金光回击，一连退了数步，甩了甩发麻的拳头，呵呵笑道：“真是厚实啊，再来，看看能接我多少拳。”话声未落，拳头挥起，呯呯声不色，一口气砸下数十拳。

    炮台上的金色光罩似是发怒了，猛的光芒大放，将所有力量尽数反弹开来，闷哼声中，他一连后退数十丈，才堪堪站稳，随意擦了擦嘴角溢出的鲜血，哈哈大笑中又冲了过去。

    其他人、两族的修士就没有这么幸运了，尽力出手之下，无不是被震的鲜血狂喷，几欲瘫倒，见出手无果，不少修士化光逃走。

    基地内，雷云阴沉地看着那些逃走的修士，怒骂道：“卑贱的种族，遇事就只会逃，白庇护了你们那么久，该死的，全都是白眼狼。”

    雷娜百忙中抽空扫了一眼，咯咯地笑了起来：“说别人，你又能好到哪里去，我们的账，今天就好好算算吧。”

    清斥声中，身上战甲猛的亮起，手中细剑如流星赶月，刹那间刺入机甲眉心，轰的一声，机甲猛然间爆炸成片片金粉，魔方水晶才出现已被细剑洞穿而过，化成齑粉。

    目光所至，赵云口中鲜血狂喷，还如疯子般，拼命地轰击炮台，眼看那金光渐渐稀薄起来，雷娜俏面含霜，冷哼道：“不要命的疯子，今天看谁还能来救你。”

    妙曼的身姿在空化成一道金色光芒，弹指间来到他身前，手中细剑闪电刺出，如毒蛇般直扑他眉心而去，赵云看了她一眼，身形微动，拼尽全力的一拳狠狠轰了下去，细剑从他前胸洞穿而过。

    雷娜冷笑连连，抽剑回身，一脚狠狠地将他轰入到海中，溅起大片的浪花，神识里那道气息渐渐消失不见。

