    俗话说得好，舒(L)适(S)性(P)需求以及好奇心，才是人类的第一生产力。

    从火的使用来看，生火技术是当时的人为了求生而不得不发展出的，这是最基本的人类需求被解决。

    从食物的角度来看，各种调味料的诞生，让人类对美味的需求又被解决。

    因为手工干活效率又低又累，所以人类发明了机械代替了双手，不仅大大的提高了效率，而且还使人类摆脱了极多的困境。

    因为计算的效率太低，人类又发明了计算机，代替了人脑，可以帮助人类完成以前很多繁琐的工作。

    所以，在这一次的废土造船盛况中，当所有人抛弃了“舒适”需求后，第一波反应强烈的让人难以置信。

    这一点，在苏摩舒舒服服睡到下午两点，躺在舒服温暖的小床上，惯例浏览了一圈世界频道后，才发现了目前普通人类的糟糕境地。

    早上七八点，所有希望村村民们，在查看消息时，还能勉强从吐槽里找到一两项说正事的。

    但在下午这个点，在太阳暴晒以后，苏摩足足查看了接近二十分钟，竟是罕见的一条正经消息也没看到。

    “昨晚还以为孙贤这样的轮胎木帆，是最简陋的船，乘坐体验极差”

    “但现在看来，这些大型沙船也不过如此啊，十几个人挤在不到十平米的空间内，睡觉都躺不直身子，这环境也太差了吧！”

    和当年臭名昭著的贩卖奴隶一样，现在废土上所有人的情况并不比那时候要好！

    或者说，是人类之前预想的出海结果来乐观，才导致了目前反差太大，根本难以接受事实。

    出海，坐船，不是玩“木筏求生”，不是点着鼠标，握着键盘，就能在海上遨游。

    晕船，是真的会...

    死人的！

    极限计算空间和载客，带来的最直观感受便是，乘坐体验的快速下降。

    目前世界聊天里，大部分吐槽的人，都是沙船上的乘客。

    相比之下，木筏这种用系统核心格式化出来的载具，倒是凸显出了一定优势，以及游戏选择的道理。

    四面空旷，透风，架船的人会精神集中，可以将全部身心沉入到海上漂流中。

    就和开车的人不会晕车一样，这样的精神集中下，晕船症状也会大大减少，基本可以做到正常生活。

    但另一边，沙船本来吨位就不够，且下层的水密舱空气很难流通。

    在这样的环境下，哪怕是不晕船的人呆久了，也会因为二氧化碳的堆积，氧气减少而头晕脑胀。

    这种情况下，别说是战斗了，就是能拿起武器冲出去，都算体质好。

    “不行，得想办法旁敲侧击问问沈珂，苔原号上的情况怎么样！”

    关心则乱！

    在来到甲板上，接收了陈审的物资并回复了一切安好后，看着沈珂的头像，苏摩又泛起了嘀咕。

    考虑到目前希望号暂且还不能暴露，所以这一次在一番措辞后，苏摩采用了文字发问。

    而对面的沈珂在这会也没有奇怪，约莫五分钟后，一道好消息传了过来。

    和普通的舰船一样，苔原号上虽然也遇到了大规模的晕船情况。

    但风帆战列舰相较沙船，却是有着强上十数倍的稳定性。

    再加上之前预留出来的一百五十个座位，苔原号有足够的空间和位置让这些“病号”来休息。

    在这之外，因为苔原号是官方的舰船，所以第一时间晕船现象发生后，他们得到了及时的消息通知。

    在早期，船上的医护人员，便对所有晕船的人进行了一定程度救治。

    同时，整艘希望号，也并没有扬起帆直接开启全速前往战区，而是慢悠悠的漂浮在海面上，让所有人先行适应海面的波动。

    所以，约莫半天时间过去，苔原号的状态要比普通避难所的情况好太多！

    “远眺，深呼吸放松，船只中间靠后的位置...”

    “但最好还是能找到晕船药吃？”

    看着沈珂传过来的信息，苏摩好奇的登上了市场，找寻了一番目前市场上有存量的晕船药。

    晕船的主要原因，还是因为在没有窗户的船上，所有人能感受到运动却看不到。

    内耳传递给大脑，它感知了运动，但是眼睛却告诉大脑一切仍然静止。

    不一致的结果，便会使大脑得出这样的结论：

    我产生了幻觉！→有毒物质引起幻觉！→我摄入了有毒物质！→我得吐出来！（神逻辑）

    而因为这样的逻辑，与之对应的晕船药便被开发了出来。

    虽然大家原理各不相同，有的和生姜一样原理，有的可以麻醉肠道里的神经，有的可以抑制肠胃里的警报信号，但作用的最终区域还是和大脑有关。

    想要从无到有，手搓出安全的影响大脑化学物质很难，所以目前市场上的存量，大多都是从宝箱里开出来的。

    “一片可以管用半天的晕船药，售价200斤食物，这个价格贵倒是不贵，对有需要的人来说完全不是问题”

    “但服用了晕船药以后，就没办法锻炼在海上的抗晕能力，想要慢慢的让身体适应晕船，到头来还是得硬抗过去”

    “所以在这段游戏给予所有人的适应期内，这东西反倒是成了鸡肋”

    一边拆解布置烟花和动物外套，苏摩一边微微颌首。

    这一次，对于晕船药，就连商人们也没敢下手去倒卖，这东西利润薄风险大，用来投资很有可能砸在自己手里。

    当然，如果有人能开发出来一种便宜的，能大量供应的晕船药，虽说想要垄断这几十亿人的市场很难。

    但只要能赶在第一波，将药物制造出来，估计又能获得一笔天价资源。

    “可惜了，希望村里没有对应的仪器和人才，想要让他们去研究这个属实有点难为人”

    “不过闲着也是闲着，倒是可以让他们试试，万一研制出来，哪怕是只有一点点效用，也足够再收获上一大笔！”

    “对于全人类的处境，想必也能有不小的臂助！”

    拆出来所有东西堆在地上，想了想后，苏摩又重新打开了游戏面板，给陈审签署了一份物资使用权限。

    在研发晕船药的时候，希望村可以拿出最高不超过20%的物资来研究这一课题。

    能研制出来当然是最好，研制不出来，也能利用这些物资培养一波村里有可能会出现的“高级人才”。

    可谓是一举两得的事！

    吩咐完这一切，在听着共工传来，希望号已经即将抵达一号导航点。

    且已经能在雷达中“看”到三号部队释放的探子后，苏摩顿了顿，布置的手脚加快了一些。

    烟花，想要让几十公里外的人看到，除过声音，更需要冲天的火光。

    所以这一次村民们购买的，大多都是能打200米高的单弹，虽说颜色花型可能不太好看，但胜在绝对的醒目。

    只要时间往六点钟一走，天色暗下来，打上高空。

    在废土海洋目前没有任何障碍物遮挡视线的情况下，哪怕这异族的第三部队有一半人都是瞎子，也绝对能看得到。

    而另一边，用来伪装的动物外套，陈审显然也很懂苏摩想要干什么，所以并没有挑选一样的种类。

    目前摆在地上的衣服一共有三件，分别是：

    一件淡黄色的“辛巴”套装。

    一件浅黑色的“老虎”装扮。

    以及最后一件非常西幻的“美人鱼”套装。

    这三件，应该都是宝箱里开出来的cos服，虽说看起来惟妙惟肖，但上面人类手工制作的痕迹仍然很明显。

    远处看没事，但要是开了直播，百分百会出问题。

    “做戏就要做全套”

    “想要自己现场修改肯定来不及了，但...”

    “我有系统啊！”

    因为昨天的顺利出海，今日份再度进账3100点，让整个生存点存量再度回复到了14000点。

    有着底气在，苏摩也不虚，直接心念一动，对着地上的用来cos辛巴的一整套服饰，扫描了起来。

    下一秒，绿光一吞一吐，一张让人心情愉悦的属性面板冒了出来。

    【动物cos服装】

    【描述】：这是一件用来cos狮子王辛巴的衣服

    【升级方向一】：完美cos服：升级服装的材质，改进服装的外观，小幅度提升服装穿着后的魅力值；需要生存点（120）。

    【升级方向二】：特型道具服：改良服装的材质以及拟真度，小幅度提升穿着以后的体验，小幅度增强保暖性能，穿戴后，在远距离或者特效帮助下，会产生以假乱真的效果；

    缺陷：在面对真正的狮子时，会有较高的几率被他们视为敌人，需要生存点（525）

    【升级方向三】：雄狮套装：完全拟真，所有材料均取自于真实的“雄狮”，大幅度加强拟真度，大幅度增强对普通狮子的压制力，小幅度削减穿戴者活动幅度，且服装内置自动变音设备，可根据需要模拟出对应狮子吼叫，需要生存点（1060）。

    缺陷：穿戴后会有极高几率吸引公狮的仇恨，母狮的青睐；保存不易。

    【评价】：穿上它，阳光照到的地方，都是我们的王国！

    “好家伙，真是好久没有看到只需要几百就能升级的道具了”

    “乍一看到只要一千就能升级出我想要的，真是一件让人心情愉悦的事！”

    习惯了动辄五六千，上万的大件物品升级。

    在看着这件cos服，哪怕升级最贵的路线三也只需要一千点出头后，苏摩心中甚慰，直接选择了方向三。

    不易保存，问题不大，使用完后放冷冻区就行了，反正这东西也穿不了几次。

    关键是这个拟真度，如果真能做到和狮子无两，那恐怖这一次的计划，这些异族全灭了，到死可能都不会知道，背后站着的人，竟然是他们朝思暮想的...

    苏老魔！

    一千点的升级，速度极快，几乎是在苏摩选定后，三五秒，系统便完成了整体升级。

    放置在地上毛茸茸的衣服不见了，取而代之的则是，能反射阳光的毛皮。

    将手搭在这张进化后的辛巴衣服上，苏摩甚至都能感受到一丝温度，一丝真正属于“狮子”的温度！

    而且，这件衣服，系统也很懂，并没有改良成四脚着地的狮子，而是改造成了能直立行走的站立狮子王模样。

    穿戴好剩下的毛皮，感受着一丝若有若无的狮子腥臭味，苏摩没有嫌弃，而是直接拿起了地上的头套。

    “嘶，这特么放在我面前，我都要以为是真的了！”

    刚一翻过来，看到栩栩如生，不仅花圈比男狮大了几倍，就连面容刻画上也凸显了狂拽酷炫叼的头套。

    尽管苏摩心里早有准备，但仍然是被吓得往后了一步。

    在这张狮人脸上，不仅有着普通狮人看不到的坚毅智慧，在侧脸上还有一道爪痕伤疤，怎么看都像是身经百战的战士。

    而在头套上身后，整套行头，搭配上苏摩目前已经凸显出来的肌肉，只有两个字才可以形容苏摩当前的状态...

    狮王！

    平心而论，穿着cos服在废土这样30度的天气，可谓是一种折磨。

    但站在驾驶室前，打量着玻璃反射出来的样子...

    苏摩却是感受到周身似乎都受到了这身套装的加持，恨不得冲出去和人来一场真正的“肉搏战”！

    “万事俱备，吼，只欠东风！”

    “现在只需要等到四点，让康妮开启直播，吼，没准到时候我也能出镜！”

    大马金刀的坐在船长位置前，看着雷达扫描出来的红点，狮子形态下的苏摩暗自握住了拳头，心中杀意开始不住的奔涌了起来！

