    给吕竹打电话的这个保镖叫魑，与其说他是个保镖，倒不如说他是个杀手，而且是极为出色的杀手。

    他是四个人中的老大，四个人合起来就叫魑魅魍魉。

    从这名字就能看出这四个人是何等的厉害。

    这四个人是萧野专门推荐给婶娘吕竹的，目的就是对付郭辰。

    吕竹认为有萧野和萧栋还有萧野从边境线上找来的二十多个杀手对付郭辰绰绰有余，就把这魑魅魍魉四个人派去当萧然的贴身保镖。

    魑魅魍魉和萧野是师兄弟，他们的老师就收了他们五个徒弟，

    但老师是个职业杀手，教出来的五个徒弟也都成了职业杀手。

    “魑魅魍魉加野狼，纵横天下世无双。”

    这句顺口溜响彻了整个西北边境线，威震那些贩毒团伙。

    他们五个的师傅自封为鬼佬，这句顺口溜就是他创出来的。

    因为他知道，这个世界上只有他鬼佬懂得这挫骨断筋术，除了他之外，无人能懂。

    那他教出来的这五个徒弟想不纵横天下都不行。

    但鬼佬万万没有想到，这世界上还有一个人精通挫骨断筋术，这个人就是郭辰。

    鬼佬不但是个挫骨断筋术的世外高人，还很精通医术。

    他将挫骨断筋术传给了五个徒弟，但他却靠自己精湛的医术，在深山老林里采摘了多种剧毒之物，经过多年的实验和调配，终于配制出了一种剧毒药物，专门对付精通挫骨断筋术的人，取名叫筋力散。

    看这药名就知道，精通挫骨断筋术的人吃了这药或被喷了这药，就会功力尽失。

    鬼佬配制的这药绝就绝在不但能吃而且还可以喷，效果几乎一个样。

    他发明这药本来是要对付他这五个徒弟的。

    哪个徒弟敢背叛他，他就用这药废了哪个徒弟，其用心之歹毒可见一斑。

    他教出来的这五个徒弟虽然个个心术不正，以杀手为生，但对鬼佬却是毕恭毕敬，因为鬼佬比他们更加心术不正。

    况且他们本来就是鬼佬在研制筋力散过程中的试验品，他们太知道这筋力散的厉害了。

    辛辛苦苦练成的挫骨断筋术，被他用药一喷，就成了废人，谁不害怕啊。

    这药能让会挫骨断筋术的人功力尽失，同样更能让普通人变得弱不禁风，手无缚鸡之力，一蹶不振。

    当萧野将郭辰也会挫骨断筋术告知了鬼佬后，鬼佬大惑不解。因为他听他的师傅曾经说过，这世界上只有他们这一门懂得挫骨断筋术，外人一概不知。

    可这个叫郭辰的人怎么也懂挫骨断筋术？这让他很是震惊。

    也就是因为这个原因，他把身边的魑魅魍魉派了出去。

    鬼佬给魑魅魍魉四个徒弟下达的任务，至少让郭辰的功力尽失，最好是直接将郭辰给杀了。

    只要郭辰一死，这个世界上除了鬼佬门之外，就再也不会有人懂得这挫骨断筋术了。

    吕竹能请得动魑魅魍魉给自己的儿子萧然当贴身保镖，那是出了大价钱的。

    每个人年薪是五百万，除此之外，吃喝玩乐一切的开支，还都不算在这年薪当中。

    区区两千万，对萧氏家族来说，连零花钱都算不上。

    所长将郭辰带到了派出所，魑魅魍魉四个人也赶到了派出所。但他们没有进去，只是在外边等。

    今天他们就要结果了郭辰。

    这不但是新主子吕竹给他们下达的任务，更是师傅鬼佬给他们下达的命令。

    “郭辰，我知道你以前很是风光，但现在是法治社会，干啥事都得依法办事。人家萧然当上鼎盛集团的董事长，那可是通过正规的法律途径当上的。你不要再去闹了，否则，我也不好办了。”

    所长在苦口婆心地劝说郭辰。如果萧然对所长的态度好一点，可能所长就会帮着萧然难为郭辰。但所长一想起萧然的那个德行，心中就来气。

    无形之中，这就起了很大的反作用。所长不但没有难为郭辰，反而设身处地的为郭辰着想。

    看郭辰阴沉着脸不表态，所长又道：“郭辰，我可把丑话说在前边，你如果再去鼎盛集团闹事，那我只能把你给拘留起来了。鼎盛集团现在与你半毛钱的关系也没有了，你就不要再折腾了，认命吧。”

    听到所长最后说的‘认命吧’三个字，郭辰不禁苦笑了一下，很是无奈地摇了摇头。

    “所长，我听你的，谢谢你的关照！请你放心，我今后再也不去鼎盛集团闹事了。”

    所长一听，顿时高兴了起来，道：“这就对了嘛，你如果想要把鼎盛集团夺回来，那你就走法律途径，千万不要再意气用事了。”

    “好的，所长。”

    随后，所长就放了郭辰。

    郭辰从派出所出来，深吸了口气。从今往后，自己和鼎盛集团彻底无缘了。萧然虽然不是个东西，但他毕竟和自己有着血脉关系，他是自己同父异母的亲弟弟。只要他能把鼎盛集团经营好，那也就罢了。

    想到这里，郭辰脸上挂着苦笑，但心中却在滴血。

    萧氏家族，老子和你们势不两立。但为了爷爷，我郭辰从此再也不和萧氏家族有任何瓜葛。

    也就是从这一刻开始，郭辰决定从此之后，再也不和萧氏家族有任何的接触。

    郭辰伸手招了辆出租车，打车回郭家村。

    此时已经是中午了，郭辰饥肠辘辘，但他回家心切，准备回家之后和母亲弟弟妹妹一块吃饭。

    中午时分，路上的行人和车辆本来就少，出租车很快就驶出了市区，朝郭家村驶去。

    但就在出租车驶出市区不远，一辆黑色的轿车快速地超越过去，吱呀一声停在了前边，出租车险些撞上，气的出租车司机落下车窗探头就骂：“会不会开车？不会开车回去好好练练再上路。”

    黑色轿车的四个车门同时打开，从车上下来了四个黑衣人，径直朝出租车走了过来。

    郭辰心中咯噔一声，他认识这四个人。

    这四个人不是别人，正是萧然的四个保镖。

    看到他们四个突然出现在了这里，郭辰顿感不妙。

