    方德柱差点搁原地为江睿拍案叫好了，这电视剧拍得真好，环环相扣，一气呵成，全程一点尿点都没有。

    果然，这就是拍电影的拍出来的电视剧嘛？

    降维打击？

    他已经有点暗自期待《少年包青天》播出后的成绩了，但俗话说，人都是贪婪的，一部不够，他还想要第二部，第二部完了，他还想要更多……

    江睿明白对方的想法，可他不是生产队的驴，更不是方德柱手里的悍卒，只知道一个劲的往前冲。

    从另一个角度来看，方德柱把他当成中流砥柱，但这个中流砥柱证明了自己以后，它是可以像俄罗斯方块一样随意挪动的，到哪都能一柱擎天，所以这很大程度上影响了二人如今的谈话地位高低。

    方德柱再次忍痛大放血，说愿意砸入三千万的资金拍摄《隐秘的角落》，希望江睿能够承担起监制导演的担子，同时允诺会让出更多的股份，只要不影响他最大股东的身份就ok。

    但江某人表示自己太累，暂时腾不出那么多手，需要准备电影方面的事项，对此，方德柱头都快挠秃了才恍然大悟——

    丫的，这货根本就不是冲着我的钱，更不是冲着我的股份收益来的，那他到底在想什么？

    该不会和我一样，也想当娱乐圈的大爹吧？

    不会吧不会吧？

    或许，有关于江睿突然插手平台包揽网剧的这个问题，也只有江睿自己才能回答了，哪怕是最亲密的钟秋萌，或许都不知道自己心心念念的这条狗子闷声发大财的时候低调还好，一出声却直接怀揣了一颗气吞山河的磅礴之心。

    ……

    因为第一季的成功，第二季的《法医年代》直接走上了未播先火的高楼台，一人得道鸡犬升天的道理，众人皆知。

    一群鸡犬都争着往上坐，紧跟着就有了无数个小平台争相和企鹅买下版权，一网剧他娘的五个网络知名平台同时段播出的闹剧发生。

    当然，作为三大的其他两大，爱棋艺和优库自然也不会坐以待毙，现如今电视剧在文娱界早已是名存实亡，除了高规格的电影版权，网剧才是众多平台媒体的必争之地。

    播放量就是命根子！

    它们需要流量，尽管各大平台都在亏损，都在趁黑摸索着一个健康可持续化的盈利模式，但流量还是被放在了战略性地位最高的指标。

    很残酷的一点就是，有了流量尚且还能苟延残喘，靠背后大资金的流入支撑下去。

    而没有流量，那等待的就是分崩离析，死翘翘了……

    ……

    “江睿，今天过来是有什么事嘛？”

    钟家，

    钟烨笑咧咧的坐在木椅上，老狐狸似的狡黠目光越过面前棋子稀少的棋盘静静的落在身前的年轻人额前。

    鬼知道江睿这混小子怎么好端端的拎着保养品上门了。

    “钟叔……那个……”

    江睿笑眯眯的把自己过河的小卒往上挪了一步，紧跟着平和的笑了笑道，

    “我过来其实就是想和您说个事……”

    “五盒脑白金可不值得我卖女儿。”

    闻言，钟烨哑然失笑道，但手上动作却是未停，把自己的马挪开，和江睿的卒迅速拉开距离——

    岳父？呵呵，别他么和我套近乎。

    “哈哈哈，那怎么可能呢，秋萌是无价的……”

    江睿不平不淡的这么补了一句，随后继续挺卒而上。

    可说者无意，听者有意。

    这话丢到钟烨那头味道就不对劲了。

    他甚至抽嘴警惕的回了回头，发现自家女儿的确不在，这才一脸“你有问题”的盯着江睿——

    你小子小嘴是抹了蜜了嘛？

    两个男人的对话你瞎捧个啥？

    搞得我和说错话了似的，幸好秋萌不在……

    “所以呢？”

    钟烨继续保持着防御态势把棋局的距离拉开，但江睿却是不紧不慢的跟着他，看似不温不火，实则野心庞大。

    “钟叔，我有点儿底子了，想让秋萌和我一起生活。”

    “多少底？”

    钟烨不再一味的防守，江睿的卒挺近得简直肆无忌惮，他得治治他，好让他知道能走到这一步已经是不容易，必须得珍惜。

    “可以拿出来给秋萌花的钱有上亿，只要岳父愿意点头同意秋萌和我结婚，新公司百分之五十的股份也会划到秋萌名下……”

    “呵，你那公司才刚开不久，又没什么价值，说出来也不怕人笑话。”

    钟烨毫不吝啬的展示了一个岳父适当时候该有的冷脸，同时终于把江睿那只乱窜的悍卒给干掉，顿时大快人心——

    整个世界都清净了啊！

    真好～

    “嗯，岳父说得对。”

    江睿不气不馁的回了一句，结果立马被钟烨胡咧咧着抨击——

    “别胡乱拉关系。”

    “好的好的，钟叔……”

    江睿哑然失笑，继续着自己的猛攻态势，都说人到中年，锋芒内敛，事实还真就是如此，钟烨的棋路始终都保持着以守反击的态势，自己这头的攻势方才化解，他这才不慌不忙的露出獠牙。

    只听他语重心长道，

    “扪心自问，我始终对你不太了解，你以往谈过几次恋爱的？”

    这话说的，上辈子的要不要算？？？

    江睿心头一紧，赶紧把自家的马儿提溜上去堵住钟烨试图在自己的这一分三亩地翻江倒海的車，随后气场一稳，缓缓道，

    “就一个。”

    “放屁！”

    钟烨言辞虽然激烈，但表情却是岿然不动，表情平和地捏着自己的車继续直插江睿要害地——

    “就你这个长相和哄女孩的心思，你觉得一次够吗？莫要惹我笑啊，我笑了容易控制不住自己的……”

    “啊哈哈……”

    江睿陪笑的时候赶紧小心张望了一下附近小桌上的工具，没刀没锤子更没有扳手，安全安全……

    遂继续稳住气场，笑了笑道，

    “真的，真就一次。”

    “你确定？”

    钟烨深深的望了他一眼，“我最不喜欢说话的年轻人了，换种角度来说，在面对长辈时，不带善意的谎言就是一种没有担当的表现，这说明你根本无法直面自己的过往，自己的人生……”

    这么说着，钟烨从怀里掏出一把夹在钥匙锁里的小刀，竟是慢条斯理的削起了苹果。

    这么一瞬间，江睿再也感觉不到自己当初上门提亲的勇气了，他觉得自己此刻不姓江，

    而是叫秀儿……

     

     

     

     

     

     

     

