    第20章 邀请

    “什么……”

    莫零听到了眼前的杨清语叫出了自己的游戏ID，瞬间惊了。疯狂的在脑海里搜索和杨清语有关的所有信息。最终在击杀森林之王的那天找到了，中环工会的女会长，戴着面具的那位ID叫做

    【轻语】

    “不会这么巧吧…”

    莫零小心翼翼的疑问道。杨清语则十分笑的十分开心，回答道：

    “没错呢，莫零同学，就是这么巧呢。我们很有缘分吧？”

    莫零一脸严肃的说道：

    “所以，就是因为我不加入你们工会，所以针对我吗？”

    “莫零同学，你也太紧张了吧。我是真的很佩服莫零同学啊，这两天游戏里我也有关注你的动态哦。果然不是一般玩家呢。”

    “我是不会加入你们工会的。不管你怎么威胁我。”

    “怎么能是威胁啊，你这样说我很伤心的。”

    说完杨清语便表现出一副十分伤心的样子，若不是刚才那一番表明身份，莫零可能也会对这楚楚可怜的样子心疼。接着杨清语又说道：

    “我只是想和莫零同学一起玩游戏，但是害怕莫零同学不理我，所以为了博得你的关注才这样做的。”

    楚楚可怜的杨清语表现出了十分委屈的样子，而且，此时的莫零不知道为什么，自己好像变成了一个无情的男人在演肥皂剧。

    “好了好了……一起玩游戏的话倒是没问题。但是学校这边的话不要在让大家误会了可以吗。”

    “真的吗？”

    此时的杨清语脸上已经有泪痕了，莫零看到自己好像话说的有些过分，也不得不让步了。

    “真的真的，晚上打游戏你加我好友就是了。”

    “太好了，我终于不用再来学校了。”

    “诶？”

    “那莫零同学，我们晚上游戏里见了。”

    还没等莫零疑问提出，杨清语便向莫零的反方向。莫零也考虑到莫莉还在等他，也没有多想。

    走远的杨清语在路边等了一会，然后一辆劳斯莱斯停在她面前，下来了一位穿黑色执事套装的男人，给她拉开了门并护着她上车。

    车上，执事男子上了驾驶位问道：

    “大小姐，请问我们现在去哪？”

    “去GUCCL，本小姐今天高兴，要买个包包庆祝！”

    “好的。”

    男子简单的回答完毕车子便启动了。杨清语也露出了开心的笑容。

    “再笨的直男，肯定也会对本小姐动心的。莫零你也不过如此啊。”

    另一边，走到便利店的莫零看到，莫莉已经买了两瓶饮料在门口等他了。看到莫零，立马递上了柠檬水，然后关心的问道：

    “解决了吗？”

    “解决了，她说她不会在做这些事情了。”

    “yes！”

    莫莉很小声的庆祝了一声，然后又对莫零说道：

    “今天晚饭吃咖喱吧。对了你还欠我一顿鸡排呢，一会去买，我今天要吃咖喱鸡排。”

    “诶，什么时候？”

    “周二啊！你早上把我惹生气了答应我的。”

    “周二吗？你为什么生气啊？”

    “因为，你是笨蛋啊。”

    莫莉这次并没有用生气的声音，反而是一种很开心的语气骂着莫零。

    “你好像很开心？”

    “才没有呢！”

    莫莉还是一脸笑容的和莫零走在回家的路上。

    买好了鸡排走到小区门口，这时门口的保安亭有人提醒道：

    “莫莉小姐，这里有您的快递。”

    只见保安拖出来了一个大纸箱向着莫莉喊到。莫零也质疑道：

    “你买了什么啊，这么大个箱子。”

    “女生买的东西不要随便打听哦，帮我搬回家吧。”

    “你还真是会使唤我啊。”

    莫零虽然嘴上说着，但是还是过去抱起了箱子。

    “我去，好重。”

    “这时候可就是展现你是个有能力的哥哥的时候了！”

    “你就……别说……风凉话了”

    莫零吃力的抱着箱子向前走着，紧紧的跟着莫莉，莫莉也主动的帮莫零开门。

    “呼，终于到家了。累死我了。”

    “辛苦啦！”

    莫莉拍了拍莫零背，然后迅速的换好鞋子把箱子推回了自己的卧室。

    晚餐也是十分的顺利，在兄妹二人的共同努力下，一顿咖喱鸡排米饭完美出炉。吃饱过后莫零问道：

    “明天周末了，你准备干嘛啊。”

    “我要去买东西。”

    “买什么？”

    “不告诉你！”

    “那我也要一起去！”

    “拒绝！”

    二人很快就结束了这短暂的对话。莫零正想着自己周末有什么安排，却被一条短信提示打断了思考。

    “杨清语：莫零同学，晚上11点，我在星之城等你。”

    看到短信，莫零才想起今天下午杨清语的邀约。

    “怎么了，谁发短信啊。”

    面对莫莉的询问，莫零显得有些慌张。暂时还不能让莫莉知道自己还在玩游戏，更不能让她知道和杨清语的约定。于是他很不自然的撒了谎。

    “啊……那个，薛宇喊我明天去……去买东西。”

    “买东西买东西呗，你看你慌慌张张的样子。”

    莫莉一边收拾着碗筷一边质疑着莫零。而莫零也是很不自然的搪塞了过去。晚饭后，两个人相继洗了澡。等莫零洗完出来时看到莫莉在客厅看着电视，是不是还发出去悦耳的笑声。然后看了看时间：22:35。

    “你不去睡觉吗。”

    “啊，我看完这个就睡。有什么事吗？”

    此时莫零的脑海里非常的焦虑，和杨轻语约好的时间还剩25分钟，但是莫莉还没回房间睡觉，如果自己进游戏，那又被莫莉发现的几率。但是如果自己等到莫莉去睡觉在上游戏，那有可能违约。一想到杨清语这个麻烦的女人。莫零不由得皱起了眉头。

    “为什么感觉好像是修罗场啊。走哪一步感觉都是死棋。”

    思考的时候，莫零已经坐到了另一侧的沙发，和莫莉一起看着电视。然后不由自主的说出这句话。而专注于电视的莫莉并没听到。

    当莫莉注意到莫零这心不在焉的样子时，心中已然有了答案。

    “这个笨蛋，不就是害怕被我发现吗？用得着这么烦恼吗。”

    莫莉这样想着，然后站起来问道：

    “我要去睡觉了。你还要看吗？”

    “啊……我不看了。”

    莫莉还是调皮的问了一句：

    “你有烦恼吗，笨蛋？”

    “没……没有啊！”

    “笨蛋，那下次就不要把‘烦恼’两个字写在脸上啊。”

    说着莫莉走到莫零的旁边弹一下莫零的脑袋，然后说道：

    “那我去睡觉了哦，晚安笨蛋！”

    “哦哦，晚安。”

    说完莫莉便回到了房间，而莫零在回房间的时候自言自语道：

    “我表现的，很明显吗？”

    看了看时间，10:48。

    “算了，还是赶紧上线吧，那个麻烦的女人。”

    回到房间，莫零先是给杨清语发了条“我上线”的消息，然后便躺下戴上了头盔。

    【正在进入最终世界……】

    【连接角色：墓下灵 Lv.16】

    (本章完)

