    第31章 谁家还没有个二印符师

    看到古木的时候，吴云就知道这是什么东西。

    不只是他捡漏得到龙须针！

    林动在青阳镇交易坊中也捡漏得到这古木。

    古木之上有一门强大的凝印之法。

    “肘，跟我进屋！”

    二人丢下青檀，林霞以及两只小老虎，走进了小房间之中。

    “古漩符印，凝印之法。”

    “大哥，你看！”

    林动一点自己的眉心，泥丸宫打开，本命符印展现出来。

    此时他的本命符印已经有所不懂，上面的符文比之前更加复杂，而且在出来的一瞬间，吴云就感受到一股强大的吸力自林动的本命符印中涌出，他释放出感受这张符印的精神力，都全部被吸收。

    “你这符印，能吞噬精神力！”

    “本命灵符！”

    吴云惊喜，本命灵符果然强大，现在若是林动和他精神力对决，拥有本命灵符的林动，绝对能够战胜他，哪怕他有雷炎剑这样的强大符宝。

    这古漩符印正是还在普通符印之上的本命灵符。

    “本命灵符？”林动惊疑。

    吴云：“本命符印的级别，有三个，分别是本命符印，本命灵符以及本命天符。

    本命符印，只是最为普通的一种，并没有什么特殊的能力，绝大多数的符师，都只是拥有着这种普通的本命符印。

    而本命灵符，则是一种颇为罕见的符印，这等符印，能够变幻形体，并且具备着一些特别的能力，就比如古漩符印，便是具备着一种吸收之力。

    本命天符，则是更为恐怖，据说施展开来，足以吞天噬地，当然，这东西太过虚无缥缈，就连这岩大师知道的也不多。”

    吴云也修炼起古漩符印，有了之前凝聚普通符印的基础，他很快就能完成本命符印的转变。

    凝聚出了新的符文。

    新的符文，由更多的精神力残片勾勒而成，一眼看去，便是给人一种极为玄奥的感觉，仿佛连天地，都是被囊括在那看似简单的符文之内。

    符文成形时，显得格外的黯淡与模糊，若是仔细看去的话，则是会发现，这个符文，其实很像是一个变异的漩涡，光芒闪动间，仿佛一个悄然生长的黑洞。

    吴云知道，其实这个符文，是脱胎于吞噬祖符。

    “我应该很快就能突破二印符师！”吴云自信道。

    新的本命灵符让他精神力更加强大，凝实，加上特殊的吸收能力，修炼速度无疑会更快。

    吴云开始加紧修炼。

    随着雷家上次劫杀吴云失败，现在青阳镇四大势力，矛盾已经升级，从暗中争斗转换到明面战争。

    雷谢两家的人开始对狂刀武馆和林家各种打压。

    逼的狂刀武馆和林家不得不将大部分人都转移到铁木庄中。

    决战似乎就要来了。

    就看谁先突破元丹境。

    吴云提取了太阳玄罡气，成功炼化，实力一举突破到天元境后期。

    他先后用了太阴玄煞气和太阳玄罡气，都是极品，体内的阴阳二气，很好的形成平衡。

    只需要巩固好修为，就能阴阳交泰，凝聚元丹。

    吴云没有急着冒进，而是转而修炼精神力。

    又是一个月时间过去。

    吴云顺利突破二印符师。

    他的精神力暴涨，整个铁木庄的一举一动他都能清楚的探测到。

    “咦！”

    吴云惊喜，他发现了地下熔岩洞中有两股强大的力量在凝聚。

    精神体飘了进去，仔细探查。

    “要突破了！”

    闭关了许久的罗城和林震天终于要突破元丹境了。

    有工具人林动帮助他们提炼的四等阳罡之气，如今突破带来的气势还不小。

    “凝！”

    只见林震天一声低喝，周身浓郁的元力就凝聚成一颗拇指大小的，白色珠丸。

    他察觉到，在林震天那枚元丹表面上，还有着四道极为细小的星纹模样。

    “四星元丹。”

    见到这一幕，吴云眼中也是掠过一抹诧异，在元丹凝聚而成的时候，地元境与天元境所吸收的阴煞之气与阳罡之气的重要性便是彻底的展现了出来。

    星纹越多，就越强！

    不一会儿，罗城也凝聚了元丹，同样是四星。

    罗城：“哈哈，如今我二人都突破了元丹境，是时候收拾雷谢两家了。”

    林震天也是意气风发，“以后青阳镇就是我们两家说了算！”

    铁木庄今日的气氛有所不同，只见一个个高层的脸上都洋溢着笑容。

    林动也从闭关中出来。

    他的实力达到了天元境中期，并且也成功突破二印符师！

    因为吴云的介入，他的成长也更快。

    二印符师，能够和小元丹境的强者一战。

    就在铁木庄中狂刀武馆和林家商议如何出手的时候，雷家那边，雷豹也成功突破到了小元丹境。

    他请来了血衣门的副门主做外援，设鸿门宴，宴请狂刀武馆和林家。

    罗城收到请帖：“哈哈，来得正好，看来雷豹老匹夫也等不及了，隐忍了这么久，是时候给雷豹老狗和谢谦那老王八一个惊喜了。”

    “走，赴宴！”

    众人来到雷家的大院。

    雷豹，谢谦，以及两家的九大天元境高手等都在这里。

    而吴云则是第一时间注意到，角落的位置，那片席位并不起眼处，那里有着一名身着灰黄衣衫的男子含笑而坐，男子模样普通，而且也没有人特意的和他说话，因此很多人在看向他的时候，都是会主动的将其给忽略，但吴云却是在这看似普通的家伙身体上，感应到了一股熟悉的波动。

    精神力！

    林动也看向了那人，他也感应到了。

    “罗城，吴云和罗通杀了我雷家两大天元境强者，把他们二人交出来，我可以饶你们狂刀武馆一次。”

    一见面，雷豹率先发难，根本不客套。

    “哈哈，雷豹老狗，你是真的狗啊，你觉得这条件我们会答应。”罗城哈哈大笑。

    “另外，你可能搞错了一件事，今天不是你雷家要不要绕过我们狂刀武馆，而是我狂刀武馆，要不要放过你们。”

    “看来，你是不见棺材不掉泪！”雷豹一把捏碎手中的茶杯，豁然站起，强大的气势从他身上发出。

    元丹境！

    “雷大哥，已经是元丹境强者，你们拿什么和我们抗衡。”一旁的谢谦狐假虎威道。

    然而罗城根本不去看谢谦，

    “呵呵，雷老狗，不只是你突破！”

    “哈哈，雷豹老狗，你想不到吧。”

    罗城和林震天二人，同时爆发元力，元丹境的实力一展无余。

    嘴角微笑的看向雷豹，不屑的看向谢谦……我们有两个！

    雷豹深深皱眉。

    谢谦则是呆愣住了，坐立不安。

    小丑竟是他自己。

    青阳镇四大巨头，只有他没有突破元丹境。

    “哼，你们以为我就没有后手准备吗？”

    雷豹冷哼，朝角落方向拱手，

    “古大师，还请大师出手！”

    “好说！”

    一个声音淡淡的响起，角落里的古大师起身，强大的精神力从他身上散发出来，他傲然的扫过堂中众人。

    “本人古影，炎城血衣门副门主，二印符师。”

    古影头仰着，那样子，仿佛在说，在座的各位都是垃圾。

    谢谦：“哈哈，雷大哥加上古大师，一个二印符师，一个元丹境，罗城，林震天你们高兴的太早了。”

    罗城和林震天一下子笑不出来，神情凝重，不管是血衣门，还是二印符师，对他们来说，都是非常强大的威胁，

    吴云和林动在后面，静静观看，双方就像唱戏一样，你一场我一场的。

    罗城，林震天等人还不知道吴云和林动都已经突破二印符师。

    所以心中有亿点慌。

    正在雷谢两家得意的时候，吴云道，

    “雷老狗都没有那么叫唤，你这谢小狗反而狺狺狂吠。”

    “二印符师很拽吗？”

    林动：“就是，谁家还没有个二印符师！”

    说着，吴云，林动二人身上也爆发出强大的精神力威压，比古影更强。

    满堂老朽皆震惊！

    谢谦直接哭了……就我家没有！

    ?  ?求……票……票………！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

