    “他俩能有什么好消息啊，莫不是也娶小妾了？”王柏林撇撇嘴道。

    周金泰颤着一身肥肉瞪着他说：“林子，你能不能别打岔啊，女人女人，你整天都是女人，早晚有一天你要死在女人肚皮上我跟你讲”

    “胖子你就嫉妒吧，死女人肚皮上我也乐意，小时后我是这么想的，现在我也是这么想的，人生苦短，及时行乐呀，还有，你们真不考虑尝试一下吗？那种感觉真心妙不可言呐，如果你们哪天想通了，我掏钱安排，给你们安排妥妥的”，王柏林拍着胸脯道。

    有这么个朋友真心让人哭笑不得，人家喜欢女人那是人之常情，问题是他见天怂恿你尝试一下也是够无语的。

    不过话说回来，这种愿意掏钱帮你安排的朋友，估摸着很多人都希望多多益善吧？

    “我好想掐死他啊”，陈一剑翻白眼道。

    女人？哼，只会影响我拔剑的速度，他压根没这方面的想法。

    云景斜眼看他说：“不是我说，林子，我要找女人，还用得着花钱？啊呸，我的意思是说，你别打岔了，先听听他俩有什么好消息”

    “阿景，我有时候真搞不懂你，说你好风月吧，你又克制得住，说你不好风月吧，每次去勾栏听曲看舞蹈你也没落下，而且有时候说的一些东西，我们听着都脸红心跳，问题是你还面不改色，真心让人捉摸不透啊”，陈一剑看着云景纠结道，都忘了分享自己的好消息了。

    在从小一起长大的小伙伴面前，云景没必要伪装自己，耸耸肩笑道：“我就是我，人世间美好的东西我也和寻常人一样喜欢，但心中要有一个度，人要学会控制自己，不能任由心中的欲望主导自己的言行，当然也不能一味的压制，总之顺其自然就好”

    说话的时候，云景暗道前世自己就是老司机这种事情会告诉你们？讲点荤段子而已，脸红心跳？不存在的，啥大风大浪没见过啊，你们说的那些太小儿科了……

    周金泰摆摆手打断道：“好了好了，阿景你还上纲上线了，道理我们都懂，就不用你说啦，扯远了扯远了，我们还是先分享好消息吧”

    王柏林不再瞎扯了，做倾听状，玩笑归玩笑，认真的时候还是要认真的。

    “胖子你先来吧”，陈一剑示意周金泰先说他的好消息。

    点点头，周金泰说：“听好啦，我要说的好消息就是，这些年来经过我不懈的试验和努力，如今总算是炼制出一种成品丹药了，在炼丹这条路上，我已经踏出了里程碑式的一步，怎么样，这是好消息吧？”

    “啊咧，你真整出来啦？”王柏林难以置信道。

    丹药那种东西，是自己的小伙伴能搞出来的？

    周金泰瞪他道：“狗子你变了，你居然质疑我，太让我伤心了，除非你请我去小林楼吃一顿，否则我是不会原谅你的”

    “好好好，行行行，我请我请得了吧，胖死你算了”，王柏林无语道，吃货就是吃货，逮着机会就敲竹杠，完了问：“快说说看，你都整出什么丹药了？是能淬炼筋骨皮肉的，还是能增长血气内力的？”

    “我可记住了啊，林子你欠我一顿饭”，周金泰认真记下，吃东西这回事，他是不会搞忘的，然后他才挠挠头道：“那什么，我炼制出来的丹药把，没林子说的那么厉害，它实际上对武道并没有什么帮助，但我保证是好东西，而且配方和步骤我已经记好了，以后能大量炼制出来”

    “说了等于没说，你还没告诉我们到底整出什么玩意呢”，云景催促道。

    周金泰脸色一红，干咳一声，压低声音道：“额，那什么，我炼制出来的丹药，怎么说呢，加了很多滋补药材，本来是想炼制对武道帮助的丹药，可最后整出来的是……”，说道这里，他看向王柏林说：“那种丹药林子你肯定喜欢，嗯，补肾的，吃了持久坚挺，事后还不伤身，反正用过的都说好”

    “壮阳药啊？你就整出这种玩意？”云景傻眼道，这也是人才了。

    周金泰赶紧摆手说：“不是壮阳药，它是一种滋补药，能帮男人增加闺房乐趣的好东西，不伤身，重点是不伤身，听到了吗……”，说着说着，他无奈的叹了一口气道：“好吧，就是壮阳药”

    “我以为你整出什么好东西呢，就这？”陈一剑鄙视道。

    周金泰反而得意道：“什么叫就这，这是我千辛万苦试验出来的好东西，你懂个屁”

    “你指定是被林子影响才整出这种下作的玩意的”，陈一剑继续鄙视。

    王柏林不干了，嚷嚷道：“喂喂喂，别扯我啊，和我没一个铜板关系好吧，肯定是胖子自己的原因，他平时嘴上不说，指不定多闷骚呢，这种东西都整出来了”，顿了一下，他勃然变色怒视周金泰说：“胖子，你啥意思？我年纪轻轻的，身体倍棒，才不需要那种东西呢……”

    说完，一脸怒色的他冲着周金泰伸出了手。

    “干啥？”周金泰莫名其妙的看着他问。

    咳嗽一声，王柏林说：“拿来啊，不是我要啊，我有个朋友需要这种东西”

    “滚，现在没有”，周金泰乐得骂了他一句。

    这就是朋友啊，玩归玩闹归闹，关系恒在，该如何就如何，丝毫不做作。

    没理会他们的打趣，云景看向周金泰笑道：“胖子，你整出的那种丹药，若是效果真如你所说的那样，啧啧，你这是要发啊”

    “嘿，还是阿景有眼光，那种丹药，从弄出来后，我给人试了一下，人传人，很多人都想要呢，早卖断货啦，以后我就指着这玩意发财，给我炼丹之路提供资金呢”，周金泰眯眼道，双眼都在放光。

    到底是读书人，不是笨蛋，首先想到的就是把那东西变成好处。

    “你要用那东西发财的话，得起个好听的名字”，云景给他提议道，而且既然对方都已经经过临床试验了，他就不提安全方面的问题了。

    到底都长大了啊，一个个的，虽然伙伴面前各种不靠谱，然而随着年龄的增长，眼光见识各方面其实都在悄然成长的。

    他们十六岁的年纪，在这个世界已经是大人了，已经是能独当一面的年纪了呢……

    “丹药的名字再说吧，好了，我的好消息分享完了，剑客，该你说了”，周金泰止住话头看向陈一剑道，嘚瑟归嘚瑟，他可没忘了边上还有个小伙伴有好消息要分享呢。

    陈一剑闻言咳嗽了一声，装模作样的挺了挺腰板，下巴一抬说：“你们听好啦，经过我这些年的刻苦修炼，武道方面，我已经踏足后天中期了，尤其是剑法，我还找柳叶剑派的人比试过，就相同的年纪，剑法方面，我不输给柳叶剑派同龄人任何一个，，新林县境内，年轻一辈，也算是有我的一席之地了，怎么样，你们羡慕吧？”

    “我去，真的假的，剑客你如今真那么厉害了？”王柏林当时就惊了，看陈一剑跟看怪物一样。

    嘴角一抽，陈一剑无语道：“这种事情有必要骗你么？”

    “额，我不是质疑你，只是你才练武多少年啊，就这么厉害了，真心让人有点接受不能嘛”，王柏林摊摊手道。

    云景笑着拱手道：“恭喜恭喜，剑客，如此一来，你还真是一位名副其实的剑客了”

    “嘿，还是阿景懂我”，陈一剑露出笑容道，多年的努力，不就为了能在伙伴面前嘚瑟一下嘛，倒不图什么，纯粹是开心，至于关系不好的外人，那就没必要显摆了。

    陈一剑没说假话，他是真的踏足后天中期了，体内的血气是做不了假的，但是吧，他这个后天中期虽然是实打实的，但武力方面还真不好说，在新林县境内的同龄人中算是出类拔萃了，但新林县圈子毕竟很小，放眼天下，他那点成就就算不了什么了。

    同样的年龄，同样都是后天中期，看似陈一剑进步神速把云景比下去了，但并不是那么算的。

    云景猜测，陈一剑在后天初期的时候，身体素质最多也就单手五百斤的样子，自觉时机到了，然后就晋升后天中期，水分很大，只能说是有点优秀，但算不上天才，而云景呢，初期就单手万斤了，恐怖的基础下，如今每天都在飞速提升，同等境界，陈一剑这样的，云景足以吊打他一群！

    “剑客厉害呀，这都后天中期了，不过我不羡慕，让你们先走一步，等着吧，等以后我整出神丹妙药，很快就能追上你们的”，周金泰拍着肚子道。

    王柏林撇撇嘴，眼珠子一转说：“哼哼，练武有什么用，打打杀杀一点意思都没有，你们厉害又怎么样，我是不行了，等我以后生一堆儿子，出一两个天才，比你们这些叔叔伯伯还厉害，到时候看我怎么笑话你们”

    云景无语的看着他说：“林子，你这想法简直绝了”

    “哈哈，也不看咱是什么人”，王柏林得意道，完了他稍微认真点道：“说真的，我也不是不想积极练武，但太累啊，不过我已经在打听有没有双-修之类的武功了，你们若是知道的话，也帮我留意一下啊，我不是想走邪道，只找那种自愿和我一起修炼的，而且我会负责”

    周金泰鄙视道：“林子你没救了，练武就好好练呗，居然想走捷径，亏你想得出来”

    “又能享受又能提升武功，我凭什么不争取一下这样的机会？”王柏林义正言辞道。

    陈一剑认真思索他的话，猛然抬头道：“林子，如果你有找到了那样的武功，给我也整一份”

    “给我也整一份”，云景附和道。

    周金泰说：“我也一样”

    他们这话一出，几个小伙伴你看看我，我看看你，然后一起爆发一阵欢乐的笑声。

    这就是从小一起长大的朋友啊，都在成长，都在长大，都在改变，但不变的，是从小培养起来的关系。

    未来的人生路途中，恐怕再也找不到这种不需任何伪装肆无忌惮的朋友了。

    时间过得好快，一转眼，他们都认识十年了……

    对于不到两个月大家就要结业离开学堂各奔东西，大家心里都很清楚，但都没谈这个事情，都在珍惜剩下为数不多的时间。

    目前开心就好了，何必去说那些伤感烦人的话题？

    时间一天天的在过，为数不多的日子里，大家都很珍惜剩下为数不多的时间，经常聚在一起谈天说地，欢声笑语不断，淡各自的糗事，谈什么好玩，谈哪里哪里又发生什么事儿了，可大家就是不谈关于各自的未来。

    时间过得格外的快，它不会因为任何一个人而停下自己的脚步，你越是想要紧紧的握住它，它就如同掌心的沙粒一样流逝得越快，快得让人想哭，一转眼，就到了学堂里适龄学子结业的那天了。

    这一天学堂给低年级的学子放了一天的假，这一天，学堂里面显得空荡荡的，气氛有些沉闷伤感。

    十年寒窗，可谓朝夕相处，到底还是到了分别的时候，心中那份不舍，压抑得让人有些喘不过气来。

    这一天旁听生没有来学堂，学堂内结业的学子，加上云景他们四个，一共是十七人。

    十七个十六岁的少年，这一天之后，就要各奔东西了。

    教室内，十七个学子恭恭敬敬的坐着，看着前方一言不发。

    赵为居老先生来到教室，这天他没带授课的书本，也没带他从不离手的戒尺，站在了三尺讲台上。

    作为班上的领学，云景带头起身，对先生弯腰行礼道：“先生晨安”

    “先生晨安”，一众学子起身，对先生弯腰行礼道，声音整齐划一。

    目光扫视着前方的一众学子，赵为居老先生嘴唇动了动，片刻后才开口道：“同学们晨安，坐”

    一众学子整齐划一的坐下，赵为居老先生道：“时间过得真快啊，这应该是我给你们上的最后一节课了……”

