    同秦向晚在一个屋檐下的每一天，内心都是黑暗无边的炼狱。

    这些话，如果沈青青听到，都不敢信是顾容情说出来的，这就是他对秦向晚的评价。

    他在沈青青那丫头面前的时候，可是义正言辞地说向晚是个好人，她是无辜的，只要沈青青见过秦向晚，就会跟他一样这么觉得，觉得秦向晚真的很好。

    这人，表面说一套，内心分明是另外一套嘛。

    “哎，说这些你也不懂，你跟王晴是初恋吧？中间平平安安的，也没有跟人争抢过，虽然说跟别人抢女人呢很闹心，但是有时候经验丰富点，对以后的婚姻生活还是有好处的，因为你知道一些常人不知道的技巧，更加能抓住另一半的心。”顾容情竟然还教育起孟称羡来。

    然后一脸我其实很容易哄好沈青青的表情，施施然走了，他竟然公然翘课！！

    孟称羡抹了把脸，愤愤道：“很好，你牛逼，千万别来求我告诉你怎么哄老婆！！”

    顾容情满以为沈青青就算再疯玩，现在也该回来了，而且他为了能接这丫头，特地到步行到公社那里去等她。

    公车的站点就在公社的旁边，然后，要从这里坐半个小时的牛车才能到家，现在已经是下午，如果不快点，沈青青赶不上给豆豆做吃的。

    她很疼豆豆，不可能不回来看孩子。

    所以他才那般笃定。

    然而，沈青青并没有回来。

    而顾容情刚刚走到那就觉不太对劲，村里的人、公社的人看到他就嘻嘻哈哈、指指点点。

    顾容情瞬间有种不好了的预感。

    他额头的青筋突突地跳，不知道这丫头又做了什么好事，他沉默观察了一会儿，发现很多人围在公社的土墙边上，看着什么还讨论。

    “真是负心汉吗？平时看不出来，平时他对自己女人多好啊。”

    顾容情那种不祥的预感更深，于是，他大步走过去分开人群。

    接着，他就看到了某个女人，用粉笔，大字粗体的在公社边的土墙上，写满了——顾容情薄情寡性，陈世美的字样。

    而且那丫头还即兴写了首诗词，他原本知道她文学水平不错，却没想到有这么不错。

    顾容情竟然还有心思读完她抄写的这首诗词。

    “皑如山上雪，皎若云间月。”

    呵呵呵，这丫头挺自恋的，她有这么高洁无暇么？明明是个专门偷钱的女惯犯。

    “闻君有两意，故来相决绝。”

    喔，知道他心里有了别人，所以她就要跟他离婚？问过他同意没有？！

    “诶，这就是那个顾容情，那个陈世美，长得是真的好啊，难怪会乱搞男女关系。”有人指指点点，顾容情猛地转身，众人立刻躲开了他的目光，用余光继续瞅着他，一脸嫌弃。

    顾容情气得头上要冒烟，淡淡地问道：“能不能告诉我，写这些大字的疯丫头，她去哪里了？”

    众人吭吭吃吃，有个小媳妇看到了，告诉顾容情道：“青青吗？在马路对面的店子里醒酒呢。”

    原来是喝酒了？呵呵，难怪这么疯。

