    叶松撇撇嘴。

    意念沟通体内的洪荒宇宙，通天、红云、西王母、女娲、后土、羲和、常曦、瑶池、六耳、孔宣等已是鸿蒙圣祖之境的十大弟子，纷纷显现身影。

    “老师，这位是......”红云刚想大吼一声，但眼角却瞥见了搂着叶松手臂的凌韵。

    嘶！

    这难道就是.......

    红云内心一阵失落，这岂不是，以后再也没有机会替老师暖好床了吗？

    呜呜呜......

    而瑶池稍显单纯，见着凌韵不但气息悠远，而且貌美如花，不由得感叹道：“这位姐姐好生漂亮啊！”

    凌韵笑着摸了摸瑶池的头，道：“吾为凌天帝，不过准许你叫我......”

    “凌姐姐！”瑶池一口就叫了出来。

    叶松微愣，这瑶池攀关系的能力，这么强了吗？

    女娲、西王母等人纷纷欠身，口道“凌姐姐”。

    红云刚想开口叫“凌姐姐”，就被女娲一锤子给锤飞了。

    嗯，以德服人的那只锤子。

    通天、六耳、孔宣三人，只好道：“见过凌天帝！”

    叶松互相介绍了众人。

    “你们也要游历鸿蒙宇宙吧。”凌韵十分热情地说道，“这是我的见面礼。”

    说着，一道道符篆落在众人的手上。

    “这里面封存了我的一道神通，可斩大帝，因此你们在鸿蒙宇宙中，只管横行无忌，别辱没了你们师尊的威名，知道吗？”

    叶松哭笑不得。

    这凌韵也太能搞事了吧。

    好歹你也有大帝强者稳重的样子啊！

    得了凌韵的神通符篆，红云脸上顿时笑嘻嘻。

    十个弟子纷纷道谢，转而奔向鸿蒙宇宙的各处。

    通天、红云独行，女娲瑶池、羲和常曦、西王母后土、六耳孔宣则兵分四路。

    用他们的话说，那就是先加入一个势力，然后当上这个势力的老大，再发展壮大。

    这样，作为老师的叶松，又不费吹灰之力就可以一统鸿蒙宇宙了。

    往鸿蒙宇宙之南的方向。

    瑶池睁着清澈的眼眸，看着女娲道：“女娲姐姐，你说那凌姐姐会不会就是师娘呢？”

    女娲噗嗤一笑，刮了刮瑶池的鼻尖，道：“你呀，还想着师娘的事啊！”

    “嘻嘻......女娲姐姐你不想吗？”

    “我不想！”

    “你不想，我可想呢！”

    “小瑶池你敢跟我抢！”女娲手里的大锤已经蓄势待发。

    瑶池缩了缩脑袋，吐了下舌头，道：“女娲姐姐，你当大我当小也行啊。”

    女娲绝美的容颜一愣，旋即取笑道：“先不说刚才的凌姐姐，西瑶、后土、羲和、常曦可都是排着队呢，连那黑云都想掺和，哪里轮得到你小瑶池？还是好好修道，为老师分忧。”

    瑶池嘟了嘟嘴，释然道：“其实吧，谁当师娘都可以，我只要能陪在老师身边就好了！”

    女娲轻叹了口气。

    感受着鸿蒙宇宙中万物的生命造化，姹紫嫣红，绿意盎然。

    心道，自己何尝不是这么想呢？

    老师如此风华绝代，该是如何的女子才能配得上他呢？

    刚才的凌韵，即便已经是大帝级别的强者，但是女娲总觉得，现在的凌韵还差点意思。

    说不准以后可以。

    这种感觉说不清道不明。

    跟境界没有关系。

    而是能够彻底走进叶松的心里，明了他的一切，忧他所忧，念他所念。

    这样的人，才有资格配得上自己的老师吧。

    ......

    ......

    “小师弟，你想知晓上个时代之事，恐怕问东凰女帝是不太可能了！”那棵参天大树之下，凌韵正色道。

    “为何？”叶松疑惑道。

    “刚才白月传来消息，女帝已经选择闭关，不见外人。”凌韵道。

    叶松微微皱眉，沉思道：“那我们前往极北雪族所在之地！”

    凌韵疑惑道：“去雪族干嘛？”

    叶松道：“在无双帝路之中，我见到了银尘女帝，她便是上个时代的人物，若是能够见到雪族，也许能够了解一些呢。”

    “雪族不是已经消失了吗？”

    “消失了不代表灭绝，而且银尘女帝的投影还出现在无双帝路，这里面条条道道弯弯绕绕可就多了！”叶松解释道。

    在这些弯弯绕绕方面，凌韵可不如叶松脑子灵活。

    而且，叶松猜测，如果自己真的跟帝玄有关的话，那么银尘女帝对自己的区别对待就可以解释为：银尘女帝曾相识帝玄。

    这不仅仅是太古帝庭的信息了，还关乎帝玄。

    所以，叶松没有理由不去一趟雪族曾经存在过的地方。

    凌韵点了点头，随后正色道：“小师弟，寻找雪族可不是一件容易的事，而且也伴随着危险。”

    叶松明白，凌韵指的是雪族灭族的原因。

    背后是否真如传言一样，雪族是被神妒而灭，不得而知。

    “宿主若是要寻找雪族，我倒是可以提供一点点信息。”这时，狗系统的声音在叶松的脑海中幽幽响起。

    叶松一愣，旋即骂道：“狗系统，你还好意思出现！？”

    “宿主别生气！”

    “我能不生气？说好带我来归一剑宫充能，可你跑哪去了？”

    “宿主现在不是收获匪浅嘛？不光境界晋升到了帝尊四阶，还领悟了超强的剑意，还融合了天地鸿蒙之心，后两者的随便一样，都是别人一辈子都完成不了的成就。”

    叶松忍不住给了个白眼系统，道：“狡辩！现在给你将功补过的机会，如何寻找雪族？”

    “嘿嘿，雪族在上个时代末被灭族，所遗留的痕迹并不多，宿主想要知道，就得前往鸿蒙宇宙极北之地，找到极寒之地，那里可能会有雪族后人。”系统说道。

    叶松立即与凌韵动身前往极寒之地。

    ......

    两人都收敛了气息，并未张扬。

    因此，他们仅是花费了数月时间，便抵达了鸿蒙宇宙北部区域。

    这里有数个神朝并立，多方征伐互不相让。

    其中最为强横的，当属北荒神朝，强横到邻近的几个神朝只能联盟才能抵挡北荒神朝。

    荒凉是这里的主旋律，万族枯黄，尽显萧索。

    “这里的道韵并不比东凰神朝浓郁强烈，反而有种荒凉萧索之感，也许这才是北荒的神韵吧。”凌韵感受着周遭，喃喃道。

    她与叶松两人，此时立于北荒神朝与两大神朝的毗邻之地，名为黑水城。

    由于三方神朝都有势力驻扎于此，也有不少强横的散修常年在这里作奸犯科、打劫弱小，因而这里甚乱。

    然而，鱼龙混杂的黑水城，隐藏着形形色色的人物，而且，黑水城中，有修士专门贩卖信息。

    因此，叶松果断选择这里，想要借此打听打听雪族与极寒之地的消息。

    虽说大帝一念万界，可若是有人屏蔽天机，或者有些神秘之地天机不存，大帝也难以全知全解。

    因此，不少人做起了贩卖信息的行当。

