    “校长，什么吩咐？”

    苏义找了一个安静的地方，接通了电话。

    “咳咳。”

    李振峰重重咳嗽了一声，继而问道：“苏义，你什么时候晋升的聚魄境？”

    刚刚，他得知了三清城大捷的消息。

    其中着重点明了苏义的功绩。

    苏义以一己之力，灭杀了包括锆石在内的十几名聚魄境魔人，一举扭转了局势。

    可谓居功至伟！

    并且还知道了苏义晋升雷灵修的消息。

    “试炼塔考核的时候就晋升了。”苏义淡淡道。

    “那个时候就晋升了？”

    李振峰颇为惊讶，随又埋怨道：“你为什么不早点告诉我？”

    “我喜欢低调，不像某些人，稍微有些进步就喜欢炫耀。”苏义呵呵一笑。

    这个某些人指的就是李振峰。

    “你小子话里有话啊？”

    李振峰冷哼了一声。

    他当然能听出苏义话里的意思。

    “我怎么敢？”

    苏义憋着笑，转而问起了正事，“校长，我们什么时候回源城？”

    “明天等我通知，咳咳...”

    李振峰话落，又剧烈的咳嗽了起来。

    苏义眉头一蹙，试探道：“校长，你受伤了？”

    李振峰没说几句话，就咳嗽几声，一点都不正常，感觉像受了重伤一样。

    “一点小伤而已，不碍事。”

    李振峰笑了笑。

    “校长，你们不会去驰援其他城市了吧？”苏义有些怀疑。

    李振峰如果在源城的话，又怎么可能受伤？

    “现在西乾郡处于危难当中，各大城市都遭受了魔人的攻击，我们这些聚魄境武者当然不能闲着。”李振峰解释道。

    “校长，你们去了哪座城市？”苏义追问。

    如果三清城不在有魔人进攻的话，可以考虑去李振峰所在的城市帮帮忙。

    “我们在定安城。”李振峰沉声道。

    “定安城...”

    苏义沉吟一声。

    定安城是西乾郡第一大城市，更有十几位幻灵境武者坐镇。

    连这等城市都需要驰援，可见定安城的形势有多么的危急了，战况也必定异常的惨烈。

    “校长，定安城现在的形势如何？”苏义担忧的问道。

    “不容乐观。”

    李振峰咳嗽了一声，叹息道：“今日一战，陨落了两名幻灵境强者，聚魄境更是损失了几十位。”

    “连幻灵境武者都能陨落？”

    苏义脸色变得异常凝重，问道：“校长，咱们源城这边损失如何？”

    “封萧雨陨落了，丁江断了一条手臂，罗俊楠身受重伤，至今昏迷不醒。至于其他人，也都大大小小的挂彩了。”李振峰异常的悲痛。

    “封萧雨陨落了！”

    苏义如遭雷击。

    封萧雨是源城守卫军的副团长，上次反攻玉兰城就是封萧雨带队。

    虽然只和封萧雨见过一面，却对封萧雨的印象极为深刻。

    另外，丁江断了一条手臂，基本上算是废了。

    罗俊楠是源城城主，一旦有个闪失，源城必将陷入震荡。

    “可恶的魔人！”

    苏义紧攥着双手，怒由心生。

    源城的聚魄境武者本就不多，这次驰援定安城损失异常惨重。

    而造成这种结果的就是魔人。

    此刻，他恨不得将所有的魔人都屠杀殆尽。

