    张辰眼神之中也闪过一抹凝重的光芒。

    这下……惹祸了？

    章夫人无比蔑视的说道：“小子，收拾收拾东西滚回你的宁州吧。”

    “这里……不适合你了。”

    说完，满脸傲然！

    陆家父子上前一步，眼神中同样充满了嘲讽！

    张辰笑呵呵的说道：“我就是随口一问，比较疑惑而已。”

    “我在哪儿……不劳各位操心了。”

    朱氏集团员工们闻言眼神中激动的光芒彻底黯淡了下来。

    这下……玩儿完了。

    哼！

    黄太恒冷哼一声，轻蔑道：“疑惑？小子，你一个小小的初晴……也配询问我们星芒集团的事情？”

    张辰笑呵呵的说道：“我只是替贵公司的老板惋惜而已。”

    “竟然……找了你这么个蠢货。”

    说完，再次露出了那人畜无害的笑容。

    呢？

    黄太恒瞬间瞪大了眼睛！

    所有人都惊了！

    这小子……竟然还敢嘲讽？

    真是……愚蠢到家了！

    章夫人嘴角的冷笑更甚！

    良久，黄太恒这才咬牙切齿的说道：“你还敢骂我？信不信我让你的初晴也消失！”

    张辰玩味一笑，说道；“不信。”

    “就你这个愚蠢的劲头……但凡你们老板长点眼睛，应该也不会让你做下去吧？”

    既然这场战斗已经输定了。

    为什么不过过嘴瘾呢？

    初晴……可不是他能够撼动的！

    这……

    所有人都茫然了。

    这小子……脑子进水了？

    章夫人眼神微眯，故作不满的说道；“黄经理，这小子太过分了！”

    “简直不把您放在眼里！”

    陆天龙也符合着说道；“是啊黄经理，他太过分了！”

    “这种人，怎么能容忍？”

    说完，眸中精光爆闪！

    黄太恒咬紧牙关，冷声道：“好，既然如此……”

    “陆天龙，那我就再给你投资二十个亿，今天……就给我进军宁州！”

    “开展我们星芒的项目！”

    “有问题么？”

    嘶！

    此话一出，周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    又是二十个亿！

    这……

    所有人眼神之中都闪烁着震惊的光芒！

    陆天龙都懵了！

    这……

    良久，陆天龙这才重重点头，说道：“没有问题！”

    激动的都快呼喊出来了！

    章夫人冷笑不止！

    很快，周围所有嘲讽的目光纷纷聚集到了张辰的身上。

    活该！

    让你嘴欠！

    陈大富和韩天华眼神之中也闪过一抹担忧的光芒。

    二十个亿自然毁不掉初晴。

    可……

    星芒入驻……

    张辰眉头一挑。

    良久，这才呢喃道：“黄经理，二十个亿……你说给就给了？”

    他很好奇。

    到底是什么样的老板能给一个小小的经理这么大的权利呢？

    黄太恒冷笑一声，说道：“小子，我还能在投资二十个亿，你信么？”

    说完，眼神中满是蔑视！

    跟我斗？

    周围众人眼神中的嘲讽更加浓郁了起来！

    林芷晴美眸中满是担忧！

    对手……太强大了。

    这……

    实在是没有办法。

    章夫人冷笑不止。

    陆天龙等人眼神中也满是玩味的光芒。

    坐收渔翁之利！

    黄太恒继续逼问：“问你话呢，信么？”

    说完，死死的盯着张辰！

    所有人都期待着张辰能说一句‘不信’！

    紧紧的看着！

    张辰咧嘴一笑。

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“不信。”

    真不信？

    所有人眼神中都露出了一抹兴奋的光芒！

    可还没等激动……

    忽然发现这好像是一道……女人的声音？

    嗯？

    不是张辰说的？

    所有人都愣住了。

    张辰心中一紧。

    紧接着，心跳都已经开始加速了起来！

    这个声音……

    很快，众人循声望去。

    这才看到一道优雅的倩影在入口的位置缓缓走来。

    身材高挑，不是性感！

    倾城容颜，精致的五官……

    赫然便是……苏芒！

    这……

    众人愣住了。

    好美！

    陈大富和韩天华见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    她来了！

    林芷晴也激动了起来！

    张辰默默的看着，嘴角情不自禁的露出了一抹笑容！

    三姐……

    黄太恒眉头皱起。

    章夫人拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    又是一个美女！

    可……

    众人纷纷疑惑了起来。

    这女人谁啊？

    竟然敢如此口出狂言？

    很快，苏芒走上前来，俏脸微寒。

    扫视一圈，这才慢慢将目光放到了张辰的身上。

    冰冷，融化了。

    张辰憨憨一笑，说道：“姐，你回来了。”

    心中所有的担忧也在这一刻瞬间消失的一干二净！

    苏芒莞尔一笑，说道；“姐回来了。”

    说完，张开双臂。

    张辰激动万分，上前一步，跟苏芒紧紧相拥！

    好久不见！

    苏芒美眸之中也满是思念的光芒。

    任务……终于完成！

    她终于能陪伴在弟弟身边了！

    林芷晴见状美眸之中也满是笑意。

    格外轻松！

    苏芒回来了，张辰……也就不用那么累了。

    黄太恒眉头皱起，冷声道；“美女，是你说的不信？”

    张辰这才站直身体。

    很快，苏芒俏脸恢复了冰冷，呢喃道：“没错，我说的。”

    霸气外露！

    黄太恒冷笑一声，说道：“怎么？你们一家人脑子都进水了？”

    “弟弟狗屁不是。”

    “你这个姐姐……长得倒是怪俊俏的。”

    说完，邪恶一笑！

    苏芒眸中寒芒一闪。

    黄太恒并不在乎，继续调笑道：“美女，看你怎么面熟呢？你说是不是咱们上辈子情缘未了啊？”

    “不如……咱们再续前缘？”

    说完，脸上满是猥琐的笑容！

    哈哈哈！

    周围也瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    美？

    不值钱。

    实力才是一切！

    章夫人冷笑不止。

    陆天龙等人眼神之中也满是嘲讽的光芒！

    张辰笑容收敛。

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    “啊！”

    紧接着，便传来了黄太恒那痛苦的嚎叫声！

    这……

    所有人都愣住了。

    什么情况？

    定睛看去……

    这才发现苏芒身旁不知道什么时候多出来一道全身包裹在黑衣中的身影！

    黄太恒……飞了！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    竟然……敢打人？

    张辰嘴角则是露出了一抹玩味的笑容。

    三姐……是你能羞辱的？

