    “我们对于大不列颠了解的太少了，哪怕有足够的资料，也没有详细的地图和港口位置，如果不捆住第二十鹰旗军团，而是直接越过安敦尼长城，会出大问题的。”审配看着李傕神色平静的说道。

    李傕点了点头，虽说这哥仨都是脑子有缺的存在，但是多少年的战争下来，行军作战靠着本能还是很厉害的。

    “一旦进入那边，我们很有可能因为地形等原因被对方反制，还不如直接将战场拉到安敦尼长城以外。”审配看着李傕解释道。

    “简单来说就是，既然对方冲出来了，那就直接莽是吧，这个我很熟悉。”樊稠竖起大拇指非常自信的说道。

    “虽说这话有些过于简练，但大致确实是这么一个意思。”审配点了点头说道，说这话的时候，实在是有些无可奈何。

    毕竟自己准备了那么多话术，最后被凝练成了一个字，莽，审配其实是有那么一点不开心的。

    “不过接下来，战术就需要改变一下了。”审配将那种抑郁甩出自己的大脑，然后看着李傕言简意赅的说道。

    “说。”李傕点了点头。

    “我方集中所有的主力和罗马直接决战，然后池阳侯从后方背刺罗马战线。”审配非常简练的讲解道。

    “这计划太过简单粗暴了吧，而且二十鹰旗军团真的不会防备着这一招吗？”李傕一挑眉询问道，哪怕是李傕这种野路子，都觉得这种计划太糙了，由此可见这到底是多大的问题。

    “计划这种东西，越简单，执行起来越容易，有时候战场拼的不是谋划，而是执行力。”审配摇了摇头说道，“到时候我们会拉上所有的主力，竭尽全力的吸引第二十鹰旗军团军团，尽可能的将二十鹰旗军团的主力吸引过去，剩下的就靠池阳侯了。”

    “我们只有五百人啊！”樊稠直接指出这个计划的要害，他们又不是没有使用过这种穿插战术，可不管是什么战术，好歹也要讲基本法吧，他们五百人能打穿几万人的战线吗？

    西凉铁骑确实是能，但那要求是几万人不能是精锐骨干。

    可李傕率领着西凉铁骑在第二十鹰旗军团那边打了一场秋风，可是亲眼见了二十鹰旗军团，以及两个日耳曼蛮子军团。

    鹰旗本部就不说了，就西凉铁骑这五百人，就算前方有友军镇压，云气压制不会太严重，就这五百西凉铁骑也不可能打穿二十鹰旗军团，实际上李傕估计连那两个日耳曼蛮子军团都打不穿。

    毕竟两个日耳曼蛮子军团也都是有天赋的，结阵在一起，就算是李傕也得考虑一下现实情况。

    “我知道打不穿。”审配点了点头，作为军师，至少要对于自家手上军团的实力有所了解，否则那不就成了坑爹吗？

    “那你还让我们背刺，那不是送人头吗？”郭汜不爽的看着审配，要不是知道审配肯定有理由，郭汜肯定翻脸。

    “以你们的战斗力至少能打穿五重到八重日耳曼蛮子构成的防线。”审配按照他收集到的情报，直言不讳的询问道。

    “十层，没有十层那是看不起我们西凉铁骑。”李傕果断反驳，以前的话，就五百西凉铁骑，锋矢阵凿穿的话，八层确实是到极限了，毕竟兵力太少，对方太多，规模上不来，破坏力拉不上去。

    可现在夏尔马这自重，这冲击力，就算没有彻底完成天赋强化加持，十层也是没有问题的，数量少咋了，数量少也能打。

    实际上如果能凿穿十五层，李傕就敢赌自家能成功背刺罗马鹰旗军团，然而这不是做不到吗？

    “好，十层，那我就更有把握了。”审配果断加了两层，李傕张了张口，最后还是没有解释。

    “问题是能打穿十层没有意义啊，我们就五百人，打穿十层也就是冲阵的那一盏茶的时间内，击杀掉对方一整个整编军团，几乎和我们同样规模的士卒，如果我们两千人，那没什么说的，可我们只有五百人，到这个程度，我们冲力不够，对方又不崩。”郭汜不爽的说道。

    “幻念战卒你们会吧。”审配直接询问道。

    “这个问题不大，但是这个要消耗我们一部分战斗力，而且这东西并不怎么好用。”李傕解释了两句。

    “不是让你们用幻念战卒来打人，是让你们用幻念战卒来充当军势，人数不够，气势来凑。”审配带着几分阴沉之色说道。

    李傕等人恍然大悟，五百人打穿十层防线，会因为兵力问题，导致对方士卒并没有溃逃，进而陷入泥潭，可如果三千骑兵一盏茶打穿了十层防线，哪怕对方的骑兵战线拉的比较长，那对面会继续维持着战线吗？十有八九都不会。

    “所谓兵不厌诈，就是如此。”审配带着淡淡的笑容说道，“到时候，我们会不惜一切代价咬住罗马第二十鹰旗军团，你们借手倒卷对方的辅兵，对方一撤，我们就追袭。”

    “我有一个问题。”樊稠突然举手说道。

    “我知道你想说什么，幻念战卒和本部在一起，云气并不会增加，只有分出去，幻念战卒会自带本体的云气，然后由本体休息一段时间恢复新的云气是吧？”审配几乎都不需要问，就知道樊稠想问什么。

    这其实是幻念战卒的一个破绽，只不过这个破绽不重要，因为一般情况遭遇对手，原本的云气就够用了。

    只不过这次李傕等人的云气实在是太少，才会出现这个问题。

    樊稠点了点头，而李傕拍着樊稠的肩膀，一副老樊说得对。

    “这个简单，刚好你们也能做到，光影干涉，我们又不是要真的云气，我们要的只是看起来像是真的的云气而已。”审配神色平淡的解释道，李傕三人恍然大悟。

    说白了不就是贴图吗？这对于掌握了完整光影干涉的三傻来说是问题吗？完全不是，虽说没有什么效果，但是靠贴图，他们确实是能贴出来一大片符合规模的云气的。

    “不过不要搞得太多，三千人的规模就可以了，还有云气的质量不要造的太离谱。”审配叮嘱道，李傕三人不明所以，不过听聪明人的指挥就是了，反正这么多年一直就靠聪明人活着。

    “好，那这一方面就交给我们，你们挺住就是了。”李傕拍着胸脯保证，区区一天赋日耳曼蛮子，怕个屁，就算素质看起来很不错，那又如何，西凉铁骑冲起来，有一个算一个，当场撞死了事。

    “没事，我们能挺住。”审配平静的说道。

    “那就没什么说的，哥仨带上干粮，现在就上路。”李傕铿锵有力的说道，虽说脑子不太好，但在对待战争问题上，李傕一贯的雷厉风行，一副纯粹的职业军人态度，接了命令，那就肯定做到。

    “我给你安排几个向导。”审配点了点头。

    “侄子，你是跟我们三个，还是跟审军师他们？”李傕准备走的时候，突然想起来寇封，然后扭头对寇封招呼道。

    “我觉得还是跟审军师他们吧。”寇封犹豫了两下，觉得这一路跟着李傕实在是获得太艰难，还是拿个简单的剧本比较好，一看审配就属于那种靠谱的智者，没说的，还是跟着审配比较好。

    “那行吧，审军师，他教给你了，你看看能不能教会他如何开启军团天赋，这东西特别简单。”李傕摆了摆手，大跨步的往出走。

    然后走了两步李傕就退回来了，“忘说了，针剂给我们来点，我们的针剂都在马背的兜囊里面，现在换马了，没药了。”

    “呃。”审配愣了愣神，内气离体的救命针剂，他们袁家也是有配额的，毕竟是战略物资，不过这一波来的人里面就没有内气离体级别的大佬，所以……

    “给，就六根，你们省着点用。”淳于琼从一旁掏出来十根针剂数了数给了三傻六根，然后给寇封两支，剩下两支又揣回来了。

    “你居然带着这玩意儿？”审配诡异的看着淳于琼，“这东西非内气离体使用会变成瘤子的。”

    “我虽说不是内气离体，但我也不会变成瘤子啊。”淳于琼没好气的说道，“我好歹也是有内气离体基础底板的男人啊，只要不频繁使用，还是没事的。”

    “够了，到时候就看我们的。”李傕将药剂揣到内侧裤兜，自从发现揣在内侧裤兜，不容易碎掉以后，这东西一般都是被揣在这里。

    “正南，问你个问题。”等李傕走后，淳于琼将寇封打发走，突然对审配询问道。

    “不用问了，我们可以赌胜利，但局势一旦出问题，必须将池阳侯他们送走。”审配摇了摇头说道，战术是没错，谋划也是没错的，但谁告诉你，一个谋划只能有一个目标和结果。

    从一开始，审配就做好了双向的准备，别看他说的这么轻巧，但是这么多年来背运的经验，让审配一早就做好了遇到意外的准备。

