    “我的意思是，你说做错了就是做错了，我很认同，我想问你一句，这个发带，是你们店铺里面的商品吗？”

    秦恒指了指被刘威紧紧抓住的发带，笑着问道。

    “怎么，你还想不认账，我告诉你，这发带绝对是我们店铺里的东西，就连商标都没有剪掉！”

    刘威呵呵冷笑，并且将发带给藏到身后，似乎是担心秦恒会消灭证据！

    “很好，既然你确定这个发带是你店里的东西，那么……”

    说到这，秦恒眼神一凝，语气立马变得肃穆起来，大声质问道；“你的店里，为什么会出售假货？”

    这话一出口，围观群众纷纷看向刘威，眼神里也带着疑惑的样子。

    虽说他们并不是很相信秦恒的话，但他们却也想听刘威的解释。

    “假货？”

    刘威先是一愣，继而张狂的笑了起来，指着发带道：“小子，你知道我们这里是什么品牌吗，这是瑞奇，全球奢侈品排名前十的存在，而在全国，也就只有我这家店，是瑞奇旗舰店，你居然说我们店里的东西是假货，真是笑掉大牙！”

    刘威的话，也得到了那些围观群众的支持。

    魔都瑞联广场里面基本上都是奢侈品店，而且大部分的旗舰店都是国际品牌，能来这里购物的，就算不是权贵豪门，也是有钱人，自然是识货的。

    若不是刚才秦恒雷霆出手教训过几个嘴无遮拦的人，他们现在都想开口嘲讽秦恒了。

    “你说的话，我不信。”

    秦恒淡淡笑道。

    “呵呵，我是这家品牌店的经理，我的话你不信，难道大家就会听你的话？”

    刘威不屑的一摆手，继续道：“好了，小子，就凭你刚才的话，我就能告你诽谤，小子你乖乖的控制住你小姨子，等待官府的人来，否则，今天不仅你小姨子要因为偷东西进去，你也会因为诽谤而吃官司！”

    听了刘威满是威胁的话，秦恒处变不惊，嘴角带着一抹淡淡的笑意，仿佛一点也不担心一般。

    下一秒，他的手机忽然响起，秦恒低头看到莫海发来的短信后，微微一笑。

    “我说发带是假的，你不信，那么，换个人来说呢？”

    秦恒收回手机，看着刘威笑道。

    “呵呵，你想换谁？对于瑞奇品牌的鉴定，在这里，老子说第二，没人敢说第一！”

    刘威挺着脑袋，态度无比嚣张的说道。

    “哦，是吗？”

    就在此时，一道男声忽然传来。

    众人寻着声音看去，只见一名西装革履的男子已经来到了瑞奇店外。

    他的头发很长，脸上还带着细密的胡渣，但他的眼神却极为清澈，一看便是搞艺术那类人。

    “我认识他，他是古琦，著名的设计师，就连阿玛尼的总裁曾经都亲自请他设计衣服！”

    “对，我也想起来了，据说某个欧国的皇室，还想聘请他为御用设计师，还被古琦给拒绝了！”

    这些围观人群大多都是有钱人，见识广，立马就认出了这名不修边幅的男子是谁！

    而古琦之所以会如此凑巧的赶到这里，这正是秦恒的安排！

    他之前给莫海发的短信，就是让莫海去找一个在服装设计领域上有极高知名度的人物。

    当然，秦恒在短信还提到，要让这个知名人物配合自己做个局！

    莫海的动作很快，也很有效率，不仅帮秦恒找来了人，而且在业内的地位非同寻常！

    秦恒看到围观群众对古琦的崇拜，心里便知道，他的计划，稳了！

