    孟可也是非常的高兴，起身将囡囡抱住，秦风将囡囡交给了孟可之后，旁边的华飞扬忙道：“老大，这点事情，我本来不打算让他通知你的，不过他还是不放心，我也没办法。”

    秦风笑道：“没事，对面有三个大宗师，陆北川担心也是正常的。”

    华飞扬点点头，虽然对面是三个大宗师，可是他的眼里还不算什么，再加上他的身边还有一个大宗师。

    最近这个陆北川也经过秦风的调教，终于是突破了大宗师，而且他修炼的功法，可是秦风传授的上等功法，一般大宗师根本就触及不到的等级。

    让秦风来，完全就是陆北川的主意，这让华飞扬感觉自己有点没用了，连一个女人都保护不力，还要请老大亲自来。

    此时对面的慕容紫英也是很吃惊，他吃惊的不是因为秦风来了，而是因为秦风身边的一个人。

    这个人正是华飞扬。

    华飞扬的会出现本来是不在他的预料之内的，因为这个慕容紫英对华飞扬非常的了解。

    华飞扬可不是一个简单的大宗师高手，关键是他实力不但很强，他的家族实力更强，甚至是可以跟京都大家族抗衡的实力。

    而关于他自己的实力，那还没有人能够真正确认，听说跟他交手的，都无法取胜，华飞扬也是唯一一个不在京都的大宗师顶尖高手，很多京都的家族在外面都可以耀武扬威，可是偏偏碰到了华家的人都要客气点，礼让三分，这就是因为华飞扬的功劳。

    就是慕容紫英出来之前，都被慕容锋提醒过，在华夏，能够和京都大家族抗衡的就有这个华家人，让她自己不要轻易跟华家作对，更是重点的提醒他这个华飞扬是不好惹的，能不惹就不惹。

    这也就是她为什么带着这么多的高手，却迟迟没有出手的原因，本来她今天所有的安排都是天衣无缝，让囡囡生病，调虎离山，然后来抓这个孟可，可以说是手到擒来，可是偏偏等她出手的时候，华飞扬出现了。

    慕容紫英本来不认识华飞扬的，但是有一个人认识呀，那就是司马飞卢，司马飞卢看到了华飞扬，脸色都变了，华飞扬的大名在华夏那是如雷贯耳一般，他当然吓到了。

    司马飞卢马上就将这个事情告诉了慕容紫英，本来就就要动手的慕容紫英也愣住了，凭空杀出这样一个高手来，一个连族长都要忌惮的高手，她不得不小心点。

    不过她还是搞不懂，堂堂华家的族长，一个大宗师强者，为什么会出现在这里，而且看起来还是在保护孟可，这让她百思不得其解。

    “你确认这就是华飞扬吗？不会是假冒的吧？”慕容紫英还是不相信，还是要确认一下。

    司马飞卢赶忙点头道：“老夫敢以人头担保，他就是华飞扬，因为老夫见过他几次，丝毫不差，而且他身上的气势，你看得出来，那绝对是真正的高手。”

    慕容紫英当然看得出来，否则的话她早就动手了，可是她还是疑惑的问道：“他为什么来这，为什么要保护这个女的。”

    司马飞卢也是摇摇头道：“这个我就不知道了，他可是华夏有名的强者，一般人根本就请不动的，别说是我这样的，就是慕容家族，恐怕想要他做事，都是很难，他为什么会来这里，实在是不明白。”

    司马飞卢的话让慕容紫英心里很是不爽，好好的事情就被这个老家伙给打乱了，不过他也不敢轻易动手。

    旁边的慕容鑫却不满的说道：“大小姐，不就是一个大宗师吗？我们这里有三个大宗师，还有这么多的高手，管他是什么华飞扬还是谁，上去收拾就行了。”

    司马飞卢赶忙说道：“大人可要小心，这个华飞扬可不是一般的大宗师，他的实力现在还无人能够知晓，老夫也听闻过，他曾经以一敌五，击败五位大宗师的事情，虽然还不能确认真假，可是就凭这个，我们还是不要轻易出手的好。”

    慕容鑫不满的说道：“传闻也能当真的吗？我还没有听说过有一个人呢可以打败五个大宗师的，真是开什么玩笑，大小姐，我先去会会他，看看他有什么能耐。”

    慕容鑫就要动手，可是慕容紫英却喝道：“你给为闭嘴，这里由我来指挥，没有我的允许谁也不能动。”

    慕容紫英可不像这个慕容鑫冲动，她知道，能够让族长亲自来提醒的人，绝对是高手，她不能轻易动手，否则的话，就是跟一个强大的家族作对，这就是慕容家族也是要小心点。

    慕容鑫嘴里虽然不说什么，可是心里却一百个不服，他暗暗说道：不就是因为你是族长的亲孙女吗？有什么了不起的，再厉害也不过是女的，还能当族长不成。

    此时的慕容紫英很是无奈，出动这么多的高是，这么大的阵仗，硬生生的在这里僵持住了，就是因为这个华飞扬。

    “司马飞卢，你去问问，这个华飞扬干嘛出现在这里，如果他没什么事情的话，你就请他离开。”慕容紫英说道。

    司马飞卢点点头，虽然他心里很害怕，但是慕容家族的话他也不能不听呀，要不然他的家族以后就很难混下去了。

    司马飞卢是赶鸭子上架，哆哆嗦嗦的走了出来，他知道，华飞扬要出手的话，自己根本不是对手。

    等他走到了前面，距离华飞扬等人还有很大距离的时候，司马飞卢站住了，他不敢上前了，说道：“华族长，你怎么会在这里？”

    华飞扬正在跟秦风说话，听到有人说他，抬头一看，原来是司马飞卢，这个老家伙。

    “怎么？，老夫不能来这里吗？这里是你的地盘吗？就算是你的地盘，老夫就不能来吗？”

    华飞扬一连串的问题，让那司马飞卢有些无语，对方根本就没有将他放在眼里，可是他偏偏不敢发作。

    “华老哪里的话，我司马家族的地方，华老是想来就来，想走就走的，根本不需要说，只是老夫好奇的是，华老今天怎么有心情来这里来坐坐，如果华老想找个地方消遣消遣的话，老夫倒是有不少的好地方，老夫亲自陪你去逛逛如何？”

