，(首字母+org点co)！

易裳来到茅草屋，叩响单间门，见到了湛长风，先是将她从头到尾打量了一遍，问，“有无内伤？”

“没多大问题，只是接下来的斗法，恐不能参加了。”湛长风清楚自己几斤几两，哪怕实力都恢复了，也打不过姬朝月，不如休养生息。

易裳不会干涉她，听到她没事就够了，“你自己有数就好，接下来，我要跟你谈一件正事。”

湛长风面色不改，“皇姑请讲。”

“你知道，我死后，是被广平天朝接走，并封为昭陵王，拜入武祖名下的，但我在广平，没有实权，然第三试前，广平的一位尊者见了我，话中有予我兵权之意。”

易裳认真道，“虽未明说，我却感觉他是想通过我，叫你归顺广平，若你不同意，恐到最后，是要让我征讨风云，当然，这只是最坏猜测，我说与你听，是想让你有个准备。”

湛长风摩挲着月神，“皇姑怎么想呢。”

易裳眼尖地注意到她的小动作，伸手握住她的手，“你别打什么坏主意，广平不是你现在能惹的，广平要的，无非是道统遍及，而王侯帝君对信仰和秩序，有着近乎掠夺性的控制，所以才会叫他们忌惮，你不见在玄天，除了万星天朝外，那么多年来，唯有人道鼎盛的崂荒天朝长久存在着。”

“不过，他们真要我姑侄兵刃相见，我这昭陵王不当也罢。”

“皇姑，此言太早。”湛长风垂眸看了她的手，思忖道，“你已是武祖弟子，倘若有一天，我们之间道统相冲，必须一战，也还请皇姑不用手下留情，生而在世，总有责任和道义要去承担。”

“至于我，我从不会特意去打压境内的法脉，修什么都好，顺其自然，从这点上说，我与人道并不相冲，但是......”湛长风看向她，“各法脉的祖师坛上，有我一尊像。”

“如果广平要的人道，是只供奉那些圣地里的准圣道祖的人道，恕我不能赞同。”

易裳点头，“我明白。”

她凝眉道，“也许我入广平是一个错误。”

“皇姑不必多想，你是武祖弟子，真要说起来，除了武祖的态度，你不用看任何人脸色。”湛长风疑问，“听闻九榜更换后，各圣地约束弟子出道下山，我看人道，怎么反而出山的多？”

“人道要是在乱世关闭山门，还谈什么人道。”易裳肃色，“从这点来说，我不悔入人道，能为九天的安定出一份力，是我的心愿。”

湛长风微笑，“皇姑认为，九天怎么样才算安定？”

“这......”

“皇姑不必回答我，九天有现在的局势，正是因为各自有各自的安定法啊。每个人要的安定都不同，实现安定的方式也不一样，这新天庭，不就是六道准圣拿出来的一种试验吗，不到最后，谁也不知道对错。”

“阿湛，我不如你看得明白，你以为，新天庭能成吗？”

“新生与破灭，循环往复，这才是寰宇中的基本定律，新天庭至多是其中的一个小阶段。”湛长风说道，“它也许能成，却也不可能永久。”

二人不紧不慢地谈论着九天的时事，浮岛中的四试者，却只剩下滕序和姬朝月了。

就在不久前，斗无尘败于法通，太子横败于姬朝月，图极败于滕序，而法通又败给了姬朝月。

太子纵、钱渊等人没有再上前挑战，滕序和姬朝月使出了道痕，明眼人都看得出来，最终胜负会在他们之间决出。

有好事的修士摇头而笑，“打脸不，王侯的数量在第三试中占额最多，结果是一个古族中人和仙道修士争夺第一。”

“凛爻王的实力若始终有最后一招的水平，未必不能争一争，只可惜啊，那一招，估计是她以秘法达成的，虽胜了，却没了再战之力。”

云台和楼台中的修士点评着一场场斗法，而耀升池中，诸位准圣也在论道之余，关注着浮岛上的情景。

一准圣笑着对凌霄子道，“轩辕大帝的本源血已出世，人道当繁荣兴盛啊。”

另一准圣轻飘飘否决，“本源血固然强大，但我认为，这一次，胜的会是滕序。”

凌霄子抬眼打了个圆场，“不论是谁，都是未来新天庭的肱骨。”

妖族天尊忽然说道，“人道失了不朽天子剑后，是一日不如一日了，有泰皇剑撑场，也是件好事。”

耀升池中一片沉默，怎提起不朽天子剑了？

那等神物......

不少准圣将晦涩的目光往渊明身上飘去，也许他知晓不朽天子剑的下落。

其他五道的天尊和太阳神皇却知道妖族天尊是在暗指慕青云和湛长风。

一个是万法镜，一个疑似迦楼，她们是最有可能掌握不朽天子剑去向的。

凌霄子无喜无悲，慢悠悠开口，“人道贵在众志成城，非一人一器可以逞能，然轩辕大帝的血脉肯出世，确然是一幸事。”

“是是是，天尊说得对。”

“对啊，该是一件高兴事。”

元宝上尊等应和声歇下去，公事公办道，“本尊代灵帝来请一旨，如今恶源祸乱九天，放任下去恐怕有大祸，不知几位天尊觉得第二试的模式如何，是不是适合长久做下去？”

仙道天尊漫不经心地抹过手中拂尘，“上尊是何意？”

“天道盟想从九天六合中选拔优秀能才，专门做这一类任务。”

“阿弥陀佛，这是好事，我佛门修士当全力配合。”南无释真世尊说罢，看向太阳神皇，“贵朝的十大圣子，乃太阳之炁所化，对恶源亦有极大伤害，可否相助？”

几位天尊心中微动，了然南无释真世尊的目的，略有不满，却没阻止，只作壁上观。

太阳神皇不动声色，三两息后才道，“众生有难，太昊神朝岂能袖手，本皇座下圣子，会助天道盟一臂之力。”

元宝上尊心里有点腻歪，天道盟怎成了他们较量的棋盘了，但话已提出，总不能说你们有多远滚多远。

“多谢世尊、神皇的支持。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    