    “挖！快点挖！哎呀！不是让你朝下面挖！那边那个！注意点别朝上顶！露馅了大家都得死！哎呀气死我了！让开！我亲自来！”

    望着眼前两个正在玩命挖掘的小弟，古二蛋只感觉头痛欲裂，到最后更是直接推开其中一个，带领其他小弟开始亲自手刨。

    那名拥有遁地能力的黑武士倒还好说，虽然智商也不高，但最基本的理解能力还是有的。

    可另一个骷髅兵…………

    在看到这玩意和个打桩机一样，咚咚咚瞄准下面一阵折腾后，古二蛋直接对他失去了信心。

    正所谓人多力量大，在好几十个小弟的共同努力下，古二蛋总算来到了废墟下面，并成功找到自己新老大萨拉。

    只不过此时的萨拉状态并不好，如果说那个骷髅将军徳奇伊，是一个防高血厚的肉盾，那么萨拉就是典型的高攻高敏型迅捷战士。

    先是挨了一发小的骨球，随后又吃了一发大的，虽说萨拉如今肢体还算完整，却也伤的不轻。

    一身铠甲布满裂纹，整个头盔都严重干瘪下去，左手连同臂铠更是从原版的直面屏，被打成了折叠款式，还是多重折叠那种。

    一把抓住萨拉双腿，扯着他拖到自己面前，古二蛋抬手就是一巴掌甩了上去。

    “擦！大哥！你别死呀！我还没抱完大腿呢！”

    一边说着，古二蛋一边抬手准备继续拍打，却不想刚才那一下已经让萨拉从昏厥中苏醒。

    条件反射般的抓住古二蛋手腕，并且猛然用力。

    只听见咔嚓一声，古二蛋目瞪口呆的望着自己右手掉在地上，一同掉下的还有大量骨沫。

    一时间，古二蛋与看清状况的萨拉，都僵在了原地。

    “…………啊啊啊啊啊！我的王之力！我的王之力啊啊啊！”

    甩着断掉的右手，古二蛋乓乓乓不断砸在萨拉头盔上，直敲的他头盔一阵晃动。

    “好了！别喊了！回去我会补偿你的！”

    萨拉有些不耐烦的推开古二蛋，口中的话则让古二蛋瞬间收声。

    一把抓住地上的断手，并随意接好，伴随一环法术白骨再生术发动，断裂的地方直接复原。

    “早说嘛，你早这么说，我是不是就不叫啦。”

    古二蛋嬉笑着一边指挥小弟们将萨拉扶起，一边示意众人撤退。

    只不过萨拉伤的有些太重了，否则刚才也不会直接昏迷过去。

    尤其是他的四肢，不但一只手的骨头断成了好几截，两条腿也是严重受损，基本丧失了移动能力。

    眼看萨拉根本移动不了，古二蛋只能命令手下们背着他前进，可问题是这样一来速度可就要受到影响了。

    转头看了看被挖空的废墟，又看了看身受重伤的萨拉，古二蛋摸着下巴沉吟一秒后，突然迈步冲到萨拉身边，扯着他的盔甲不断用力。

    “来！衣服脱了！”

    “古二蛋！你想造反吗！”

    被古二蛋这番动作吓了一跳的萨拉拼命挣扎，他倒是知道古二蛋曾有过抢夺下属盔甲的行为，而且那个被抢走盔甲的倒霉蛋，如今就顶着个头盔站在旁边看戏呢。

    只是他怎么也没料到，这个辛辛苦苦冒着生命危险来救自己的下属，竟会如此不讲武德，居然打算趁人之危！趁自己战力大损之际抢他的盔甲！

    “鬼才要你的盔甲呢！我拿你盔甲有用！麻溜的脱！”

    古二蛋也来不得和萨拉详细解释了，直接蛮横的将萨拉盔甲全部脱下。

    当然，这也有萨拉闻言放弃了挣扎的原因在内，否则凭借萨拉五阶亡灵的实力，哪怕已经被人打残，想收拾一个二阶的古二蛋，还是轻而易举的。

    随着盔甲被扯下，古二蛋望着萨拉的样子，忍不住微微一愣。

    这不能怪古二蛋会愣住，因为盔甲内的萨拉，居然还穿了一身绷带装。

    密密麻麻的厚实绷带，将他整个人完全捆成一个粽子，看上去简直比木乃伊还木乃伊。

    似乎是察觉到了古二蛋眼神中的错愕，下意识抬手挡在脸前的萨拉，低声解释了一句。

    “没人愿意看到自己变成一个干瘪的怪物，遮起来总比碍眼强，不是嘛。”

    “啧！死都死了！还在意个毛的样貌！你好歹还有张脸呢！我连整个脑袋都没了！难不成我还得找个假人头戴上？”

    古二蛋一边张口吐槽，一边扛着萨拉脱下来的盔甲跑向自己小弟。

    萨拉闻言望向古二蛋，盯着他脖子上那个不断嘎巴嘴的骷髅头，嘴巴微微张开，犹豫片刻后还是没有选择在此时吐槽。

    这家伙居然还有脸说自己？他现在不就顶着一个别人的脑袋呢嘛！虚荣心比自己还大好不好！

    古二蛋并不知晓萨拉此时的想法，否则他非得把脑袋扯下来摔他一脸不可。

    他这是用来臭美的吗？肤浅！他这可是用来救命的！

    这要是什么时候遇到狗啦，遇到狼啦，遇到强敌啦之类的麻烦时，把脑袋朝他们丢出去，是很有可能救自己一条命的！

    别人的脑袋被啃，总好过自己小命丢掉。

    快步来到那名被脱掉衣服的黑武士面前，古二蛋望着他略作犹豫，最终还是没有忍心下手。

    多好的一个小弟呀，又是献衣服，又是献武器的，虽说有自己主动出手抢劫的因素在内，但人家也没有一句怨言不是，现在还衣不遮体的呢。

    而且刚才刨地的时候，就属这家伙最卖力。

    自己又扒他衣服，又抢他东西，如果再把他当做炮灰卖掉，那也有些太不是东西了。

    摇了摇头，古二蛋直接将手中头盔扣在了旁边一个骨头架子上，同时手忙脚乱给他穿铠甲。

    一阵忙碌完毕，古二蛋扯着模样大变的骷髅兵，强行将他按在了废墟下方。

    “来！给你一个艰巨的任务！看到这里没！老老实实坐着！不许走！只要你能成功活下来！我回头就封你为副队长！和无胄骑士一个级别！就叫…………额…………白骨先锋官！对！以后你就叫白骨先锋官啦！先锋官你就在这里坐镇！我们先去喊援兵！马上回来支援你！”

    古二蛋一边说着，一边重重拍了拍他的肩膀，随后带领众人转身就跑，只留下刚刚升官的白骨先锋，独自坐在废墟中凌乱。

    伴随轰隆一声，逃走的古二蛋，还不忘命令下属将隧道重新堵上，避免被人看出马脚。

    至于留在那里的先锋官？咳，大难临头各自飞，谁也顾不得谁啦，自行保重吧。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>