    十二月三十一日，冬。

    离过年还有不到一个月。

    今晚8点，龙蛇2将在8大平台一起上线。

    根据合同的约定，三家电视台将会从今晚8点开始持续2集连播，除去除夕、春节这两天暂停之外，将一直放到明年的正月十七。

    选中这个时间段，也是看中了春节这个全体龙国人一年中最重要也是最有时间的节日。

    届时，龙国各地的打工人们都将回到家乡，陪伴在父母身前，全家聚集在一起看电视、吃团圆饭。

    这会更加有利于几家电视台借此时机冲击更高的收视率。

    与之不同的则是几家视频网站在首播当日只会播出一集。

    第二天才恢复每日两集的更新，以始终落后电视台一集的速度播出。

    这样做也是为了维持电视台的收视率。

    ......

    ......

    晚上7点整。

    龙蛇演义十年老粉企鹅群。

    平常一天都没有几条消息的群里面，今天却格外热闹。

    “兄弟们，今晚第二季开播！”

    附带一张某视频网站截图。

    “已经准备好了。”

    “从来不开会员的我今天特意开了个会员。”

    “电视机买来第一次打开好吧！”

    ......

    裴总躺在沙发上，一边吃着水果，一边玩手机。

    这是以前龙蛇刚发书那会作者创建的一个书友群。

    那时，群里面还是非常热闹的，扯犊子、吹牛逼、要番外、发红包、放涩图的一大堆。

    后来，原著完结以后，群里渐渐的沉寂了下去。

    直到龙蛇真人剧正式上映，这个企鹅群才再度恢复当年的巅峰时刻，只要一分钟不看，立马就出现99+的未读消息。

    作为当年原著粉丝榜的前几名，裴总有幸获得成为了该的群的管理员。

    见到群里很多人都在吹水发图，裴潜特别高兴。

    他已经好久没有见到这个群这么热闹了。

    作为西瓜高管，裴总工资不少，见到群里讨论的这么热烈，一时兴起在里面发了一个100元的红包。

    红包一出。

    20秒不到，瞬间清空。

    “你们这群人，手速是真的快！”

    “老板大气。”

    “老板再来一个。”

    ......

    一个红包瞬间将群里气氛再度拉升一截。

    许多正在窥屏潜水的群友也被炸了出来。

    “感觉错过一个亿。”

    “错亿+1。”

    “ヾ(≧▽≦*)o我是手气王。”

    “再来一个啊”

    群里消息刷屏速度又快上一截。

    见此情形，裴总发了一条消息。

    “兄弟们，今晚第二季上线，大家一起出来看剧。”

    随后，他再度发了一个红包。

    果然。

    红包是万能的。

    几个好久没说话的老账号也出来冒泡，甚至作者梦入神机本人都出来说了一句话。

    “谢谢大家支持龙蛇演义。”

    见到原著作者都被炸了出来，裴总暗自感慨。

    这个B，真是好久都没发新书了。

    作为他年轻时最喜欢的几个小说作者之一，在这些年几乎彻底销声匿迹。

    前几年还写了一本《圣王》，里面提到过龙蛇的主角王超。

    后来听说搞了个武馆教粉丝龙国武术。

    再后来又写了一本国术类型的《点道为止》。

    这本书完结之后就不知道去了哪里，反正新书也没有，消息也没有。

    想不到今天居然被自己一个红包炸了出来。

    梦入神机在群里说了几句话就再度潜水不知去向。

    但是群里热闹不减，很多人仍在刷屏。

    裴总拿起手机看了一眼时间，已经到了7.30分。

    “怎么还不来？”

    今天他老婆带着儿子回娘家去了，而他自己因为临近年底公司事务繁忙的原因，所以还在家中。

    不过作为深得摸鱼精髓的老打工人。

    裴潜早就找好了借口，特意早早下班，约了几个还没放假的好朋友来家里面一起等着看新剧。

    这几个朋友和他一样，都很爱看小说，也都对龙蛇演义这本书情有独钟。

    “这都马上要开始了。”

    裴潜有点焦躁。

    眼看龙蛇2还有半个小时就要开始了，电视上都已经在广告时段放过几轮预告片了，结果他们还没来。

    不会有什么事耽误了吧？

    “叮铃。”

    门铃突然响起。

    裴潜凑到猫眼一看，是他的朋友。

    几人已经到了门外，裴潜连忙开门迎客。

    见到几人手里都提着不少吃喝，有菜、酒、水果之类，裴潜忍不住抱怨了一句：“怎么还带这么多东西，我都准备好了。”

    众人鱼贯而入，往客厅中的茶几上一看，上面确实已经摆满了不少东西，吃的喝的，样样俱全。

    其中一个朋友将手里提着的一袋子烧烤也堆放在上面，然后随意的躺在沙发上道：“没事，大家一边看剧一边吃，轻轻松松就解决完了。”

    另一人举起手里的一打啤酒向他摇了摇，笑道：“是啊，大家一直在忙，好久没聚了，今天多吃点，不怕。”

    “行吧，赶紧的，快开始了。”

    裴总也觉得很有道理，恰好电视也马上要开始了，也就不再在意这些琐事。

    朋友相聚，聊了几句近况，吃了点东西后，众人话题转到了即将要开始的龙蛇2上面。

    带烧烤的朋友一口撸干净一根羊肉串，充满好奇的问道：“我在网上看说这部剧投了6个亿，真的假的？”

    “对啊，老裴，你是西瓜视频的高层，网上都传张扬和你们有合作，你应该知道消息吧。”

    其他几个人也对此问题感到好奇。

    这么大投资的电视剧，龙国只此一部。

    裴总哈出一口酒气，豪气道：“肯定真的啊，我亲眼看过那份文件，实打实6个亿。”

    一个朋友惊叹道：“厉害，6个亿拍出来该是什么样的剧啊？国内好像还从来没有哪部戏有过这么高的投资。”

    “以前那些剧跟龙蛇2没法比！”

    裴潜红着脸，解释了一番：“我去看过拍摄现场，各种道具全是真正的实物，不是那种只能看的假东西，而且为了某些剧情，专门打造专用的场景，甚至剧组还特意去了国外采景拍摄，就是为了完美还原原著里面的情节。”

    “听你这么一说，期待感拉满了。”一个朋友憧憬不已。

    “这些还不止。”裴总神秘兮兮的：“我跟你们讲，这部剧特效也做的特别好，用了CG技术，几分钟的视频画面就要花几百甚至上千万。”

    “卧槽！”

    “这种技术我只见过某些大投资电影才会使用用，还有一些游戏的CG视频，电视剧真是从来没见过。”

    好友纷纷惊叹，都有点难以置信。

    他们有些人也是从事影视这个行业的，自然知道相关的技术有多么昂贵，龙国很多戏根本就没有那个资金去做。

    裴总一锤定音：“所以啊，这部剧是真做的特别好，6个亿全花到了实处，不然这么多平台也不会抢着要，等下你们看就知道。”

    众人聊着聊着，时间缓缓来到8点。

    电视上此时正在播放芒果台。

    随着一段广告结束，一首曲调激昂，听了就让人精神振奋热血沸腾的歌曲响起。

    龙蛇2终于开始播放。

    第二季剧情延续第一季结尾。

    开头就是张威掉下大海。

    随后2集主要讲述王超在曹队长的命令下去往山东建立崂山内家拳馆，与矮国人争锋，认识广东三虎廖俊华、戴军，随后打死矮国天才少年叶玄。

    这2集中，圈内人就能看出这部戏制作之精良、花费之浩大、确实如网上那些消息说的一样，真实不虚。

    不仅仅是画面好、特效好、声音好那么简单。

    而是很多细节方面就能看出端倪。

    例如里面出现的一些背景建筑，明明现实中是不存在的，但是剧集里面却真实存在，而且并不是通过特效制造而成，而是真正的为了拍这段戏特意搭建的真实建筑。

    还有，剧中出现的一些汽车、枪械、练武器械等道具，也全都价值昂贵。

    特别是车辆，全都是真正租来的豪华跑车，就为了凸显剧中配角的身份，光一天价格就几万块不止。

    还有，几个配角演员。

    根据原著来看。

    这两集出现的几个配角，后期出场戏份很少。

    但是，饰演他们的演员居然是前些年几个火爆无比的大明星。

    虽然他们现在没那么火了，但是还是有一批忠实粉丝，出场费仍然在几十上百万，按道理来说，这几个配角演员完全不需要那么大咖位的演员。

    然而龙蛇剧组偏偏就请来了，就为了演出短短的几集内容。

    真是舍得砸钱。

    别的剧组哪里敢这么花钱？

    真当钱不是钱啊！

    也就张扬有系统撑腰，财大气粗，根本毫不在意。

    以小窥大，万事万物往往从细节处见真实。

    观众们通过这些不起眼的微小事物，心里自然就能看出龙蛇2这部戏到底有多厉害，可以说完全超越当前所有正在播放的电视剧。

    当此时期，龙蛇2独占一档，其余电视剧通通往后排。

    “真是厉害。”

    两集连播，中间只有一段不到3分钟的广告。

    饶是如此，也已经到了晚上10点多。

    几人没有散去，还是在裴潜家里讨论。

    “我还以为第一季已经拍的算好的了，超越了国内80%以上的电视剧，想不到第二季才是真正的王炸，这个张扬太猛了。”

    他的一个朋友，看完之后，人激动到不行，甚至一把捏爆了一罐空了啤酒罐。

    这个朋友不仅本身是龙蛇原著粉丝，更是影视行业从业人员。

    他用自己的专业眼光看过之后，嘴里止不住的夸赞：“近十年我都没看过这种好电视剧了，难怪听说这部戏卖了几十亿，被几十家平台疯抢。”

    裴潜也有点震撼：“是啊，当时的场景我听公司老板描述还不相信，只当在故意吹嘘，现在看了，才知道所言不虚。”

    各家疯抢的场景付一鸣回来跟他描述过一遍，当时他是真的以为对方在吹牛，今天看了前面两集也不得不承认，那些事很可能是真实发生的情况。

    几人又聊了几句，夜深了才散场。

