    全面开海意味着什么？

    那就是无尽的商机啊！

    大家都知道，番邦属国的钱好赚啊，只是他们以前没有机会去赚而已。

    要知道，以前做番邦属国生意的那都是把脑袋别裤腰带上的海商或者说海盗啊，他们为了赚番邦属国的钱甘愿冒杀头的危险，可见这番邦属国的钱有多好赚。

    这会儿大家都不用冒着被杀头的危险去做什么海商海盗了，只要租个商铺便成了，多好的机会啊！

    这钱不去赚，那就是脑壳有问题啊！

    整个大明，不知道多少商户正拼了命的往太仓新城赶呢。

    第二天，离的最近的苏州府城便冲过来数百商户，他们都是挥舞着银票拼了命的往市舶司衙门里面挤啊！

    一千两银子对他们来说好像都不算什么，他们全是来抢大商铺的。

    可惜，大商铺不是他们想抢便能抢到的，一大群人刚挤进市舶司衙门里面便被一队神机营将士用长枪给拦住了。

    这有又什么意思呢？

    一众商户都傻眼了。

    不是说全面开海吗？

    怎么又让人拿着长枪顶着我们啊！

    这到底是怎么回事呢？

    你们不会自己看啊！

    领头的神机营将校只是朝着照壁努了努嘴，并没有吭气。

    这个时候，他们才发现大门口的照壁背面还贴了一张告示呢。

    告示上写着什么呢？

    原来大小商铺都不是他们想租就能租到的，每个州府的商户都只能租十个大商铺和二十个小商铺。

    至于商铺租给哪些商户，凡是想租的，都可以将黄页交上去，市舶司官员会根据黄页上记载的资产多少进行比对，谁的资产多就租给谁。

    而且，这个租商铺的时间也是有规定的，每个州府仅限一天，上午上交黄页，下午交租金。

    这一下，很多奸商脸色都变得难看无比。

    他们为了逃避税赋那是尽量的把黄页上的资产往小里计啊，这会儿却要比谁的资产多！

    有的人甚至已经准备掉头回去请人改黄页了。

    问题，他们哪怕就是拍马回去也赶不及了啊！

    因为这改黄页是需要时间的，不是说他们跑回去就能改的，还得找人，还得孝敬人家，还得说尽好话，麻烦着呢。

    这时候已经有人把自己的黄页往领头的神机营将校手里塞了，那神机营将校那是来者不拒，很快，他手里便被塞了一大叠黄页，拿都拿不下了。

    他直接把手里的黄页往身后的手下怀里一塞，又张开手收了起来。

    午时一到，他便抬手道：“行了，都去大门外等着，未时会贴告示出来。告示上有名字的，进来交钱看商铺，告示上没名字的，在外面领回自己的黄页。”

    说罢，他便直接一挥手，令手下士卒把这些商户全部“请”到衙门外面去了。

    好吧，午时到未时也就一个时辰，等一等也无所谓，几乎所有苏州府的商户都是这么想的，所以他们都挤在市舶司门口没有离开。

    他们也不敢瞎嚷嚷，一个个就老老实实在那里等着。

    因为这会儿城里到处都是神机营将士，而且神机营将士那都是浑身的铁血之气，眼神都能让人畏惧的那种。

    人家一看就是上阵杀过敌的，他们可不敢在这些人面前瞎嚷嚷。

    这时候泰昌正站在不远处的大商铺二楼用望远镜看着市舶司的情况呢。

    他扫了扫那些貌似老实巴交的商户，突然开口道：“师皋，我们好像还忽略了一件事情。”

    啊！

    忽略了什么事啊？

    毕懋良闻言，想了好一阵也没想出来到底忽略了什么事，他只能无奈拱手道：“微臣愚钝，还请皇上提点。”

    泰昌微微笑道：“这些商户都要吃饭的啊，来买东西的，卖东西的，那也都要吃饭啊，甚至还有人要在这暂住几天啊，这里没有酒楼客栈，他们吃什么呢，又睡哪里呢？”

    呃，原来是这个！

    这个的确是忽略了。

    还好，这并不是什么致命的失误。

    毕懋良想了想，随即小心的道：“皇上，要不我们留下十间大商铺和二十间小商铺来租给开酒楼客栈的？”

    泰昌微微点头道：“嗯，这个你看着办吧，不过，酒楼最好能招来那种有特色风味的，我大明的美食这么多，也要让番邦属国的人都尝尝是吧。”

    这太仓新城中的商铺着实有限，各州府的商户那是抢破头都想要。

    奈何，名额有限，而且市舶司官员一开始根本就不跟他们见面，收黄页的那都是神机营的将士，而且收上去之后一个时辰便会有结果，他们是一点办法都没有，什么手段都使不出来。

    由于有神机营将士的震慑，租商铺一事进行的还是挺顺利的，十九天时间，一天不多，一天不少，一百九十个大商铺和三百八十个小商铺便租出去了。

    这个时候泰昌也和毕懋良等人把市舶司的职司商议的差不多了。

    市舶司说白了就是管对外贸易的。

    这对外贸易跟大明内部做生意可不一样，不管是货物的价格，还是货物的品类，包括税赋等等，那都不一样。

    总之，在太仓新城中做生意跟别的地方都不一样，想要在这里面做生意，那都得遵守这里的规矩，接受市舶司的管辖。

    所有的商铺刚租完，大明商部又在城中各处贴出了在太仓新城里做生意的规矩。

    这规矩就多了。

    比如，货物的价格，那最少要比其他地方高一倍以上，而且所有货物进城的时候要上报清点，卖出去了也要开具凭证，出城的时候还是要上报清点。

    这一点所有租到商铺的那都是嘴都快笑歪了。

    货物价格翻一倍，利润可不止翻一倍，他们简直赚得不要太爽。

    还有，太仓城里也不是什么都能卖，朝廷专营的盐铁茶等这里也不准商户私自售卖，还有官窑的瓷器，绫罗绸缎什么的，也不准商户私自售卖。

    这个是防止商户把这些东西的价格给搞崩了，毕竟，这些东西卖给欧陆诸国的价格那是十倍十倍的翻。

    如果让这里的商户拼价，估计很快就会拼到市价的两三倍左右。

    毕竟，就算只比市价贵两三倍也是暴利啊！

    而且，泰昌都跟西班牙人签订合约了，要是这些东西太仓城里就能买的到，而且还比他卖的便宜，那可就丢人丢大发了。

    还有，太仓城里的税赋跟其他地方也不一样，其他地方是二十税一，这里是十税一。

    这个倒也没什么，因为这里的货物价格最少都是翻了倍的啊。

    也就是说一件东西放别地方卖二十两银子利润是十两的话，放到这里一买那最少卖四十两，利润就变成了三十两，这可是最少三倍的利润，收一成的税，怎么都不可能亏。

    总之，这里做生意的规矩很多，想要赚的多，那就必须守规矩，如果不守规矩，市舶司立马就会收回商铺让你滚蛋！

    这太仓城里的商铺才刚租出去，一些商户甚至还没把货物给运过来，琉球、东瀛甚至是朝鲜的商船竟然就跑过来进货了！

    没办法，这三国离大明近啊，最近的琉球国就在宝岛东番旁边呢，他们自然是最先收到消息的。

    而且，这三国距离太仓港都差不多远，大致都是两千里左右，如果顺风顺水的话，帆船甚至只需三四天就能开过来，所以，他们来的速度相当快。

    听闻大明全面开海，可把这些地方的商贩给高兴坏了。

    因为大明以前都是实行堪合贸易啊，而且每个国家只有一张堪合，每张堪合一年还只能进一次货，就连货物的多少都有规定。

    至于之前什么隆庆开海，那就是糊弄人的。

    隆庆开海之后大明朝廷实行的还是堪合贸易，只是把贸易量增加了，而且，这些贸易还是被朝廷牢牢掌控在手里，跟老百姓根本就没关系。

    这么搞，大明的货物在这些国家是价格高了不知道多少倍，利润也相当的高，相关官员也赚翻了，问题堪合贸易满足不了人家的需求啊！

    甚至，嘉靖朝的时候还出现东瀛两个大名为了争夺堪合而在大明大打出手的事，而且，大明沿海的海商和海盗那是屡禁不止，屡剿不灭。

    这些人为了贩卖大明的货物连命都不要了，可见，大明的货物在番邦属国有多吃香。

    原本，想要进到大明的货物真的很难，就算利润再高，没货那也是假的啊！

    这下好了，大明竟然全面开海，根本不需要堪合，也不限次数，随便你来买，那他们还不屁颠屁颠往过跑啊！

    什么布匹、瓷器、药材，什么笔墨纸砚、书籍字画，什么糖品、果脯、干货等等，那都是疯狂的进购，有多少钱就买多少货。

    琉球、东瀛、朝鲜的商船先到，安南、占城、暹罗等地的商船是接踵而至，太仓新城的生意很快便红火的不行了，太仓港更是停满了各国的商船。

    这个时候，海神港那边也传来消息，西班牙人的远洋舰队要来了！

