    

    第1020章无意秀恩爱

    “公子是刚到千魂城？”龙莹月问道。

    千魂城三大家族，龙家、楚家、叶家，占据了千魂城所有魂店四分之三的份额。

    还有一份才是供其他势力来经营，这还是因为三家一直在暗中各种较劲从而留出的空缺。

    当然，也是一些胆大的家伙，看出三家互相都不会允许任何一家去伸手这四分之一的市场份额，否则三家的平衡必将被打破，这才插手其中。

    当然，他们也知道这个生意可以做，但只能小赚即可，若是谁不识事务，想要做大做强，那也绝对会遭遇到三家的联手打压。

    但即使如此，三家在千魂城也有着举足轻重的地位。

    龙莹月虽然从来没有仗着自己是龙家人横行霸道，但这次乃是关系到她能不能见到关宗师的机会，所以刚才她来的时候，大家主动让位，她也道谢之后欣然接受。

    可是现在古玄尘却不为所动，龙莹月虽然心里着急不已，但性格使然，她也做不出逼迫古玄尘的行为。

    “姑娘好眼力！”反正都要排队等候，古玄尘到不介意有个人陪着自己说话。

    何况还是一个难得一见的美女！

    虽然古玄尘对于美女并没有什么兴趣，但这样的闲聊，若是有得选，估计每个男人也会选择颜值高的吧。

    看着古玄尘不徐不慢的样子，龙莹月眉头紧紧的皱在一起。

    几次张嘴，但终究还是没好意思说出叫古玄尘让自己的话。

    突然，龙莹月心思一动，“不知公子是否愿意一会与我一同进去器宗堂？”

    古玄尘一愣，随即笑道，“自然愿意！”

    毕竟在古玄尘看来，大家本来就排在一起，自己不愿意又能如何？

    但此言一出，一下子四周所有的目光都集中在了古玄尘的身上，大家似乎都想看看，至少是怎样的公子当得起龙莹月的主动相邀。

    只是看向古玄尘时，发现在古玄尘不过只有御魂境中期的境界，一个个眼中也闪过奇怪之事！

    虽然排队的大多都是炼器宗，但即使是炼器师，有脸在这里排队碰运气，那也都已经是达到了天魂境的存在啊。

    不过无论所有人的眼里，古玄尘是多么的平平无奇，但大家都明白，古玄尘这是走狗屎运了。

    “龙小姐，你和这位公子先来吧，我不急的……”就在这时，站在古玄尘前边一人，主动让出位置来。

    “龙小姐，你们先吧……”

    “龙小姐，你们先吧……”

    看着这样的结果，龙莹月嘴角闪过一丝奸计得逞的狡黠！

    古玄尘不让位，她是不便明说，但她刚才故意大声那样说了，其他人自然知道如何做！

    虽然这样等于白白便宜了古玄尘，但为了提高自己见到关宗师的机会，龙莹月也顾不得那么多。

    不过即使知道大家的谦让都是冲着龙家这块金字招牌，但龙莹月走过一人，还是抱拳一次，以示谢意。

    古玄尘现在似乎也彻底明白过来了，刚才人家给自己说话，并不是因为看自己长得帅来套近乎，而是在暗示自己应该给她让位了。

    不过事情演变到了这步，古玄尘自然也不会浪费这个机会。

    而且人家姑娘家家都把话说到这份上了，难道自己要当众说和她不熟？不跟她同行？那岂不是让人家下不来台！

    古玄尘觉得自己绝对不是那么没风度的男人，此刻自然也就跟着龙莹月，学着她的模样，一路行礼向前走去。

    龙莹月知道，古玄尘肯定已经猜出了自己的意思，但看着即使在这种情况下，古玄尘面对让位之人时，行礼也是彬彬有礼，而且在目光与自己相遇时，也与最初时一样，似乎并没有因为知道自己的身份不凡而有所变化，心里对古玄尘到也高看一眼。

    毕竟这般年龄，能做到这么不卑不亢的到也不多见。

    很快，两人就已经排到了器宗堂的大门口。

    看着龙莹月到了，堂中立刻有人自觉的走了出来。

    “只有一个名额，我先进去了，你等一下再来！”龙莹月礼貌性的给古玄尘说了一声，便准备转身进去。

    但她这话一出，大堂中立刻有人跟着走了出来，“龙小姐，你们请……”

    说话得同时，那人也不忘偷偷看向古玄尘。

    似乎也想看看是何方神圣居然可以引得龙莹月如此对他。

    不过看到古玄尘时，他的反应到也和外边的人没什么区别。

    当然，古玄尘并没有把这些放在心上，只是对着此人微微抱拳，便跟着龙莹月一起走了进去。

    进入器宗堂的大堂，已经不再着急错过见到关宗师的机会，此刻龙莹月也从众人打量古玄尘的眼神中意识到，刚才自己的言行似乎引起了一些误会，俏脸忍不住升起一丝红润。

    但这淡淡红霞看在其他人眼里，却成了龙莹月因为公开了心思，而有些害羞，想到这里，大家赶紧停止议论，更是将目光落在四周的各种神器上，再也不敢看向两人。

    “你……你自便吧……”龙莹月小声对古玄尘说道。

    “哦，好的……”既然自己已经进来了，到也不用再刻意跟着龙莹月混了。

    目光扫过器宗堂陈列的各种神器，古玄尘的目光最终落在一个八星阵盘之上，随即缓缓走了过去。

    “可以把这个阵盘给我看看吗？”古玄尘对阵盘旁边的器宗堂侍女说道。

    “当然可以……”侍女朝着古玄尘略带暧昧的眨了眨眼，随即取出阵盘。

    而此刻的龙莹月只是微张着小嘴，脸上的羞红也变得更加明显起来。

    “我想公子一定喜欢这个阵盘吧，定价是四十万道晶！”侍女并没有对阵盘做出任何的介绍，直接报出价格。

    “成交！”古玄尘也是十分干脆！

    四十万道晶买一个阵盘，只能算是价格合理，谈不上是亏是赚！

    当然，以古玄尘的阵道造诣，若是要炼制这样的八星阵盘，一定会比这更加的完美。

    他之所以买下来，那是因为他感兴趣的不是阵盘上的阵法，而是阵盘的材质。

    只是他并不知道，这块阵盘就是龙莹月所炼制的！

