    “就算是他们看到过我施展这种极冥光，但又能怎样……他们不会认为我会成为极冥光源！

    就算是这极冥光源出现的有些突兀，可又能如何，除非是不心动，否则的话……”

    仙族联盟之内，靠近仙族区域的星空，出现了持续近乎七天的虚无扭曲，这扭曲的范围扩散直至三千万丈，引起了仙族联盟内多数修士的注意。

    尤其是，在第七天时，这扭曲化作了一道巨大的裂缝，一道黑色的光芒，仿佛可以寒冰苍穹般，骤然出现，这光芒向外不断地扩散之下，形成了一个完整的极冥光源！

    三千万丈范围内，极冥光闪耀不断，这一幕，在短短的时间内顿时撼动了整个仙族联盟，甚至再又过去了七天后，道晨宗方面也都知晓了此事。

    甚至……双方的战争，也都在这庞大的极冥光源出现后，仿佛都渐渐停顿下来，无数的目光，隔着星海，齐齐落在了这一片属于仙族联盟的区域内。

    每天都有仙族联盟大量的修士，环绕在三千万丈外，不断地观察这里半个月前突然出现的极冥光，他们的目中带着骇然，更有深深的贪婪之意。

    他们可以感受到那极冥光内散出的足以冰冻心神的寒冷，更是可以感受到在这光芒中蕴含的恐怖之力。

    每天十二个时辰，只有一个时辰的时间，这团巨大的极冥光源才会削弱一些，但这一个时辰过后，立刻就会出现一天中最强烈的时刻。

    且这个时辰每天都在变化，这种存在么某种规律的变化，使得很多人一眼就看出，这是一团没有意识的光源。

    它只有本能的变化，虽说不知为何突然出现在了苍穹内，但显然，这对任何一个修士，都是一样极欲得到的至宝。

    若能得到，若能将其炼化，那么可以让人神通大增，甚至以极冥光成就赫赫声名，要知道当年的道晨宗内，也仅仅是有那么一道极冥光而已，被凝聚成为试炼之地，甚至传说还是在那不知多少万年前，当时的道晨老祖亲自出手才将其收服。

    如今出现在这道晨真界的，不是一道，而是庞大的光源，如同皓月与萤火之间的对比，化作了贪婪，无限的滋生在每一个知晓此事的修士心神之中。

    毕竟这不是区区一道极冥光，这是……一整个磅礴的光源，若能炼制的话，放在修士身上可成就赫赫，若是放在一个族群里，可让此族群壮大，甚至若放在道晨宗亦或者是仙族联盟，那么可以炼制成一样惊天至宝，在任何战役内，都将起到决定一切的作用。

    极冥光源的出现，也已然引起了仙族联盟内，那些强大的修士的注意，不过来自仙族联盟核心成员，组成了这联盟的凤门与仙族各宗，却是在第一时间，就将这出现极冥光的地方封锁。

    这极冥光等于是出现在了仙族各宗的家门口，故而实际上他们是第一个发现，甚至那些派出观察之人，也大都是来自仙族各宗。

    “这的确是极冥光……”在这极冥光源出现了近乎二十天时，这一日，在星空中，在那极冥光源外，一身白衣的白灵，望着极冥光，冷声开口。

    其旁一身白袍，满头白发，比一个多月前还要苍老一些的帝天，站在那里，目不转睛的看着极冥光，不知在想些什么。

    在二人中间，则是那来自逆圣真界，八极道中的黑袍人，他的面部隐藏在黑袍内，但却遮盖不住从其目中散出的奇异之芒。

    “极冥光源，这种唯有生长中的大界，才会在苍穹之外出现的罕见之物……在逆圣阵营已经彻底的消失。

    唯有成长中的大界才可衍生出之物，当一个大界完全形成后就会消失的极冥光！这无边之星空，也只有那么一丝可能未来成长为如逆圣与暗晨，各自繁衍一百八十界的三荒大界，这个成长中的原始界，才会出现这样璀璨的光了……逆圣与暗晨，对于这三荒而言，是老者，这三荒还是一个稚子，谁拥有了这个稚子，谁就可以压过对方的阵营，成为这无边星空内，唯一的存在！

    没想到，我的真身刚刚降临这三荒千多年，就看到了这三荒原始的伴生璀璨……极冥光源！”黑袍人双目闪耀，内心暗自感慨。

    “安排人手，半个月的时间每时每刻都要有人踏入这极冥光源内，找出此光源的源核所在，封锁外围，严禁任何人踏入，违者杀！”黑袍人双目闪动，缓缓开口。

    “帝天轩尊，若老夫能掌握这极冥光，哪怕短时间无法炼化，但只要在其源核上留下神识烙印，那么简单的催动此物，也可让你换命之法，多出两成成功的把握。”

    帝天双眼骤然一凝，看了一眼那黑袍人后，右手抬起，在其手心内顿时出现了一枚玉简，被他一捏之下，这玉简顷刻间化作了九缕烟丝，急速远去，引动了整个仙族所有宗门，展开了一场对此地的严密封锁。

    “白灵道友，你尽管有你师尊推荐，但想要成为我逆圣之修，也存在了不少阻断，最起码你的身体就无法承受逆转回归之法，但若老夫能顺利获得这极冥光源，那么老夫会和你师尊联名推荐，如此一来，以老夫八极道的身份，可让你成为逆圣之修的把握，多出两成！”

    白灵神色如常，沉默中冷冷的看了一眼那极冥光源。

    “前辈难道不觉得这光源出现的太过突兀了么，晚辈可是知晓，之前那被逼入苍穹之外的道空，他就掌握了极冥光。”

    “正是因他掌握了极冥光，所以这极冥光源才会出现在这苍穹之内，此事存在了关联，白灵道友的顾虑也有可能。”黑袍人哈哈一笑，话虽如此，但却有些不以为然，在他想来，道空只是掌握了极冥光，但眼前这个可是极冥光源，二者之间的差距犹如天地。

    “不过必要的测试，还是需进行的。”黑袍人沙哑的笑声中，其身一晃，刹那出现在了极冥光外，其右手抬起在眉心猛的一拍，顿时一股磅礴的意志轰然出现，化作无形的风直奔极冥光而去。

    片刻后，黑袍人身子一震，他的意志收回时，衣袍内的双眼露出兴奋。

    “的的确确是极冥光源，没有丝毫意识在内，绝不会假！”黑袍人大笑中退后几步，没有即刻轻举妄动，他知晓这极冥光内存在了对元神及其严重的伤害，但正因其没有意识，故而诸多的变化存在了规律，找到一条通往核心的路，留下自己的烙印后，就可以将其占为己有有。

    且他方才神识蔓延时，仅仅是延伸了近乎三成的距离，就立刻感受到了这极冥光源内存在的磅礴与变化，那光芒交错之时的散开，让他也不敢强行冲入，甚至在其内他还感受到了一丝危险。

    可越是危险，就越是让这黑袍人起了贪婪，且这黑袍人也有焦急，他知道再有一个月，星极道就会降临，若那个时候他还没有获得这极冥光，就会多出一个抢夺者。

    “那么，我会让仙族联盟的修士，继续于道晨宗交战，让他们无法分散精力来图谋此地的极冥光源，至于前辈的承诺，晚辈拜谢。”白灵冰冷开口，向着那黑袍人欠身一拜。

    “好说好说。”黑袍人笑着开口，转身一晃，消失在了此地，回到了仙族区域内那光柱外，在那光柱外他身影出现时，其脸上的微笑消失，化作了严肃，右手抬起在那光柱上一拍，顿时这光柱内色彩混乱，渐渐有七道虚影在内扭曲幻化。

    “本尊坐下七指，你等融入那极冥光源内，给我查清楚，此光源是否人为造成，查清楚，此光源是否真的如传说中没有自我意识！

    给你们十天的时间，务必完成！”黑袍人淡淡开口，立刻光柱内那七道扭曲的虚影一闪，化作了七个黑袍人，向外弯腰一拜后，齐齐消失。

    在这仙族联盟全部运转开来，每天都有大量修士进入极冥光内踏查，往往踏入者十人只有一人侥幸生还，且随着时间流逝，死伤愈加严重时，道晨宗方面，也展开了大量的探查，只不过极冥光源出现在仙族联盟核心区域内，如此一来，道晨宗也鞭长莫及。

    这一切都在有条不紊的进行，甚至在极冥光内，七个黑袍人的身影数日前就无声无息的到来，正在这里展开严密的探寻。

    这发生的所有事情，都被苏铭一一看在眼里，他看到了那黑袍人的神识来临，看到了七个气息明显比前者弱了很多的黑袍人，正在自己的光芒内探寻，他也看到了帝天，看到了白灵……因为他就是这团极冥光源，任凭旁人如何去探查，他都是极冥光，而苏铭唯一要做的，就是将自己的意识隐藏起来，表现出的是无意识状态。

    而这一点，有秃毛鹤帮助，则一切就变的简单。

    这是苏铭的陷阱，以自己为诱饵的陷阱，他在等，等人来收取，等人来将他……亲自带入这防守森严的仙族区域内。

    而这一天，已经越来越近了。

    （未完待续）

