    在清圆公主吃惊地注视下，牧沧玄化为蛟龙，装若神魔，猛得一塌糊涂，追击着牧云烨，猛锤死打。堂堂返虚境大能，竟然沦落成沙袋，初时还能反抗一二，最终直接就躺平任捶。

    如此一幕，让清圆都有点怀疑自己是不是陷入幻境之中。

    轰……

    一拳轰破牧云烨丹田，飞出一缕六丁神火，阵纹浮现，化为封印罩住元婴。硕大的元婴凝实无比，其上雷霆闪烁，似美玉雕成一般。然而此时，大半已被浸染成了黑色。

    一半神圣，一半如恶魔。

    六丁神火化成的火网罩在其上，彻底把元婴困死。

    不管最终是牧云烨占据上风，还是真仙怨念同化了他，只要控制住元婴，牧沧玄便掌控住了牧云烨的命门。以六丁神火的威能，牧沧玄一念间便能够把元婴用焚割成数片。

    不过，只此一手，还不能完全困死牧云烨。

    化神境，便能神魂出窍，夺舍重生，更别提返虚境大能了。

    趁着牧云烨昏迷不醒，牧沧玄催动法力，再次凝练出一缕六丁神火，化为火网，罩住泥宫穴中的神魂。

    元婴、神魂被制，牧云烨这次是插翅难飞。

    一具炼制六丁神火的上好材料到手，牧沧玄心中暗喜。一旦炼制成功，他又多了一张厉害的王牌。

    挥手，打开洞天。

    牧沧玄提起牧云烨，甩手扔进洞天中。

    清圆公主匆忙赶过来，恰好看到这一幕。区区一月时间，便已修成洞天，如此速度，简直骇人听闻。

    然而，比起拳打返虚境，这似乎已经不算什么了。

    “你没事吧。”

    纵然内心有千万条疑惑不解之处，首先付诸于口的，却是一句简单的关怀之语。

    “没事。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“舒展了一下筋骨，浑身舒爽。”

    噗嗤……

    清圆愣了一下，忍不住笑出声来，月光般清澈的眸子中，溢圆柔情，忍不住翻了个白眼，说道：“你就吹牛吧，我虽然没瞧清楚，但是指定使用了什么手段，若是再来一位返虚境强者，你还得逃跑。”

    清圆话声刚落，二人脸色大变。

    两股强悍的气息，一前一后，飞速朝着这边赶来。

    “公主，你这张嘴……”

    牧沧玄有些无语，望着远方，神色有些凝重。

    来了两位合道境强者。

    观气息，应该是牧氏祖老与玄月圣教的那位老妪。

    牧沧玄刚刚专心对付牧云烨，却也听到看到清圆举动与牧云烨的谈话。很显然，这位玄月圣教的老妪有了别的想法。

    如今，两人联手而来，可不是什么好事。

    牧沧玄心中泛起杀机。

    他肯花费巨大代价，不惜暴露能够净化真仙怨念的秘密寻来金银圣王当帮手，防的便是眼前的状况。玄月圣教的强者因清圆公主而来，确切地说，人家并不一定要保护他。

    所以，此时的局面还在牧沧玄的预料之中。

    “我……我。”

    清圆张了张嘴，俏脸上露出一抹罕见的羞红之色，沉声说道：“你别担心，我会让婆婆保护你的。”

    “希望如此吧！”

    牧沧玄不置可否地笑了笑，今日之事，他已经看出来了。

    清圆对玄月圣教并没有多少掌控力。若老妪置身事外也就罢了，真想帮牧氏杀他，说不得连他也要一起留下。

    “老金，你可要给点力。”

    转眼间，两名合道境的大能奔驰而来。

    老妪走在前面，似乎是担心清圆安危，眉宇间露出几分焦急之色。

    牧氏老祖跟在后面，神色很是轻松。

    这么长时间，一名返虚境大能出手，足够杀牧沧玄十遍了。所以，在他心中牧沧玄已经死了，接下来考虑的是如何善后，甚至如何把玄月圣教绑在牧氏的战车上。

    “道友，别担心，云烨不会动清圆分毫。”

    说话间，两人来到现场。

    刷……

    神魂一扫，老妪脸上紧张的神色，顿时放松下来。

    清圆没事，只是看着她的眼神，微微有些冷。

    老妪有些心虚，但是并不觉得自己做错了。她并没有保护牧沧玄的义务，一切行事准则，以圣教的利益为先。

    想到牧沧玄，老妪愣了一下。

    这小子没死！

    她瞥了一眼牧氏祖老，只瞧见他脸上的笑容突兀凝固住，微微有些惊愕，神魂快速打遍四周，神色一下变得阴沉起来，一双苍老透着威严的眸子凝视着牧沧玄，寒声问道：“云烨在那儿？”

    “咦，这个问题奇怪了。”

    牧沧玄一脸诧异之色，说道：“堂堂牧氏祖老，返虚境大能，还能跑丢了吗？问我，我又管不着他。”

    任他境界高深，此时脸上也罕见地露出一抹羞意。

    是啊，堂堂返虚境大能，伏杀一名金丹境的小子，人家没事，自己却丢了，简直丢死人了。

    丢人归丢人，事情还是要办的。

    牧氏祖老眼泛杀机，目光如刀，四周快速扫视一圈，没有潜在的危机。

    牧云烨是如何不见的，暂时先不管了，拿住眼前的小子，自然能够问清楚。然后要杀要打，还不是在自己一念之间。

    “婆婆，阻止他。”

    清圆看出牧氏祖老所想，第一时间大声喝道。

    嗯？

    牧氏祖老目光一冷，落在老妪身上。

    此地唯一变数，便是老妪。

    “圣女，我只负责你的安全。”

    老妪脸上露出慈祥的笑容，微微摇了摇头，说道：“至于驸马，非圣教之人，老身没有理由保护他。”

    “婆婆，他若死了，我便……”

    “前辈！”

    牧沧玄打断清圆的话，沉声问道：“前辈不保护我，我能理解。请问前辈是否会与此人一起联手，对付我呢？”

    “哈哈，联手对付你。”

    老妪愣了一下，随后哈哈大笑，瞥了脸上同样露出讥笑的牧氏祖老，说道：“放心，看在圣女的面子上，我不会对你出手。”

    说着，眼中露出浓浓的讥笑之意，就仿佛在听一个天大的笑话。

    “哦，那我就放心了。”

    牧沧玄松了口气，脸上紧张的神色，一下放松起来。

    两位合道境的大能愣了一下，随后哈哈大笑，仿佛看到什么搞笑的事情一般。

    “小子，你是不是想多了。”

    老妪不无讥笑地说道：“便是老身不出手，你能在牧道友手下走过一招，便算你能耐。”

    “不不不……”

    牧沧玄连连摆手，说道：“前辈误会了，我怕过会打伤了你，不好和公主交代。你置身事外，我就没有这方面的担心了。”

    老妪愕然，随后有些羞怒。

    这哪里是装傻充愣，分明是自知生还无望，趁机恶心埋汰她哪，是报复她临阵逆反吗？

    噗嗤……

    清圆被逗乐了，她被牧沧玄乐观的心境感染，惶恐不安的内心，突然变得安宁起来，甚至无脑地认为，牧沧玄真的能够打得过牧氏祖老，解决眼前的危机。毕竟，有过先例呢。

    “牙尖嘴利的小子。”

    老妪面露厌恶之色，沉声说话：“牧道友，还不动手，是想老身帮你一把吗？”

    “哈哈，不用，不用。”

    牧氏老祖瞧她吃瘪，心中暗爽。

    刚刚，他也在这小子面前吃了一次瘪，见老妪如此，突然觉得心里平衡了许多。目光一冷，落在牧沧玄身上，恐怖的灵威压牧沧玄身子一沉，整个天地，似乎都在与他为敌，压得他几乎站立不稳。

    “这便是合道境的威能吗？”

    牧沧玄心中一寒，大声吼道：“圣王，还想继续看戏吗？”

    此话一出，牧氏祖老面色微变。

    竟真的有帮手？

    牧云烨无故不见，其实已经引起他的怀疑。

    只是四处察看到，并没有发现敌踪。以他的修为境界，自认极少有同境界的强者能够避开他的耳目。现在看来，只怕真的有，还避开了他的耳目。一时惊疑不定，看向老妪。

    老妪也是一脸惊色，目泛神光，四下查探。

    随后，嗤笑一声，说道：“莫被这小子唬住，何人能避开老身的神目，先拿下他再说。”

    “道友说得是。”

    牧氏祖老闻言，心中微定。

    拿下牧沧玄，无需动用太大神通，探手一抓，天地皆其号令，便要拿下牧沧玄。

    雷光一闪，一只硕大的兔子，突兀的挡在牧沧玄身前。

    银色的毛发，根根闪烁着雷霆，不似真实之物，即美又充满危险与威严。金银圣王一现身，便成了这方天地的主宰，一切规则，仿佛都以他为中心。这是即将踏入大乘境的征兆。

    此妖兔，距离大乘境不远了，甚至随意可能踏入此境。

    全场，一片寂静。

    连两位合道大能，都摄于圣王神威，呼吸心跳都停止了一拍。

    “好漂亮！”

    一个发自内心的赞美声响起，清圆公主眼睛放光，死死地盯着金银圣王，眼中露出喜爱之色，脸上甚至露出跃跃欲试之色，想要上前抚摸一下。

    这声赞美，打破了死寂。

    牧沧玄嘴角抽搐几下，不动声色地挡在清圆公主身前，怕圣王发怒，一个雷霆劈死清圆。

    称霸昆吾千年，绝世大妖。

    你管这叫可爱！

    老妪身子一颤，如临大敌，同时，苍老的脸上，露出一抹燥红，羞死个人了。

    “圣王要插手牧氏的家事。”

    牧氏老祖脸色一沉，变得有些难看，同时，暗中戒备。

    这头绝世大妖的气息，让他有点胆寒，比起传闻，不要厉害几分。

    “不，本王只想借你的命，换取一物。”

    说话间，一团雷霆扑向牧氏祖老。

    没有半点废话，露面就开干，这作风让牧沧玄有点喜欢。

    轰……

    大战爆发，两团雷霆瞬间卷向高空。

    刹那间，天空乌云密布，方圆百里之内，成了一片雷霆汪洋，那是雷霆的世界。

