    第19章019，发朋友圈

    沈晟泽想不明白王氏都已经准备跳楼了，事情进展到了紧要关头，警方怎么突然就知道老黄得了绝症呢？

    明明一切都在他的掌控之中，现在连一向对他百依百顺的江妤汐也变了，到底是哪里出了问题？

    沈晟泽突然想到了江妤汐差点签了股权转让协议那天，出现捣乱的白枫，难道是他？

    “妤汐，是不是白枫在你面前说了什么？”沈晟泽说着眉头皱了起来，“你忘了吗？他可是一个一无是处的废物，他的话……”

    “保安。”这个渣男竟然敢辱骂大佬，江妤汐朝门口大声怒喊。

    事情突然发生变化，已经惹怒了父亲，如果让父亲知道他没哄好江妤汐，还被她叫保安从医院撵出去，那他在父亲心中恐再无地位。

    这样想着沈晟泽忙说：“妤汐，你还在生病，好好休息，等你身体好了，我们再谈。”

    说完起身朝门口走。

    算他识趣，不过……“等等。”

    沈晟泽停住脚步，一脸惊喜的转身，“妤汐……”

    江妤汐没给沈晟泽继续说下去的机会，视线指了一下茶几上的康乃馨，“碍眼，带走。”

    沈晟泽走后江妤汐继续吃早餐，吃着吃着想到一个问题。

    她和沈晟泽撇清了关系，可白枫并不知道啊。

    突然她灵机一动，放下餐盒，拿出手机，进入微信，编辑内容准备发朋友圈：大早上虐沈渣男，心情甚是舒爽！

    编辑好，江妤汐读了一遍，觉得内容是挺明确的，但是会不会太刻意了点？

    于是又在后面加了一句话：煎饺都多吃了几个。

    然后又给茶几上的煎饺拍了一个特写，传了上去。

    之后在‘谁可以看’那里只选了被她备注为‘A大佬’的人，最后点击发表。

    放下手机，江妤汐美滋滋的一边哼着歌一边吃煎饺，“我就是这条街，这条街最靓的仔，走起路一定要大摇大摆……”

    江妤汐在医院住了三天，直到伤口的炎症完全消了才出院，这期间大佬一次都没出现过。

    倒是杨青，每天都捧着一堆文件来让她签字。

    虽然她大学学的是工商管理，但是大学毕业后她并没从事这方面的工作，说没有任何工作经验也不为过，现在突然让她管理一家大公司，她还是有些慌的。

    还好有杨青这么能干的助理在身边，不然她真的不知道该从哪里下手？

    不过要想舒舒服服在这个世界生存下去，继续当江氏集团的总裁，她是该好好学习了。

    江妤汐从医院出来，让杨青送她去附近的书店，她打算买几本营销管理的书籍温习温习，只是还没到书店就接到了李妈的电话。

    “小姐，你这两天去哪儿了？”

    江妤汐看着车窗外不断后退的绿化带，问：“有事吗？”

    “老夫人来了，问你呢，你赶紧回来一趟吧？”

    李妈声音压得很低，似乎是偷偷给她打的电话。

    她记得小说里提到过这位老夫人。

    老人家年过七旬，是原主的奶奶，是除了原主父母之外最疼爱原主的人。

    当初原主要白枫入赘江家的时候，老人家明确反对过。

    不过因为孙女态度坚决，老人家最终还是妥协了。

    (本章完)

