
　　“这···？”

　　一群紫府晚辈面面相觑，全都错愕万分。

　　他们身为晚辈，并不知道当年到底发生了什么，上一代的恩恩怨怨···听起来似乎离的很近，但修仙界的上一辈，可与普通凡人世界的上一辈不同。

　　说是上一辈，实则却可能相差数万年甚至更长时间。

　　他们这些不足百岁的‘小孩儿’，知道个屁？

　　所以，全都只能猜。

　　“似乎，苏师叔与瑶池圣母之间，有某种爱恨情仇的存在？”

　　“必然是了，苏师伯三言两语，便让瑶池圣母怒火中烧，这莫非是一种战术？想激怒瑶池圣母，然后寻找机会？”

　　“···是吗？可我怎么觉着瑶池圣母的攻势越发恐怖了？”

　　“···”

　　闲聊声不断。

　　怕？

　　那肯定是怕的。

　　但现在也没啥用啊，一个圣主级，一个‘伪圣主级’的大佬交锋，还都带着帝兵。

　　他们这些晚辈除了在一旁看戏还能干啥？

　　冲出去？随便一点余波就是个死字，只能眼巴巴看着。

　　“我怎么感觉···”

　　这时，百晓生钟飞宇嘀咕道：“她们两人像是有一人始乱终弃了一样？”

　　“啊？”

　　众人都表示不解。

　　他这才摇头晃脑解释道：“或许各位同门对在下知晓的不多，事实上，在下入门的时间很短，而且入门时，已经十七岁了。”

　　“入门之前，在下一直生活在凡人城池中，虽然不懂修仙，但却见过太多太多的事。”

　　“其中有一部分，便是关于凡人情爱的。”

　　“那是我邻家的一个小姐姐，长的十分漂亮，当初，她结识了一位男子，双方约好私定终生，可结果，那个男子，却始乱终弃……”

　　“后来，那男子倒是又回来寻过小姐姐，不过啊，当时我偷看到，小姐姐的状态和神色，便与此刻的瑶池圣母有些类似···”

　　“但是···奇怪。”

　　说到这里，钟飞宇自己都有些茫然了。

　　“苏师伯与瑶池圣母，分明都是女子，这···”

　　“所以这不可能啊。”有人摇头，表示这不可能。

　　“或许是我猜错了，不过真的很像。”

　　钟飞宇也不敢肯定。

　　然而，他们的闲聊，却是瞬间让齐紫·凡明白过来。

　　“原来如此~！”

　　齐紫·凡悟了！

　　回想上一次来中州时，苏跑跑变作男装，还说除观天镜之外，没人能看得穿她的伪装，并且沾沾自喜，还炫耀自己的俊美，曾让无数‘仙女’动心。

　　甚至还炫耀跟某个‘大佬级别’的女修‘结缘’，结果洞房花烛的时候被发现是女儿身……

　　在那之后，自己还跟着她学了这高深变化之术来着。

　　不过当时自己也问过那位‘女大佬’是谁，可苏跑跑却一脸唏嘘，表示不好说。

　　但是现在···

　　结合瑶池圣母的状态，以及苏跑跑每一句话都在‘暗示’的情景···那位女大佬，可不就是瑶池圣母吗？！

　　八九不离十！

　　我擦嘞？！

　　齐紫·凡惊了个呆。

　　“不愧是人人喊打的苏跑跑啊，无敌了这是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　能不惊呆吗？

　　前有九龙圣主化身舔狗，明明表示有机会留下自己，有无数个理由对自己出手什么的，结果有一个理由不出手，这就足够了。

　　还口口声声说，你还不明白吗···

　　意思就是，那个理由就是你~

　　咦！！！

　　林凡都听得肉麻了好吧？！

　　当时就觉得，哇，牛逼！

　　九龙圣主居然是苏跑跑的舔狗唉！还有某个女大佬被对她死心塌地愿意结为道侣，男女通吃啊~~

　　厉害！

　　可结果···

　　嚯！

　　还是小瞧了。

　　这位女大佬，可不是一般的大佬，而是堂堂瑶池圣母！

　　不服不行，不服不行啊！

　　齐紫·凡惊叹连连。

　　这可不就对上号了么？

　　两人之间的交流和情绪，充满了：你骗我、你负我、你欺骗我感情、你这个负心汉之类的潜在语言。

　　不仅如此。

　　齐紫·凡甚至还发现了华点~！

　　因为，苏沐雪不止一次的说，当初是你什么什么，又不是我什么什么。

　　虽然每次都被瑶池圣母打断。

　　但大胆的猜测一下的话，会是什么意思？！

　　当初，又不是我不要你了，而是你自己···？？？

　　再进一步推测。

　　苏沐雪：我是女儿身咋了？是女儿身我也想与你结为道侣啊，只不过是你自己不能接受而已，虽然我骗了你，但是我真的爱你啊~！

　　瑶池圣母：呸！我不听我不听！你个骗子、你个负心人！我要沙了你~~~！

　　咦~~~

　　齐紫·凡一个哆嗦，感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　看着、听着周围的同门都还在嘀嘀咕咕，猜测她们之间到底发生了什么，齐紫·凡突然有一种优越感~！

　　嗯，你们还在猜测、不解的时候，我已经掌握了最终真相。

　　这种感觉啊~

　　舒服！

　　······

　　“怜儿，我···”

　　“你去死！！！”

　　“不准再叫我怜儿，这个称呼不属于你！”

　　瑶池圣母满头黑丝飘舞，此刻，根本不在意半点风度，仿佛只是想将苏沐雪击杀于此。

　　“唉，你真是太绝情，纵然当初···但你我之间的情谊，难道就散了嘛？”

　　苏沐雪苦笑连连。

　　酒五和萧战见状，面面相觑，无语至极。

　　最终，他们实在忍不住传音：“苏师姐，你···要不咱稍微忍一忍，暂时别吭声了？”

　　“你越说，她越生气，打的越厉害啊！”

　　“···”

　　“你们不懂！”

　　苏沐雪很快传音回来：“我与怜儿是有真感情的，只不过她一时之间难以接受。”

　　酒五：“···”

　　萧战：“(⊙o⊙)···”

　　真感情？

　　神特么真感情！

　　这都过去几万年了，人家还是感知到你就想冲过来杀你，你跟我说你与他有真感情？！

　　神经病啊？！

　　这都叫真感情了吗？

　　也就是在此时···

　　苏沐雪再度道：“罢了罢了，看来怜儿还是未从那件事中走出来，但我相信，时间终会抹平一切。”

　　“你们准备好了么？准备好就走吧，再打下去···恐怕真要打出真火气了。”

　　苏沐雪有些怂了。

　　她虽然胆大包天，但是唯独面对瑶池圣母的时候，有些下不了狠手，也没办法死命坑。

　　“已经准备妥当，随时可以离去。”

　　“好，我再挡下一波攻势，然后我们就走。”

　　···

　　酒五和萧战对视一眼，白眼都翻到了天上。

　　之前因为觉着霍元有可能‘黑化’了，要搞某种大事，所以提前做了很多准备。

　　不仅仅是紫府，他们估摸着，其他宗门也都有后手。

　　结果，霍元并没有黑化，给出所谓的‘三世法’就特娘是一个坑，所以，他们的后手都没用得上。

　　但现在···

　　倒是可以用上了，问题不大。

　　帝兵交锋，苏沐雪与瑶池圣母也打的厉害，各种特效几乎要亮瞎眼。

　　但是，在观天镜和苏沐雪的守护下，他们所在之处还是相对平和的。

　　空间波动也不算剧烈。

　　在这种情况下，仙台大能也没法撕开空间瞬移离去，可是他们提前准备的逆向传送阵，却是可以派上用场了。

　　可以瞬间将阵法内的人，逆向传送回去。

　　而且这种阵法也有稳固空间之效。

　　不过，这玩意儿阵法并不怎么牢固，简单来说，血条不够长，一旦被发现，很容易就会被破坏。

　　所以，只能偷偷的布。

　　现在阵法已经偷偷搞定，随时都能走。

　　因此，虽然苏沐雪玩的很花，而且口无遮拦，但他们倒也没有多怕，只是觉着……

　　咳。

　　这苏师姐，也太气人了。

　　就当年那事儿，要是坏了自己，如今还被如此‘调戏’，那肯定是要拼命的呀~！

　　······

　　在两人的嘀咕声与思索中，苏沐雪长叹一声：“罢了，怜儿。”

　　“你如今还在气头上，但是有什么事是无法解决的呢？我相信时间终会抹平一切，到时，你还是我的怜儿。”

　　瑶池圣母听到这话，脸都绿了！

　　一张绝美的脸蛋又红又绿，如同打翻了染缸一般，接着，怒吼道：“苏沐雪！”

　　“我与你不共戴天！”

　　“死啊！”

　　蟠桃母树轰然变大，无数枝条带着恐怖法则抽打而来，连天穹都被撕裂了！

　　但观天镜同为帝兵，就算主要能力并非攻伐，却也绝对不弱，在苏沐雪的催动下，抵挡下所有攻势。

　　就在瑶池圣母还要再度出手时，苏沐雪却是一把收回观天镜，满脸惆怅道：“罢了罢了，怜儿，此番就此作罢，日后我再来看你···”

　　“想走？！”

　　瑶池圣母像是想到了什么，面色微变，但她的攻势却慢了一拍，哪怕全力出手，可是一道光芒闪过，紫府众人的身影在刹那间虚化。

　　然而···

　　就在此时，一道恐怖剑光，破开天地、混沌，刹那间朝紫府众人斩落！

　　速度太快了！

　　“不好！”

　　酒五色变：“我们会在彻底传送之前被拦下！”

　　“若是传送阵爆炸，会出大问题，可能流落空间乱流之中。”

　　萧战亦是大惊，就要撤掉阵法。

　　但就在此时，一道拳印却是后发先至，挡下剑光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第592章 我与你不共戴天~！免费阅读。https://xs.23sk.com 