    所有保镖的呼吸声都在这一刻粗重了几分。

    一百万啊！

    这对他们的诱惑力确实非常的巨大。

    没有谁能保持平静。

    张诚刷刷刷写好后，把保证书往桌上一拍，目光环视众人。

    “有谁想试试吗？”

    短暂的犹豫后，三个年轻的保镖在百万奖金的巨大诱惑下，毅然踏出了脚步。

    “张董，我想试试。”

    “我来！”

    “让我来吧！”

    年长的几位保镖虽然没有说话，但从他们那热切的眼神中可看出，他们的内心并没有他们表面上那么平静。

    领头人的拳头捏得咯吱咯吱的响，胡须大汉露出嗜血的笑容，以此来压住那颗蠢蠢欲动的心。

    与血气方刚的年轻人不同，岁月让领头人他们多了一份沉稳，在搞清楚张诚究竟想干什么前，他们不会轻举妄动的。

    “年轻人很积极嘛。”张诚笑了笑，“静静，你觉得他们三个哪个比较厉害一点？你选最厉害的那个和你比试吧。”

    “都一样弱。”静静轻轻摇头，目中无人，“三个一起上吧。”

    傲慢不逊的静静让所有保镖都恍惚了一下。

    她想以一对三？

    年轻的保镖都忍不住笑了笑。

    一对一和一对三，好像也没什么区别，反正他们不可能输的。

    年长的几个保镖却看出了几分蹊跷。

    有点不对劲。

    他们没有在静静脸上看到任何紧张或是害怕的情绪。

    从始至终，静静脸上的表情就没变过。

    永远都是一副漠视一切的表情，仿佛没把在场的任何人当回事。

    “张董。”年轻保镖看向张诚，想看张诚怎么说。

    难不成还真让他们三个一起上？

    “那你们就三个一起上吧。”出乎他们意料的，张诚居然真的同意了。

    “啊？”

    “什么？”

    全场所有人都呆住了。

    几秒过后。

    “张，张董，真让我们三个一起上？”其中一个高瘦的保镖忍不住问道。

    “恩，你们一起上吧，赢了奖金平分。”张诚肯定道。

    三个年轻的保镖明显感到了一丝不寻常的感觉。

    犹豫只在脸上停留一秒，百万奖金的诱惑就盖住了心中的警惕。

    相互交流一下眼神后，三个年轻保镖踏前一步，表达了自己的意愿。

    这一百万，他们势在必得！

    静静见此则面无表情的走到他们面前，以标准的女仆站姿与其对峙。

    “张董，就在这比试吗？”其中一个保镖问道。

    “恩。”张诚笑着点头。

    他的办公室非常的宽敞，完全够他们几人大展身手了。

    静静和三个年轻保镖来到了办公室的中央，其他人则退却两边，在一旁围观。

    虽然说是三对一，但三个大老爷们也没那厚脸皮真的三个人一起上。

    “罗东，等会你上吧，下手轻点，别伤到人了。”高瘦保镖对同伴罗东说道。

    “放心吧，我知道轻重的。”罗东笑道。

    不管静静说的话有多么的让他们气大，她毕竟是张诚的女仆，罗东等人再气也不敢下狠手。

    “静静，把人打倒就行，别把他们伤太重了。”张诚说了这么一句让人不理解的话后，立即宣布到，“开始！”

    在‘始’字音调落下的瞬间，罗东刚准备摆出格斗姿势吓唬一下静静。

    可还没等他行动，静静身形一晃，竟是在他们眼前消失了！

    下一刻，劲风来袭！

    三个保镖顿时汗毛倒立,本能的做出防御姿势。

    可是他们的动作相对于静静而言，实在是太慢了。

    ‘嘭！’

    罗东的手刚抬到胸口，静静的拳头就击中了他的肚子。

    如翻汤倒海般的剧痛顷刻间就夺去了他的所有意识。

    旋即两眼一黑，双手捂着肚子，倒地不起。

    静静一拳击倒罗东后，身形没有任何停留，以疾若闪电的速度袭向另外两人。

    二人下一刻便见静静狂风暴雨般的拳头轰炸而来！

    “艹！”

    “什么啊这是！”

    从罗东倒地不起，到静静突击到他们面前，前后间隔不到两秒，两名保镖根本就做不出任何反应，只能依靠本能勉强挡住了静静的几下攻击。

    拳头虽然是挡下了，但他们之后也没有什么战斗力了。

    因为他们身上所有被攻击过地方，都宛如被火焰灼烧般的刺痛，两只胳膊都麻痹得失去了知觉，抬都抬不起来了。

    静静也停下了攻击。

    她明白对方已经不行了。

    “你，你到底……”

    两个保镖瘫坐到地上，痛苦爬满了他们的脸，惊恐占据了他们的眼球。

    他们没法理解在先前那短短的三、四秒里面，究竟发生了什么。

    但他们知道，在那么短暂的几秒里面，他们被一个穿着女仆装的年轻女人，轻松击败了。

    而且还是一边倒的碾压！

    他们没有丝毫还手之力。

    这种完全不是一个量级的较量，他们只在孩童时期与大人对打时感受过。

    全场也在这一刻逝去了所有声音。

    所以人都用呆滞的目光看向静静，连张诚也不例外。

    虽然他尽可能的往高猜想过静静的实力，可没想到还是低估她了啊。

    看来静静先前说的，可以同时应对十个他，完全就是谦虚之词！

    张诚相信，就算三四十个他加起来，恐怕也打不过静静吧。

    一拳就干翻一个训练有素的保镖，而且还是留手的情况下。

    要是全力以赴，那岂不是能一拳打死一头牛？

    太可怕了，太可怕了……

    率先回过神来的领头人，看着静静那纤细的四肢，双目骤发精光：“古武高手！”

    静静先前打向罗东的那一拳，力量究竟有多大，领头人可是看得很清楚。

    以那么纤细骨感，毫无肌肉的胳膊，打出爆发力这么大的一拳，在领头人的认知中，只有古武高手才办得到！

    “嚯嚯，小瞧这女娃娃了啊，没想到是个练过古武的！”胡须大汉裂开大嘴笑了起来，目光中充满了兴奋与战意。

    领头人和胡须大汉并没有刻意压住说话的声音，故而张诚等人也听得清清楚楚。

    古武？

    那是什么啊？

    这是一个张诚从来没听说过的词。

    让他忍不住好奇起来。

