    在这座金字塔大楼外面广阔的天空之上。

    水野博士在大型运输机的驾驶指挥室里面，他看向不断地变小的TPC远东总部金字塔大楼。

    水野博士将视线移动到了指挥室里面，他看向正在操纵运输机的两名TPC驾驶员。

    这架大型运输机除了水野博士，克里斯蒂娜博士等八名研究人员外，还配备了两名TPC驾驶员负责操纵这架运输机。

    也就是说，这架大型运输机实际上有十名乘员。

    水野博士对驾驶员说道：“全力朝目标位置前进。”

    “明白，博士。”

    驾驶员操纵运输机。

    机载电子屏幕上面显示了目标的卫星地图坐标，以及这架运输机的坐标。

    TPC和平卫星系统能够提供精准的卫星定位能力。

    水野博士转身面对克里斯蒂娜博士。

    这位女博士是TPC科学部门当中仅次于水野博士的气象专家。

    水野博士对克里斯蒂娜博士说道：“克里斯蒂娜博士，这次行动你也参与大大增强了我们工作的优势。毕竟我也有一些对气象科学方面知识点不如你的。”

    克里斯蒂娜博士礼貌的说道：“水野博士，您何必这么谦虚。在TPC的科学家当中，你是气象科学的权威。我的人生岁月还没您研究的时间久，肯定是有一些知识还不如您的。”

    水野博士却是说道：“我不是谦虚，没有人拥有完全的知识。研究科学的人多少会有短板的。”

    水野博士所说实际上也是事实，虽然他掌握的气象科学知识十分丰富，但是也有一些具体的小领域赶不上克里斯蒂娜博士。

    所以这次克里斯蒂娜博士的参与给了整个调查小组以极大的帮助。

    水野博士随后将眼睛看向了机舱的前方，透过机舱玻璃能够看到广阔的大海和天空。

    此时这架大型运输机正在迅速的爬升高度，下方的大海显得更是广阔。

    “神秘云团，我们来了。”

    水野博士沉稳的说道。

    这架TPC大型运输机继续朝目标区域飞行。

    ..........

    TPC金字塔大楼里面。

    崛井自从送别了水野博士他们之后，便是离开了机库那里。

    崛井乘坐电梯重新回到了GUTS胜利队所在的楼层当中。电梯当中崛井还在思考水野博士他们参与的这次神秘云团的调查行动。

    崛井走到了GUTS胜利队办公室门前，机械门朝两侧自动打开。

    崛井走进了办公室里面，大古和丽娜以及宗方还有居间惠他们正在看向办公室墙壁上的巨型电子屏幕，并且讨论什么事情。

    新城看到崛井走了进来，对他说道：“崛井，你也回来了。我们有了最新的发现，你也来看看。”

    “新的发现？”

    崛井也走到众人一起。

    他看向这间办公室墙壁上面的巨型电子屏幕。

    电子屏幕上面的画面正是一段录像。

    录像当中出现了一个让GUTS胜利队所有人都是很熟悉的老朋友：怪兽美尔巴。

    美尔巴先是从一座山头上方掠过，然后到了一处出现了坍塌事故的山体公路旁，用巨大的嘴巴张开将一辆装满了乘客的汽车叼住。

    随后美尔巴煽动身后的两只巨型翅膀煽动，这个庞然大物的身躯开始再次飞起来，并且将获救的汽车带到了一处安全的小镇旁将其放下。

    汽车上的乘客们惊讶无比，他们在劫后余生的同时赶紧下车近距离观看这头超古代龙堪比大楼的身躯。

    这些获救的乘客感激之后，美尔巴点头示意随后便是重新返回天空当中。

    录像继续当中，美尔巴后来居然整个庞大身躯开始闪烁黄色光芒，最后体积开始缩小。

    最后居然变成了比普通人类仅仅大一些的小型怪兽。

    看了这录像之后，崛井感到十分惊讶。

    宗方对其他人说道：“大家觉得怎么样？这录像是TPC的无人机拍摄下来的。不过证明了一个十分重要的事情。那就是大型美尔巴和曾经发现的小型美尔巴实际上是一个个体。”

    居间惠从座位上站起来，她对其他人说道：“现在真相已经是大白了，根据这次获得的情报。小型美尔巴并非其他的同类生物，而是大型美尔巴变成的。也就是说，美尔巴可以改变自身体积的大小。”

    丽娜说道：“真的是难以置信，这头怪兽居然能够改变自身体积的大小。”

    丽娜一旁的大古则是一脸的冷静。

    大古身为迪迦奥特曼可是很清楚自身的改变体积大小的能力。可是他没想到美尔巴也是具有这种能力。

    宗方说道：“现在可以说是确定了一个十分重要的事情了。美尔巴这头超古代龙实际上可以自己控制自身的体积大小。不过这种怪兽还真的是比较少见。”

    新城看向宗方说道：“不，还记得那个基里艾洛德人吗？他就可以控制自身体积的大小。”

    宗方点头说道：“你说的也是。不过美尔巴这个样子也是很方便吗，我指的是它一旦需要体积巨大的时候便是变的巨大，要是需要小型的时候便是可以变得比普通人类仅仅大一些。这样子十分方便各种行动。”

    新城看向崛井，感到他正在思索什么。

    新城对崛井说道：“嘿，你小子怎么这么沉默啊。这不像是你啊。这种事情你应该滔滔不绝的说一通吧？”

    “啊..........对..........对！”

    崛井总算是反应了过来。

    刚刚崛井还没有完全从送别水野博士的事情当中缓过来。

    崛井说道：“超古代龙美尔巴居然有如此的本领。居然能够控制自身体积大小的变化。这头怪兽居然有这种本领，真的是很强大啊。这样子的话，美尔巴不仅仅能够对付体积巨大的巨型怪兽，还能够对付一些人类大小的敌人。”

    丽娜看向崛井说道：“总而言之这不是很好吗？美尔巴反正是捍卫自由和正义的超古代龙。这头怪兽拥有这种实力，也是很不错的。毕竟它可是站在我们人类一方的。有这么一头能够变化自身体积的怪兽愿意跟人类一起当伙伴，这真的是再好不过了。你们说是不是？”

