    苏小鱼觉得自己的脑子里像是有一列火车轰隆隆的呼啸而过。

    从没想过，师兄会跟除了自己之外的女人同框，这什么情况？

    明明早上师兄离开的时候，苏小鱼还沉浸在巨大的幸福当中，觉得自己应该是这个世上最幸福的女人，这才过去了短短几个小时的时间，一张照片的出现，让苏小鱼的好心情一下子沉入了谷底。

    苏小鱼心里酸酸涩涩的，自己跟师兄都不曾在一张照片上，两人都没有拍个合影。

    那个女人……

    想到这里，苏小鱼挪开手，把手机举得高高的，瞪大眼睛仔细的打量。

    照片上的那个女人，一看就是很成熟，妆容精致，衣着也得体，是一个很漂亮的成熟女人，她靠在师兄的……

    不对，这姿势不对，刚才苏小鱼是被惊着了，都没有仔细的看，这个时候才发现师兄是躺着的，眼睛也是眯着的，嘴角还带着笑，也不知道他在笑什么？难道是很高兴跟人合影？

    师兄的衣服？苏小鱼跑到晾衣服的阳台，果真是昨晚师兄喝醉了穿的那件衣服，也就是说那个时候的师兄已经喝醉了！

    这意味着什么呢？

    苏小鱼撅着嘴继续看。

    那个女人的确是靠着师兄的，后面还有枕头，手还搭在师兄的胸膛上。

    真是……不要脸！苏小鱼气得不行，恨不得上去把那只手拍开。

    女人的视线看着镜头，那是一种炫耀的眼神，她这是什么意思？是要跟我宣战吗？

    苏小鱼知道照片上的这个漂亮女人肯定是喜欢师兄的，说不定两人也认识，这个时候，苏小鱼才发现自己对师兄的了解真不多，师兄那么优秀，喜欢他的女人肯定少不了。

    苏小鱼气得把手机扔在沙发一角，自己走到卧室的落地窗前，看着外面。

    至于什么她自己也不知道，就是看着外面，或许只有这样才不会去想那张照片的事情。

    脸颊上有些冰冰凉凉的感觉，苏小鱼抬手一摸，不知不觉间自己竟然是满面泪痕。

    苏小鱼知道哭是没什么用的，可是她控制不了。

    她也知道，兴许师兄都不知道这张照片的存在，可心里还是难过。

    那个漂亮女人脸上的神情跟上一世自己跟萧清尧离婚后王博雅看到自己的时候是那么的像！

    都是一副胜利者的姿态！上一世苏小鱼输了，因车祸而死！

    这个记忆始终是苏小鱼心里的一根刺，可怜自己死的不明不白！谁是真正的对手都不知道。

    心情实在是糟糕透了！

    手机铃声响了，苏小鱼拿了手机看，是师兄打过来的，但是不想接。

    师兄太了解自己了，一听声音就知道有事，苏小鱼还没想好怎么办。

    苏小鱼把手机调成了静音，手机屏幕一闪一闪的，响了很久，停了，苏小鱼刚松了一口气，手机停了不过两秒，又打了过来。

    红色是挂断，绿色是接听，苏小鱼哪一个都没有按，就让屏幕一直闪啊闪……

    师兄肯定是办完事情了，一想到师兄一会儿就会回来，苏小鱼不知道该怎么办？自己对照片上面的那个漂亮女人一无所知。

    问什么？

    说什么？

    不说不问，苏小鱼心里会跟猫爪似的难受，她做不到，叹息了一声后，苏小鱼简单的收拾一下自己的双肩包，下楼回家。

    季东阳给苏小鱼打了很多次的电话，她都没有接，季东阳一下子心里慌慌的，马不停蹄的赶了回来，打开门，喊了一声丫头。

    没人接话，也不见丫头跑出来，季东阳快速的转了一圈，人不在，除了苏小鱼的双肩包不见了，其它东西都在。

    丫头走了？

    季东阳立即给苏小鱼打电话，电话通了，但是不接，季东阳只好给顾洪峰打电话，顾洪峰说没有回那边。

    顾洪峰问是不是丫头出事了？季东阳其实也是一头雾水，说季家那边有点事情要处理，回去了一趟，之前还给丫头打电话，那个时候还好好的，等办完事再打电话的时候，说什么也打不通。

    不知道是不是发生了什么紧急的事情？她来不及说。

    顾洪峰跟季东阳约好了一起去穆家。

    季东阳锁了门，进电梯之前给穆南思打电话，接通了。

    “阿姨，丫头到家了吗？”季东阳问。

    苏小鱼也是刚到家，见苏小鱼回来，一家人都特别高兴，尤其是苏小鱼的姥姥，拉着苏小鱼的手就不放，嘘寒问暖的。

    就是穆南思这个亲妈都得等着。

    季东阳的电话打过来的时候，穆南思才跟苏小鱼说上话，苏小鱼的姥姥问清楚苏小鱼这丫头想吃什么后，高兴的去厨房准备了。

    穆南思笑着点头说到了。

    季东阳回了一句我一会儿就到，挂断了电话，季东阳悬着的一颗心，这才放实了。

    开车直奔穆家。

    穆南思瞅着女儿笑，苏小鱼问谁打的电话，穆南思笑着说：“还能是谁？你这前脚刚回来，东阳那孩子的电话后脚就到，他说了一会儿就过来，唉，不对呀，他不应该跟你打电话的吗？”

    苏小鱼脸色一僵，笑容都有些涩涩的，低头去拿自己的手机，解锁进去，说：“师兄给我打了，之前把它调成了静音，忘了调回来，没听到。”

    静音没听到正常，穆南思也就没有多想。

    “你不是说要等你二哥回来之后再回家吗？”

    苏小鱼幽幽的看了一眼穆南思，脸上淡淡的笑了笑，说：“你不是说姥姥想我了？我一个人在家，左思右想的，不如回来看看你们，反正身上的伤都好了。”

    不想继续这个话题，苏小鱼问：“妈，姥爷呢？”

    “开会去了，哎哟，还有一件事，刚好你回来了，之前给你打电话都忘了跟你说，过几天是你姥爷七十寿辰，你姥爷本来是不打算大办的，结果贺老打电话过来说，以前跟你姥爷同一年进部队的战友都已经约好了要过来给你姥爷过寿辰，你姥爷没办法只好答应了，你姥爷这人撅着呢！不过也好，家里都多少年没有热闹过了，你这一回来可就不能再回去了，等你姥爷的寿辰过了之后，你再回公寓吧！一会儿等东阳过来了，问他同意不同意？”

