    “大和尚保重，老僧去也！”

    在曲池坊与青龙坊中间的大道上，智曦和尚大袖飘飘，对着站在严遵仙槎船尾的吉藏和尚深施一礼，然后转头向着曲江池的方向昂首而去，毫不回顾，他那枯瘦的背影在月光的照耀下，竟然也显示出了一种慷慨悲歌的气势。

    面对此情此景，就算是吉藏和尚也不由得双手合十，对着智曦和尚的背影深深鞠躬。

    “南无妙光菩萨！智曦大和尚果然有大仁大勇……”

    在吉藏和尚与剩余的四五个跟班的注视下，智曦和尚一步步的走到了曲江池的水边，接着丝毫也不犹豫，就那么笔直的走了进去，沉入了波光粼粼的水中。

    很快的，在智曦和尚沉下去的位置就开始出现了一点一点的涟漪。

    涟漪越来越大，越来越大，最后整个靠近青龙坊这边的曲江池的水面都变得起伏不定，池水一下一下的拍在了岸边的石阶上，打碎成了雪白的飞沫，一丝丝的水汽从湖面上腾起，向上蒸腾。

    不过因为现在正是夜深的时候，所以除了一直盯着水面的吉藏和尚他们之外，并没有人发现这个奇怪的情况。

    “开始了……”

    吉藏和尚朝着水面上蒸腾而起的雾气看了看，然后把目光挪到了堆在仙槎内的那些大大小小的箱子上，接着他的目光又落在了站在船上的那几个智曦和尚带来的那些跟班，一抹厉芒从他的眼中闪过。

    只要自己一伸手，弄死这几个蠢货，带着仙槎一掉头，这些金珠法器就全是三论宗的了。

    “呼！”

    吉藏和尚闭上眼睛，深深的吸了一口气，压住了出现的恶念。

    不行，抢劫法华宗的罪名绝对不能落在自己的身上，自己只能是法华宗坚定的盟友。这个罪名还是得交给朝廷，交给傅奕来背比较合适。

    再忍耐一下就好！

    就在吉藏和尚的一呼一吸之中，曲江池上的水汽也变得越来越浓重了，就连在水上巡逻的那些战船都已经可以清楚地看到水面上的薄雾了。

    吉藏和尚甚至还听到了一艘在曲江池北侧，专门巡逻青龙坊一侧的战船上那些士卒的说话声音。

    “将军，起雾了！”

    “船只向岸边靠一靠，停船下锚，免得在雾气中因为不好分辨，跟其他的兄弟们撞上了！”

    接着，吉藏和尚就听那个士卒答应了一声，他快步走到仙槎的船头，小心的张望了一下，发现那条战船已经朝着曲江坊的方向靠了过去，现在都快要靠到曲江坊的码头了。

    吉藏和尚的嘴角出现了一抹笑容。

    他带着仙槎进入曲江池的最后一个可能的阻碍也消失了。

    水汽依然在悄无声息的蒸腾，曲江池上的雾气也变得越来越重，又过了半个时辰之后，整个曲江池附近已经变成了白茫茫的一片。

    “抓稳！”

    吉藏和尚看到时机成熟，双手立刻落在了橹上，然后对着那几个智曦和尚带来的跟班喊了一声。

    “我们要开船了！”

    随着话音，吉藏老和尚真气鼓动，严遵仙槎的船底下再次蒸腾出了一团一团的云雾，仙槎摇晃了一下之后，漂浮了起来。

    “走！”

    一声断喝，庞大的严遵仙槎贴着地面，从青龙坊与曲池坊之间的道路上冲了出来，朝着曲江池边上的栏杆就撞了上去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串清脆的响声划破夜空，仙槎以一种势不可挡的气势将石栏杆全部撞断，十几米长的船身直接倾斜着冲进了曲江池中。

    噗！

    仙槎的船头狠狠地扎入了水面，接着是船身，船尾。

    手中握着橹的吉藏和尚在沉入水面之前，正好听到从远处隐隐约约的传来那艘战船上的声音。

    “将军，那边好像有什么奇怪的声音！”

    “起锚，沿着岸边开过去检查一下，速度慢点……”

    对方的话还没有说完，严遵仙槎已经好像是游鱼一样轻盈的钻入了水下，只留下了一个入水的涟漪。

    吉藏和尚抬起头，举目四顾。

    虽然已经潜入了水下，但是仙槎上却滴水不沾，就好像在这条船的周围有一个隐形的护罩，把整条船都笼罩起来了一样。

    又因为仙槎自带微光的关系，吉藏和尚甚至都可以隔着护罩，清晰的看到在曲江池的水中游动着的大大小小的游鱼，它们在护罩的外面好奇的游动着，不时还在护罩上挨挨擦擦，似乎下一刻就会挤破护罩掉进船中。

    他还看到了那些漂浮在水面上的浮萍之类的植物那伸展开来的根须。在仙槎经过的时候，带起的暗流将这些根须带着左右的摇摆，好像是无数的白发在飘动一样。

    就算是以吉藏和尚的修为和定力，在看到这些平素没有看过的景致之后，也不禁感觉到大开眼界。

    瞬间，一个念头就浮现在了他的脑中。

    既然以后这条仙槎就是他三论宗的，那有了这条船，他是不是可以找附近的龙神谈一谈佛法呢？

    作为重立的佛门宗派，三论宗现在还缺不少护法神。

    自己去找这些龙神谈一谈，他们应该就会十分欣喜的皈依三宝吧！

    吉藏和尚一边看着曲江池水下景色，一边开始认真的考虑着这个很有诱惑力的想法，一边朝着曲江池南边的黄渠开了过去。

    在路上的时候，有好几次吉藏和尚都能看到在水面上的那些战船的船底。为了避免被这些战船发现，他还特意的控制着这条仙槎再次朝水下沉了几米。

    或许是因为吉人天相，那些战船中根本没有人注意自己脚下的水面，又或者是因为大雾弥漫，让战船上的那些人看不清楚水面……

    总之吉藏和尚潜出曲江池的事情做的是无惊无险，一路顺利的来到了黄渠。

    黄渠是在二十多年前，也就是隋开皇二十年的时候由隋炀帝开凿出来的，它起自终南山义谷，经杜陂调蓄，曲折北流，注入曲江，是曲江现在源头之一。

    本来根据吉藏和尚与智曦和尚一开始的约定，他们应该在黄渠不做停留，一路潜行搠源，沿着黄渠到达终南山在弃舟登岸，但现在因为智曦和尚不在，所以吉藏和尚并没有按照原计划直接北上，而是打算在黄渠入口的附近直接上浮，等待智曦和尚前来汇合。

    结果就在吉藏和尚控制着仙槎进入黄渠，刚刚才拐了一个弯，打算上浮的时候……

    轰！轰！轰！

    连续三声剧烈的爆炸从仙槎的船体下方传来，剧烈的暗流将这条十几米长的大船炸的前后摇摆，不由自主的被爆炸的水流朝水面上推去。

    跟着，吉藏和尚就听到从耳边传来了一个熟悉的声音。

    “敕！”

    接着又是一道飞符钻入了水面，击中了仙槎周围的保护膜。

    轰！

    一声巨响再次从吉藏和尚的侧面响起，水流推动着仙槎更加快速的向上。

    到了这个时候，吉藏和尚才反应过来刚才的那个熟悉的声音是谁……

    “傅奕！”

    吉藏和尚眨了眨眼，感觉到自己有点懵。

    自己不是让欣茹去通知傅奕，让他在终南山靠近黄渠的地方设伏吗？

    难道不应该是老衲将智曦和尚以及那些金珠法器在终南山之前卸下，然后自己带船离开，智曦和尚他们则是带着财物进入终南山之后被傅奕截住，两边一通厮杀之后，欣茹再带人来个螳螂捕蝉，黄雀在后，自己再做一个黄雀后的猎人，确保万无一失的吗。

    但为什么傅奕会出现在黄渠跟曲江池的入口这里？

    难道说欣茹把地点说错了？

    这个跟老衲的计划不一样啊！

    虽然心中充满了疑惑，但眼看这条本来就受损严重的仙槎已经快要浮出水面，撞在黄渠岸边上的时候，吉藏和尚也顾不得多想了……

    他马上撕下了一截僧袍，裹住了自己的脸。

    轰！

    又是一声巨响之后，一条十几米长的大船从水中跃出，好像是鲤鱼跃龙门一样，一头插在了岸边的土地上，船身正好卡在了水渠旁边的两棵垂柳的中间。

    “哈哈哈……智曦和尚！”

    少见的穿了一件紫色道袍的傅奕一只手捏着一张符箓，看着这条被从水中炸出来的仙槎，一脸得意的大声笑道。

    “你这个该死的秃驴居然还想要用这种隐秘的方式走私赃款。不过你想不到吧，所谓多行不义必自毙，在你们这些秃驴下手之前本官就已经接到了消息……”

    废话！

    吉藏和尚默默地对着傅奕翻了一个白眼。

    老衲不但知道你得到了消息，还知道那个消息就是老衲我告诉你们的！

    但此时根本不敢暴露自己身份的吉藏和尚只能在心中腹诽，实际上一声都不敢吭，紧接着他就看到傅奕用手一指他所在的仙槎。

    “武都尉何在？将智曦和尚与一干犯事的贼秃都与本官拿下！”

    话音刚落，吉藏和尚就听到从旁边传来了回答的声音。

    “元从禁卫，轻车都尉武君雅谨受命！”

    接着，几十个穿着玄甲的士卒就在一个年轻人的带领下，好像潮水一样从黑暗中涌出，朝着他们所在的仙槎冲了过来。

    “智曦和尚，速速束手就擒吧！”

    看着冲上来的这些元从禁卫，吉藏和尚默默地叹了一口气。

    你们真的找错人了，智曦和尚不在这里……

