    屋中掌了灯，顾轻衍再看安华锦时，又是好一阵的愧疚沉默。

    “是不是很严重？”安华锦见他半响没动，眼里的愧疚都快溢出来了，用手指碰唇按了按，又狠狠地“咝”了一声，瞪眼，“你是属狗的吗？”

    咬的真疼！

    顾轻衍垂下眼睛，默默地拿了一面镜子给她，让她自己看。

    安华锦接过镜子，这一看，也是好一阵沉默。唇瓣红肿不说，破了两处皮，上嘴唇和嘴角处，滋滋地冒着血珠。

    顾轻衍愧疚更浓，小声说，“我、我是属狗的。”

    安华锦气笑，扔了镜子，“你属什么狗？你不是属龙的吗？”

    顾轻衍抬起眼皮，“做错了事儿，是可以改属狗。”

    安华锦：“……”

    你倒是能屈能伸！

    安华锦无语地看了他一会儿，大度地摆手，“行了，原谅你了。”

    反正，事情是她惹出来的，她也没什么理找他算账，这一笔揭过去得了。

    她起身下了床，一边整理被他弄乱的衣衫，一边说，“你去让孙伯将晚膳端来屋里，我不出去吃饭了。”

    这副样子，怎么出去吃。

    “嗯。”顾轻衍很乖地转身走了出去。

    安华锦在屋内听他对孙伯吩咐了两句，孙伯连连应是，不多时，他亲自端着饭菜进了里屋，摆在了里屋的桌案上。

    饭菜很香，很丰盛，可是安华锦也不敢大口吃，动作太大扯动伤口疼的她直皱眉。

    顾轻衍默不作声地给她夹菜，端茶递水，好一番默默地伺候着。

    做错了事儿认真反思心怀愧疚补救的样子，倒是让人看了心情愉悦很是顺眼。

    安华锦颇有几分心情地吃完了晚膳。

    顾轻衍走出去，将她的汤药端来，温声说，“稍后喝完药，再上药。”

    安华锦点头，她如今可是内外都是伤，也是特等的病人了。

    顾轻衍用勺子给她轻轻搅拌汤药，小声说，“我今夜还留下陪你，好不好？”

    “好啊。”

    顾轻衍暗暗松了一口气，小姑娘如此大度包容，让他觉得自己是个混蛋，对他脾气这么好，真是让丢了理智发疯后找回理智的他无地自容。

    他搅拌凉了汤药，推到她面前，“我听说他称呼你安妹妹，你称呼他灼哥哥，我才没忍住怒火。”

    安华锦恍然，原来最大的症结在这里，她解释，“小时候，我去崔家时，第一次见面，我称呼为崔世兄，但崔家子弟太多了，每个都是世兄，弄的我分不清人一直迷糊着，崔老夫人就让我依照名字取一个字，称呼一声哥哥。说，反正，两家是世交，称呼哥哥亲近一些。于是，这称呼就定了下来，一直称呼了许多年，如今长大了，今年再见面，我冒然改了称呼，更让他多心，所以，犹豫之下，还依照旧时称呼了。”

    顾轻衍小声说，“你称呼他哥哥，我也比你大，你却没称呼我一声哥哥。”

    安华锦：“……”

    这吃味吃的也太细究考验了。

    她故意地说，“世交太多，都能称呼一声哥哥，但未婚夫就一个，你确定让我喊你哥哥吗？”

    顾轻衍：“……”

    那还是算了！

    他宁可做唯一的未婚夫。

    安华锦见他果断地摇头，好笑，端起药碗，一口气将苦药汤子喝掉，顾轻衍立即端了一盏清水递到她嘴边，安华锦就着他的手用清水漱了口。

    喝完药，顾轻衍从袖中掏出一个玉瓶，倒出药膏，凑近她，用指尖轻轻地沾了药膏抹在她的伤口上，低声说，“明日是不是还有一日武试会？”

    “嗯。”

    “伤口怕是明日好不了，你明日戴上面纱吧。”

    “我从来不戴那玩意儿。”

    顾轻衍轻哄，“你这两日本就身体不适，脸色苍白，就算戴了面纱，顶多被人猜测你是脸上长了什么？或者脸色不好苍白难看，但若是不戴面纱，这伤口，有心人细看之下，就会意会是怎么来的。”

    安华锦瞪了他一眼，“怎么来的？不是狗咬的吗？”

    顾轻衍脸微红，好声好气，“是，狗咬的。”

    安华锦“扑哧”一乐，伸手推他，“行了，我知道了，明日戴面纱。”

    哎，什么时候她也缩头缩脑不敢见人了！

    下午时在凤栖宫睡的多了，晚上躺在床上，安华锦没什么困意，拉着顾轻衍说话，“花似玉那个女人，也算是有点儿本事，猜出了是我对她动了手，只不过，她没证据。又哭又闹，让陛下喊了我进宫，也是没用，我反而当着陛下的面，狠狠地把她骂了一通，解恨。”

    今日宫里发生的事儿，顾轻衍自然已通过张公公得知，他轻笑，“正因为你骂了他，陛下才轻而易举对你打消了疑心，你比她更厉害。”

    安华锦被夸了，顿时有点儿小得意，“论算计，她自然不是我的对手，别以为安家只是一帮子武夫，若是没有脑子，大楚建朝一百五十年，安家可活不到现在。我对她暗中动手算计了又怎样？她没证据，只能认，我做了，也得当没做，就是要理直气壮，陛下怜爱美人，打破金口玉言不管不顾跑去冷宫，就算想冲冠一怒为红颜，也得有底气不是？陛下如今，没底气。”

    顾轻衍笑着点头，轻叹，“爷爷今日知道，叹气了大半日。”

    安华锦收了小得意，也无语，“后宫三千粉黛，却没想到，陛下偏偏瞧上了花似玉，这个女人，全身都带毒。陛下竟然为了她，张贴皇榜寻医，也是昏聩了。”

    “嘘。”顾轻衍虚虚地捂了一下她的嘴，“这话不许说，哪怕在房里。”

    安华锦闭了嘴。

    哪怕帝王昏聩，可是这话的确也不能说，说习惯了，有朝一日，祸从口出。

    她转移话题，“张宰辅还在天牢里？如何？”

    “刑部近来有些松懈，不过我让人盯着呢，张宰辅的子孙都已逃去南齐和南梁，他也不甘心就这么死了，陛下不杀他，要折磨他生不如死，怕是正合他的意。”顾轻衍压低声音说，“我已在查，十里堡当初，怕不止依靠六皇子和江南方家，背后大约还有人，而那人，正是促成陛下二次去天牢正巧瞧见花似玉的背后人。虽还没有具体的证据，但隐约指向敬王。”

    “嗯？”安华锦新奇了，“你的意思是说，当初，十里堡其实支持的不是六皇子和方家？六皇子和方家不过是个幌子？真正投靠的是敬王？”

    “可能是。”顾轻衍道，“陛下去天牢二见张宰辅那日，虽然在南书房见了不少朝臣，但也去过良妃的宫里，之后，出了良妃的宫里，便去了凤栖宫见了皇后，再之后，去了刑部天牢，本是去见张宰辅，却瞧见了花似玉，带回了宫里。”

    安华锦眯起眼睛，“这么说，花似玉能出天牢，是敬王靠了良妃，将陛下不声不响地弄去天牢见张宰辅，然后，利用的是陛下怜惜美人之心，救出花似玉？”

    “嗯。”顾轻衍温声说，“敬王做的不声不响，没有证据，也只是推测。”

    “能让你推测到他身上，怕是八九不离十就是他所为。”安华锦思索着，“那王岸知，投靠的人，是敬王了？”

    “这个就不见得了。”顾轻衍摇头，“他回京后，利用敬王和花似玉杀你，是肯定的。”

    安华锦骂，“王八蛋。”

    顾轻衍轻轻捏捏她的脸，“还不困吗？睡吧！明日你还要累半日。陛下若是听闻你为南阳君收了崔灼，怕是还要召见你进宫。”

    安华锦点头，也懒得想了，“好好，睡吧。”

    她窝进顾轻衍的怀里，给自己找了个舒服的姿势，闭上了眼睛，很快就睡了。有顾轻衍在，她这几日虽身体不适，都会一夜到天明。

    顾轻衍无奈地看着怀里的先说不困却转眼就入睡的小姑娘，盯着她看了一会儿，伸手搂紧她，闭上了眼睛。

    无论是崔灼，还是别的什么人，她这一辈子，只能是她的。

