    有一说一，视频里李珊瑚的样子可以用惨绝人寰来形容。

    至少，一般的女孩子绝对不会愿意以这样的姿态暴露在外人的视线中。

    只是并不是所有人都愿意相信：

    【有一说一，虽然我对明桑桑无感，但是这么平白无故地说人家害人也不好吧？】

    【对啊，虽然嘴上说有证据，但其实李珊瑚还是没有拿出什么有力的证据吧？】

    “我知道你们不相信。”李珊瑚喘着粗气说道，“或许就算相信，也不会把我放在心上，毕竟我怎么比得过明桑桑？”

    “但是，如果明桑桑害得不仅仅是我，还有明瑶和陆大少呢？！”

    什么？！

    “你们以为当年的事件，明瑶是罪魁祸首吗？不、不是的……明瑶不过是个背锅的，真正的罪魁祸首，是明桑桑！”李珊瑚说道，“明桑桑联系了陆家的私生子，也就是陆起沅，陆起沅想要借刀杀人，铲除陆沉珏，让自己成为陆家继承人。而明桑桑需要一个靠山，帮她抹去那些动过手脚的痕迹，将一切脏水泼到明瑶身上。”

    “没错，什么明瑶导致车祸害得陆沉珏无法站起来，其实一切都是明桑桑和陆起沅的算计！”

    “说到这里，你们是不是又好奇了。明桑桑和明瑶不是亲姐妹吗？为什么明桑桑要这么算计她？”

    “因为……”

    李珊瑚抬起头，对着镜子露出了堪称可怕的笑容。

    “明桑桑，并不是明家的亲生血脉啊。”

    视频戛然而止。

    视频结束了，但是它带给众人的震撼，却并不是短时间内就可以消除的。

    【卧槽？李珊瑚这是下狠劲了？放那么大的料？】

    【可是狠又怎么样，还不知道她说的是真的还是假的呢，毕竟一直没有证据啊。】

    【但如果李珊瑚说的是真的，那明桑桑也未免太……可怕了吧？】

    就算大部分人不相信，但是不代表这件事情不能带来影响。

    毕竟，一些人会抱有着宁可信其有，不可信其无的思想。

    而明桑桑的粉丝极力反驳：

    【没有证据的话也能相信？】

    【我都怀疑李珊瑚是不是被明瑶收买了啊？将所有事情都推到明桑桑的头上，太恶毒了吧。】

    【对啊，本来都是明瑶的事情，结果转头就全部因为明桑桑了？这种逻辑怎么看都说不通吧？】

    【明桑桑这是被针对了吧……太可怜了。】

    粉丝们努力想要洗白，毕竟没有证据的话怎么能信？

    但是他们没想到，他们前脚嘴上喊着要证据，后脚证据就真的来了！

    先是当地官方微博发出的公告，声明逮到了几个绑架未遂的混混，他们意图加害的对象正是李珊瑚。如果不是有路人幸运路过报警，李珊瑚恐怕要消香玉损。

    虽然那些混混并没有交代幕后主使，但是官方还是通过他们的银行账户查到了近几天有一笔来路不明的大数额转账，来源正是明桑桑！

    没办法，现在的明桑桑离开了明家，也没有帮自己扫尾的帮手，自然不和以前一样经查。

