    72、两只小虎崽

    妖兽一旦阶位提升，体型也会大大的提升，眼前这种斑斓大虎相对周遭的妖兽，只能算是小不点，她的体型和灵气复苏之前的老虎没什么区别，但身体内蕴含的气势告诉刘浩，这只老虎比周围那些大家伙更加恐怖；

    斑斓大虎出现，让所有人的眼光都被吸引，敏锐的嗅觉让刘浩等人察觉出这只老虎才是最具危险的；

    七阶，或者七阶往上？

    七阶，是不是膨胀的体型能控制了，收敛身形意味着对自身的掌控越发自如，灵巧性也将大大提升；

    斑斓大虎出现之后，只是慵懒的趴在一块巨石上，眯着眼睛扫着人类一方，一副我就是来看戏的模样；

    不一会，斑斓大虎身后，又一只略小的老虎出现，这只老虎还带着两只猫咪大小的虎崽；这只老虎走出之后，趴在巨石之下，显然这两只老虎很可能是一家人？

    “家庭这个观念在妖兽之中出现了吗？”

    刘浩眯一眯双眼，他可是知道，野兽时期的公虎是绝少有家庭观念的，照顾孩子都是母老虎的职责，现在这个情况偏离的动物世界的规则，只能说是智商的一种体现；

    刘浩盯着巨石上方的斑斓大虎在思考，却没有注意到那两只小虎崽打斗着来到了他的脚下，仰着头疑惑的看着他；

    这一幕，让人类一方大为紧张，一个个站立着不敢丝毫动弹，唯恐做出什么动作使得两只明显七阶往上的老虎产生误会；

    寂静的场面让刘浩从思虑之中醒来，也发现了两只小虎崽仰头看着他，这让刘浩想起来在海贼王世界孤岛上那只小虎崽，也不知道那只小家伙现在怎么样了？

    捏着下巴，刘浩感觉自己和老虎还真是挺有缘份的，这两只小虎崽眼睛明亮，已经不是野兽智商能比，良好的基因决定了它们起点高于绝大多数兽类，甚至大多数人类都赶不上它们；

    两只小虎崽仰着头看了一会，相互之间又对视了几次，似乎疑惑没能解除，又绕着刘浩转了几圈，走到刘浩身前一米不到的位置，继续仰头看着刘浩，呜呜叫了几声；

    刘浩见了，微微一笑，蹲下身子，伸出手，分别在两只小虎崽头上揉了揉，很久没有撸小虎崽了，很有熟悉感呢；

    两只小虎崽的反应出乎了所有人的预料，它们似乎并不反对刘浩的亲近，探起小虎爪和刘浩玩起了游戏，一捕一跳，更像是将刘浩的手当成猎物一般玩耍；

    这是在游戏之中学习捕猎，是潜意识里学习它们父母捕猎，一种玩闹之中提升技能，这不是和谁都能玩的，只有兄弟姐妹之间才能亲近的玩耍；

    “我帮你们取个名字好不好？”

    “呜呜呜……”

    “答应了吗？那好吧！让我想想！”

    刘浩还真不是开玩笑，也不是给宠物起名字的意思，这两个小虎崽明显已经有了智慧，有了记忆，已经不再是野兽了；

    “你们的种类在地球上是华南虎，龙国特有的老虎种类哦，那我们就以‘华’为姓，出生在秦岭，那就以‘秦岭’为名，你叫‘华秦’，你呢就叫‘华岭’；怎么样？满意吗？记住了没有？”

    “呜呜呜……”

    “记住了啊，哈哈，那我叫了啊，叫到谁，谁就答应，看你们到底是真的记住还是假的记住！‘华秦’”

    “呜呜……”

    “华岭！”

    “呜呜……”

    “好啦，这下是真的记住了！”

    刘浩拍了拍它们的小脑袋，揉了揉，两只小虎崽得到了赞扬，蹦蹦跳跳很开心，小脑袋蹭了蹭刘浩的手掌，呜呜叫了两声朝着它们母亲跑去，那情形，更像是得到了小红花的孩子，迫不及待的向家人炫耀去了；

    场上，不管是妖兽群，还是一动不动的人群，都被刘浩胆大妄为给整懵了，一个个心脏跳动得厉害；

    倒是两只斑斓大虎一点反应也没有，就好像这根本不关它们的事情一样，从头到尾没有一丝多余的动作；

    刘浩能感觉出来，两只大老虎似乎并没有朝着自己可以放出气势，更别说杀气之类的锁定了；

    “莫不是我的灵魂天赋是白虎？”

    刘浩有理由怀疑，他不认为自己就真的亲切感十足，每一次都能吸引小虎崽找自己玩耍，对自己没有丝毫戒备，唯一的理由，只有它们很可能把自己当初同类了；

    只是，刘浩也不敢确定，毕竟，他的灵魂天赋还没有真正觉醒；

    场上，在两只小虎崽返回的这段时间里，几只寻常动物大小的妖兽现出身形，一对斑羚，一只白冠长尾雉，一头黑熊还有一只黄金发亮的金丝猴；

    七阶金丝猴朝着人群扫视一眼，在刘浩身上停留了那么几秒钟，开口说起话来，一口地道的秦岭腔调；

    “你们可以进去了，出不来可不管饿们的事，真要找饿们，饿们也不怕！”

    “进去了，自然生死各安天命，和你们没有关系！”

    “那行，都散了吧，你们想去饿们也不会拦着！”

    金丝猴最后一句话，更多是朝着在场的其他妖兽说的，它话音一落，周围的六阶妖兽都有些蠢蠢欲动；

    “华秦、华岭，我们走了，回来给你们带好吃的！”

    刘浩朝着两只小虎崽挥了挥手，换来几声呜呜叫，直接就进入了空间通道，身后，小白龙三人紧紧跟随；

    刘浩这一动，整个人类群体都跟着动了起来，不到一会，就剩下几个七阶护卫留在通道之外，这几个人，也没有离去的意思，找了个地点盘坐下来，打算长期等待了；

    一马当先的刘浩穿过空间通道，长刀在微微晕乎乎之中已经拔出刀鞘，朝着一个方向猛的一挥，这是见闻色霸气预警，身体不由自主的产生；

    待刘浩从晕乎乎之中醒来，眼前一只老鼠尸体，通体黝黑，可以看出这只老鼠在高速移动之中被自己一刀切断；

    对于身体记忆，刘浩能清晰的感觉出这只老鼠飞速袭向自己，那种淡淡的威胁感做不得假；

    “快速离开这里！”

    刘浩说完，一个飞奔，带动着队伍飞速离开通道，串入林中，走了很长一截路之后，才停下休息；

    “老大，那只老鼠尸体有问题？”

    “嗯，我通过通道的时候杀的，是本地的魔兽，速度很快；而且，老鼠这种东西在地球上可是成群结队的，这里是不是也成群结队不好说，但我们远离总是没错的！”

    刘浩解释完之后，朝着黄超问了一句；

    “黄超，一路上走的急匆，能记住路线吗？”

    “没问题老大，这方面我们可是专业的！”

    “我们跑出了一百公里左右，先找个栖息地，熟悉周围的情况再做下一步打算！希望刚才那只老鼠只是个意外！”

    “老大？”

    “你想想，一只老鼠大军从通道进入地球会是什么情况？”

    “这……不会吧？”

    “应该不至于，我们一路上也没有发现老鼠之类，而且，一个老鼠探子有些少了！”

    黄超是最冷静的一个，可他心中还有另一个说法没说出，出现了一只老鼠，就意味着周围有鼠群，这只鼠群的规模决定了刘浩所说的那种情况是否会发生；

    同样的，他对这件事放到了心里，要验证自己的想法，很简单，只需要关注一下周围地区老鼠的天敌密度即可，密度大了，鼠患就不存在，相反……

    黄超的话让小白龙和颜真都松了口气，刘浩也没有揭穿的意思，只是朝着黄超微微点头，黄超见了，站起身影，开始针对周围探查起来，侦查，本就是他的职责；

    盘坐在地上，刘浩散开精神力，周围几公里范围的景象都出现在刘浩的感知之内；

    不同的世界，不同的能量使用方式，刘浩发现在这里，他的感知更加敏锐了；

    按照他的猜测，很大可能是这里的魔兽们凝聚魔核的缘故，魔核是精神力与元素的结合，其中精神力牢牢的占据了领导位置，促使魔核在精神力的感知之中，就像是一个个点亮的灯泡一样，只需要根据发光的亮度，就能估算出这只魔兽的阶位；

    当然，坏处也有，阶位偏高的魔兽，很容易感知到有人在查探他们，这不，正北方位置，一只魔兽就察觉到这种情况，朝着刘浩的方向驶来；

    计算着距离，刘浩站起身形，拔出长刀，神情郑重，探查被察觉，刘浩有准备，这只魔兽没有让他心中产生强烈的警示，也意味着威胁度并不太高，六阶或者七阶；

    六阶，刘浩不担心，同阶之内，不管哪个世界规则，可以说刘浩都不怕，体质体魄摆在那里；

    七阶，依照对方的速度，逃反而会坏事，而且，已经被对方察觉，并在一定程度上锁定了，正面刚一波反而有助于了解这方世界；

    “老大？”

    “有个强大的魔兽朝着我们跑来，方向正北，黄超一时半会赶不回来，我们三个拿下它！”

    “很强吗？”

    “还好，主要是我们不大清楚对方的攻击模式，刚好可以乘此机会熟悉熟悉！”

    很快，一直黝黑发亮的魔豹出现在一颗大树之上，若不是刘浩感知的锁定，很难发现对方的身影，作为豹子，哪怕是魔兽，依然保持着野兽的猎食模式；

    顺着刘浩的眼光，小白龙和颜真也发现了这只魔兽，隐隐的威胁感出现在心头；

    “七阶吗？”

    “多半是，好消息是这个七阶似乎比地球妖兽要弱不少！”

    “还真是呢！”

    “小白，你先上，我和颜真帮着你控场，去试一试自己的斤两！”

    “老大，就我一个啊？”

    刘浩没有回答，冰山女颜真嘴角微微一扯，对于小白龙的求助瞪了一眼；

    感谢舒T-T鸿推荐票；

    感谢心幻冰殇推荐票；

    感谢wtxsgdhr推荐票

    感谢皓月狂星推荐票

    感谢whymea推荐票

    谢谢！

    喜欢记得收藏，记得推荐！

