
　　波塞西以海神神力调动海水，想要淹没整个大陆，海水如同一道蓝色的天幕，从远处推进陆地，所过之处，房屋尽毁，城市垮塌。

　　魂师还可以依靠魂技生存，可是脆弱的平民就如同五根的浮萍一样，全部卷到了巨大的海啸中，生死听天由命。

　　“该死！”

　　小九脸色大变，精神力辐射而出，朝着波塞西怒吼道：“住手！有什么冲着我来，你难道要水淹整个大陆，让亿万苍生葬身鱼腹吗？”

　　“这些都是渎神者，死不足惜！”波塞西声音淡漠。

　　听到这句话，比比东，千仞雪等人都是眉头一皱。

　　宁风致寒声道：“这是疯了！她不愧是海神岛大祭司，简直就是神祇的傀儡！跟被洗脑了一样。”

　　“波塞西，唐晨对抗神祇，千道流也算称职的神殿大祭司，他们都痴恋与你，而唐晨对我不错，千道流也是小雪的爷爷。”

　　“我再给你最后一个机会，你速速退去，停止发动海洋潮汐，我看在唐晨和千道流面子上，就不予追究，否则，我必然让你形神俱灭！”

　　小九眼神冷厉，怒吼道。

　　“哼！你还有能力灭我？我只要遵照毁灭大人的意思，屠戮整个大陆的人，你就没有信仰之力！”

　　“我虽然杀不死你，可是你怎么能抵挡这海洋兽潮？怎么能护得住你的子民和信徒？”

　　波塞西握着海洋权杖，根本不为所动。

　　众人闻言，都是脸色一变，唐三临死前就发动了海洋潮汐，现在能够阻止的人只有波塞西，可她却不愿意。

　　小九虽然可以杀死波塞西，但是却怎么能护得住亿万苍生？

　　“西西，你这是造孽啊！你也是人类，怎么能水淹大陆呢？”千道流也在波塞西的跟前规劝。

　　“滚！”

　　波塞西眼神不善，一挥手，背后的人鱼海神就把千道流直接给抽飞，她已经成神，这一下就把千道流打的吐血。

　　“我要杀了那个丑女人！爷爷，你不要丢人现眼了，快回来！”千仞雪实在看不下去了，朝着千道流喊道。

　　可是千道流现在已经鬼迷心窍了，他怎么可能回去呢？他可不能让波塞西再错下去。

　　“我以前是海神的信徒，现在还是新的海神，我要遵照上任海神唐三的遗愿，让这肮脏的大陆，迎接海洋的洗礼！”

　　波塞西被千道流烦得不行，抬起一脚，直接就把千道流给踹飞，这才挥舞权杖，继续发动海洋潮汐。

　　轰！~~~

　　巨大的海啸以恐怖的速度淹没了大陆，所过之处，人类死伤无数。

　　士兵们看的睚眦欲裂，一个个心痛不已。

　　“救救我们的家人吧，我神！求求你了。”

　　“我神，还请拯救您卑微的信徒，让您的神光洒遍大陆！”

　　士兵们一个个跪下，他们心中焦急无比，他们的家园已经被海啸吞没，他们只求亲人能够在这场滔天大祸中幸存。

　　“哈哈！~~小九，你要用神力去救这些信徒吗？消耗完你的神力，你也不可能拯救他们！”

　　毁灭之神冷笑不已，他的虚影就在天空上看着，他就是要血洗人间！

　　“我说过，信我者，我比不负他们！”小九深深的吸了一口气，张开手指一字一句的道：“第七魂技，战争光环！”

　　“给我开！”

　　小九一指远方的海洋，精神力催动到了极致，战争光环辐射而去。

　　“你还想抽取海洋魂兽的魂力来补充自己的消耗，简直愚不可及！”

　　“你能抽取几个魂兽的魂力，六个，还是七个，或者我就当你能抽取十个，有用吗？”

　　毁灭之神冷笑不已，可是笑着笑着，他就长大了嘴巴，一副震惊的模样。

　　小九的战争光环，就如同会传染一样，凡是进入了小九精神力覆盖的区域，竟然全都踩着一个漆黑的魂环。

　　一个，两个，十个，百个，千个，万个.....

　　密密麻麻，遮天蔽日的海洋魂兽，竟然都踩着魂环。

　　“你....”毁灭之神倒吸一口凉气，他感觉脑袋嗡嗡的，他以为小九藏着底牌，也许就是战争光环覆盖的数量多一点。

　　但他猜测的数量，最多也就能覆盖十个，十环圆满嘛！

　　可是，这现在已经都上亿了，这根本就没有数量限制啊！

　　“小九，他，他竟然还藏着底牌！”

　　朱竹云震惊的怒瞪口呆，本来以为的覆盖人数个位数的战争光环，现在突然覆盖面积达到亿万，这真的很难让人接受。

　　这是留着坑谁啊！

　　“这个臭小子，竟然还藏着一手！给我都不说，哼。”武魂城上，比比东美眸一亮，小九总是能给她带来惊喜。

　　“哎！知道他的战争光环可能不止十个，我以为如同领域一样，只要靠近他千米范围内，就会被覆盖！

　　没想到，覆盖范围竟然是他精神力所能达到的极限！”

　　宁风致轻轻的摇头，小九藏得可太深了！

　　“就算这样，我看你怎么拯救这些人？难道你还能把海水都蒸发干净，或者冻结成为冰块吗？”

　　毁灭之神冷哼一声，小九不管是以冰元素破解，还是以火元素破解，都不可能挽救这场天灾。

　　“那你就看着！”

　　小九伸手一握，发动了第二神技：神力剥夺！

　　有神力的抽取神力，没有神力的抽取魂力，这一下级就抽取了所有海洋魂兽的40%的魂力，这一刻，小九感觉自己差点被撑爆。

　　他赶紧疯狂的催动木之领域，“遍地金莲！”

　　小九直接使用魂力，在海啸里种出一朵朵金莲，这些莲花全部被催生到了10万年，一片莲叶就直径超过了百米。

　　那些在水中挣扎的人们，就被金莲直接托在了莲叶之上，如同若亚方舟！

　　“我们得救了，我们得救了！”

　　“感谢陛下，陛下神威！”

　　那些被救的人，一个个感激涕零，朝着武魂城的方向跪拜，他们虔诚无比，心里已经恨死了高高在上的神祇。

　　此刻全心全意的信仰小九，给他又带来了一波波的恐怖的信仰之力。

　　“该死！”

　　毁灭之神大怒，他没有想到小九的木之领域竟然可以这么用，直接就化解了危机。天籁小说网

　　虽然很多人被海水巨大的冲击力给轰死了，可是活着的人更多，足足有八成！

　　“杀！传我神谕，灭绝人类！”

　　毁灭之神看到源源不断的信仰之力涌向小九，心里暗道不好，信仰之力越强，小九就会越厉害，迟早会成为位面之主。

　　那样更难对付。

　　这些人类还不如死了算了！

　　“所有魂兽，屠灭人类！”海神波塞西一挥权杖，遮天蔽日的海洋魂兽，就朝着一朵朵金莲上爬去。

　　各种海怪面目狰狞，如同滚动的蛇群，阴冷的扑向了人类。

　　“妈妈，我怕！”孩子们当时就吓得哭了出来。

　　那些海洋魂兽，有的张开嘴，就足够把他们一口吞了，各种蛇冲螃蟹，巨大的让人头皮发麻。

　　“求求您，陛下，救救我们！”

　　绝望的人们痛哭流涕，外面洪水滔天，刚刚被卷上莲叶本来以为逃过一劫，现在又出现了无数的海洋魂兽，他们真的绝望了。

　　只能虔诚想小九祈祷，把所有的希望都寄托在小九身上。

　　“我看你还能怎么办？”毁灭之神冷笑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，528 遍地金莲，小九救人免费阅读。https://xs.23sk.com 