    一处隐蔽的山洞中。

    林北此刻正在炼化那些珍稀元气。

    虚极静笃，无复我身，渐觉杳查冥冥，与天地合一，自觉时机已至，林北取出一道珍稀元气。

    林北体内的真气打破中脉，百脉皆通。

    浑身内气涌出，注入珍稀元气，二者缓缓合一，渐生源根。

    体内产生“内华”如同春回大地，冰雪消融，温暖四肢百骸。正是“苦尽甘来，其乐无穷”。

    这一刻，林北只觉深层潜能被缓缓开发，天魂显现，可真正“沟通宇宙资讯，能量与体内气机交融。

    这时候，整个世界在林北的心中都清明了许多，他的感觉脱离了眼睛，渐渐沉入元气的本质，那一草一木，一石一土，尽皆褪去表象，显现出其内的诸般元气。

    林北默默感悟这元气合一时世界的奇妙。

    ……

    林北掐了个手决，一头白虎瞬间跃出。

    只见这头白虎浑身轻灵，正是吸纳了九天清气之后产生的效果。

    林北这边正感悟这融合了九天元气后的奇妙，就在这时，他的耳边一动，听到了天边传来一阵刺裂的声音。

    待他出了山洞，只见天高云淡，除了眼角一点黑芒，再无其他异样。

    “那个方向……是那诡修联盟，有诡修中的大能去了……”

    林北心头一寒，知道诡修之乱到了结束的时候了，那些旁门散修，若是看不开眼前的贪婪，此时必定难逃一劫，恐怕都将成为诡修手中诡异的祭品。

    林北手握血珠，默默的占卜着最近的运势。

    突然就见得远处一道粉红色的遁光朝这边飞来，立即放出血珠于周身旋转，谨慎的看着那道粉红色的遁光。

    遁光中的人物似乎认出了林北，急忙停下，遁光一停，就露出了一个美丽的人儿，不是之前的玲娥仙子，又是哪个？

    只不过此时的她脸色惶恐，一副逃难的样子。

    “原来是林白道友。”怜蛾仙子见到林北，才定住了心神，对着林北行了一礼。

    “可是诡修联盟有变？”林北直接就问了出来。

    “是啊！之前根本就没有人想到，一个已经覆灭了的诡修联盟，竟然会引来元丹境界的诡修前来……若不是那诡修联盟遗址突显无数诡异子种，那元丹境界的诡修需要镇压，恐怕我等根本就逃脱不了……”玲蛾仙子苦笑的回答。

    实际上，她现在的脑海中还在闪烁着之前那到诡异的身影。

    虽然敌人只有一人，但奈何对方境界高出他们太多，尤其是对方掌握的诡异，他们中有人仅仅是看了一眼便死于非命。

    “原来如此……”林北点了点头。

    “此事怕不会如此了结……那些前辈高人先前灭了这诡修联盟，恐怕不会允许这方地基再出现一个不稳定的存在来，怕是会再起征伐。”

    玲娥仙子叹息道：“不过这些也不关我的事了，妾身就此别过，日后若是再与道友相见，到时再款待道友……”

    和林北说了几句话后，玲娥仙子便慌慌然的继续逃离。

    看的出来，这次那个元丹境界的诡修给她带来了极大的冲击。

    “诡异修士吗……”

    林北眼神流转，不知道在想些什么。

    不过他如今最大的目标就是将几道珍稀元气凝入体内，产生源根，并且凝炼出白虎神术，与吞云决配合形成白虎腾云神通，至于其他的，对他来说都是小事。

    当下御风而行，直接远离此地。

    ……

    距离诡修联盟数百里外的山洞之中。

    林北盘坐其中，手握血珠，占卜自身机缘。

    此时的他早已将其他的元气给凝练完成，如今距离那形成白虎腾云神通还只缺一道赤金之气。

    没有多久就得到了结果。

    “我晋升神通境的机缘，就在半年后的七木之灾！”

    林北喃喃自语。

    正所谓万物相生相克

    这天地间珍稀的元气，也自有相克之理。

    其中，五行元气中最是如此，如那：

    一白水：克九紫火。

    九紫火：克六白金、七赤金。

    六白金、七赤金：克三碧木、四绿木。

    三碧木、四绿木：克二黑土、五黄土、八白土。

    二黑土、五黄土、八白土：克一白水。

    每当相克之元气出现时，另外一种元气也会跟着展现。

    “半年就能晋升神通境，在这世间逍遥，这等天资可算得上顶级了……只是想要强求这道机缘，有些麻烦……”

    林北起身，在地上不断的游走着。

    正所谓天道之理，有舍有得。

    有所付出才有回报。

    他想要获得那赤金之气，需先解决那七木之灾。

    “可是这七木之灾又该如何展现？到时我又该施何种手段进行消解……”

    “若是我想获得那赤金之气，还是得解决这七木之灾，到时天地鉴证之下，获得那赤金之气就更加容易了……”

    “当然，最好的方法还是在七木之灾没有完全施展的时候，直接就消灭了事。”

    “灾难未显之前，也不会有玄门正宗的弟子前来消除灾难，到时赤金之气只会归我所有……”

    “只是这七木之灾因何产生？我来算算……呃，七木还没现世！”

    并不是每种灾难都能提前消解的，尤其是在这种诡异的世界中，有可能上一秒还安全，下一秒你所在的那方地界就有诡异降临。

    不过，七木之灾虽然还没有产生，但是林北却已经将七木之灾即将爆发的地点给算出了。

    “也罢，就先去灾难爆发的地点打个点……到时候消除灾难的时候也容易。”

    血珠占卜七木之灾是他获取赤金之气最容易的时候，对此，林北自然是要早做准备。

    更何况，人间城池还有着诸多乐子可寻。

    尤其是他现在不知在山里呆了多少时日，已经有很长一段时间没有去欣赏艺术了，此时正好前往。

    一念既定，林北就御风而行，向着人间繁华之地飞了过去。

    ……

    萌新作者求推荐票，求月票，求打赏，求追读。

    卑微作者在这里给大家嗷呜了。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

