    两族人马见状更是疯了一般，全都拿出了各自的所有身家神通，想要冲入那古殿之中，得到大帝的传承和神藏。

    也不知道是那大帝古殿有意还是如何，竟然真让一些四极、化龙境界的大妖和人族长老打开了一个缝隙，被他们冲了进去。

    但没有十几个呼吸。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    血洒长空，凄惨哀嚎。

    那冲进了古殿之中的所有人都被轰击了出来, 有几乎一半人被轰出了数十上百里，生死不知。

    其中有几具尸体，就落在了一直在默默看着火山上方大战的一个年轻人的面前。

    叶凡。

    他来到北斗之后经历了许多事情，从被告知是圣体，但却不可修行，这将近三年来, 遭遇了以前人生完全不可想象的巨变，从灵虚洞天离开，到险些被人当做人体大药炼成丹，却意外开启了他的苦海，直到跟着好友庞博一起被灵虚洞天的人带来了这里，庞博却似乎被什么怪物附身，和灵虚洞天的那些长老大战不停息。

    直到现在，那些在他眼中都是大妖、大能般的人物，全都从大帝古殿中被轰击而出，死了大半。

    这个时候，叶凡忽然看见其中一个尸体的身上，有一样什么东西，闪烁着金芒。

    他赶紧上前两步，立刻看清了那东西上面有文字闪烁，隐隐约约有个“道”字。

    叶凡大喜：“道经，传说之中最适合轮海境界筑基修行的道经，刚才那长老说的居然是真的，这道经真的在妖帝古殿之中。”

    他赶紧拿起了道经，一定是刚才这些人从妖帝古殿之中找到的收获，然而, 还没捂热乎，就被他捡了个现成的。

    对于叶凡来说，这门传说之中的最适合筑基的大帝古经，简直就是上天赐给他的。

    然而，就在这个时候。

    一个声音从叶凡的身侧传来。

    叶凡还没定神，就看见了一只手伸在面前。

    “请借《道经》一观。”

    叶凡还没来得及看清楚眼前人是谁，只觉手中的金色古纸，已经脱手离开，到了那只手掌上。

    随后，那人托着这张纸，旁若无人，也不顾及叶凡，便开始看了起来。

    这个时候，叶凡才看清楚了这人是谁。

    他震声道：“是你。”

    竟是他在荧惑火星上面见到的那人，一手镇压了可怕的鳄祖，半手促成他来到这个北斗古星的那青年。

    他们在随着九龙拉棺来到这里之后，当时本以为会再见到顾冲，结果却迎来的是灵虚洞天中的人。

    本怀疑那人是不是没跟着他们来北斗。

    没过几个月，就听到了那件震动东荒北斗的大事。

    年轻圣人混沌体，力压荒古世家圣地，强抢大帝经文, 夺走极道帝兵……

    这些神话般的事迹的缔造者，就是他们在火星上遇见的这青年。

    认清楚了顾冲的身份，再恍惚的回忆刚才顾冲那句话。

    “请借《道经》一观。”

    似乎，他在姜家和摇光圣地面前，也是这样简单的说话。

    叶凡内心恍惚苦笑，也不知道自己是该为这青年对自己和那庞大的荒古世家一样态度该自豪还是该怎样。

    三个呼吸之后。

    顾冲将金纸交回到了叶凡的手上。

    叶凡心惊。

    “这么快就看完，而且，居然还给我了”。

    对于这位来说，“借”不就是“抢”吗？

    顾冲却瞥了一眼叶凡，道：“我抢你干什么。”

    叶凡愕然，这……

    还没等他不敢置信心中想法居然被顾冲知道。

    顾冲随后话语传来，道：“咱们同是地星人，刚才又借你道经一观，也算是有了交情，一会儿若是有人来抢你的宝物，我会帮你的。”

    叶凡满头问号，万分不解：“一会儿，有人抢我宝物？”

    顾冲却是笑了，道：“这妖帝陵寝将开，你不需太深入，就在一旁看着，一会儿自然有许多宝物掉落出来。”

    叶凡终于明白了，内心却是无比喜悦。

    这借给这位青年道经一看，居然换来这么大的惊喜。

    这位可是能力压荒古世家的可怕人物，居然答应一会能为自己出手。

    顾冲看向了妖帝古殿。

    “渡劫天尊段德，你我分掌一半吞天魔罐，一会儿，看看咱们谁跟谁有缘。”

    南域的妖帝陵寝出世之事，起初只是被人、妖两族的两方小势力发现，譬如灵虚洞天这种在东荒上不出名的门派。

    这些小势力妄图得到一代大帝的传承，虽然勇气可嘉，但下场却也着实凄惨无比。

    尽管他们进入了那座古殿之中，却也因此有许多人丧失了性命，其中一个得到了宝物《道经》，反而却被什么都没做的叶凡捡了漏。

    然而，这件事情终究还是不可避免的震动了整个东荒。

    一代大帝，那是整座宇宙都要朝拜的伟岸存在。

    他的陵寝出世，那是代表这多么巨大的机遇。

    尤其，还是这位距离现今时代最接近的青帝陵寝。

    像是人族恒宇大帝、虚空大帝，亦或者其他一些大帝，虽然故去了，但也大都在人世间留下了后人和传承。

    后荒古时代成帝的这位青帝，虽然也有后人，他的传承却根本没有留下来，似乎是当年发生了什么不为人知的事情。

    例如这位青帝的极道帝兵，就没有留给后人，否则，东荒的妖族若是拥有了极道帝兵，岂会比不上那些荒古世家的位置。

    这一次妖帝陵寝现世，气机搅乱了整片东荒，让各大世家都全部出马。

    极道帝兵，一位大帝的传承，多么巨大的诱惑，若是谁得到了，几乎代表着能再创一个新的荒古世家圣地般的存在，尤其是三年前才失去了龙纹黑金鼎的摇光圣地，就更是对于这次妖帝陵寝的现世心中火热之极。

    若是能够夺到妖帝的极道帝兵，便等同于龙纹黑金鼎失而复得。

    不过，谁也知道，最有希望得到这件帝兵的不是任何一个荒古世家和圣地，而是东荒的妖族。

    这本就是妖帝的宝藏。

    但，虽然清楚，要想让他们不争是不可能的，这种大帝级的宝藏，就算得不到最珍贵的传承和青帝帝兵，退而求其次，依然还有许多不可想象的好处。

