    ——南阳武当

    武当县位于南阳和汉中交界地，这里高峰林立，植被茂密，又因为这里特殊的地理环境，使得这里的江水冬暖夏凉，颇为奇异，使其成为了无数练气士的修炼之所，从秦汉开始就在这里建起了无数道观。

    时逢乱世，这些道观也没了香火，反而成为了草寇或者官军的居住之所。

    一个道观大殿内，一阵爽朗的笑声惊飞了几只落在屋檐的小鸟。

    “大将军真的知道我甘宁甘兴霸？”

    一个穿着华服，**胸膛的青年汉子拍着自己的大腿笑道“没想到这天下还是有人识英雄的嘛！

    不过，紫虚道长，你可别骗我，否则到时候我甘兴霸认得你，我这八百兄弟也认不得你！”

    说话的这青年汉子便是后世和张辽齐名的东吴第一斗将甘宁。

    只是这个时候的甘宁，还是一个沦落武当，不知道是官是贼的败军之将罢了。

    甘宁出生豪族，祖上是战国中期的名将甘茂，早在秦国时就在临江扎根，汉初之时便已成为临江数一数二的豪门望族。

    甘宁做为益州有数的官N代，从小却不知道和谁学的，天天想当海贼王，可惜四川也没海，便退而其次当起了水贼。

    他聚集了一群和他一样的少年，成群结队，携弓带箭，头插鸟羽，身佩铃铛，四处游来荡去，和后世的非主流飙车党没多大区别。

    也因为经常做恃强凌弱的事情，四周的百姓都称呼这些少年为锦帆贼。

    但别以为甘宁真的是在当水贼，整个临江他们甘氏的生意占了一半，来来往往的船只中要么是他们家的生意，要么是他们家亲朋好友的生意，别人当水贼都是为了抢钱，他倒是像为了花钱，天天拿锦缎当帆布用，锦缎本就没那么结实，搞得是走一路丢一路，反正他抢没抢到钱不知道，跟着他船队后面捡他不要的锦缎的人是真的发了大财...

    这就是一个中二官N代的幸福生活罢了。

    所以说甘宁是水贼出身，还不如说他是败家子出身。

    总而言之，甘宁的败家甚至后来还成为了一个典故，叫做甘宁奢侈，这样粗暴的典故可见当时人对他的感觉。

    甘宁就这样混到了快二十岁，身边小弟越来越多，多到了上千人。

    这时，他父亲突然去世了，甘宁回头一看，发现自己不能这样混下去了，这么多张嘴靠着自己吃饭呢。

    甘宁摘掉了铃铛，挂起了钢刀，拿起了四书五经，脱下了武服，穿上了儒服，开始学着当一个士人。

    凭借甘氏几百年的积累，不到五年，甘宁就从一个白丁升迁到了蜀郡郡丞...相当于后世的厅级干部了吧。

    本来按照这样走下去，甘宁大概就和他的祖祖辈辈一样，做为一个地方士族领袖结束自己的一生。

    但乱世来了，刘焉入蜀地后利用东州派的力量打击益州本土士族，在刘焉死后，在刘表部下刘阖的策反下，甘宁与沈弥、娄发等人起兵反叛刘璋，可惜甘宁这些人的反叛完全是一时脑热，既没有做好准备，也没有外援，很快就被刘璋镇压了下来。

    甘宁也带着剩下的八百兄弟逃到了南阳，想投奔刘表。

    毕竟，当时可是你刘表派人让我反叛的。

    可惜，刘表根本看不上有恶名在身的甘宁，也不愿意收留他，就让他就近驻扎在南阳武当，充当荆州和汉中的屏障。

    说起来，如果没有马强，刘表还会继续这样使用张绣、刘备等人，用实际行动证明了他绝不是守户之犬...甘宁等人才是。

    甘宁做为客军，刘表自然是不会给太多粮饷的，这也让甘宁时不时还得重操旧业，但每一次看着劫掠来的粮饷，甘宁心中的烦躁就增加一分。

    他早已不想当什么海贼王了，他现在想的是建功立业！

    而紫虚找上他，虽有马强给他的一份名单的功劳，也有锦衣卫收买叛将的需要。

    “甘将军，只要此次事成，将军可随我一同北上，听闻将军善于水战，大将军正缺将军这样的水上悍将！”

    “谁在胡说八道？”甘宁一拍胸膛说道“什么水战？本将步战、骑战、车战样样精通！

    你家大将军算是捡到了，要不是刘表不识货，等你家大将军南下的时候，一定会因为本将头疼不已！”

    甘宁一个起身，笑了一声道“徐庶对吧？三州从事？好大的名头，听闻他年少时和我一样，轻侠杀人，不过本大爷和他不一样，他杀了人就要跑，本大爷杀了就杀了，谁敢来抓我？”

    甘宁仿佛想起了少年的好时光，不由哈哈大笑起来，然后对左右道“去，叫兄弟们把家伙准备好，和大爷我一起去砍人！”

    好嘛，当了这么多年的官，还是改不了锦帆贼的毛病啊....

    甘宁这八百人中大都已经跟他多年，不但对他死心塌地，而且还各个能征善战。

    汉水中，三艘大船慢慢向西而行，因为是逆流，所以速度也较慢。

    徐庶站在中间的船甲板上，不断低声练习着说词。

    想当好一个说客，也没那么容易。

    叮铃铃~

    一阵铃铛声让徐庶眉头微皱。

    这是什么人，用这样吵闹的东西打搅自己。

    “并非用饭之时，何人无故摇铃？”徐庶四处问道。

    “先生，不是我们，我们没摇铃。”

    “没人摇铃？”

    这时，清风吹过，铃声又响了起来。

    是西边！

    徐庶往西边看去，却见在一个河湾后突然出现了十多艘小船，这些小船的船帆上挂着绚丽的锦缎带子，带子上还绑着铃铛，风一吹，叮叮当当作响。

    但和那灰黑色的帆布一对比，却又显得十分难看。

    看的徐庶眉头紧皱。

    这是？

    谁的品味这么差？？

    船上插着羽毛的甘宁有些烦恼的看着自己的帆。

    因为最近一段时间日子过的实在不怎么样，搞得他连锦缎都拿不出来多少，只能割的细细的当绳子用。

    这哪里还是锦帆贼啊，都成锦绳贼了！

    得到了河北！非要那大将军赏赐自己多点锦缎不可！

    甘宁心中想着，手一挥，边上号角吹响，小船飞快变化为一个鹤翼阵型，显然是要包围徐庶船队。

