    不得不说，黑雾作为世界顶级的地下黑拳集合地，整个废弃修车厂的内部可以说是井井有条。

    升降梯连着周围大量的地下工作室。

    下降的同时，李牧看到了不少躲在地下工作室里训练的黑拳选手。

    “快看，又有人来了。”

    “没办法，打赢一场比赛，就是十万美金，这样的巨款足以使人疯狂。”

    “十万美金买一条命，人命也太不值钱了吧？”

    “价格不是这么算的，当你打赢一次，你获得的黑拳赏金是十万，而打赢第二次，赏金金额就会再次增加十万。”

    “我的老天，那这么说，地下黑拳皇帝至今已经399连胜，那么他出场一次获得的赏金岂不是高达399万美金？”

    “远不止这些，除了比赛获胜得到的赏金之外，如果选手对自己有信心，还可以买自己赢。”

    一些人交头接耳地正聊着天，突然有人指着身穿带帽卫衣，嘴巴上捂着口罩的李牧，大声叫道：

    “你们看，那个人应该就是龙域组织前来参赛的人员了啊。”

    “龙域的，来到我们金字塔的地盘算你倒霉，一会儿就让你知道厉害。”

    听到这名黑人选手的挑衅，李牧脸色阴沉下来，指着对方的身形点了三下，同时用右手比量成刀状在脖子上一抹，意思是说：

    “洗干净了脖子等着，我会把你狠狠干掉……”

    此时，当升降梯降到最底部，几道追光顿时照在李牧的身上。

    强光打在李牧的脸上，顿时让他面前的视线变得一片雪白。

    李牧下意识伸手去遮住光线，头戴兜帽的光影轮廓只是刚在擂台上亮起，周围顿时传来大片震耳欲聋的尖叫声。

    嘈杂，混乱，汗臭。

    这时候，一道劲风突然朝着李牧袭来。

    干扰了视觉，没有了听觉，面对这道袭来的劲风，李牧下意识伸手一抓！

    一个巨大粗壮有力的拳头瞬间被李牧抓在手心，接着狠狠一捏一拧！

    “啊——”杀猪般的惨嚎被热情的粉丝呐喊声所掩盖，那大汉被李牧抓住拳头，手瞬间被李牧捏的彻底变了形。

    地下黑拳解说员见到李牧抓住了裁判的胳膊，兴奋地大声叫道：

    “快看啊！好快的反应速度，在我们眼前的这位华人青年，就是龙域组织派出的高手，刀锋！”

    随着解说员兴奋的声音从麦克风中传遍全场，原本沸腾的赛场之上，顿时变得更加嘈杂，看台上大量的女性粉丝，因为看到李牧，甚至因为过度尖叫而失声。

    李牧走下升降梯，几乎所有的观众都主动站起身来，朝着他疯狂的呐喊着。

    “刀锋，加油！”

    “欧巴，今天晚上我要见证你成为拳王！”

    ……

    地下黑拳，热血沸腾。

    看到周围上万人为他欢呼加油和呐喊，李牧站在擂台上，心中突然有一股难以名状的傲气在胸腹之中涌出。

    站上擂台，感受着两旁聚光灯打在自己的身上，带着兜帽的李牧高高抬起头颅，心中有点迷离。

    他的心脏跳的有些厉害。

    肾上腺素在激发，这里是世界顶级黑拳赛事的最高舞台，是金字塔法老的地盘。

    但那又如何？

    他是李牧，是黑夜的君王。

    天下武功，唯快不破。

    李牧不但够快，反应够灵敏，而且力量也是无与伦比。

    十年磨一剑，在龙域前首席高阳的悉心栽培下，李牧所经历的一切，远远不是普通人可以想象的。

    爱我所爱之人，不被世俗所束缚。

    感受着周围传来的巨大呐喊声，李牧很快调整呼吸，平复了狂跳的心脏。

    他代表的，是龙域。

    此时，他的登场，已经令全场彻底沸腾。

    “龙域！龙域！龙域……”

    外国人很难标准的发出汉语发音，然而龙域二字，却在此时清晰无比的如同巨潮般响起！

    “全场的气氛，因为龙域刀锋的出现而变得热烈起来了！难以置信，我必须对着麦克拼命大吼，才能让声音通过扩音器让大家勉强听清。”

    此时，听着粉丝们山呼海啸的叫着龙域的名号，在强烈聚光灯的照射下，李牧耷拉着眼睑，抓着眼前这么壮汉的手面无表情。

    那个壮汉一直想要从李牧的手中抽回自己的拳头，然而，无论他怎么用力，都无法将拳头从李牧的手里抽回来。

    钢钳。

    毫不夸张的说，突破过多次身体桎梏的臂力，让李牧的抓握力达到了一个恐怖的地步。

    一直留意场上情况的解说员见到被李牧抓着的裁判脸都疼的煞白，解说员急忙打圆场道：

    “我们的裁判只是开了一个小玩笑，想要测验一下李牧的实力……”

    “啊！！老天，刀锋拧断了他的胳膊！接着是一记重踹将裁判踹倒踩在了脚下……上帝，这就是龙域的刀锋吗？”

    血腥，暴戾，刺激，黑暗。

    这些元素一直是地下黑拳赛场的核心。

    对方想要给李牧一个下马威，让他出丑，却没想到李牧居然如此霸道。

    观众们的尖叫更加热烈，独自站在台上的李牧站在追光灯下，环顾地下赛场中的接近一万多名观众，他缓缓伸手摘下了头顶带着的兜帽和口罩。

    仅仅是一个摘兜帽的动作，场面就再度掀起一个浪潮，大量的粉丝仿佛参加迈克尔杰克逊的演唱会一样，几乎兴奋的要昏厥过去。

    露出刚毅面庞的李牧突然伸出手指，抵在他的唇边，对着周围做了一个噤声的表情。

    原本四面八方尖叫的会场，几乎在十秒钟内，快速变得鸦雀无声。

    主持人，大会的主办方，乃至所有工作人员，全都惊呆了。

    地下黑拳赛事中，往往充斥的都是激烈的尖叫，诸如：打死他，杀了他，干掉他！还手啊孬种，这样的煽动和大吼。

    然而，当李牧出现在台上，只是做出了一个‘嘘’的动作。

    整个会场居然仿佛令行禁止般，没有了半点叫喊。

    冷汗从主办方会长的脸上滑下。

    所有的工作人员，甚至生出了这样的一个荒诞的念头。

    如果李牧说：“帮帮我，把这个地下黑拳组织的赛场砸了。”

    恐怕，在场的这一万多位忠实的地下黑拳观众，很有可能将会陷入疯狂，完全按照李牧的话去做。

    这是龙域组织几十年来攒下的人气！

