    “情报”的机密程度，从来都是根据获取难度而定。

    人来人往的地方，不会有秘密。

    而铁锤地下城的第四、第五层，一般只有强大且熟练的三阶小队、或是有四阶职业者的小队，才能够抵达。

    故而其中的详细情报，已经属于很机密的事情，轻易没人分享细节。

    而艾尔芙最近一年, 和尼欧布他们组队，最多就只是进入过第四层，根本没怎么探索，更别说是看到【圣盾战士】傀儡。

    只能说……

    的确有这种传闻！

    “铁锤地下城有【圣盾斗士】？真有的话，那就太好了……”盖皮诚有些期待的说道。

    【众神殿】在长诗地区、龙吟地区之间的古风山脉中，不仅路途遥远，而且即使去了人家也未必放行。

    长诗和龙吟瘦死的骆驼比马大, 而且众神殿的重要性也非一般地下城能比, 可不会像酒鹿学院对铁锤地下城这么好说话！

    “酒鹿学院的那处地下城, 有【圣盾斗士】？”莫加西德的语气有些质疑。

    艾尔芙也没有和他顶撞，只会低头道：“我也不确定，只是有这种传闻，说是有人在其中遇到过【圣盾斗士】的傀儡。”

    莫加西德的瞳孔眯了眯，接着说道：“学院到现在都确认不了，铁锤地下城的历史由来吗？”

    “好像……和工匠与锻造之神有关。”盖皮诚随口说道。

    “工匠与锻造之神的居所可不是在酒鹿，也没有在酒鹿留下过什么传说，而且和古风山脉的神庭不是同一时期的神祇。”莫加西德显然不相信这说法。

    不过也没有再纠结于铁锤地下城的话题，莫加西德转而说道：“你真的对长诗的【圣盾斗士】有想法的话，等明天我们出发，可要催促车夫快些。”

    “怎么了？”盖皮诚见状追问道。

    “八月五日，烈阳城有一场拍卖会，据本殿下所知, 国库里有一面缴获自长诗的某位【和平守护者】的盾牌，有可能会在这次被拿出来拍卖。”莫加西德说出了这一信息。

    不用多解释，盖皮诚也明白莫加西德的意思——【和平守护者】是【圣盾斗士】的直接上位职业，其盾牌上很可能会带有些偏向于【圣盾斗士】的技能……

    不考虑地下城的话，用这种装备，也有助于自行觉醒【圣盾斗士】，而且带这盾牌去刷能爆【圣盾斗士】卡组的地下城的话，玄学上来说也能提升些几率。

    而盖皮诚疑惑的是……

    “从长诗缴获的？居然保存到了现在？”盖皮诚很是惊奇。

    那至少也得是大几十年前缴获，以这个世界的“元素流逝”现象来说，即使没有使用，也应该早就报废了才对！

    除了极为特殊的一些存在之外，不会有保存太久的装备。

    “嗯，因为那上面嵌入的是食钛龟的兽魂。”莫加西德理所当然的说道。

    而盖皮诚……一副没有听懂的样子，特瑞莎和艾尔芙也是如此。

    莫加西德只好进一步解释道：“【圣盾斗士】也好、【和平守护者】也好，他们盾的特点，就是可以附魔四种法术效果，并且【和平守护者】可以在盾上，镶嵌一只兽魂，令其拥有部分兽魂的能力。

    长诗半岛的钛矿较多，食钛龟也是钛矿的伴生兽，本身就能够吸纳钛元素，杀死后、它们的龟壳就是上好的钛原石, 嵌入食钛龟的兽魂后，那只盾时刻也在补充着钛元素, 所以只要不过度使用, 可以一直保存下去。”

    正是因为从【和平守护者】到【圣盾斗士】的“盾”，具有一定的特殊性，所以莫加西德才认为它对于引导职业觉醒的效果很大。

    “四种附魔？”盖皮诚闻言眼前一亮，想起了【魔剑士】的四张【魔剑赋能】。

    “不过和【魔剑士】的不同，【圣盾斗士】的盾的附魔，是附加的四种效果，而不是自行选择的四种主动技能……而且其他职业使用他们的专属盾，效果肯定会大打折扣。”莫加西德强调道。

    即便如此，在拍卖会上盯上这“食钛龟盾”的，肯定也都是“其他职业者”。

    因为即使效果下降，却将拥有引导觉醒【圣盾斗士】、乃至于晋升【和平守护者】的效果……

    “拍卖的话……大概要多少钱？”盖皮诚连忙问道。

    莫加西德只是冷笑一声——这种事情，他怎么可能知道？

    之所以记得这面盾，也只是凑巧。

    这次拍卖会倒是莫加西德出的主意，本来是为了赈灾，不过重头戏自然不是区区四阶职业者生前的盾牌。

    反而一旁的特瑞莎说道：“估计要几百弓币吧……运气好的话，也许可以三五百拿下，运气不好的话，一千以上也有可能。”

    珍贵的不是它本身的效果，而是能够引导觉醒长诗半岛的特色职业——圣盾斗士，也是信仰战士的分支之一。

    尤其是食钛龟兽魂赋予这盾牌的自我修复特性，令其战场效果比一般的“和平守护者之盾”弱了一筹，可是却可以长期使用，太适合用来做职业引导。

    不过一年也未必能引导出一次三阶职业，所以算不上什么无价之宝。

    “便宜也要三五百……”盖皮诚的嘴角微微一抽。

    “我们可以合买。”特瑞莎这时说道。

    毕竟和她老师说过的“和平之神”有关，特瑞莎也很好奇。

    “我身上大概能凑出六七百弓币。”特瑞莎说着看向了盖皮诚。

    “嗯，那我们俩应该能凑出七百多弓币……”

    具体多多少，要看灵血铜、赤铜精能卖多少钱！

    特瑞莎：……

    “不过迪奥安大人说要送我山铜来着，应该还能换些钱。”盖皮诚不甘示弱的说道。

    “嗯？他送你山铜做什么？”莫加西德感觉事情并不简单。

    “迪奥安大人托我多照顾照顾你、帮你融入学院的学习氛围！”盖皮诚理直气壮。

    莫加西德闻言，招牌的冷笑一声：“我只是和翁伽利老师学习而已，可没想和你们这些庶民，玩什么交朋友的游戏。”

    对于莫加西德这种程度的冷言冷语，大家早已经适应，只是听他这时提起，盖皮诚试探的问道：“你觉得翁伽利……老师，人怎么样？”

    “学识渊博、卓尔不群。”

    听着莫加西德不吝赞美的样子，盖皮诚也知道无法从他这里知道更多，而且也没有想好，应该怎么暗示他，小心翁伽利！

    直接说的话，以莫加西德的性格，肯定不会在意，甚至可能会有反效果……

