
　　监控里假扮医生的男人被吓走后，卫景就关了视频，扭头对其他人说：“计划已经成功，已经很晚了，大家都先去休息吧！”23sK.com

　　已经快天亮，熬了整整一夜，几个人眼睛下面不同程度都有了黑眼圈，眼珠子也布满了血丝。

　　沈若很累，但是她并不想睡觉，沙哑着声音说：“我不困，我想去看看阿廷，他或许已经醒了，我去陪陪他。”

　　穆容廷昏迷了一天，沈若想他应该快醒来了。

　　卫景叹了口气，“你还是去休息会，如果阿廷醒了，照顾他的医生会打电话给我们。还有现在是非常时期，我们还是少去见他，毕竟会有暴露的风险。不止是你，我们都要克制着，不去见他才行。”

　　虽然知道穆容廷的情况隐瞒不了沈若太久，但卫景还是想拖一拖，至少要等她两个孩子平安回来后，才能告诉她。

　　在卫景的劝说下，沈若被林峯开车送回了苏丽蓉那。

　　沈若推开房间的门，慢慢走到床边，看着熟睡中的佑佑，忍不住会想，她的佐佐和团子现在睡了吗？会不会一直哭着喊妈咪，他们一定非常害怕。越想，心越痛！她用力按着发疼的心口，蜷缩在床上。

　　迷迷糊糊不知睡了多久，等睁开眼的时候，窗外的天已经大亮了。

　　近在咫尺的还有一张肉嘟嘟的可爱小脸，见到沈若醒来，他立即将小嘴凑过去，吧唧一下，在她的脸上用力亲了一口，软软地喊了一声，“妈咪……”

　　沈若将他搂在怀里，笑着也在他小脸上亲了下，不让自己痛苦的情绪被小家伙感受到，佐佐和团子的失踪本就让他很不安了。

　　她柔声问：“佑佑，你什么时候醒的？”

　　“很早很早就醒了，不过我不想起来，我要一直和妈咪待在一起，我要保护妈咪。这样妈咪就不会和佐佐和团子一样，被坏人抓走了，”

　　佑佑说着身子往沈若的怀里钻了钻，两只小手紧紧地抱在她腰上。

　　沈若的心又酸又痛，抱紧怀里的小人儿，终究是没忍住落了泪。

　　苏丽蓉进来就看到两母子紧紧抱在一起，画面看着温馨，但是周围却弥漫着哀伤。

　　“小若，我煮了粥，你和佑佑下来吃点吧！”

　　只一天，沈若的嘴上就急出了一串燎泡，上火严重，所以苏丽蓉煮的早餐都是偏清淡的。

　　吃完早餐后，沈若还要处理穆容廷的“后事”，演戏演全，只要团子和佐佐一天没回来，都要继续演下去。

　　她将含着泪水的佑佑交给苏丽蓉，让她帮忙照顾。

　　“佑佑乖，别哭，妈咪去找哥哥和妹妹。”

　　沈若轻轻拭去小家伙眼角的泪，柔声哄着，她知道孩子现在很没安全感，但她并不方便将他带上。

　　佑佑听到妈咪是去找哥哥和妹妹，垂着泪，乖乖点了点头，松开了她的手。

　　沈若和林峯没去医院，而是到了酒店里，她刚出现，就被通知而来的媒体围住，无数的聚光灯下，沈若面色苍白，红肿的眼里是掩藏不住的悲痛，走路似乎都快走不稳。

　　“沈小姐，您今天召开记者会是想说什么事？”

　　有记者开口问道，沈若为人低调，很少会这么大张旗鼓地召开记者会，所以，得到消息的记者都匆匆赶来，想要知道她召开记者会的目的。

　　沈若却没有回应，而是进了电梯，上了酒店十八楼，进到会议厅里。

　　等到九点整，媒体记者都到齐后，她拿起面前的话筒，抿了抿没多少血色的唇瓣，沉痛地说出了穆容廷出世的消息。

　　在场所有的记者一片哗然，个个震惊不已。

　　虽然之前也传出过穆容廷死亡的消息，但那都是捕风捉影，而且不实。但今天，却是穆容廷最亲密的人，说出这个消息，这几乎是百分百确定了穆容廷是真的死了。

　　那个被誉为百年难得一遇的商业天才，白手起家短短数年就成为首富的男子，竟英年早逝了。

　　所有记者都觉得惋惜，看着台上无声落泪的女人，眼里多了几分同情。

　　穆容廷死亡的消息放出去后，他公司的股票开始疯狂下跌，不过因为卫景和顾一洐早有准备，加上公司几个高层知道内幕，所以局势很快稳住。

　　下午在殡仪馆内，穆容廷的尸体放在冰棺里，陆陆续续地有人过来吊唁。

　　之前还不相信穆容廷死了的人，当看到冰棺里的尸体后，是彻底相信了。

　　三日后，冰棺里的那具尸体被送进了火化炉里，不久便变成了一堆灰烬，全程沈若都录了像。

　　“叮咚！”

　　信息提示的声音响起，男人点开手机屏幕，打开那个信息，是一个视频，他立即点开，视频里一具尸体被推着进到火化炉，里面还传出了女人悲伤的哭泣声。

　　“哈哈哈……”

　　男子发出愉悦的笑声，“穆容廷终于死了，思彤，你看到了吗，爸爸给你报仇了。”

　　这个男人就是杨昌明，杨思彤的父亲，自从他女儿死了，自己又失去了官位后，他就开始计划报仇。

　　他先是买通幼儿园的员工，放了一把火，趁混乱绑走了穆容廷和沈若的两个孩子，其实他原本是想连同三个孩子全部绑走的，但是没想到有个男孩没在一起，最后只绑走了两个。

　　孩子是父母的命，他利用这点，借沈若的手，杀了穆容廷。

　　穆容廷死了，沈若怕一辈子也会活在痛苦中，但他报复还没完。

　　他露出阴险的笑容，随即拨通沈若的电话。

　　“喂，录像你已经收到了，你说的所有的事情我都乖乖听话照做了，现在你该兑现承诺，放了我的两个孩子。”

　　沈若语气焦急，声音已经沙哑得厉害。

　　电话那头传来男人得意的笑声，“你的确很听话，不过……我的报复还没结束！”

　　沈若的心如坠冰窖，她疯了一般地嘶吼：“还我的孩子，你还想让我做什么，你说！”

　　“不，我不想让你再做什么，因为，母子分离的痛苦，就是我对你的报复。”

　　杨昌明大笑着挂断了电话，取出电话卡掰断后丢弃。

　　他打开一间封闭的房间，看着角落里蜷缩着的两个小家伙，眼里露出了残忍之色，他一步步地走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第440章 孩子危险免费阅读。https://xs.23sk.com 