    噗！鸣蛇化身，顿时被那股强横的力量，震得倒退几步，嘴中喷出一口鲜血。

    无数生灵呆愕。

    连鸣蛇化身一成力量，竟然都不是林寒的对手吗？

    这结果太出乎他们的意料。

    那四棵佛树的威能，也很强大，恍然间他们感觉像是有一尊盖世神佛盘坐在那里，让灵想要朝拜。

    “你……”鸣蛇化身眼神森寒如冰，在这么多生灵面前，他无疑感觉十分耻辱。

    最后，他怒啸，全身弥漫出来的黑雾，更加浓烈几分，背后竟然出现十六杆黑色的战矛，每一柄都像是黑金打造而成，在阳光的反射下，闪烁着冷幽幽的光泽，然后鸣蛇化身心念一动，十六杆战矛，散发出可怕的呼啸声，席卷前方。

    空间顿时被洞穿出一个又一个黑洞，澎湃的杀气，让得乾坤间的温度，都下降许多。

    诸多观看的强者，都打了个激灵，有些刺骨的味道。

    “上古十六战矛？”

    有人神色一惊，低声道。

    这十六战矛，是上古时期，一位很强悍的魔道强者，祭练而出，当时在洪荒大地，无恶不作，屠杀很多生灵，让无尽大地流血。

    许多生灵都义愤填膺，想要将那位魔头，杀之而后快，可惜魔头太强，不但将那些强者，全部击杀，还让得上古十六战矛，威能更加厉害了，曾经一击之下，打碎一片洪荒星域，厉害至极。

    不过，最后，那位强者还是死了，被凶神鸣蛇，用强大的法力，足足追杀了八千年，才将之斩杀在一片洪荒的古地之中。

    其尸体都变成了一座巨大的山川，成为一处胜迹。

    鸣蛇凶神本体，可是洪荒有名的高手，可以睥睨诸天，除了六圣，也没有几个人能够和他抗衡。

    都追杀了足足八千年，花费了无穷手段，才将那位魔头杀掉，可见那魔头的手段之强悍。

    有传言称，如果再让那位魔头杀下去，吸收更多的生灵血液，上古十六战矛，更会进化成更加恐怖的凶兵，到时候就算是凶神鸣蛇本体，想要对付都十分困难了。

    如今这十六战矛，已经消失了这么长时间，鸣蛇凶神化身取出，还真是让人胆寒。

    恍然间，像是看到曾经那位魔头，屠戮众灵，横扫八方的威势。

    “杀！”

    鸣蛇凶神化身，眸子冷森如地狱之光，今日在林寒手中受伤，哪怕只是一具化身，对他也是莫大的污点，只有用林寒的鲜血和生灵，才能洗刷。

    吼吼吼……十六杆战矛不断的扩散着乌光，像化为十六头盖世凶龙，惨烈的气息，让人呼吸都困难，头皮发麻，无半点抗衡的勇气。

    林寒眸底也掠过点点郑重，并不忌惮，四棵金光佛树，在他体表转动，漫天金辉旋转，十六杆战矛打在上面，发出当当的宏大声响，像是打在一记天地至强至圣的神钟之上，震得很多人血气沸腾，想要呕血。

    他们都吃惊，这十六杆战矛，杀气这么浓烈，无法对佛树的防御，造成太大的伤害，这佛树的防御，竟然这么厉害吗？

    “先天佛光？”

    凶神鸣蛇化身，则是皱眉，有些震动，在那四颗佛树荡出来的金光之中，有一缕缕先天佛气的味道弥漫，这正是先天佛光。

    要知道先天佛光，可是先天至宝，才能发挥出来的强悍威能，比如佛门至宝，十二品功德金莲。

    林寒的佛树，也透发出了先天佛光，还真是让他心惊。

    毕竟四棵佛树，融合可撼先天至宝，只是传言，并没有人真正的验证过。

    眼下无疑是彻底证明。

    “不错，正是先天佛光。”

    林寒冷笑，豪情四溢，这四棵佛树的确是一座大宝藏，他感觉随着挖掘，能激发出来的强悍手段越多，他才只是初步驾驭，就给他不断的惊喜，在先天佛光的守护下，他就像是穿上了世上最坚固的铠甲一般，有种毫无顾忌之色。

    “哼，我还就不信了，我破不掉你这一层佛光！”

    鸣蛇化身脸色阴沉，先天至宝，在洪荒之中，的确有着至高无上的地位，随意一件就可以扫视圣人之下强者，但林寒的境界太低，他这化身的境界太强，再加上十六杆上古战矛，也是不可多得的洪荒宝贝，未必不能碾压。

    轰！轰！轰！当下，在坚定的信念控制之下，十六杆战矛，一字排开，个个乌光滔天，猛力的向那金色的结界砸去，这一次掀起的力量，更加庞大，林寒感觉，就像是一座座万里大岳镇落，就算金光结界，坚固至极，并没有破掉，但他体内的五脏六腑，却是被震得异常难受，有种想呕血的冲动。

    脸色也是微微变色有些苍白，额头上，还有黄豆大的汗珠滴落下来。

    很多人摇头，看这样子，林寒仍旧是不能抵挡啊，毕竟境界差距实在太大了。

    凶神鸣蛇化身见状，心中这才松了一口气，若是他施展出这么强的攻击，还是没有什么效果，对他可就有点打击了。

    接着，他盯着结界内，苦苦坚持的林寒，嘴角泛起一丝冷笑道：“意识到差距了吗？

    境界才是衡量一切的标准，哪怕你有再多的手段，自身实力不行，还是……”咔嚓！然而，略带幸灾乐祸的笑声，还并没有说完，便是骤然僵硬。

    只见，林寒牙关猛地一咬，运转起体内混沌佛法，四棵佛门宝树的神威，被一下子激发的更加强盛，在四棵宝树内，有无尽的符文之光，照耀天地，像是呈现出三千佛法世界，甚至还有一丝圣人的威严，弥漫出来。

    “圣人之威？

    这怎么可能？”

    哗！四周掀起巨大的哗然。

    很多人惊愕万分。

    圣人这在洪荒大地属于至强啊，没有鸿蒙紫气，就算再逆天的人物，也不可能发挥出来半点圣人力量。

    这像最大的天堑鸿沟，隔绝着众灵，也是六位圣人，超脱在上，威势无双的原因。

    林寒催动先天至宝，可抗衡凶神鸣蛇化身就已十分变态，还能展出隐藏在其中的圣人之力，能让人震惊到不能自抑。

    

