
　　“只可惜，那尊近神跑的够快。”

　　冥龙还有些念念不舍，想斩了那尊近神。

　　“你该庆幸，他跑了。”江长空无奈道：“一旦引出更多的近神，麻烦就大了。”

　　如果引出更多的近神，那他们，现在跑都跑不了。

　　也不能怪那尊近神星魔胆子小，那太阴之气，江长空自己都受不了。

　　太阴刀封存的神威，若是能够全部激发，近神未必敢接一刀。

　　“我们的国度，可能没戏了，仙荒也不知道什么情况，居然没有至强战体走出。”

　　江长空轻叹道：“以我们的实力，暂时还挡不住一群近神。”

　　“那可以率领黄泉一脉，支持一个国度。”冥龙沉思道：“我们躲在幕后？”

　　“也许只能这样了。”

　　江长空轻叹一声，带着一丝无奈。

　　直接暴露，接下来，可能面对一群近神。

　　他虽然想来一把骚操作，转头去清洗西荒星魔，捞一笔。

　　但想想还是放弃了，这完全是作死，要是对方再派一尊近神，那他就要留下了。

　　半个月后，江长空再次销声匿迹。

　　星空之大，没有线索，近神也不知道他在哪个角落。

　　副体所在区域，近神星魔回归，身上的广寒之气还未消散。

　　一群近神出手，才帮他磨灭广寒之力。

　　“难道，是哪位三大战体成近神了，居然能将你伤了？”

　　一尊近神星魔诧异地道。

　　“是江长月，他能开四大战体作战。”近神星魔脸色异常难看：“他手里的太阴刀，是货真价实的仙器，还能激发出来神威。”

　　“你是被仙器伤的？”众多近神面色一变。

　　“若非仙器，本座绝对留下他。”

　　近神星魔恶狠狠地道：“而且，第八海王故土，他早就去过了。”

　　“我们还是晚了一步。”花天蕊神色有些复杂：“现在他在哪？”

　　“不知道，之前他对西荒大帝下手，应该是想弄资源。

　　还有，江长月知道，开仙门会死的事情。”

　　近神星魔冷声道。

　　“这事别让地球那边知道。”花天蕊目光闪烁，沉声道：“我们再去找江长空。”

　　“江长月不能留了。”一位近神开口道。

　　副体还在花海闭关，对于他们的谈话，并不清楚。

　　看着一堆近神过来，副体带着一丝疑惑：“诸位，怎么有心情来看我？”

　　“我们来找你，是为了江长月的事情。”

　　花天蕊思索着道：“江长月已经离开了第八海王故土，你觉得他下一步会去哪？”

　　“这我哪知道？”

　　江长空有些好笑地道：“我一直被关在这里，和他有没有交流，我还能推算不成？”

　　“江长空，你最好说出来。”近神星魔脸色阴沉地道，他刚被伤了，要找回场子。

　　“不知道的事情，你让我怎么说？”

　　江长空丝毫不惧，讥讽地看着星魔：“也许，下一刻，江长月会灭你西荒。”

　　应琉璃等人走了过来，站在江长空身旁，淡淡道：“我也觉得可能灭西荒。”

　　“这是为了众人都能成仙，为了整个星空，江长月已经影响到平衡了。”

　　花天蕊蹙眉道：“你不会不想成就仙神吧？”

　　“我当然想，不管是为了我自己，还是为了诸位，只是我真不知道江长月在哪。”

　　江长空轻叹一声，看了眼面色不善的近神们，轻声道：“要不，你们放我出去？”

　　“那你猜测一下，江长月可能会去哪？”

　　放江长空离开？

　　不可能的，外面一个江长月，已经够头疼了，怎么可能再放出一个江长空？

　　而且，江长月知道的太多了，他们绝对不可能留下。

　　哪怕，眼前的江长空，也成了一个必杀的对象。

　　只是现在还不是时候，需要用江长空，来引出江长月。

　　“星空之大，我能怎么猜？你的花海王国？还是你们的地盘？”江长空摊了摊手：“你们是在为难我。”

　　花天蕊轻叹一声，带着众人走向一旁：“应琉璃，诸位请来一下。”

　　应琉璃蹙了蹙眉，拍了拍江长空肩膀：“你放心，我会保全你的性命。”

　　其余几位地球近神点点头，表示同样会保住他。

　　无论是南玉阳，还是江长空，都是他们地球的，江长空最有希望开仙门，当然要保住。

　　诸多近神齐聚，花天蕊再次开口：“我打算利用江长空，引出江长月。”

　　“嗯？我们不同意。”应琉璃等人冷声道。

　　“先听我说完，只是放出消息。”

　　花天蕊平静地道：“江长空若是有死亡危机，江长月必定会出现，到时我们布下人手就行了。”

　　“真的只是活捉？”应琉璃内心有些动摇了。

　　“当然，这次是我亲自发现的江长月，我不忍心下杀手，才让他逃走了。”

　　近神星魔撒起谎来，脸都不带变一下的。

　　应琉璃等人对视一眼，觉得也是。

　　近神出手，若是真要下杀手，近神之下，应该无人能走。

　　这么一想，这些人应该不会下杀手。

　　地球近神们同意下来。

　　花海中的江长空，再次闭上了眼睛。

　　另一边，仙荒的星空之门，已经近在眼前。

　　江长空和冥龙，正要穿过星空之门，一道蓝光闪过，直接吞没了他们。

　　巍峨城池，散发着蔚蓝之光，一座宫殿。

　　王座之上，一位龙袍女子，头戴王冠，蔚蓝长发披在后背。

　　精致的面孔，高耸的胸脯，蔚蓝权杖上，镶嵌着着蓝宝石，水汽弥漫在周围。

　　“又见面了，人类，江长空。”

　　赤足走下王座，高挑的身子，比江长空还高几公分。

　　“鲛王，真是什么都瞒不过你。”江长空心头一凛，太阴刀轻轻颤动。

　　权杖轻轻落在太阴刀上，鲛王柔声道：“八哥留下的东西，可不是让你来对付我的。”

　　江长空微微皱眉：“看来鲛王的伤势，已经完全恢复了。”

　　鲛王与黄泉一脉关系深厚，知道黄泉自封在仙荒斩仙台，也不是什么令人意外的事情。

　　只是，他没想到，鲛王会早早在这里等着，等他们上门。

　　“还要多谢你的帮助，若非是你，本王现在估计还在养伤。”

　　鲛王收起权杖，语气依旧轻柔：“我来找你，只是给你一个新身份。”

　　“新身份？”江长空眉头一挑：“鲛王何意？”

　　“仙荒走出的至强战体。”鲛王微微一笑：“这个身份如何？”

　　江长空思忖道：“鲛王对于仙荒的事情，好像特别了解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百四十四章：再见鲛王（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 