    巴塞罗那的反击非常的犀利。

    德容在断球之后，快速的向前推进。

    李明宇在中圈附近，和德容做了一个二过一的撞墙式配合，德容继续向前带球。

    李明宇向左路拉扯，让马德里竞技的防守阵容顷刻间土崩瓦解。

    左路的李明宇，右路的梅西，前面还有格列斯曼。

    德容的突然带球插上，一下子让马德里竞技的防守球员有些不知所措了。

    上个赛季，德容在中前场的时候，和李明宇在前场的配合非常的默契。

    不过，在这个赛季的战术调整之后，李明宇从边锋的位置来到了中路前腰的位置，而德容则是被科曼安排到了后腰的位置上，增强球队在中后场的防守强度。

    德容其实最希望踢的位置肯定还是中前场，但是他对主教练的安排也没有异议。

    自从德容来到后腰的位置上，表现的兢兢业业，给布斯克茨减轻了很大的压力。

    而德容的心里还是一直很渴望进攻的，所以，只要一有机会，他就会快速的插上，不管能不能碰到球，他也会不辞劳苦的跑上一趟。

    就像这一次，李明宇非常理解德容的想法，于是甘愿做配角，帮他拉开马德里竞技的防守，让他在中路可以继续向前推进。

    马德里竞技的防守有些首尾难顾，德容带球向前了五六米，竟然都没有一个马德里竞技的球员上来防守。

    场边的西蒙尼气得跳着脚的大喊着“防守”，后腰科克只能顶了上来。

    科克的上抢，让马德里竞技的中后场彻底的脱节了。

    德容并没有继续粘球，而是一脚直塞，将球交给了已经跑到前场肋部的李明宇。

    李明宇接到德容的传球，用身体感受了一下身后的防守位置，一个非常快速的转身，左脚将足球向自己的身侧一拨。

    后面的防守球员没想到李明宇的转身这么的坚决，顿时失去了防守位置，只能眼睁睁的看着李明宇半转身之后，面对球门，一脚怒射，足球从两名中后卫之间向着球门飞去。

    马德里竞技的门将奥布拉克注意力非常的集中，在李明宇接到传球的时候，他就已经准备好了。

    看到李明宇的快速转身，虽然中后卫没有想到，但是奥布拉克已经注意到了。

    李明宇的这脚射门角度非常的刁钻，打的就是奥布拉克的左手上角。

    奥布拉克快速的向着自己的左侧移动了两步，双腿用力，如同大鹏展翅一般，身体在空中完全的舒展开来，伸出自己的左手，用力的一托，就将李明宇的这脚势大力沉的射门给挡了出去。

    身在空中的奥布拉克回头看向球门，只见足球被自己托了一下之后，改变了方向，狠狠的撞在球门横梁的上沿，弹出了底线。

    整个万达大都会球场顿时响起了一声巨大的吸气声。

    所有的马德里竞技的球迷一脸的后怕。

    李明宇的这脚球，打的是真精彩。

    当然，奥布拉克的扑救，更是出色。

    李明宇在看到自己的这脚射门被奥布拉克扑出去之后，也是一脸不信的抱住了自己的脑袋。

    刚才的这脚球，李明宇的感觉非常的好，角度，力度都非常的完美，属于是必进球了。

    没想到奥布拉克的表现这么出色，连这样的球都能够扑到，不愧是西甲多年的最佳门将。

    奥布拉克在扑出这个球之后，也是兴奋的大声怒吼着。

    两名中后卫也是一脸后怕的冲过来，和奥布拉克击了下掌。

    救命之恩啊！

    一个优秀的门将，就相当于半支球队了。

    如今，整个足坛，优秀的门将都属于稀缺资源，能够称为门神的守门员能是凤毛麟角。

    如果一个球队能够获得一名门神级别的门将，那比获得一个顶级前锋还要来的值。

    刚才奥布拉克的这次扑救，就表现出了他顶级门将的素质。

    这么多年来，奥布拉克一直都在马德里竞技队兢兢业业，多少顶级球队希望得到他，但是奥布拉克根本就不动心。

    一般来说，门将这个位置，尤其是主力门将，很少会有转会的。

    李明宇带着满脸的遗憾，来到了角旗区，准备来罚这个角球。

    李明宇这脚高质量的弧线球，直接飞到了小禁区的后点，在那里，高大的皮克力压对方的后卫，一记强有力的头球攻门，被状态爆棚的奥布拉克直接将球压在了身下。

    连续两次的必进球，都被奥布拉克给化解了，这让巴塞罗那的士气有些低落了。

    但是马德里竞技的士气则是被奥布拉克的精彩表现给点燃了。

    虽然马德里竞技的进攻还是无功而返，但是落入到阵地防守之后，马德里竞技的防守韧性很明显的加强了。

    上半场接下来的时间内，巴塞罗那并没有能够再次取得更好的机会。

    随着主裁判的一声哨响，巴塞罗那和马德里竞技以1：1的比分结束了上半场的征战。

    李明宇在回到更衣室的时候，在球员通道外看到了奥布拉克。

    看着这个29岁的斯洛文尼亚的门将，李明宇不由的皱了皱眉头。

    今天，奥布拉克的状态实在是太好了，巴塞罗那的好几次射门，不管是梅西还是格列斯曼，都无法攻破奥布拉克把守的球门。

    而且，这一脚一脚高质量的射门，让奥布拉克的状态越来越好。

    不知道到了下半场的时候，奥布拉克还能不能延续上半场的精彩表现。

    中场休息的时候，科曼重新部署了下半场的战术安排，尤其叮嘱了中后场，一定要小心对方的突然袭击。

    在马德里竞技的更衣室内，伊布坐在椅子上，背靠着椅背，用一条毛巾搭在自己的脸上，静静的听着主教练西蒙尼的部署。

    上半场的比赛，伊布并没有消耗太大的体力。

    毕竟连续两次和李明宇的对决中，伊布都是因为在最后时刻体力不支，被换下场，只能坐在替补席眼睁睁的看着李明宇两次绝杀了自己的球队。

    那种无力感，让伊布非常的不爽。

    所以，在今天的比赛中，上半场的很多时候，伊布都在为下半场保存体力。

    因为，这一次，伊布要对李明宇进行一次复仇，要用自己的进球告诉李明宇，小子，你还太年轻了！

    在外面的看台上，双方的球迷们也是疯狂的斗歌，一直以来，马德里竞技的敌人都不是巴塞罗那，而是同城死敌皇家马德里。

    之前的马德里竞技之于皇家马德里，就如同西班牙人之于巴塞罗那，根本不被这两支强大的豪门放在眼里。

    但是这些年来，马德里竞技趁着皇家马德里和巴塞罗那对内换血的间隙，悄悄的跟了上来，屡次的威胁到两支球队对西甲联赛的统治权。

    上个赛季，是马德里竞技这几年来，距离冠军最近的一次，结果，被巴塞罗那在最后时刻夺走了，从那一刻起，巴塞罗那也成为了马德里竞技最仇恨的球队之一。

    这场比赛，在赛前，不但是两支球队的球员和主教练在疯狂的对喷，就连球迷们也是疯狂的对线了起来。

    今天的万达大都会球场内，安保人员也已经有好几百人，生怕这两支球队之间会发生什么冲突。

    切尔西由于之前的球迷冲突，直接被欧足联罚的吐血了，所以，现在很多的球队已经很注意安保措施了。

    当双方球员休息完毕，从球员通道中走出来的时候，整个球场再次响起了双方球迷的鼓舞声。

    中场休息，双方并没有对自己的阵容进行调整。

    果然不出科曼所料，下半场一开始，马德里竞技就发动了一次快速反击。

    一开球，伊布将球回敲给方面的略伦特，然后，马德里竞技的阵型就开始向巴塞罗那的半场压了过去。

    伊布和苏亚雷斯两个人如同两把宝剑一样，直插巴塞罗那的心脏部位。

    不过，幸好巴塞罗那的球员把科曼的话听进去了，下半场一开始并没有放松警惕，德容和布斯克茨的后腰的双人拦截，让苏亚雷斯并没有将球舒服的停下来。

    一看突然袭击没有效果，马德里竞技的球员们也并没有在巴塞罗那的后场进行高位逼抢，而是如同潮水一般的退了回去。

    苏亚雷斯今天的进攻欲望很强烈，他一个人在前场疯狂的逼抢着。

    伊布也适时的压上，让巴塞罗那的后场传球并没有那么的随心所欲。

    不过，李明宇的回撤接球，让苏亚雷斯和伊布的逼抢失去了作用。

    连续的两次快速传球，让苏亚雷斯终于放弃了追抢，慢慢的退回到了中场的附近。

    但是这十几秒的高速奔跑，让苏亚雷斯的体力消耗巨大，有点得不偿失了。

    还是伊布聪明，对这种没有意义的前场逼抢，他只是做了个样子。

    李明宇带着球向前推进。

    巴塞罗那的阵型慢慢的向前压了过去。

    两支球队太过于熟悉，所以巴塞罗那基本上也很难在阵地进攻中占到什么便宜。

    不过，巴塞罗那的现在进攻战术，和当年那支“宇宙队”非常的像，用频繁的传控球，让对方的防守球员跟着球来回的奔跑，引诱他们出来抢断，或者通过拉扯，让防守球员首尾难顾，出现空当。

    tiki-taka的传球声，如同催眠一样，让防守球员在巴塞罗那不停的传球中，放松了警惕，形成了一定的惯性思维，然后巴塞罗那忽然提速或者改变进攻方向，一下子让防守球员反应不过来。

    这就是巴塞罗那当年的比赛被人诟病非常的无聊，但是总是能够赢下比赛的原因。

    下半场前十分钟的比赛，马德里竞技的防守还能够跟的上巴塞罗那的节奏。

    但是随着时间的推移，马德里竞技的球员们一直跟着球做着“无效”的跑动。

    这样的跑动是非常消耗体力的，而且，这种消耗体力，是球员非常被动的消耗体力，而且巨大的防守压力，让他们的心里压力更加的大，这样，他么的体力消耗就更大了。

    还不到七十分钟，马德里竞技的不少球员都出现了跑不动的状况。

    并不是他们的体力不合格，而是因为连续的，无效的跑动，已经让他们在不知不觉当中，透支了自己的体力。

    正常的职业球员，都会在比赛的过程中，非常注意自己的体力分配。

    但是在面对巴塞罗那这种让人窒息的传控战术中，防守一方的球员很难去分配自己的体力。

    因为比赛的节奏就掌握在巴塞罗那的脚下，他们想让你慢，你就能慢，想要你快，你就必须要提速。

    面对很多球队的时候，巴塞罗那的控球比率可以达到7成，甚至8成。

    这么大的控球比率差，也是巴塞罗那胜利的最大法宝。

    让对方在自己的比赛节奏中踢球，就是一种战术的成功。

    只要在这种比赛里，巴塞罗那的进攻成功率不低的话，那么肯定可以顺利的赢下比赛。

    但是，明天和意外，你永远都不知道哪一个会先来。

    李明宇的一脚非常隐蔽的直塞球，马德里竞技的后防线出现了一个巨大的空档。

    中后卫在防守的时候，忽然出现了盯人的失误，格列斯曼绕了一个对方两名后卫的视野盲区，从越位的位置上快速的绕了一个半圆，回撤到了安全的位置，这个时候，李明宇的传球就到了。

    格列斯曼再次启动，完全没有越位。

    接球之后的格列斯曼，已经出现在了点球点的附近。

    单刀球啊！

    面对奥布拉克的出击，格列斯曼想要打一个巧的，用脚弓想要直接将球从奥布拉克的两腿之间给踢进去。

    但是，状态出色的奥布拉克一下子就发现了格列斯曼的意图，两腿一并，足球被奥布拉克的左脚挡了一下，高高弹起。

    格列斯曼也顾不得懊恼，赶紧上前，准备想要用头球补射。

    但是足球离奥布拉克太近，直接被奥布拉克一个鱼跃将足球抱在了怀里。

    格列斯曼双手抱头，一脸的遗憾。

    但是奥布拉克落地之后，向前冲去，一个大力手抛球，将足球狠狠的扔向了中场方向。

    伊布已经等在那里了！

