
　　有些东西避免不了。

　　如其让其他外国人外国公司赚自己人的钱，那为什么自己不接一手呢。

　　何况这个女人想借助他的名气，那必然受他掣肘。

　　从而可以避免一些，让国人伤心寒心的事情。

　　想到未来那些恶心的外国公司做出的事情，吃着碗里瞧着锅里的，吃完后，碗，锅，全砸了，砸完再用屎补一下，顿时还有很多国人扑上去舔，一点没有骨气。

　　顿时就发现，这个世界还是拳头说了算。

　　拳头大，祥都是香的，很多人扑上去舔。

　　拳头小，有理也是没理，受着吧。

　　吉赛尔心满意足的搂着秦动走出房间。

　　没想到她一时的想法，初步就实践的很完美。

　　作为一个巴西贫民窟长大的女孩子，吉赛尔很清楚钱的重要性，也知道朝着目标奔跑。

　　如果有人以为她是个傻白甜，那个人肯定是傻子。

　　莱昂纳多那么花心，吉赛尔为什么吊着六年不分手，就想看看能不能嫁给莱昂纳多，哪怕这六年来，小李子到处花心，吉赛尔都忍着。

　　直到彻底没有希望结婚的时候，才放手，转首就吊到了汤姆.布雷迪，这个橄榄球的超级巨星。

　　对于什么身体的付出，这些对于吉赛尔来说，根本不放在心上。

　　...

　　二楼靠近楼梯口有几个沙发，坐在沙发上，可以看清一楼大厅内的景象。

　　“吉赛尔，去找汤姆，让他给我准备几根雪茄，再给我拿杯红酒来。”

　　秦动发泄过后，猎艳的心情顿时消了不少。

　　此时坐在二楼的沙发上，懒得下去了，打算歇一会再说，对着吉赛尔不客气的吩咐起来。

　　“好的，秦。”

　　吉赛尔对此也没有意见，笑着答应下来，然后就踩着猫步朝着楼下走去。

　　一会儿有人上来了。

　　“马丁，谈完了？”

　　来人是马丁.鲍勃，此时手里一个雪茄盒子，身后跟着一个端着托盘的服务员。

　　服务员把托盘上的俩杯红酒放下后，就退了下去。

　　“秦，谈完了。”

　　马丁坐下来，打开雪茄盒子，替秦动裁剪了一根，等到俩个人都点上抽起来的时候，马丁才说起正事：

　　“环球开出了俩个条件。”

　　秦动抽着雪茄目视着马丁，等着下面的话。

　　“第一，重启后的第一部口碑必须要好，不然无法拍续集，这是环球最看重的地方，也是最重要的。”

　　“第二个，是票房要求。”

　　“这方面我跟亚当争吵了很久。”

　　“目前只是讨论了一个大概的意向，具体的他还要回去开会决定。”

　　“毕竟亚当.弗格森虽然是环球影业的CEO，但是他的资历还是不大，并不能一言而决，尤其是这种事情。”

　　秦动点点头，这话倒是真的。

　　CEO，打工者，这种大型公司想一言而决，那得有着无与伦比的魄力才行，何况环球的背后有着母公司存在呢。

　　这跟私人控股的公司不一样的。

　　“秦，环球要求，重启后的【恐龙公园】全球票房不能低于10亿，在这个基础上，才能谈票房分成的事情。”

　　“达到十亿票房，分成百分之五，每多一亿票房，分成加百分之一。”

　　听到这里，秦动脸色冷了下来，直视着马丁：

　　“马丁，别告诉我，这就是你谈下来的片酬?”

　　“NO，NO...”

　　马丁连忙摆手，他自然看到了秦动的脸色，所以解释起来：

　　“秦，别急，我只是叙述，这是亚当一开始说出的条件，估计也是环球公司商议后给出的片酬。”

　　秦动脸色收复起来，这才对嘛，否则要什么经纪人的：23sk.Com

　　“好吧，马丁，我急躁了，我的错，你继续说，现在我不插嘴了。”

　　马丁很无奈，遇到个脾气暴躁的主啊。

　　不过一想到几个世界顶级大导演，好像没一个脾气好的，顿时心里舒服了。

　　也许每一个能成为国际顶级大导演的人，脾气都是这样的，对，一定是这样的。

　　自我催眠后，马丁接着叙述起来：

　　“这样的条件肯定不行，就算斯皮.伯格来，也不能保证10亿票房。”

　　“鉴于秦你之前跟我说的话，10到15亿票房，我压低了10亿票房的分成。”

　　“我最后提出了10亿票房，只收百分之一的分成。”

　　“11亿票房，百分之二的分成。”

　　“12亿的票房，百分之五的分成。”

　　“然后这之后，每多一亿，票房分成提高百分之五。”

　　“13亿票房，就是分成百分之十了。”

　　“不过亚当也不是傻子，提出了最多百分之二十五，也就是票房16亿封顶。”

　　“16亿以及之上，票房分成卡死，最高百分之二十五。”

　　“这个数据，是好莱坞目前顶级的导演最高分成数据了，只有个别导演拿到过。”

　　“就这亚当根本不同意，不过这也是我压低前期票房分成的原因。”

　　“我信你，秦，你是一个天才，我信你的话，所以我敢赌一下。”

　　“所以我咬死了这点，亚当最后说要回去商议。”

　　“我觉得吧，这个数大概能谈下来，就算有差别，最多百分之五之间波动，除非他们有自信找别人来能取得十几亿的票房数据。”

　　秦动听到这些，很满意，这才是一个经纪人的本事啊。

　　百分之二十五，如果十六亿票房，四分之一，尼玛就是四亿的分成啊，四亿美刀，二十五六亿人民币啊。

　　想到这里，露出赞赏的笑容看着马丁：

　　“哇哦，马丁，你真的懂我啊。”

　　“你完美的体现了一个顶级经纪人的作用，我很喜欢，跟你合作很愉快。”

　　“来...切丝。”

　　说着举起红酒对着马丁示意。

　　“切丝...”

　　马丁端起酒杯跟秦动碰了下，但是心里却感觉很无语，这个男人真的太自信了啊。

　　现在虽然是超过十亿票房的电影有不少。

　　但是16亿是什么概念啊？

　　就说今年上映的【哈利.魔法石.波特】，这可是风靡全球的电影啊，而且是第七部，大结局倒数第二部。

　　就算这样的电影，也不过取得了12.7亿的票房。

　　16亿，马丁感觉有点异想天开。

　　“呵呵...”

　　秦动扫了眼马丁的神色，也猜出来对方的想法了：

　　“马丁，你不会以为我现在拍吧？”

　　“就算现在谈下来合同，我也不会现在拍，最快也得等到明年夏天之后。”

　　“等制作好，最快13年夏天上映，如果这之前再拖拖拉拉的，14，15年也有可能哦。”

　　马丁一愣：

　　“嗯？”

　　“秦，你是想让时间，来让这部电影的票房可以更出色吗？”

　　时间是一个神奇的事情，好莱坞很多电影，尤其是系列电影，一旦票房口碑烂了，立刻冷藏下来。

　　冷却几年，到十几年的时间不等，让时间来让烂掉的口碑概念慢慢消失，勾起人们的回忆，这样的情况下，续集就可以再次重启拍摄了。

　　所以马丁准确的抓住了秦动话里的意思。

　　秦动摇摇头，低声解释道：

　　“马丁，也许在你，在你们好莱坞的人士看来，一俩年时间好似没什么。”

　　“嗯，我知道你们北美的票房，最近十年基本都没什么变化，你们的市场已经固定了，差不多算是顶峰了，你们的人口注定了票房就这样了，想增长很慢很慢。”

　　“但是，对于我的祖国，每一天都是日新月异的事情。”

　　“一年，俩年，三年，我们华夏的票房市场绝对是论倍数朝上暴涨。”

　　“所以不管这部【恐龙公园】什么时候谈下来，我都没打算现在拍摄，最快明年夏天，甚至于冬季，后年初。”

　　“懂了吗，马丁。”

　　马丁眼睛睁大，虽然对于华夏票房市场的增长数据早就有了统计，也知道这个市场潜力巨大，这种共识不止他，很多这边的人都是这种看法。

　　但是对于秦动说的，现在开始每年都是论倍数暴涨，这种看法，有点自信，有点极端啊。

　　“秦，你这么看好你们国家的票房市场现在开始就飞速增长吗？”

　　秦动笑着点头：

　　“马丁，所以你咬定我的片酬，慢慢跟环球谈。”

　　“但是一定要谈下来，千万别崩了，别让其他人接手了。”

　　马丁看着秦动自信的表情，发现突然习惯了。

　　这个年轻人，马丁第一次听说，是从斯嘉丽跟玛莎嘴里听到，这俩个女人就说这个华夏年轻导演是一个天才，又自信的导演。

　　每一次对方自信的表情，跟言语，做事方式，最后都证明是真的实现了。

　　“OK，我明白了，秦，看我的吧。”

　　“哇哦，如果真的是16亿，那么你能拿到4亿，我们CAA也能分到一千六百万美刀呢。”

　　秦动大笑：

　　“哈哈...”

　　“那提前给我跟CAA庆祝下，切丝...”

　　“切丝...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十九章 恐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 