    无人的小岛上，在这严寒的冬季之中，却是草木茂盛，鲜花遍地，一副生机勃勃的样子！

    造成这幅反常景象的原因，正是盘膝坐在小岛中央的赢子辰，自从大半年前, 赢子辰在文斯莫克?伽治那里得到了“血统因子”之后，就来到了这个小岛上，正所谓“科学的尽头是玄学”，血统因子虽然是科学的产物，但有时候科学与玄学并没有一个明确的界限！

    在“问心鉴”的帮助下，赢子辰仅仅只花了一个月的时间，就将血统因子这项技术基本理解了，然后，赢子辰就发现, 血统因子对基因的优化，与秦时的修炼体系有着异曲同工之妙，都是让人打破生命极限，走上从“人”向着“神”进化的道路！

    七个月，赢子辰足足在这座小岛上枯坐了七个月，在两种不同的力量体系之中，取其精华去其糟粕！

    “是时候了，三元会合在于虚静，虚其心则神与性合，静其身则精与情寂，意大定而三元混一。心与情都安定不动，精自然化气，气自然化神，神自然返虚…”

    岛屿中央，盘膝而坐的赢子辰，口中呢喃声不断，身上的气息在这一刻, 也发生了剧烈的变化，变得越发缥缈深邃！

    眉心之上，三朵色彩不已的莲花迅速成型，一金，一银，一暗，三朵莲花围绕着赢子辰缓缓旋转，并且速度越来越快，很快三朵莲花旋转的速度就已经难以用肉眼看清了，只能看到赢子辰的身旁围绕着一层彩色的光幕！

    不知过去了多久，当那层彩色的光幕消失的时候，赢子辰的眉心之上，就只剩下了一朵比刚才那三朵，要大上一圈的无色莲花，下一刻，无色莲花化作一道清气，窜进了赢子辰的眉心。

    随着无色莲花进入赢子辰的体内，赢子辰的身体也在发生着巨大的变化，从手臂开始, 赢子辰身体在一寸寸的开始消失, 眨眼之间, 原本盘膝而坐的赢子辰，就已经彻底消失不见，原地只剩下赢子辰的那身衣物！

    一阵清风吹来，好似在作画一般，赢子辰的身影再次被描绘了出来，而且，还是穿着衣服的赢子辰！

    “成了，三元归一，炼虚合道，以后这个境界就叫归元境了！”

    空中的赢子辰先是活动了一下自己的身体，然后感受了一下自己体内那巨大的变化，略带欣喜的呢喃道！

    归元境，精气神三元归一，生命层次进行了一次巨大的蜕变，从某种程度上来说，现在我其实已经超越了“人类”这个概念！

    心念一动，晴朗的天空顿时乌云密布，电闪雷鸣，沉闷的炸雷声回荡不绝！

    下一刻，乌云翻滚，雷电汇聚，一头长达上百丈的雷龙张牙舞爪的探出头来，煌煌天威随之降临，方圆上千米的范围之内，无论是深海之中海王类，还是岛屿之上的大型猛兽，都感受到了无比强烈的死亡危机，一个个开始疯狂的逃窜！

    吼！

    长达上百丈的雷龙发出一声咆哮，随着赢子辰心念一动，从高空中径直俯冲了而下，环绕在赢子辰的身边！

    “以前我还需要借助天威，但现在，我意即天意！”

    赢子辰伸手摸了摸身边环绕着的雷龙，略带感慨的说道！

    “在这里待了七个多月，海军那边估计不是把我除名了，就是以为我死了！不过，既然都已经突破，那回不回海军也都无所谓了，正好，这个世界还是有不少好东西呢！去看看能不能拿到手！”

    随着赢子辰右手一挥，身边环绕着的巨大雷龙，在一阵闪烁的电光之中，消散于无形，下一刻，赢子辰的身影也已经消失不见！

    七海之都，赢子辰没有浪费什么功夫，就找到了当年海贼王罗杰的造船工汤姆，从他那里得到了古代兵器“冥王的设计图”，与海上列车技术！

    在七海之都待了一天之后，赢子辰就离开了，径直来到了新世界，通往拉夫德鲁的迷雾海域，没有犹豫，赢子辰直接就飞了进去，然后，十分钟之后，赢子辰又飞了回来！

    略微思考了一番，赢子辰又飞了进去，这一次，仅仅五分钟，赢子辰就又飞了出来！

    “原来如此，天然的迷阵吗？倒也不是不能破解，但太浪费时间了，算了，估计拉夫德鲁也不会有什么好东西！”

    赢子辰看着面前的茫茫迷雾若有所思，但最后还是摇了摇头，没有丝毫留恋的转身离开了！

    红土大陆，圣地玛丽乔亚，这里是这个世界的统治者，天龙人的居所，也是这个世界最黑暗的地方，最危险的地方。

    赢子辰站在高空之中，看着下方这座好似人间仙境一般的飘渺城市，点了点头，然后右手一挥，刹那间，风云变色，电闪雷鸣，无数道水桶粗的雷电，携带着煌煌天威降临而下！

    就在赢子辰出手的这一瞬间，玛丽乔亚深处，一个巨大的“草帽”旁，一名二八年华的美貌女子，好似感知到了赢子辰的存在，一双充满沧桑的猩红眸子，径直看向天空中赢子辰所在的位置，朱唇轻起，缓缓吐出两个字！

    “有趣！”

    下一刻，女子的身影就已经消失不见，同时，玛丽乔亚之外，一道耀眼的白光扫过，与漫天雷霆碰撞在一起，两两抵消，尽数消散于无形！

    赢子辰居高临下，与下方漫步而来的美貌女子四目相对，笑了笑，询问道。

    “你就是伊姆吗？”

    美貌女子并没有出声，只是微微点了点头，便继续向着赢子辰漫步走去！

    伊姆，天龙人的主宰，世界政府幕后的操控者，这个世界最强大的存在，统治这个世界长达八百年，也可以说，这个畸形的世界就是她一手缔造的，这个世界所有的罪孽都有着她的一份功劳！

    不过，赢子辰也并非什么好人，赢子辰是一个纯粹的利己主义者，之所以前来这里，一方面是感觉既然来过这个世界，那就应该留下点痕迹，另一方面则是为了印证自己“道”！

    

