    从那个奇异空间离开，回到现世。

    黑绝还有种不真实的感觉，这就成了？

    他一直担心大筒木一式对他出手，甚至顺藤摸瓜到大哥和母亲那边，没想到会这么顺利！

    出现在原地后，一具白绝走了过来。

    “怎么样？谈判有结果了吗？”

    黑绝惊疑不定的问道，“你是，大哥？”

    白绝点点头，“对方毕竟是和母亲同等的存在，还是要小心他在你身上动手脚，找到我这里来！”

    黑绝正色道，“的确是应该小心，大哥你发现什么没有？”

    白绝微微摇头，“凭我们的实力，想要发现他有没有动手脚还有些困难，还是去外道魔像上说吧，借助外道魔像的力量应该能发现些端倪！”

    黑绝自然不会反对，到外道魔像上一番“体检”，白绝才微微点头，“看来他也很谨慎，并没有将触手延伸到外界！”

    黑绝松了口气，笑了起来，“看来他是真心想跟我们合作的，连眼睛都给我们了！”

    “还不一定！”白绝眯着眼睛，突然问道，“从你进去到出来用了多长时间？告诉我准确时间！”

    虽然没有刻意的去记时间，可对于他们这种存在来说，通过回溯记忆得出答案并不算难。

    略一思索，黑绝便给出答案，“八分三十一秒！”

    白绝瞳孔一缩，“果然，你丢失了三秒的记忆！”

    黑绝心中一惊，急忙问道，“大哥，你是说我被他控制了？”

    白绝点了点头，吐出一口浊气，“多半是这样了！”

    事实上，这也多亏了黑绝活得够长，记忆够多，换成是其他人被大筒木一式控制，多半一瞬间就能读取完记忆。

    那样的话，这个方法就不灵了！

    黑绝有些惊慌，“那我的记忆该不会被他读取了吧？”

    正常情况下，读取记忆的忍术最轻都是灵魂受创，他没有半点不适，按理说是没有被读取记忆的。

    可对方毕竟是大筒木，是和他母亲同等的存在，有什么能力都不奇怪！

    “读取就读取了吧！”白绝冷静的说道，“也不是什么大不了的事！”

    要算计那种存在，本来就有太多的可能和不确定性。

    而且，这个世界的经历只是作为参考。

    在他看来，只要能搜集到足够多的情报就算成功，至于其他的，能攫取到多少利益算多少！

    他不担心，但黑绝却是急道，“可这样一来，我们的计划就暴露了！”

    白绝沉声说道，“不用担心，至少暂时不用担心！在对付了六道和本家来人之前，我们和他的利益是一致的，他明明知道了我们的谋划还故意装作不知，甚至将眼睛给你，就说明了这一点！”

    黑绝也是关心则乱，冷静下来后便恢复清醒，“大哥你说得对。前期的争夺根本无关紧要，关键还是在于十尾人柱力，大筒木一式想要十尾人柱力变成自身的力量，我们想要十尾人柱力吸收神树，最终变成母亲降临的温床和容器！”

    白绝点点头，“开始行动吧！先把舞台交给那些棋子，谁最先下场，就会在这场棋局中失去先手！”

    ……

    铁之国，三狼山上。

    听完漱石的讲述，一个个都是目瞪口呆，惊讶的说不出话来。

    等到鸣人小樱用亲身经历佐证，众人才激动震撼的讨论起来。

    “真是太神奇了，竟然真的有平行世界这种事情！”

    “难怪漱石大人说要封印我们，这种事情流传出去，的确会引得人心浮动！”

    “忍者联盟？让互相仇视的各大忍村走到一起，这种事情真的可能吗？”

    “那个时空的忍界大战竟然比我们提前八年，而且还被这位大人一手平定了！”

    在这些震撼的声音中，佐助怅然若失，“那个世界的我，什么都不曾失去吗？”

    我爱罗也喃喃自语，“那个时空的父亲和砂隐，似乎有些不太一样！”

    大野木沉思片刻，突然说道，“虽然这样请求有些过分……不过，既然阁下平定了那个时空的战争，能否帮我们把即将到来的战争也平定了？”

    除了想省时省力的白嫖以外，他这样说也有验证的意思在里面。

    毕竟，对方说得太夸张太离谱了！

    水木上前一步，隐瞒了漱石的本体并未过来，分身暂时无法全力战斗的事实，随口胡扯道，“领袖的实力过于强大了，被世界意识镇压，只能发挥出不到十分之一的力量！”

    听他这样说，众人的眼睛都快瞪出来了。

    插在雷影和佐助中间，轻而易举的制止了两人的战斗，这样强大的力量还不到他真实实力的十分之一？

    那他的真正实力会有多强？毁天灭地吗？

    漱石并没有反驳，而是认真说道，“再过几天，我的实力应该就能恢复一部分，不过，我在前期还是不能出手帮你们！”

    不等众人开口，漱石便主动解释，“敌人当中有实力不弱于我的人，如果我先下场的话，就等于将先手让出去，只有到最后阶段，我才会正式出手！”

    随后，漱石又补充一句，“当然，情报和指点方面我都会尽量帮你们的！”

    “指点？”众人心思活络起来，以这位大人的实力，想必就是五影都能得到不小提升吧！

    雷影有些不信，“体术你也能指点？”

    水木嗤笑一声，“领袖大人的体术可是强大到手撕须佐，脚踢陨石的！”

    众人并不知道须佐能乎还有层次之分，只当水木口中的须佐就是雷影之前踢碎的那种。

    不过，这就已经足够震撼了，更不用说脚踢陨石这种超乎想象的事迹！

    “就是雷影大人也不可能做到脚踢陨石吧！”

    “踢还是可以踢的，就是不能保证踢了之后会怎么样！”

    “我们这个时空的木叶是怎么回事？专出叛忍，到了漱石大人这种有益世界的大人物时，竟然弄没了！”

    漱石灌鸡汤道，“就算没有我，相信大家也一定能战胜敌人，你们才是这个世界真正的主人，只要大家真正团结起来，没有什么敌人是不可战胜的！”

