    “不错，我叫卡琳，已经被抓进来二十年了。”

    卡琳坐在一旁的椅子上，笑着说道。

    “你希望澹台家毁灭吗？”

    封林转动手里的手术刀，平静的问道。

    “和我没有任何关系，我都已经看淡了。”

    卡琳笑着说道，“就凭你，肯定无法覆灭这里。”

    “放心，我的帮手很多。”

    封林从桌子上跳下来，观察墙壁上的字画，“这个小岛屿，就你们几个居住？”

    “算是吧，在我生育期的时候，那个男人就去光临其他女人了。”

    卡琳轻轻点头。

    “外面那几个，都是你的孩子？”封林问道。

    “其中两个是，剩下的是来找他们玩的。”卡琳笑着解释。

    封林回过头看了眼她，“看你笑的这么开心，看来过得不错啊。”

    “那是你不知道澹台家的黑暗，我只是麻木了。”

    卡琳低着头，轻轻抚摸自己的肚子，“知道吗？二十年，这是第十六个。”

    “什么？”

    封林震惊的瞪大眼睛。

    “澹台家因为身体的缘故，后代多数都有严重的先天性残缺。”

    卡琳笑着望着封林，“你知道我生下的那些孩子，都去哪了吗？”

    “我猜到了。”

    封林的眼神，逐渐发狠，这群人果然都是人渣。

    “他们一直在严格的控制澹台家人数，就算身体没事，只要天赋平庸，便会被派出去执行任务。”

    卡琳低声道，“那些人，没有一个回来的。”

    “这群人，都该死啊。”

    封林感叹一声，他们和之前的真人类，更让人痛恨。

    “你只能说澹台家的人，都该死，我们是无辜的。”

    卡琳眼神暗淡，“不少人都曾想逃走，但总会被守门的抓回去。”

    封林暗自点头，原来守门的大成境界，除了防止外人进来。

    还有一个作用，那便是不让人出去。

    被抓来的人，几乎全都是外族人。

    澹台家的祖先，本身就是人类，没必要和人族混血。

    至于外族人，肯定也有修为高的。

    有大成境界坐镇，这些人根本逃不掉。

    “澹台远在遗迹吗？”封林问道。

    “呵我到现在，还不知道澹台远长什么样子。”

    卡琳自嘲的笑了笑，“我只是一个机器而已。”

    “最后一个问题，你知道澹台家的秘密吗？”封林笑着问道。

    “不知道，我的任务就是养孩子，仅此而已。”

    卡琳摇摇头。

    “守门的已经被我杀了，你距离出口这么近，或许能逃走。”

    封林将手术刀插进皮带的前端，“我要提前说声抱歉。”

    “怎么了？”卡琳不解的问道。

    “等我们打过来，无瑕顾忌你们这些人。”

    封林站在卡琳面前，轻声低语。

    澹台家不是那些小家族，封林有充分的时间，一个个询问他们的来历。

    面对这种级别的对手。

    一旦攻进来，必定会有像卡琳这种无辜的人，死于非命。

    “你还真是个好人。”

    卡琳从椅子上站起来，“外面看门的，真被你杀了？”

    “不错。”

    封林点点头，便离开这里，“能不能走得掉，看你的造化。”

    他这次打算，尽量不招惹其他人。

    他准备先去遗迹的深处看看，里面肯定有什么秘密。

    连续走了几条吊桥，封林突然发现远处的吊桥，有三个人在聊天。

    他们也看到了封林，便望着这里走来。

    “不好！”

    封林心中震惊，看来只能杀过去了。

    “哥们，你谁啊？看着眼生。”

    一个高大的壮汉，抱着双臂先走过来。

    “我是澹台风。”

    封林笑着走过去。

    “原来你就是澹台风？”

    壮汉惊奇的瞪大眼睛。

    “卧槽！”

    封林心中暗骂一声，原来真有这个人。

    不过看样子，这里的年轻人，应该没认全。

    这也正常，别说这里这么大。

    就算是一个村子的人，也不会有谁，全都认识。

    “我可是听说了，你小子把我们澹台家家花娶走了，羡慕死老子了。”

    这个壮汉拍了下封林肩膀，“草！所有美人的血脉，我都有，我爹给我找了两个坦克。”

    “这你还下得去手？”

    封林笑着回答，尽量融入他的话题。

    “没办法，反正只是为了生孩子，抽时间给老爹申请一下，出来抓几个美女回来。”

    在两人聊天之际，远处又走来两人。

    一个看着才十五六岁，身材瘦小。

    另一个也就刚二十，头发是金色的。

    “建哥，聊什么呢？”金发男人笑着问道。

    “刚才咱们不是说澹台风吗？就是这小子！”

    澹台建指着封林，眼中满是嫉妒。

    “卧槽！你就是澹台风？奶奶的！老子从小到大的女神啊！”

    金发男人抓护封林胳膊，恨得咬牙切齿。

    “风哥，妃姐姐可是我们所有人的女神，你一定要好好对她！”

    这个十五六岁的男孩，也跟着说道。

    封林大脑在疯狂转动，从他们的对话中，大概知道发生了什么。

    他无意中说出的澹台风，要迎娶他们心中的女神。

    不过，封林还有重要的事，先决定离开，“兄弟们，我还有事。”

    他刚走一步，澹台建便抓住封林肩膀。

    封林眼神顿时微眯起来，还是露馅了吗？

    他的手，不由自主的放在皮带前端。

    “兄弟，澹台妃！”

    澹台建低声说道。

    封林松了口气，他顺着三人目光看去。

    一个身穿短袖白裙的黑发女人，在远处的吊桥上走过。

    她身材高挑，黑发如同瀑布，散落在身后，后脑绑着一个红色蝴蝶结。

    柳腰盈盈一握，明眸皓齿，标准的瓜子脸。

    单纯看着气质和眼神，有些高冷和目中无人。

    不过，从她大成一阶的境界来看，确实有骄傲的资本。

    唯一让封林感兴趣的，是她的年龄。

    毕竟澹台家，几乎全是混血。

    “小妃！”

    澹台建对着远处的女人招招手。

    “卧槽！”

    封林暗骂一声，这特么肯定露馅啊。

    这几个人没见过，人家是澹台风的老婆，肯定认识！

    澹台妃停下脚步，往封林这边看来。

    澹台建拉着封林小跑过去，“哈哈，没想到看到你未婚夫，澹台风了。”

    “澹台风？”

    澹台妃淡漠的看了眼封林。

    封林又将手放在皮带前端，准备动手。

    “澹台风，跟我来。”

    澹台妃说完便往前走去。

    封林懵逼了。

