    包亚东和徐凤梅信了！

    虽然他们不认识叶修，却听说过叶修的太多传说！

    比如叶修远遁国外十年，刚刚回国洗刷冤屈没多久，除非叶修拥有万里之外令人怀孕的本事，否则叶修绝不可能是小宝的爸爸。

    “我早就说过他不是小宝的爸爸，你们就是不信。”包念念嘟囔道。

    呃！

    包亚东和徐凤梅尴尬的不行！

    “叶神医，那个，对不起，我，我不知道是您，那个……”

    包亚东连忙道歉，却支支吾吾的紧张的说不出一句完整的话。

    包家乃是江南四大家族之一，包亚东执掌包家，权势滔天，可是面对叶修，他却不敢放肆，特别是老爷子的命掌握在叶修手里的情况下。

    “叶神医，呵呵，我……”

    徐凤梅红着脸想解释，却不知道说什么，尴尬的恨不得找个地方钻进去。

    “好了好了，误会澄清就行了，妈呀，吵得我头都大了三圈。”叶修摆摆手示意两人不用道歉。

    见叶修没有生气的意思，包家人暗暗松了口气。

    “叶神医，我爸爸生命垂危，请您无论如何也要救他一命，我愿意付出任何代价。”

    包亚东扑通跪在叶修面前，祈求道。

    见此，徐凤梅和包念念也连忙跪下。

    “叶神医，是我误会了您，得罪了您，您要怪就怪我，怎么惩罚我都行，只求您救救爸爸。”徐凤梅忏悔道。

    “叶神医，求您了。”包念念也祈求道。

    “爸爸，求你了……”小宝像模像样的跪下，跟着起哄。

    “我求你别叫我爸爸了。”叶修一阵头大：“鬼医，赶紧把小宝抱走，给他把疝气治了，我快被他叫出内伤了。”

    “哦哦！”鬼医赶紧抱走小宝，快笑喷了，认识叶修这么多年，他还从来没见过叶修这么崩溃过。

    “你们也起来吧，我救，我救还不行，妈的，怎么感觉上辈子欠你们家的，赶紧治好老爷子，以后离你们家远点。”

    叶修骂骂咧咧的朝抢救室走去。

    见叶修以这样的方式答应了救老爷子，包亚东、徐凤梅和包念念松了口气。

    “叶神医出手，爷爷有救了！”包念念说道。

    “是啊，十年前叶神医的医术就通神了，据说没有他治不好的病，时隔十年，他的医术肯定更高了，治好区区脑血栓，绝对没问题。”徐凤梅一副对叶修很有自信的样子。

    “我们包家真是走了大运了，叶神医出手，爸爸以后再也不用遭罪了。”包亚东笑道。

    “这都是念念的功劳。”徐凤梅趁机说道：“要不是念念机缘巧合之下认识了叶神医，小宝又喊他爸爸，而我又误会了他，今天就不会出现这一幕。”

    “走吧，我们去抢救室门口等着。”包亚东说道。

    一家三口来到抢救室门口！

    这时沈麒麟笑着走来，问道：

    “包老怎么样了？”

    “鬼医治不好我爸的病，他去给小宝治疝气了。”包亚东说道。

    “什么？”沈麒麟脸色顿变，鬼医治不好老爷子，那沈家和包家的联盟岂不是成不了了？

    “不过鬼医的师父进去了。”包亚东笑道。

    什么？

    鬼医的师父？叶修？

    沈麒麟大怒，他托了无数个关系，都没请动叶修，叶修居然自己跑来给包家老爷子治病，这是在打他的脸啊。

    表面上却微笑道：

    “是我请叶神医来的。”

    包亚东：“呵……呵。”

    不明就里的徐凤梅问道：“沈老和叶神医很熟？”

    “那当然了！”沈麒麟说道：“前段时间叶修洗刷冤屈的时候，我还帮了不少忙呢，叶修见了我都是叫沈爷爷的。”

    “好了，我还有点事就先走了，叶修一定能治好包老，至于沈家和包家联盟的事，我会拍专人去包家谈。”

    说完便急匆匆的走了，他不敢留在这里，否则叶修出来，他吹的牛逼就露馅了。

    然而沈麒麟不知道，他要是留下来，就会知道叶修就是切了沈士豪根儿的那个人，而且鬼医是叶修的徒弟，他也会想到鬼医没正经给沈士豪做手术。

    可惜，为了避免牛逼被戳穿，他选择了离开。

    不过！

    沈麒麟刚从医院大楼里出来，就碰到了沈思俊。

    “你在这干嘛？”

    沈麒麟厌恶道，他有很多孙子孙女，太多了，喜欢的没几个，但是讨厌的很多，沈思俊就是他最讨厌的孙子之一。

    有几次他差点没忍住一鞋底抽死沈思俊。

    “爷爷，切了爸爸的那个小子，居然是包家包念念的男人，也是包念念儿子的爸爸。”沈思俊献媚邀功道。

    “哦？”沈麒麟眼神一凛：“此话当真？”

    沈思俊也不嫌害臊，把自己今早的经历详细的说了一遍，特别是叶修、包念念和小宝一起吃早餐的事情，描述的格外详细。

    “这样的话，沈家想和包年联盟，就不可能了，而且包家一定会成为沈家的对手。”

    沈麒麟眯起眼睛，冷声道：

    “先下手为强，除了包家和那小子。”

    “爷爷您有计划吗？我倒是有一个。”沈思俊献媚道。

    “有屁快放。”沈麒麟不耐烦道。

    “我看了，包亚东、徐凤梅和包念念都没有带保镖，我们可以轻易的绑架他们，然后用他们的命，引来那个小子，然后把他们一锅端了。”沈思俊阴笑着说道。

    沈麒麟眼睛一亮，没看出来啊，这个瘪犊子孙子居然有点脑子。

    说道：“好，这件事就交给你办了，我把我的司机和保镖留给你听用。”

    沈思俊一听狂喜：“爷爷您放心，我绝对能把这件事办的漂漂亮亮的。”

    “嗯！”沈麒麟点点头走了。

    沈思俊激动了起来，爷爷把这么大的事交给他办，再加上之前太爷爷就说过，谁杀了那小子，谁就是嫡系。

    看来爷爷是想把这个嫡系名额，给他啊！

    ……

    包念念一家在抢救室门口，等了不到二十分钟，抢救室里的医生就全都出来了，又等了大半个小时，叶修和包家老爷子包龙图才有说有笑的出来。

    “爸，您没事了？”

    包亚东见包龙图红光满面，神清气爽，激动的问道。

