    七四三闪击（三）

    “杰克！”

    “准备好了吗？我们要走了！”

    小镇内，一辆辆马车杂乱的挤满了街道，数十位打扮传统的美国牛仔们手握猎枪，神色警惕。

    数以百计的镇民正不断的从各处云集到这里，女人和孩子被优先安排上了马车，男人们则站立在马车两旁等待出发。

    和绝大多数美国小镇一样，小镇的名字往往都是以第一位来此定居的人命名，康格雷斯也是这样一个毫不起眼的小地方，受惠于这片亚利桑那州难得的草原之地，这里逐渐云集了一些牧场主。

    曾经悠闲地生活今天却被战争撕裂了，随着中队猛攻加利福尼亚，这座距离洲际边界不到70公里的小镇开始感受到威胁，每天从头顶掠过的侦察机更是让大家极为不安，所以镇长决定带领大家向东撤离。

    “放开我，你们这帮胆小鬼！”

    “这是我们的土地，是我先打下来的！”

    小杰克背着枪，将自己的女人和孩子抱上马车后，又将满脸通红醉气熏熏的老杰克从屋里拖了出来，老家伙似乎喝醉了，不停地大呼小叫着。

    “杰克？要帮忙吗？”伙伴走到了杰克身边，看着倔强的不愿意上车的老杰克。

    “谢谢，他只是……。”小杰克将祖父塞进马车后，无奈的耸了耸肩膀。大伙都知道，老杰克是镇上唯一一位参加过美墨战争的家伙，所以听说要放弃这片土地后，就喝得酩酊大醉，胡话连篇，对他们这些一心保命要离开的后辈更是非常不顺眼。

    “混蛋，你们这些胆小鬼，应该拿起枪，像我当年一样去干掉这些该死的黄皮猴子和杂种，而不是逃跑！”老杰克站在车上，依然不依不饶的大声叫喊着。

    望着他，杰克无奈的摇摇头，和大伙一样拿着猎枪跨上骏马，恋恋不舍的看了眼家园后，才缓缓向东走去。

    离开生活了几十年的小镇让很多人都有些不舍，除了歇斯底里的老杰克外，马车里也传来了阵阵伤心地哭声，更糟糕的是虽然人可以走，但牛羊却无法全部带走，数以千计的它们不得不被放入草原自生自灭。

    “或许我们很快就可以回来了。”

    伙伴拍了拍杰克的肩膀，安慰着杰克，虽然他嘴上这么说，但其实大家心里都清楚，这片数十年前从墨西哥人手里抢来的土地，正在远离美国。

    坐在马背上，杰克仿佛感觉自己正在经历了一个大轮回，半个世纪前美国通过一场战争打败了墨西哥，获得了230万平方公里土地，更是确定了北美第一大国的地位。

    20年多前，美国鼓噪着门户开放，首次派出军舰前往远东试图分一杯羹，政客们还曾经试图用武力砸开中国市场的大门。

    可现在……。

    墨西哥人来报仇了，中国人更是将百年来他们面对大炮遭受的欺凌全部还了回来，用更强大的大炮砸开了美国的大门！

    杰克叹了口气，用皮靴后面的马刺轻轻刺了下骏马，准备追上前面的车队时，前方的一道滚滚沙尘却猛然让他的紧张了起来。

    “准备好。”

    “不好紧张，托德，爱德华，去前面看看！”

    “保护好女人和孩子！”见到滚滚扬沙，镇长也慌了起来，连忙招呼大家小心戒备，牛仔们更是一个两个握着枪手心冒汗。

    片刻后，当沙尘逐渐靠近，一面星条旗出现在前方时，杰克和大伙猛松口气，才发现短短十几分钟不到背脊上已经布满了冷汗。

    卡车队排着长龙出现在了前方，里面还夹杂着几十辆大家只听说过，却第一次见到的坦克，老杰克看到这么多士兵，顿时酒也醒了几分，大笑道：“哈哈……，你们这些孬种，我就说过，这是我们的土地，谁也抢不走！”

    见到坦克和坐在卡车上的数千士兵，让杰克和大伙都兴奋了起来，甚至一些人已经在考虑是不是回去，因为他们相信军队可以保护他们。

    “你好，我是墨菲少校，你们准备去那里？”一位中年军官从坦克上跳了下来，看着长长而杂乱的车队，走到了胸口带着银质五角星徽章的镇长面前。

    “约翰乔伊，康格雷斯镇的镇长，我们准备前往新墨西哥州。”

    墨菲少校对这种逃难车队毫不感兴趣，事实上一路过来这种逃难者他已经遇到了太多太多，他只关心这里有没有出现敌人，所以立刻追问道：“康格雷斯？我们正要去那里，难道中队已经占领了吗？”

    “没有，不过昨晚有人在30公里外看到了他们。”

    “哦？是谁？！”

    “杰克，快过来。”镇长招招手将杰克叫到了面前，让他说说昨晚的情况。

    杰克立刻说道：“距离康格雷斯西面大约30公里，那时我正好去找丢失的牛群才发现了他们，但是天太黑了，我不敢靠近。”

    “能估计有多少人吗？有没有这种坦克？”墨菲少校指了指不远处的一辆福特2型坦克。

    “好像有，但我看不清楚。”

    “好吧。”没有得到太有价值的情报，墨菲少校也只能作罢，扭头看到马车里的女人和孩子，想了想后告诫道：“听着，不要去凤凰城，也不要走格兰德河下游，今天早上中国人和狗娘养的墨西哥杂种已经向那里发起了进攻，你们必须尽量靠北方走，走阿尔伯克基，哪里有军队驻扎。”

    “祝你们一路顺风。”

    “谢谢你少校。”镇长连忙感谢一句，正要带着大家离开时，却陡然听到了一阵与众不同的引擎声，连忙扭头看去，只见到康格雷斯镇方向，几辆从未见过的像自行车一样的东西飞驰而来。

    “那是什么……？”

    墨菲少校还以为那时康格雷斯镇追来的普通镇民，但等到他举起望远镜看到那种独特的沙黄色军装后，脸色却陡然大变，猛地咆哮道：“中国人，该死的，是中国人的侦察部队！”

    “散开，快散开！”

    “该死的，你们还在这里干什么，快离开，去那个山谷！快！我们会堵住他们的！”

    从未见过摩托车的镇长和杰克还在发呆，被墨菲推了一把后才猛然转醒，吓得立刻带着马车队向右边的山谷跑去。

    骑在马背上狂奔的杰克看到，无数的美国士兵正在跳下卡车，夹杂在中间的坦克开始越过卡车排成一排向前驶去，几辆小巧速度快的福特轻型坦克更是一马当先，上面的7.92毫米重机枪开始咆哮起来。

    哒哒哒……。

    机枪声响起，远处的几辆摩托车立刻“跌倒”在地，杰克还以为他们被打死了，可没想到那些士兵倒地后立刻就地一滚，避开了密集的子弹后，面对数以千计的美军居然开始有条不紊的还击了！

    墨菲也被气坏了，中国人装备了一种新式像自行车一样的摩托车他也是出发前才刚知道，没想到还没到康格雷斯就看到了，但真正让他气愤的是，就这么几辆，人数七八个就敢还击还不撤退，实在是太嚣张了！

    一辆福特轻型坦克飞快靠近敌人，正当大家以为它会如碾压鸡蛋般干掉对方时，一个黑点带着长长地橘红色尾焰，猛然从几十米外扎入了这辆仅仅3吨的轻型坦克正面。

    “轰……。”

    爆炸从坦克正面炸开，黑烟弥漫中，一位坦克兵才刚刚钻出舱门，就被子弹击中旋即被大伙吞噬。

    这一幕，不仅让杰克傻眼，更让正在展开的美军下巴都落在了地上，那是什么鬼东西？居然能够打坏坦克？如果中国士兵全都装备了这种武器，坦克再多又有什么用？！

    冷汗，刷的一下就流了下来，就连叫嚣的老杰克都闭上了嘴巴。

    “冲过去，杀死他们！”墨菲少校第一个清醒过来，见到对方人数不多立即大喊了起来。

    眼看着墨菲少校带部队冲向了敌人，杰克不知为何隐隐觉得不正常，不过七八个中国士兵就敢挑战这么大的军队，显然是有所依仗。

    是什么？

    难道是传说中非常可怕的飞机？

    杰克抬起头发现没有异常，正在纳闷时就看到那些中国士兵身后已经出现了大批的黑色影子。坦克，是中国的坦克部队！

    “快联系巴顿少校，我们遭到了袭击！”墨菲少校也是脸色惨白。

    “三角编队，跟着我，奋勇杀敌！”

    车如其名，近百辆东北虎坦克如下山猛虎般，形成了一个巨大的箭头，呼啸着向正在展开的美军冲入。

    轰隆隆……，轰隆隆……。杰克用力地挥动马鞭，一声又一声的爆炸吓得所有人都不敢扭头，只是驾着马死命的向山谷跑去。

    三辆速度更快的夜猫看到马队后，立刻绕了个大圈急追而来，呼啸的米机枪打在车队前面，吓得所有大家连忙勒马不敢乱动。

    唯有老杰克站在马车上，醉红的脸颊已经变得煞白，眼中透着一片死灰，只见到猝不及防的军队中，一辆又一辆的美军坦克和卡车化为火球，无数士兵在爆炸中抱头鼠窜，最后更是一屁股坐到了车板上。

    现在他总算知道，镇长为何要让大家逃走了。

    当身后的爆炸和机枪声逐渐平息后，杰克才敢扭过头，就是这一眼，差点让他从马背上摔了下来。

    刚才还被大家视为救星的墨菲少校的部队已经不见了踪影，数以百计的卡车和坦克瘫痪在荒漠里，或燃烧，或冒着滚滚黑烟。

    一些士兵在四散逃跑中被机枪打死，更多的则在惶惶不安中举起了双臂。

    快！

    杰克脑海里只剩下了这个词，从遭遇到完成绞杀，中队的速度实在是太快了，就像是一道闪电划过，然后一切就都结束了。

    实在是太快了！

    在大家都猝不及防的遭遇战情况下，根本没人可以挡住这些可怕的死神！

    一辆夜猫装甲车停在了山谷口，冰冷的米机枪对准了无路可逃的马车队，而那些刚刚完成了一场大屠杀的可怕坦克部队，已经开始集结继续向东进发。

    “放下武器，否则，格杀勿论！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">