    近些天，封沉像着了魔一样疯狂对冥音展开追求攻势。

    每天清晨的花束，下午的点心，晚上在集团大厦等待冥音下班。

    然而冥音完全忽视这号人物。

    但可能这人就是骨子里爱犯贱吧。冥音越对他爱答不理，他越起劲儿。

    就像当时祁冥音与他在一起时，他嫌腻歪，就喜欢白玉兰那种喜欢他又欲言又止的别扭的样子。

    咦，打住！楼下立在飞船上的封沉赶紧摇摇头，“怎么又想起白玉兰了，真是的，我可是来接冥音的。”

    此时，封沉又打扮的一副骚包样，大摇大摆地堵在通道中间等待冥音。

    一连多天这样，下班的员工早就摸清八卦，此人是谁了。

    大家小心翼翼地绕过他，但又忍不住交头接耳。

    “你看你看，又来了，也不知道今天能不能等到咱副总。”

    “诶呦，一看这种渣男我们副总就看不上好吧。这不整个一花孔雀嘛~”

    “嘘，可别这么说，这可是咱副总前男友呢！她当时追人家追的死去活来的。要我看啊，咱副总就是故意吊着他呢！”

    “呕，我才不信！我打赌，副总绝对不会吃回头草的！”

    “屁嘞，他们闹得这样满城风雨的，不结婚肯定没法收场······”

    “喂，我和你打赌。”他们的悄悄话显然传到了封沉的耳朵里。

    他听着这些人议论自己和冥音的感情，心情不由得大好，顺口叫住他们。

    “我赌我一定会和冥音重新在一起的。”封沉自信一笑。

    被叫住的几人诚惶诚恐，心想这人怕不是有病，这多尴尬啊。

    大家敷衍了几句，“哈哈，是是。封少您说的对，呵呵······”

    说完几人鸟飞兽散，赶紧走开。

    封沉看看时间，再次给冥音发了星电。

    冥音刚开完会，边往外走、边给旁边的男人安排任务。

    “铁军，下周海岸那个项目你和我走一趟——”

    话还没说完，智脑便发出来电显示，冥音没仔细看便接了。

    “你好。”

    封沉没想到，一直拒接的星电突然接通，有些磕巴。

    “喂、喂阿音呀！你忙完了吗，我带你去吃饭，我······”

    冥音这才反应过来，原来是封沉。她知道这个男人已经堵她好多天了，总不见也不是个事，一会去见一下。

    “你在门口？”冥音截断他的话。

    “是的阿音，我一直在这等你······”

    “知道了，等着吧。”啪，冷漠地按掉智脑。

    “老板，您和封沉你们······”

    刘铁军在一旁看见了这通视频，他知道领导的私事不该过问，但对方却是自己前任女朋友的男人。

    当时他替祁大小姐出头开炮，只知道是这祁冥音气不过、要闹事，难道，她是想借自己的手解决白玉兰，重新和男人和好啊。

    刘铁军一时有些五味杂陈，他那样伤害了自己那么喜欢的人，原来只是被一个人利用，到被另一个人利用，自己仍然是个笑话。

    冥音瞥了一眼表情复杂的男人，把他那些小心思猜了个大概。

    “别乱想。坏心的人，你觉得会改吗？”

    收到新任上司凉凉的目光，刘铁军一个激灵就反应过来，领导在点他。

    这个祁家大小姐对他这样好，知道他闹完事后，可能受到威胁。便把自己聘为秘书，保护自己安全。

    不仅给他工作，还能帮助他重新在老家那群看笑话的人中抬起头来，可以说是他的再造恩人了！

    他怎么可以用这样龌龊的心思想她！

    “对、对不起！副总，我、不是那个意思······”刘铁军一紧张，瞬间立正，哆嗦着给冥音道歉。

    “行了。以后聪明点，封沉不是什么好人。”冥音又瞥他一眼，一字一句顿道，“白玉兰，依然不是。”

    刘铁军惊醒，是啊，他怎么又好了伤疤忘了疼！他必须要改，不然对不起信任他的人······

    祁冥音默默叹气，怪不得这个男人能被白玉兰那样玩弄于股掌之中，真是老实又软弱。

    希望他能在自己的提拔下，成长起来。

    如果可以，到时候就是白玉兰追悔莫及；如果不能也没办法，就当自己闲的没事，保护个人吧。

    让刘铁军下班，冥音自己来到封沉飞船前。

    看着骚粉的最新款飞船，冥音黑线，这是什么暴发户品位，原主之前瞎了眼吗。

    “阿音你来啦！”封沉看见冥音眼前一亮，工作状态中的大小姐，潇洒靓丽，别有一番韵味。

    “我等你好久了！你终于肯见我了！”男人情不自禁地就要去拉冥音的手。

    冥音抬手一挥，把他的手臂打开，封沉的胳膊马上宣红一片。

    “嘶~阿音，你怎么这么暴力啊！好疼~”封沉装着可怜，想往冥音身边凑。

    “有话，说；有屁，放。”

    封沉看她油盐不进，索性换了对策。

    他不知道从哪拿出一大捧鲜红的玫瑰，单膝跪地，故意提高说话的声音，扯着嗓子对冥音喊。

    “祁冥音！我还是喜欢你！我不能没有你！”

    “这些天我茶饭不思，满脑子都是你！求你再给我一次机会，让我追求你。”

    “我会加倍对你好的！我知道你假装找男人气我，不过是想试探我，你放心，我对你绝对真心实意！”

    “我绝对不会再招惹那些莺莺燕燕！我知道，你才是我唯一的爱人啊——”

    “闭嘴，你给我起来！”冥音没想到见他一次，能这样社死。

