    逆神盟空间的星空之中，项云和邪君的神念法身，被一片朦胧的星光笼罩，外界感受不到他们的丝毫气息。

    邪君看了项云一眼，微微一笑道。

    “你在焚丹谷的一战我看过了，不错，不愧是无垢圣体，刚刚迈入尊级之境就能够和普通的圣级后期一战，你的潜力很大，没让我失望。”

    被君不善突然夸了一句，项云倒还有些不好意思起来，讪笑着一拱手道。

    “还要多谢君盟主找来虚无神君助阵，否则会是什么局面，还真不好说。”

    君不善一摆手道。

    “你既然加入了我逆神盟，我自然有义务护着你，这算不得什么。”

    见君不善如此大方，项云不由念头一转，顺势说道。

    “那个……君盟主，我的代号是不是可改一下呢？这名字，听起来也太那啥了吧。”

    眼见项云一脸的为难之色，君不善不由促狭一笑，却是说道。

    “现在可不行了，我已经将你介绍给所有成员了，代号就不能再收回了，除非……”

    项云一听还有转机，顿时心头一动，忙追问道。

    “除非什么？”

    “除非将来……你能当上天璇逆神盟的盟主，这代号你就可以随意修改了。”

    一听这话，项云原本脸上的期待之色，瞬间就僵在了脸上，脑门上全是黑线。

    项云心说，我现在才刚刚加入逆神盟，进入了最弱的黄队，而且连合格的小队成员都还算不上，你他娘的让我当盟主？

    更何况有你邪君这座大山在前，想要超越你，那不得等到猴年马月去？

    项云很想爆粗，但考虑到眼前这人实在惹不起，还是忍了吧。

    “那个，君盟主，您找我有什么事？”项云知趣的主动换了一个话题。

    邪君脸色平静，随口说道。

    “听说你和左丘恒约战了。”

    “呃……确有此事。”

    项云无奈的点了点头，提起这件事他就有些无奈，这完全是他被左丘恒坑了一道。

    谁知邪君听了却是来了一句。

    “很好。”

    “啊……这还叫好？”项云不禁愕然。

    邪君却是说道。

    “我原本就一直在想，等你突破圣级之境，谁才有资格做你的磨刀石，那左丘恒倒是个最佳人选，此人虽然与我并非同一时代之人，我却也曾关注过他。

    此人自踏入修炼界开始，便以杀入道，一剑断生死！一路征伐同阶武者，却未逢敌手，其如今蕴养的无敌之势，着实是非同小可。

    你若能够战而胜之，你的剑魂便能够洗尽铅华，直接稳固，对你的实力提升也有莫大的帮助，所以……你务必要击败他！”

    听完邪君这一席话，项云却不禁是一脸的苦涩呀。

    左丘恒是什么样的人物，自从当初两人约战过后，项云便又从许多途径收集过此人的信息和事迹，而越是了解左丘恒，项云心中就越是震惊。

    此人数千年来，挑战过的大陆强者不知凡几，而且挑战的对手，几乎都是同等境界中最顶尖的存在，然而这些人，对上左丘恒，却无一例外都是被彻底击溃！

    而被击败后，这些人的下场也很惨，要么是被心魔缠身，修为上再难精进，要么就是道心崩碎，实力不进反退，甚至有人接受不了打击，直接自裁的都大有人在。

    可以说，左丘恒此人，在同境之中，就没有输过一场，甚至在圣级后期时，他还和魔尊，这种半神级的巅峰强者较量过。虽然结果是败了，但从魔尊的口中对其的评价就知道，这家伙的实力何其恐怖，甚至恐怕在圣级后期大能之中，左丘恒都是无敌的存在。

    当然，这并没有得到印证，因为自左丘恒踏入圣级后期之后，已经鲜有出手的时候了，倒不是他转了性子，而是别人都学乖了，都知道左丘恒的变态，也就没人再陪他玩了。

    如今左丘恒更是即将突破半神境，一旦跨入此境，其实力只怕就更逆天了！

    可以说，项云如今虽然也是大陆上的风云人物，但是和左丘恒比起来，两人仍旧不是一个层次的存在。

    项云虽然能够越阶战斗，可是左丘恒也能，甚至表现的更加惊艳！

    面对这样一位强大对手，项云哪怕心中并没有畏惧怯战之意，但也是压力巨大，不敢有丝毫大意。

    然而，此刻在邪君口中，左丘恒竟然成了一块上好的“磨刀石”，还让自己务必击败对方，这实在让项云有些无语，心说你这是站着说话不腰疼吧。

    “我……尽力而为吧。”项云只能这样回答道。

    邪君点了点头又道。

    “每次七星神殿降临前后，大陆的格局都会有巨大变化，强者更新换代。

    所以在这段时间，正魔两道的那些老家伙们都会蛰伏着，等待神殿降临，同时会派出新一代的强者游走天下。

    你如今在大陆风头正盛，算是年轻一辈的风云人物，到时候恐怕也少不得有人要拿你立威。

    而这些年轻一辈可都是各大宗门大势力，培养的真正传人，实力不弱，你若不想无名宗麻烦不断，也最好早些突破圣级，以震慑群雄。”

    项云闻言，自然明白邪君的意思，七星神殿机遇与危险并存，许多强者进入其中，都未必能够活着出来。

    而正魔两道的各大势力，为了让宗门长盛不衰，传承有序，自然早有准备，都培养了真正实力强大的传人。

    如今神殿降临在即，正是将他们推出来，在大陆上立威的时候，而自己则是最好的立威对象。

    一时间，项云不禁是再度苦笑呀，所谓树大招风，就是这个理，如今无论是年轻一辈，还是左丘恒这种半老不老的，都想拿自己开刀，将自己当垫脚石，将自己给踩下去。

    项云心中郁闷的同时，也不禁是有些火气，冷笑一声道。

    “哼，来一个是来，来一群也是来，想要拿我项云立威，就要做好被我踩下去的觉悟！”

    闻言，邪君嘴角一勾，露出饶有兴趣的表情。

    “期待你的表现。”

    “对了，听说你在暗会得到了一枚神明之晶。”

    对于邪君知晓此事，项云毫不意外，直接点头承认了。

    邪君当即嘱咐道。

    “既然神明之晶落入你手中，你就好好保管此物，你与别人不同，可以尝试着吸收其中的力量。

    但是你已经吸收了一枚神明之晶，所以，至少要等你修为达到圣级中期，才能够吸收第二枚，否则会对你产生不小的影响。”

    闻言，项云点点头，却是又听出邪君话中的特殊意味，不由出言问道。

    “我与别人不同？君盟主，您这话是什么意思？”

    邪君已经不是第一次对自己说这种话了，项云一直都是十分疑惑，而且此刻项云又想起了一事。

    便是当初自己吸收第一枚神明之晶时，几乎没有任何炼化过程，直接就将其吸收了，而后自身似乎也没有任何改变，体内也再没有了神明之晶的气息。

    唯一一次感应到神明之晶的气息，就是当初乱魔海一战，自己因为极度愤怒，忽然进入一种诡异状态，爆发出前所未有的力量。

    那一刻，项云从自己眉心处，那三叉戟印记中，感受到了神明之晶的气息。

    但当时他的意识极为混沌，并不明白自己的身体，究竟发生了什么变化，此后他又尝试着激发那股力量，以及眉心处的金色印记，却根本毫无反应。

    那股力量从何而来，那印记又和自己有什么关系？一直是项云心中的疑惑。

    而邪君是项云极为信任之人，而且对方似乎也知道一些内情，项云便再度开口再度询问起此事。

    然而，邪君却是笑而不答，沉吟片刻对项云道。

    “有些事情，太早知道答案，并不一定是好事，而且，等你的实力强大了，真相就会出现在你面前，你又何必现在自寻烦恼呢？”

    邪君显然不愿多说什么，项云也知道从这里得不到答案，索性也就不再追问了。

    “行了，我还有很多事情要去处理，你就好好修炼，争取早日突破圣级吧。

    我也希望你能够早日强大起来，若是他日能够接替我的位置，让我也过几天清闲日子，那就更好了。”

    项云全当是对方是在开玩笑，也没多想，再次道了一声谢，这才将神念收束，退出了逆神盟空间。

    而当项云的身形消失，逆神盟空间内，君不善望着对方消失的方向，深邃的眼眸中，却不由露出了一丝复杂神色。

    良久，他才叹息一声，自言自语道。

    “希望那老家伙说的没错，你真的是破劫之人，这样我也能够毫无顾虑，放手一搏了！”

    ……

    退出了逆神盟空间，项云不由深吸了一口气，却是感觉身上的担子又沉重了几分。

    本以为如今自己的实力已经算不错了，但见识了逆神盟空间内的众多强者，项云才算知道，什么叫做山外有山，人外有人。

    而这些人，在面对七星神殿，以及韦英本体降临，却都是如临大敌，紧张无比。

    项云这才知道，自己和神明的差距还有多大，以自己如今的实力，想要进入神殿夺取神药，怕也是希望渺茫，更不用说为邪君等人分担压力，对战神明了。

    如今的自己，根本没有这个资格！

    “实力，我还需要更强大的实力！”

    项云的目光闪过一抹坚毅决然之色，他知道，自己的悠闲生活也到此结束了！

    为了仍旧被封印的莫离冰，为了自己的亲人朋友，为了逆神盟，也是为了自己，他必须竭尽全力，而达到圣级之境，就是他的首要目标。

    如今苏芸正在炼制太初昊元丹，丹药练成之前，项云需要做的，就是钻研自己修行的神通。

    他的龙象般若功已经修炼到了第十一层、吸星大法也练到第二层“盈满大荒”之境，梵天真魔功上下部已经集齐，练到了第二层的高深处。

    而他还有三元化清诀，易筋经、破灭法目、大挪移之术、一阳指……等等强大神通，皆可以继续提升。

    在提升神通威力的同时，项云不但可以增强实力，也可以不断感知天地，领悟道法，这对于触摸到突破圣级的门槛，都有莫大的帮助。

    于是乎，在第二日清晨，项云宣布开始闭关！

    在一一告别了众人之后，他又前往了无名宗大殿，焚香三柱，插入那祭拜护法神像的香炉中。

    抬头看了一眼，那已经渐渐成形的石像，项云目光中露出一丝疑惑之色，最终身形化作一道清风，消失在了原地……

    （第二更稍微晚一些，尽量七点之前更出来。）

