    一只短面熊慵懒的躺在一棵大树之下，庞大的身体就像是一座小山，远远看着就有一种压迫感。

    等到谷幽等人靠近后发现，短面熊身边散落着不少尸骸，有异兽也有人类，不远处还有着大量的战车碎片散落。

    “看那个标志，这应该是蓝天狩猎团的，这个狩猎团可是数一数二的大型狩猎团，没想到竟然折损在了这！”季荣也是个老牌的狩猎者了，从一面旗帜上发现了端倪。

    “这并不奇怪！”苏茗伊看着那只小山一般的短面熊神色有些凝重，“这只蛮兽的实力可是达到了准妖兽的层次，只要觉醒了灵智就是一头妖兽了！”

    “你怎知道的？”秦语岚有些疑惑的问到，“我看它除了体型庞大一点也没有太厉害的地方啊！”

    “你注意感受它身边的灵气波动！”苏茗伊知道秦语岚的水平，耐心的给她解释了一下，“你看，每次随着它的呼吸，它身边的灵气都有着波动，这就是觉醒了修炼本能的表现，不过看样子它并没有完全觉醒，所以修炼的功法还不成套！”

    “这样啊！”秦语岚恍然，“那咱们打得过它么？”

    “有点难！”苏茗伊皱着眉说到。

    “我在它身上也感觉到了非常危险的感觉！”谷幽也是神色凝重的说到。

    “退后！”谷世海听到了谷幽他们的话立刻下了决定准备避开这只短面熊。

    其他人经过了这段时间的接触也知道了谷幽等人虽然年轻但是实力非常的厉害，对他们的话也是非常信任，立刻就开始撤退。

    “海哥！”在退出了一段距离后，周伟雄脸色有些难看的找到了谷世海，“咱们的人在进城时碰到了麻烦！”

    “怎么回事？”谷世海有了不好的感觉。

    “守备军以现在是军管时期，所有的狩猎成果都要统一管理，把咱们的蛮兽都给收缴了！”周伟雄有些恼怒的说到。

    “问过这是怎么回事么？”这个消息有些出乎谷世海的预料。

    “应该是叶家出手了！”周伟雄脸色有些难看，“这些蛮兽可是重要的资源，就算是他们没有完全掌握气血丹的炼制方法，但也能够炼制低级的丹药，对修炼同样有着促进的作用，所以被政府列为战略资源也就很正常了！”

    “他们这是打着大义的旗号给自己谋利！”郎雪峰有些气愤的说到，“谁不知道他们叶家掌握着守备军，到时这些丹药给谁服用还不是他们说了算！”

    “这可真是有些难办了！”谷世海皱着眉头说到，“就算是他们有私心，可这个理由也是正当的，在战时，军管本来也就正常！”

    谷世海对此也是无奈，这条法律可是早就发布了，就是怕在战时有人有私心不肯出力，这个法律也被人们认可的。

    “那咱们就别把蛮兽运回城就好了！”秦语岚看着一群人都是愁眉苦脸的样子说到。

    “可是这样一来我们也没办法炼制气血丹了啊！”周伟雄有些焦急，他现在主要负责情谊商行的运营，没有气血丹，情谊商行的运营就会变得困难。

    “就算是不用那套设备我也有把握炼制气血丹的，不过我炼制的气血丹怕是也不适合销售，现在已经被叶家利用了军管，这种丹药要是在出售，怕是也会有麻烦！”谷幽想了一下说到。

    “不能销售！”周伟雄本来听到谷幽说有法炼制还挺高兴，但是听到后面就有些失望了。

    “那就不要销售！”谷世海坚定的说到，“周伟雄，你通知店里，就说军管期间，蛮兽上缴了，暂停销售，而且，你现在马上安排人把仓库里那只蛮兽连带着店里的丹药都贡献给政府，而且要大张旗鼓的献，他们叶家不是打着大义的旗号么，那咱们就真正的做到大义！”

    “可是这样一来咱们的损失就大了！”周伟雄有些不解，他们店里可是储存着不少的丹药呢，这可是一大笔财富的！

    “大笨熊，你这人觉悟怎么就这么低呢！”候建勇调笑到，“这可是关系到人类生存的大事，军管时期每个人都有贡献自己力量的义务，这可是咱们从小受到的教育，你不会忘了吧！”

    “你大义，以后分成你别要啊！”周伟雄没好气的看了一眼候建勇。

    “好了，你还是赶紧通知店里吧！”郎雪峰阻止了周伟雄和候建勇的闹场，“老大的这一招不错，叶家都拿出了大义来压咱们，但这样一来他们也得表示一下吧！据我所知，他们的狩猎团现在也有好几支也在城外狩猎呢！”

    “好！”听到了郎雪峰的话，周伟雄也反应过来，“马上办，我到想看看他们怎么办！”

    周伟雄也是聪明的人物，他刚才只是太过担心店里的生意了。

    “谷幽，你不用设备怎么炼丹，你不是说你还没法用修真者的手段炼丹么？”谷世海走到谷幽的身边传音说到。

    谷幽朝着父亲笑了一下，然后张口说到，“周叔，你在城外的那个基地应该有一些设备吧！”

    周伟雄有些不太明白的看着谷幽，“你不是知道么，只是那里也没有炼丹的设备啊！”

    “这套设备的核心并不复杂，我已经完全掌握了这些设备的关键，利用一些其他设备我完全可以改造出一台来！”谷幽自信的说到，“这样一来咱们以那个基地为基础就可以在城外站住脚了！”

    “只是那里现在也不太安全吧！”周伟雄还有有些担心。

    对于周伟雄的问题谷幽笑了一下，“相比周叔当初选择那里作为基地也是看中了它的位置吧！”

    周伟雄点头，“当初我选择那里也是看中那里离城不远，加上周围也没太复杂的地形，不适合异兽隐藏，不过现在我也不敢肯定了！”

    谷幽想了一下说动，“那里远离云波海和巨坑，应该没有妖兽出没！”

    “既然这样，咱们就去那里吧！”谷世海当即下定了决心。

    随着谷世海下定决心，其他人也没有反对，队伍开始朝着那个基地进发。

    同时城里，情谊商行在接到了周伟雄的命令后立刻开始行功，他们先是宣布暂停营业。

    情谊商行本采取的就是限量销售，每天排队买丹药的人都不少，听到情谊商行停业的消息后自然是有很大的不满。

    不过在情谊商行说出了要把原料和丹药都上交给政府，所有人都有些傻眼。

    虽然军管的教育人们都知道，可是天都城已经平静的太久了，久到人们已经没有了那种生存危机感，这条法律也就渐渐被人忽视了。

    情谊商行的声明立刻在小范围内引起了反响，然后越来越多的人开始知道了这个事情。

    情谊商行的人根据周伟雄的命令，开始在网络上宣传，说出现在已经开始军管，倡议人们响应，为了人类的生存出力，并且公开的进行了捐赠活动。

    政府方面自然是欢迎情谊商行的行为，并且公开称赞情谊商行的高尚情怀。

    谷幽等人也在光脑上关注着这件事的进展。

    “这下该轮到叶家苦恼了吧！”周伟雄的心情很好，忍不住笑了起来。

    “军管！”郎雪峰不屑的说到，“既然叶家打着军管的名义，那就让军管成为现实吧！”

    “呵呵，这个军管也该够叶家忙乎一阵了吧！”候建勇有些幸灾乐祸，“还是老大厉害，这一招漂亮！”

    “这叶家人也是越来越张狂了！”谷世海仿佛是早有预料，“现在这种局势根本就达不到军管的程度，他们竟然想着用军管的名义来对付咱们，只能说这叶家真的是太张狂了！”

    “谁说不是呢！这叶家行事越来越张狂，在天都城里已经有很多人不满了，只是都无可奈何，只能默默的承受！”周伟雄显然对叶家也很是不满。

    此刻，叶家里的气氛也是有些凝重，在政府明确称赞了情谊商行的那一刻起，叶家就受到了巨大的压力，开始有人责问叶家究竟为什么要发动军管！

    这可不是小事，军管可是关系到天都城存亡的时刻才能启动的，但是此刻显然并没有达到军管的程度，那这就不是小事了！

    “究竟是哪个白痴？竟然敢发动军管！”叶家，一个身着军装的大汉怒吼到。

    “还不是叶孤风那个混蛋，当年和人家争女人失败了，这么多年都没想明白，还想用这种办法来打击人家！”一个同样也是穿着军装的帅气男人走了进来。

    “叶孤风！”先前开口的男人有些无奈，“真是不知道这个小子这么混蛋，怎么老祖就是护着他！”

    “算了，还是赶紧想想怎么解决这个事情吧！”帅气的男子对叶孤风显然也很是无奈。

    这两个人就是现在叶家明面上的代表，先前怒吼的是叶孤天，叶家第二代最优秀的人，现在是叶家明面上的管理者。

    那个帅气的男子叫叶严，是第三代中最优秀的人，辅助着叶孤天管理叶家的事务。

    “既然都已经宣传开了，那就把军管坐实！”叶孤天很是干脆，“你马上通知城外的狩猎团，让他们激怒那只妖兽，只要妖兽一动，这军管就名正言顺了！”

    “这样一来咱们的损失就会很大了！”叶严皱着眉说到。

    “损失大也得做！”叶孤天很是干脆的说到。

