    旋女带来的拍摄画面里虽然看不见她的样子，但是镜头摇晃程度还有她的隐忍喘息声却很明显。

    才待了几分钟就这样，显然不是累的，而是那海水伤害性太大了。

    “她皮肤起了一层小红点，远看不明显，近看才能看到，疼痛度有点强，她现在正在泡药浴治疗。”宁瑶说道。

    “小红点……是像针尖那么小但是密的红点吗？”江临追问。

    “对，就是这样！”宁瑶眼睛一亮，“你的桃花源空也是一样？”

    江临点点头，“每个人的反应不同，有的人只是疼，没有红点，但有人就会长，我小时候就长过。”

    这个什么“白猴空”跟自己的桃花源空真的是太太太像了，空间会变幻，而且海水还有类似的特点。

    就连它们出现的位置都是一样的。

    不过也有不同的，比如两者的天空颜色不同，另外桃花源空的生物非常少，多数时候半月都难见一个，可是白猴空貌似比较多。

    江临想到海水的特性，下了一个决定。

    “我那件衣服给别人穿吧。”

    “什么？”

    孙队长一愣，然后连忙制止，“这怎么行？你是普通人，你如果受伤了那性质更严重，我们的人身体素质好，撑几分钟还是没问题的。”

    “可我看……旋女好像也撑不了几分钟？”江临试着问。

    宁瑶、孙队长：……

    “咳，旋女她跟别的猎空者还有拓空者不太一样，她的优势点比较特别。”宁瑶说不了太多，只是顺带解释了一句。

    江临哦了一声，不过还是说：“就按我说的来吧，我的身体在桃花源空已经得到了一些改造，对于这种海水大概已经适应了，问题不大，反而对于你们来说情况更严重些，如果到时候真不行，那我还能继续退出，你们穿着衣服还能多撑一会儿。”

    他说完，宁瑶和孙队长两人对视了一眼，皆是点点头。

    “行，那这件事我会上报，如果上面批准了那就这样来。”孙队长说着，“你的衣服目前我们正在研究，准备做仿制品……”

    “没关系，拿去用吧，用完还给我就好了。”江临随意说道。

    “那真是太谢谢你了，按进度可能还得三天四才能有结果，最晚五天内一定归还你。”宁瑶感激的说。

    同时她看江临只觉得越看越顺眼——

    这个异空人也太乖巧了！看看这懂事还有好说话的程度，别说是异空人了，就是皎月城里的常住居民也不见得会对他们这么配合！

    说借给他们用就借给他们用，丝毫不提好处的事，也没有狮子大开口的提价——

    好人哪！

    “行，那我们什么时候去……白猴空？”江临问。

    “如果你方便的话，我们现在就做准备，中午前就能再次出发。”孙队长说。

    这么着急？

    也是，这关系到全城百姓的安危，是争分夺秒的事，当然早些解决早好。

    “对了，有个问题，那猴子要是再丢白球怎么办？”

    那白球有点吓人，对猴儿说可能只是玩具，或者是丢石子一样轻松，但是对皎月城的人来说那可是能死人的。

    “不会，我们已经准备好了特制的防护网，在楼与楼之间挂着，就挡在入口处，无论它们扔多少球也能挡住。”孙队长说，“但是即使这样也不能忽略大意，因为如果它们还有比球更大更重或者是杀伤力更大的东西，那也许网也挡不住。”

    “对，正是因为这样，所以时间才越发宝贵，耽误不得。”宁瑶点头。

    谈好后，三人起身，走出会客间。

    “白老板，今天要借江临用一用了。”孙队长出来后说。

    “江临你同意了？”

    白老板有些诧异。

    江临点点头。

    “借人可以，但我的人你怎么带走的就怎么给我带回来，他是在这儿举目无亲，但你们别想着这样就可以欺负他。”白老板沉着脸对孙队长说着。

    “白老板放心吧，他一定会平安回来的。”宁瑶保证说。

    “谢谢白老板关心，我也会努力好好回来的。”江临笑着说。

    白老板拍了拍他的肩，侧过身体容他们出去。

    上了车，一行人来到了城中心大楼附近，中途还穿越过了警戒处，江临远远的已经能看到天上的那个入口了。

    入口下方就是一张非常大的黑网，远远看去就觉得很厚实，牢牢的把入口给挡住了，不管扔什么都能给挡下。

    “这里设有一个临时办公处，你先跟着宁瑶去那里休息一下，我这边处理好就会安排你上去。”孙队长下了车后对江临说完就小跑着离开了。

    “进去休息一会儿喝些茶吧，我去让人给你准备一套防护装备。”

    宁瑶把江临带到休息室，然后也就离开了。

    这个临时办公处是借了几间写字楼开设的，路上只有两三个人经过，很安静。

    宁瑶本来是研究人员，现在大概是被调来负责这个新异空事件的，路上有人见到她都会跟她打招呼。

    不知道为什么，本来江临还不紧张的，可现在在这种宁静威严的环境下却是影响到他了，让他不由得也有些紧张起来。

    喝了口茶，江临突然想到了一件事——

    他这是被“有关部门”请去喝茶了吗？

    这样一想，又不紧张了。

    “嘿，就是你要去白猴空的？”

    一道有些耳熟的声音从门外响起，江临一抬头，就见到一个穿着浴袍的性感火辣美人站在那里，正朝自己打量着。

    江临顿时瞪大眼睛——

    他忍了又忍，这才没一口茶水喷出去。

    “说话啊。”美人问。

    “咳，是我，旋女你好。”江临说。

    站在门口的美女眨了眨眼睛，“你认识我啊？”

    说着就走了进来。

    她身上穿的是一件有些宽松的真丝睡袍，走路幅度很小。

    随着走近，江临也闻到了她身上传来的一股浓重药味。

    睡袍是长袖的，江临看不到她身上的皮肤，就盯着她的手背看，果然，那里有很小又密集的红点。

    他了然。

    这种皮肤疼痛的症状是很难熬的，你碰不得任何东西，衣服稍微粗糙一些也会磨的难受，甚至你不能躺也不能坐，只有站着还相对舒服一些。

