    凌晨，所有人都睡得正香之际，武钢和龙百川两人来到了陈煜他们的宿舍楼前，和武钢他们一起来的，还有无数身穿黑衣，脸戴面罩，手中拿着橡胶棍的人。

    二零一宿舍，陈煜他们的宿舍内，此时正好轮到陈煜紧戒。

    陈煜双手抱胸，静静地靠在窗边，仔细的观察着外面的动静，虽然此时正是人体最困顿之时，但是陈煜却是显得很精神。

    事关马尔斯，由不得他不精神，而且以火蓝刀锋中的剧情来猜测的话，武钢他们是很有可能在今晚对他们搞突然袭击的，陈煜可不想在这种关键的时候出意外。就连他的紧戒时间，都是他特意要求的，原因就是害怕成才他们在这种关键之时睡着了，让他们功亏一篑。

    武钢和龙百川一出现在宿舍楼前面时，他就第一时间发现了，并且立刻就将正在睡觉的史今三人给叫醒了过来。

    史今他们为了以防万一，也是穿着衣服睡的，此时听到陈煜的提醒，立马就从床上翻身站了起来。

    三人来到窗前一看，外面黑黝黝的，但是因为路灯的关系，依然是能看清一些地方。

    只见外面的那一片空地上，此时站满了身穿黑衣，手中还拿着橡胶棍的人，不用想也知道，那些人绝对是冲他们这些人来的。

    史今三人抬头对视了一眼，眼中闪过一丝庆幸的神色，还好他们相信了陈煜的分析，不然一会的结果会怎样，他们还真是不敢想象，他们四个人当中，擅长格斗的就只有陈煜和伍六一，至于他和成才，在格斗方面也就只比能算是还不错，但和陈煜两人比起来，就完全不在一个层面上了。

    要是真让下面那些黑衣人拿着棍子进来给他们一顿闷棍，那他们还真不知道自己是否能够坚持下来，一想到此，都是感激的看了一眼陈煜。

    不过陈煜却是没有看他们，此时的陈煜，一直在看着站在下面那些黑衣人当中的武钢和龙百川两人，他已经猜出了他们两人的身份，对于这两位，他也是十分敬佩的。

    电视剧中，无论是武钢还是龙百川，都是让人十分倾佩的。武钢作为兽营的总教官，刚正不阿，铁面无私，虽然对于手下的士兵要求十分严厉，但是往往也都是刀子嘴豆腐心，这一点从他处理乌云踢伤向羽的事上就可以看出来。

    至于龙百川，更是让人敬佩，对于犯了错的蒋小鱼和鲁炎，他竭尽全力将他们给留在了军队；蒋小鱼没钱给母亲看病，也是他掏钱给蒋小鱼；柳小山的妹妹来军队里诉苦，也是他带头掏钱出来拿给柳小山的妹妹；对于三零三潜艇，他更是呕心沥血，带病上岗。他的这些种种行为，都完美的诠释出了何为中国军人。

    想着现在马上就能看见这两人了，陈煜心中也还是有那么一点小兴奋的。不过在这之前，他还得先将眼前这即将到来的事给处理了。

    “班长，我们要不先将自己的床都给伪装一下，待会用来吸引那些黑衣人，他们肯定不会想到我们已经发现了他们，一进来必然就是直扑我们的床上，这没开灯，他们也看不清里面的情况，一会等他们进来后，我们反过来给他们一个伏击，绝对可以打他们一个措手不及！”

    “现在是选拔马尔斯的参赛者，必然是表现的越好，机会就越大，一会儿我们也不用留手，进来的人完全可以全都给他们打晕过去，这样既可以表现出我们的实力，同时也可以给我们陆军、给我们七零二团、给我们钢七连挣个面子，让这个兽营的人都见识见识我们陆军的厉害！！你们觉得怎么样？”陈煜转头，对正看着他的史今三人说道，史今现在是这里职务最高的人，这种事本应是史今做主才对，不过现在情况紧急，陈煜也顾不得这些了，

    陈煜这建议是目前最好的方法，史今他们自然不会反对了，而且以史今的性格而言，他手下的兵有出息他高兴还来不及呢！更不会觉得陈煜是抢了他的权力了。

    三人全都点了点头，尤其是伍六一，他对于这些事可是最喜欢的了，而且这还能够给他们钢七连争口气，他们真要是像陈煜说的那么一弄，那他们钢七连的名头可就不再只是局限于陆军了，以后就连海军当中，也会留下他们钢七连的传说，这种能够让钢七连出名的事，他可是十分乐意去做的。

    就在四人说话之时，下面的武钢也下命令了。只见武钢大手一挥，那众多的黑衣人便是鱼贯而入，朝着那些宿舍涌了过去，不一会，宿舍楼内就传来了凄惨的叫声。

    陈煜他们的宿舍内，冲进去的六个黑衣人此时已经有四个人倒在了地上，要么就是直接被陈煜他们打昏迷了，要么就是被打得爬不起来了。陈煜四人此时每人手中握着一根橡胶棍，正对着还没倒下的两人围攻着，一分钟不到，剩下的两个人也都相继倒了地上。

    这也怪他们运气不好，去哪个宿舍不好呢，偏偏要来陈煜他们这个宿舍，现在揍人不成还反被揍，人被打了还不算什么，主要是面子也丢了，以后他们在部队里，少不得要被人笑话了。

    就在两被打趴下之时，外面武钢的声音也从喇叭里传了出来。

    “所有人立刻停手，全部出来集合；所有人立刻停手，全部……”武钢连续喊了两遍。

    宿舍内正在互殴的众人听到这声音后，全都停了下来，黑衣人和那些被打的鼻青脸肿的士兵互瞪着，有点打出真火了，不过任谁在睡得正香之时被人突然给打上几闷棍，都是不会太爽对方的。

    陈煜几人在听到武钢的声音后，就没在继续动手了，按照陈煜的本意，是要将这些人都给打晕的，反正这些人打他们时也没有手下留情，他们自然也不必手软，不过可惜了，武钢这也喊停喊得太快了。

    与陈煜他们不同，其他寝室的人此时却是被揍惨了，全都鼻青脸肿的，稍好一点的，也就只是和那些黑衣人打得旗鼓相当而已，只有陈煜他们寝室，将所有跑进他们宿舍的黑衣人都给打趴下了。

    和其他黑衣人比起来，冲进陈煜他们宿舍的六个黑衣人本就已经很惨了，但是要是让他们知道了陈煜就这样都还感觉不满意，还想把他们给打晕的话，那也不知他们会是何感想。

    也许他们会大哭一场，俗话说的好，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他们要是知道了陈煜的真实想法，那他们绝对是会伤心欲绝的。

