    第137章 魔刀杀生   

    在铸剑师的观念当中，世上之火，可以分为天、地、人三种。

    

    其中天火为最，地火次之，都是铸造兵刃的绝好火焰。

    

    而人火，只有那些最低等的家伙，才会用其来铸造。

    

    那样的家伙，只能被称为铁匠，而不能被称为铸剑师。

    

    但在这三种火焰之外，还有一种火焰，唯有铸剑大师能够使用，被称之为“心火”。

    

    铸剑大师，可不是什么人都有资格当。

    

    当世公认的铸剑大师，除了本身铸造技艺惊人之外，其修为，至少也要达到天人合一境界以上。

    才有资格被称为“大师”。

    

    而在到达天人合一境界之后，铸剑师与一般武者不同，不专注于发展自身武力。

    而是将自身精神力发展到极致，以自身天人合一之道，融合铸造之道。

    

    一念而催动心火，便是铸造大师的标志之一。

    

    之前莫一清对外界所有事情，都熟视无睹，正是为了集中全部精神，以将自身心火催动到极致。

    

    此时在铸剑炉中，淡蓝色的火焰熊熊燃烧。

    

    只见莫一清十指如飞，指尖包含着磅礴罡气，不断在那宝兵胚胎上轻点。

    

    整个过程，像是用十指在弹奏一曲婉转的乐曲一般，让旁边观看的人，都是不由得陶醉起来。

    

    世间大道三千条，虽然铸剑师不精武道，即便是空有修为境界，但战力偏弱，远不是同等级精修武道的武者对手。

    但这铸造一道中，也同样暗含着天人之妙。

    

    而在莫一清十指不断轻点之下，那宝兵胚胎的形状，也在不断发生着变化。

    

    很快，一把弯刀雏形，便已经呈现了出来。

    

    而莫一清则是抓过血饮魔刀，同样是在刀身上用手轻点了几下，那锋刃无匹，坚不可摧的血饮魔刀，刀身上竟是出现了丝丝裂痕！   

    “去！”

    

    莫一清伸手一丢，直接将血饮魔刀丢入了铸剑炉当中。

    

    咔嚓！   

    在进入铸剑炉的片刻，血饮魔刀瞬间碎裂。

    无数的魔刀碎片，在莫一清的操纵之下，不断融入到新铸成的魔兵雏形当中。

    

    如此精妙的操作，需要耗费大量的罡气和精神力。

    

    即便是莫一清这铸剑大师，此时头上都已是浸出了汗水。

    

    而这个时候，萧家的下人们，也将所需要的材料取了过来。

    

    “拿去给莫大师！”

    萧云龙眼角一阵抽搐，不愿再多看这些材料一眼，直接摆手让下人们将材料给莫一清拿去。

    

    这么多宝贵材料，萧云龙的心头也在滴血。

    但这些材料，他却不得不拿出来。

    

    为龙虎会魁首打造一把宝兵，本就是萧家的承诺。

    此时打造需要的材料，自然也得萧家出。

    

    原本这一次龙虎会，就已经闹了不小的笑话。

    若是他再食言而肥，只怕龙虎会和萧家的名声，今后就真的是臭了。

    

    因此尽管心中滴血，萧云龙还是不得不将材料拱手拿出。

    

    莫一清得了最后的材料，将其有序的丢入铸剑炉中。

    并小心引导，将其融入进魔兵雏形当中。

    

    只见铸剑炉中的魔兵，随着辅助材料的不断投入，渐渐也有了完整的形状。

    

    那是一柄看上去十分邪异的弯刀，整体上要比之前的血饮魔刀更加长，刀身也更加宽一些。

    

    造型十分古朴简单，没有太多的花里胡哨。

    

    刀柄漆黑，刀身血红，就像是融合了魔气与杀气于一体。

    让人远远一看，便觉得不寒而栗。

    

    而随着最后一样辅助材料也彻底融合后，整柄魔刀忽然光芒大作。

    

    不过与寻常宝兵成型时所散发出的万丈金光不同，这柄魔刀所散发出来的，则是冲天血光和黑色魔光的混合。

    

    四周更是阴风阵阵，隐隐约约从虚空响起声声鬼哭之声。

    

    这柄魔刀，简直就像是从九幽地狱中诞生的存在！   

    周围那些修为较低的武者，都是感觉到身体僵硬，遍体生寒。

    远远看着那魔刀，似乎连灵魂都要被冻结起来一般。

    

    “虽是魔光冲天，却无异象诞生。”

    脸色苍白的莫一清摇头叹道：“只可惜，差了一点儿，未能成就神兵，只能算是上品宝兵。”

    

    魔兵，也同样是兵器的一种。

    

    虽然在世人看来，魔兵并非正道，但在铸剑师眼里，兵器却只有品级之分，而无正邪之别。

    

    莫一清甚至还未此魔刀未能成就神兵而遗憾。

    

    而在万丈血光和黑光落下之后，全部光芒，都重新回到了魔刀内部。

    

    此时魔刀的气息，从表面上看来虽然没有刚成型时恐怖。

    但也只是锋芒内敛，一旦催动，便能发挥出恐怖威能。

    

    嗡！   

    而就在这个时候，只听得那刚成型的魔刀，刀身之中竟是发出一声轻鸣。

    

    那魔刀竟然是在没有任何人的驱使之下，凌空飞出，直接朝着柳夜飞了过来。

    

    那刀身中带着的强烈的杀气与魔气，仿佛是要将柳夜整个人都吞没一般。

    

    “刚一成型，便要噬主！”

    莫一清脸色一变：“不愧是魔刀，果然是柄凶器！”

    

    这柄魔刀，是以血饮魔刀为原型打造。

    其杀气与魔性，更是比血饮魔刀强了许多。

    

    魔刀一出，便要杀生！   

    而第一个杀的，便是原来的主人！   

    此时魔刀虽没有成就神兵，凝聚出完整的刀灵。

    但也已经有了刀灵意志，能从数万人当中，轻易分辨出原来主人的气息。

    

    魔者桀骜，就连那些魔门武者，都是不轻易屈服于人，更别说是这把天生凶性的魔刀了。

    

    它懵懂的意志告诉它，只要杀了驱使者，它便是自己的主人！   

    “魔刀噬主？”

    

    柳夜嘴角挂着一丝冷笑：“想要噬主，你只怕还没那等本事！”

    

    柳夜抬手一挥，磅礴的罡气从体内奔涌而出，直接在半空中汇聚成了一只罡气巨手。

    将那迎面冲来的魔刀捏在手中。

    

    嗡，嗡……   

    魔刀不断挣扎，并且发出一声声怒吼一般的轻鸣声。

    

    但柳夜的力量，实在太大，哪怕是这柄魔刀已经用尽全力，都无法挣脱柳夜罡气形成的巨手。

    

    “你既然杀气如此之重，有杀尽天下众生的意志。

    那今后，便叫你‘杀生’好了！”

    柳夜轻笑一声，抬手一招：“现在，给我过来！”

    

    

    

