    第171章谢礼

    糊弄走了慕修宁，慕惜辞安静下来，开始认真思考明日要给墨君漓带点什么样的谢礼。

    虽说梦生楼是她的地盘，那道人妄生也是她自己，但墨君漓毕竟为了帮她找个能一起演戏的，惨被鹤泠坑走了三千二百两白银。

    即便那银子她已帮他想法子讨回来了，甚至多给了他四千两，可买衣裳与送杏树的谢还没有道，加上之前他明里暗里帮过的那些大大小小、零零碎碎的忙，她觉得还是有必要单独去一次皇子府。

    一来，可表示下她对他这个盟友的重视程度，总不能每次都是他来寻她；二来，她实在想知道这败家玩意手里还剩下多少银子。

    若他还像之前那样挥霍无度……

    慕大国师含笑捏了捏指头，那就别怪她送他一场终身难忘的“超度”。

    “明轩，你们将院子简单打扫下，便去好好休息会吧，我想想明儿该给殿下带什么当谢礼。”慕惜辞淡声吩咐。

    屋里等了许久的两个姑娘闻言，麻利地拿上了笤帚簸箕，跟着湛明轩收拾起满地零落的土渣叶片。

    慕惜辞进了主屋便径直走去了书房，谢礼这东西，她当真要好生掂量掂量。

    身为一国皇子，前生又做了半辈子的帝王，寻常珠宝摆件，他肯定是不稀罕的，国公府中馈里有的东西，他那库房中指不定有更好的。

    可若是不寻常的东西……

    慕惜辞的眼神飘了又飘，难不成，要她给他写两道护身符带过去？

    这好像不大合适，虽说自她手出来的符纸，惯来是千金难求，可墨君漓身承此间大运，一般的符纸对他还真没什么作用。

    眼下对他来说最难捱的，应该是三年后那场生死大劫。

    ——前世他能被那劫逼得被迫更名换姓，诈死远走他乡，今生即便是准备充足，想来也免不了一顿伤痛麻烦。

    小姑娘的脑仁微微发了痛，想到这个，她就忍不住感慨，上辈子墨书远那狗玩意的运气是真好。

    回回能卡在几人命中大劫的点上，自己废不了多大的力气，便能轻松除去对他来说的“障碍”。

    好在他身上并未承过大运，那点幸运也不会持续一辈子，最后墨书远被京中百姓们生生打死，也算是死得其所了。

    嗯……说来，后面那十一年，也少不得有她被卦辞误导的因素在里面。

    慕大国师沉默了一瞬，每每回想起此事，她总恨不能穿回上辈子，将自己的脑瓜壳撬开——怎么就被卦辞与仇恨迷了眼呢？

    怨不得她二十八岁那年命现死劫，想来她若不死，墨君漓也攻不破乾平的疆域。

    世间大运并非儿戏，失之毫厘便可差之千里，倘若她还在，墨君漓一统天下的时间必会向后拖延不少，届时恐又生出差池……

    说到底，是她活该。

    慕惜辞懊恼万分，没好气地锤了锤身前的桌案，今生那老货那么早便出现在她面前，这其中难保没有两分天意。

    ——老天爷都想让她戴罪立功，今世好好辅佐明君。

    所以，到底该送点什么呀。

    想不出个丁卯的小姑娘偃了旗息了鼓，整个人一滩软泥似的瘫上了桌子，黑亮的杏眼渐渐放空——

    想不到，她是真想不到。

    慕大国师不经意神游了天际，这一游便游了足足一个时辰。

    灵琴打扫完院外零碎后，本欲进屋给自家小姐送点水果点心，却不料她甫一进屋，便瞅见慕惜辞那懒洋洋又蔫哒哒的样子，禁不住失了笑。

    “小姐，您趴着做什么呢？”灵琴弯眼，上前两步放下了食盘，抬手顺了顺小姑娘的背脊，“这样瘫着，也不嫌桌面硌得慌。”

    “我在想——”慕惜辞双目空洞，“明天该给殿下送什么样的谢礼。”

    “灵琴，你有什么建设性的建议吗？”

    “唔，建议倒称不上。”灵琴听罢微一沉思，“但婢子有个小小的想法。”

    慕惜辞闻此扬眉：“嗯？说来听听。”

    “小姐，您想啊。”灵琴边说边替小姑娘捏了捏发僵的肩颈，“那七殿下是当朝最受圣上宠爱的皇子，咱们国公府有的东西，他府上一定不缺。”

    “且因着他受宠，平日给他溜须拍马、送礼拜访的人也一定不少，这样一来，普通的珍宝摆件，在他那里也就没了意思，更显不出您道谢的心意。”

    “加上，七殿下的性子惯来温和正直，又与咱家少爷交好，许也看不上那些金银俗物。”灵琴细细分析道，“是以，婢子觉得，您不如自己动手，做点东西送他。”

    “自己动手。”慕惜辞猛地抬了抬脑袋，“怎么说？”

    “小姐，您寻思寻思，殿下与公主乃是一母同胞的亲兄妹，乐绾殿下最讨厌阿谀奉承之人，那么七殿下心中，大抵也是这个想法，只是他性子好，不愿明说。”

    “这样一来，这个谢礼便不在于形式价值，而在于心思。”灵琴扳正了慕惜辞的身子，替她按起了太阳穴，“肯定是越真诚越好。”

    “那么，这世间又有什么礼物，能比小姐您亲自动手做出来的更显真诚？”

    “皇子府不缺珍宝，但一定缺真心。”

    “唔……别说，有点意思。”慕惜辞眉头微蹙，抬指轻点起桌案，“那你说，我该做点什么好？”

    “这个嘛。”灵琴皱着小脸想了想，“绣花帕子、香囊、扇袋一类的肯定是不合适的，您是去道谢，又不是跟殿下定情。”

    “咱们小姐还是个小姑娘呢。”灵琴打趣，慕惜辞懒得管这个越发大胆的丫头，偷偷翻了翻白眼。

    就算她不是小姑娘，也没兴趣跟谁定情。

    天下未定，哪来的时间管什么儿女情长？

    “这样的话，小姐您可以写幅字、画幅画……”灵琴的余光瞅见了桌上糕点，“或者送点亲手做的点心。”

    “小姐，您会做点心吗？”

    “写字画画倒是不错，但那玩意一晚上装裱不起来。”慕惜辞揉揉眉心，“点心还靠谱一些，但我不大会做。”

    主要她做出来的玩意，貌似不大能吃。

    “这好说，婢子教您便是，我们可以从最简单的糕点学起。”灵琴抚掌，“比如绿豆糕、牛乳糕和芸豆糕一类的东西。”

    “那就牛乳糕吧。”慕惜辞一锤定音，“我们现在就去弄！”

    “好的，小姐。”灵琴弯眼。

    ?  ?阿辞做出来的东西

    ?      必不能吃

    ?      啊~墨狗勾真惨~~~

    ?      道谢×

    ?      折磨√

    ?  

    ????  

    (本章完)

