    事情很顺利，不说洪康塞了个大红包，就说救命之恩，卢卡尔也不会拒绝。

    关系打通后，春秋商会就把“要办学校”这消息传了出去。

    顿时，油麻地的人都沸腾了。

    “如果这学校办了起来，是不是以后我们的孩子也能上学了？？”

    “应该能吧！毕竟是春秋商会牵的头，他们信誉一向很好。”

    “对，有了文化才有好日子，就不用像我们，天天风里来雨里去的。”有打渔的憧憬道：“到时候坐办公室，风吹不着，雨淋不到。”

    “不知道入学有什么条件没？要不要捐钱啊？？”

    “不知道啊……”

    “或许我可以去应聘，成为一位老师。”有鼻架眼睛的青年如是想。

    “听说里面还要教武术。”

    “粗鄙！！”有老顽固不屑道，“学校是多么神圣的地方，怎么能学武夫那样舞刀弄枪的。”

    立刻有人反驳：“要不是保安队在，让那些古惑仔不敢过来，你以为你可以在这儿厮混？？我呸！忘恩负义！”

    “就是。练武有什么不好？这样才不会让人欺负。”说话的是一小姑娘。

    “我们要不要去帮忙呢？听说打算在九月份招生。”

    “九月份？离现在就不到三个月了，来得及吗？？”

    很快。

    春秋商会出了通告。

    选址、建筑、学校名称，以及招聘之类的。

    由于考虑到经济原因，学校先从小学开始办，取名为【培新小学】，寓意就是培养新的一代人，也有培养新人才的意思。

    学校先向社会招聘各科老师，包吃包住，待遇从优。

    需要文化课、国学课等老师，其中文化课限于条件，只是分成语文、数学、地理、历史等四门。

    至于体育课，在洪康的提议下，当然是学习武术了。

    就为了这武术老师的名额，这几天保安队里的队员几乎是快要踏破洪震南的门槛了。

    武术老师，意味着什么？

    虽然不是徒弟，只是学生，但是能教那么多的学生，岂不是大大的有名。

    有了名气，对日后发扬自己所属流派的武术，不就是占了优势！

    所以，这几天，洪震南烦都快烦死了。

    甚至，罗子韬和郑子轩也来找过他了。

    其实何止是他们，就连洪震南自己都心动不已。

    他有过这样的念头：动用自己的会长权限，直接让人在学校里教洪拳。

    不过，洪震南终究是还有理智的。

    他要是这样做了，这些年积累起来的威望和名声，估计就要倒了！

    “要不我们比武决定吧？谁功夫最高就教谁的功夫！”

    有武师这么提议，却招来一大票白眼与鄙夷。

    这人是猪脑子吗？？

    难道已经忘了前不久，谁在队里以一对五十，还战而胜之的？！！

    那位少爷的功夫，就算是会长他都不是对手了。

    你还想着比武夺帅？？

    “咳咳……作为武术老师，最重要的不是自己有多能打，而是要有亲和力和教学能力。”说话那人自己抿起了自以为“亲和”的笑容，“所以，在下就当仁不让了。”

    众人虚着眼瞥了他一下。

    呵！

    就您这副儿尊容，不吓着那帮娃娃就不错了！

    “我说……”

    既然有人开了头，就有更多的人开始细数着自己的优势。

    我年轻，有耐心；

    我的功夫简单，容易上手；

    “啪！啪！啪！！”

    洪震南拍了拍桌子：“好了，一帮人吵吵嚷嚷的像什么样子？”

    洪震南毕竟还是有威望的。

    他一发声，周围的人声音渐渐没了。

    而后，洪震南看向了一直没说话的洪康。

    “阿康，你怎么想？”

    自从洪康经过那一战后，他的武力就隐约已是春秋商会的第一人了。

    再加上虽然他没有参与到商会的管理来，但是大家都知道，商会的很多发展建议都是洪康提供的，甚至很多洪震南的决定都是问询了洪康之后才做的。

    所以，大家才会称其为“洪少爷”的。

    “这不是在教成年人，都是些小孩子，所以不必学些太繁复的套路，只要把【桩功】练习好，打好底子，以后学任何武术都会很快。”

    “所以，功夫方面只需要选取一套【桩功】即可；而老师方面，需要有耐心、不厌其烦的人作为老师。”洪康说道，“像我就不太合适。”

    “那么你有合适的人选吗？”洪震南问道。

    “这个各位叔伯自己商量便好，到时候只需要给我留一个教务主任的职务，对于课程安排我还是有点想法的。”洪康说道。

    “洪少爷放心，这只是小事。”

    既然洪康表了态，那么大家也没有必要反对了。

    ……

    接下来，他们讨论什么，洪康就没在关注了。

    他把前世学校的一些规章制度，一股脑的写了下来后，交给了洪震南，让他去招聘合适的人选。

    他想仿照前世那些著名的武校，搞几个小型的校内擂台或者八角笼。

    一来可以让学生们交流武艺，培养他们的尚武精神；二来也是为了搜集样本数据，看能不能从这些新血液身上得到些启发。

    只是现在时机还没到，都还没成长起来。

    又或许自己有了机缘，在他们成长起来前就突破了化劲。

    洪康畅想：“要是有了那种真正的人工智能助手，可以精确地监测到我的肌肉纤维、骨骼强度，心跳、脉搏、血液成分……那我的实力提升……”

    晃晃脑袋，涤除这些杂念。

    人工智能？？

    前世虽然已经有了AI这个概念，那也只是大数据的应用，离真正的人工智能，还差的远哩！！！

    也就在一些科幻电影里，会有那种真正的人工智能。

    算了，还是继续练拳吧！

    洪震南已经把压箱底的《虎鹤双形拳》传给了洪康；同时还有洪梅芳主修的《蛇拳》。

    洪震南郑重叮嘱道：“你娘虽然只修一形拳法，但深得其中三昧，【蛇手袖中藏】可不是浪得虚名！”

    洪康正迅速地吸收着其中的精髓所在。

    虎形走刚猛，练筋骨劲力，强攻时似下山出林之壮；

    鹤形讲轻巧，明角度攻守，抢攻时似休枝啄食之意；

    蛇形主飘缠，气沉连绵，闪避之时似草行急步之形。

    以洪康的境界，不出两月就可达“习其形、究其意、成其真”的效果。

    因为，这些拳法本质上，和《形意拳》差不多，都是藉由不同的飞禽走兽形意，使学者能偏己所好，或者藉不同形态之激汤，以提升自己的武术程度。

    洪康心想：“传说中，化劲宗师出拳可伴随虎啸鹤鸣之声，也不知道，我什么时候能到此境界？！！”

    ……

