    这股威压显然是冲着陈枫而来。

    没想到，到了这个时候，居然还有意外发生。

    众人纷纷抬头，看向来人。

    只见一袭白衣率先亮相于众人眼中。

    有人眼尖，第一时间看到了此人的面貌，当即面色大变，惊呼了起来。

    “是候杨溪！真传弟子候杨溪！”

    此话一出，人群仿若炸了锅一般，当即一片哗然。

    “他是什么时候到的？”

    “是来救他的同门师弟们的吗？”

    “陈枫这下要完了，不管他再怎么强大，可在真传弟子面前，想来也完全敌不过了。”

    “是啊……”远处，众人纷纷议论了起来。

    候杨溪，天玑剑宗的顶级弟子之一，星河剑派三百六十大真传弟子之一！虽然并非顶级的那几人之一，但此人成为真传弟子，也已经颇有时日。

    别看仇立天、龙晓啸这些人被众人认为，即将成为真传弟子。

    但，那也仅仅只是离真传弟子的最低标准接近而已。

    真的要打起来，十个仇立天之辈捆在一起上，也打不过一次普通的真传弟子！这就是真传弟子的强大之处！不过，候杨溪此时出现在这里，想必也是为了仇立天和龙晓啸二人而来。

    陈枫停下手中的动作，定睛看向来人。

    候杨溪中等身材，腰杆笔挺，是个中年男子的模样。

    他一跃来到陈枫面前，瞥了一眼那个被打得几乎没有一处是完好的仇立天。

    再看向陈枫时，他的脸色就变得极为淡漠。

    “你放了仇立天，今日我就放过你。”

    淡漠的语气，几乎听不出丝毫情绪的起伏。

    仿佛他这番话，只是一句通知，而非什么商量。

    又是一个无比高傲、张狂的人！听到这话，陈枫不禁笑了起来，像是听到了什么极为好笑的话。

    他寒光敛入眸内，丝毫不惧候杨溪这般强大语气背后的威压。

    今日，他好像已经听到了无数次类似的话语。

    每个人都以为自己是个人物，都是差不多的说辞。

    但，陈枫的眸中，并没有一丝动容。

    他只是看向候杨溪。

    “我若不放，如何？”

    即便是立于台阶之上的姜云曦，在听到陈枫这般姿态时，心中也是紧了紧。

    她的眼眸之中，仰慕的爱意更甚。

    体内血脉不断在翻涌着，随着陈枫的出手，一阵一阵席卷着姜云曦的四肢百骸。

    远处的围观群众，更是激动。

    “陈枫果真强硬到底！面对候杨溪，居然也寸步不让！”

    “讲真的，我都快被陈枫这般强硬的姿态感染了！”

    “是啊，谁不想要有极强的天赋，能够有足够的底气，对抗一个又一个强者呢！”

    “可是他面对的，可是候杨溪啊……”众弟子激烈议论着，一时间，雅居外相当热闹喧杂。

    不过，这些声音都跟陈枫无关。

    他手中的黑白长刀还未消散，此刻更是直接当着候杨溪的面，无尽杀气肆意而出。

    见他就要动手，候杨溪冷笑连连。

    他也不动手，只是盯着陈枫，淡淡威胁道：“你可别后悔。”

    “你敢动我们问剑崖的人，就要做好心理准备。”

    问剑崖！三字一出，众人惊骇！反应比之前所有都要来得激烈。

    就连姜云曦也是脸色一变。

    她看向陈枫，神情也是露出了些许忧虑。

    也不顾众人如何看她，姜云曦直接朝着陈枫，开口说道。

    “问剑崖是星河剑派内部一个极为强悍的组织。”

    “里面的人每月聚集在后山剑崖，以剑问道。”

    “问剑崖里面什么人都有，而且个个剑法相当厉害。”

    “尤其是，里面有几个大能，而且颇为护短。”

    “陈枫，你还是不要得罪的好。”

    听到姜云曦善意的提醒，陈枫抬起头来，冲她微微一笑。

    但，下一秒，手起刀落。

    速度快得不可思议！瞬间，仇立天和龙晓啸当即凄厉地惨叫了起来。

    两人的一身修为，瞬间被废！这一幕，深深震撼了在场的所有人。

    不光是远处的围观者，还是近处的姜云曦。

    就连候杨溪都没有想到，在得知问剑崖的情况之后，面前这个小子，居然还敢这么狂妄！他抬眸，对上了陈枫的视线。

    陈枫抬了抬下巴，挑眉。

    “如何？”

    手中，黑白长刀随时待命。

    太狂了！就连候杨溪，此刻也陷入了沉默，没有第一时间做出反应。

    过了片刻，他淡淡道。

    “你真的很蠢。

    聪明人不会自掘坟墓。”

    陈枫对这种话最是不屑。

    他直接上前两步。

    “你要杀我吗？”

    滔天杀气，血脉涌动，血气滔天！全然一副无畏无惧的姿态！但，候杨溪没有动手。

    最后，他只留下一句话，就转身离开。

    “有什么遗言，趁最后几日赶紧交代了吧。”

    虽然是威胁，但此时，已经没有什么人在意了。

    星河剑派的真传弟子，都不敢对陈枫动手！“这个陈枫，究竟实力多强！”

    “我本来以为，他有星魂武神境第七重楼巅峰的实力，可怎么现在看来，好像不止啊？”

    “你是说，他有星魂武神境第八重楼的实力吗？”

    “这可能吗？”

    ……在远处众人激烈的议论声中，突然，传来一串鼓掌声。

    陈枫收起黑白长刀，扭头看向鼓掌声的方向。

    只见一个身负长剑的欣长身影，缓缓自人群中走了出来。

    此人面容丰茂俊朗，眸中还带着浅浅的笑意。

    但，任谁也无法忽视他身上那锋锐无比的气息！此人，实力极强！只不过，有一件极为古怪的事。

    他身上穿着的，居然是天璇剑宗的统一服饰！要知道，当年天璇剑宗的开宗祖师曾经因为感情被辜负，留下了遗言，天璇剑宗不收男弟子。

    这么多年来，天璇剑宗也素来只收女弟子。

    从来不曾听闻有男弟子拜在天璇剑宗门下的。

    这是怎么回事？

    姜云曦也看了过去，脸色微变。

    “师兄。”

    她脚步娉婷，快步下了台阶。

    见陈枫有些意外的表情，姜云曦微微一笑。

    “这位是我们宗主带回来的弟子，名为尹浩然。”

    

