    ‘咵！’

    李乘云笔直站立，向刘卫朝敬礼。

    这一次他没有行道家的拱手礼，而是敬了一个军礼。因为此刻，他身上穿的并非灵云山门的道袍。

    而是隶属于华夏军部的橄榄绿军装！

    现在，他是一名军人！

    而在京城向福厦防线派出支援的同时。

    此刻除了臣风所镇守的南洋防线外。

    几乎所有的钢铁长城都爆发了战争！

    东方的巨炮以几乎二十四小时不停歇的状态，向着席卷而来的兽潮开火。

    令西方高层感到恐惧的是。

    一天一夜过去了。

    这个国家的炮火似乎还没有枯竭的征兆。

    诺亚巨城中，一名西方小国统领声音几乎是颤抖着：

    “难道他们的炮弹是无穷无尽的吗？”

    “这也太恐怖了！”

    这也是在场其他西方高层们心里的想法。

    大家不是没有见过火力覆盖，自从海兽灾难爆发，华夏已经向数次蓝星展现过自己的火力了。

    但是哪有一开火，就直接火力覆盖一天一夜还不停的？

    东方的恐惧症是不是有点离谱了？

    几乎可以想象。

    如果现在没有‘断网’，那么尤土碧这些社交平台上该有多热闹

    ......

    十月二十号。

    激烈的战争已经持续了两天有余。

    东海上。

    君南天率领神龙局麾下的暗剑小组，上百位实力强大的觉醒者，在大海上迎战两头八级巅峰海兽。

    这一战打得几乎天翻地覆！

    在与巨兽的交战中，东海至少被硬生生击沉了四个岛礁。

    而面对巨兽们强悍到令人绝望的力量。

    君南天与暗剑成员也数次陷入危机。

    好在，随后苍龙大队派出的五十名队员及时支援，才将他们救了出来。

    开始了激烈的长城守卫战。

    同时。

    沈卓带领剩余的苍龙成员，奔赴北洋，支援首座老人。

    防卫北境地区的这一段长城。

    战况更加惨烈！

    数量超过十万的巨兽潮袭击全线。

    几乎每一个区段都在经历血战。

    与巨兽而来的。

    还有那些数不清的小型海兽，海妖族等等。

    不断出现海兽爬上长城平台。

    又被结阵的战士们拼死将其绞杀的场景。

    全线战争爆发第三日！

    华夏无一地区失守！

    ——

    南洋。

    一封封战报不断呈到臣风的面前。

    作为最高组的组长，全军指挥官，他的职责不仅是镇守南洋长城防线，同时还要统调决策整个大国的防御。

    【十八号七点零五分，烟汰市遭遇七级海兽袭击，请求空军支援！】

    【十八号九点，盐市防线弹药告急！】

    【十九号晚七点，台城出现七级巅峰海兽，代号‘利风熊’】

    ...

    处理完这些战报，臣风从办公室起身，来到长城平台上。

    三天过去。

    南洋防线依然平静无比。

    没有受到高等级海兽袭击。

    甚至已经数次有将领来提出，干脆趁现在南洋无战，调集守军支援其他防线。

    但都被臣风拒绝了。

    华夏的南洋，可以说接连大平洋与孔雀洋两大蓝星海洋。

    如果将这里的守军调走，一旦遭受到大规模攻击，那么后果不堪设想。

    “你们，在等什么？”

    臣风站在城沿后方，眼神深邃。

    海与天交际线的落日余晖，洒在他的身上，金黄一片。海风吹得身上的将装呼呼作响。

    镇守长城的战士们，身上的暗合金战甲，也在夕阳的照射下仿若金光泛起。

    长达几千公里的南洋防线。

    在此刻。

    犹如尽带黄金甲！

    哒。

    哒。

    现在是十月，二十一号。

    夜幕过后，接近七点时天空才透过一缕阳光。

    但很快。

    在南洋守城将士们的目光之下，这缕初晨的阳光很快消散。

    周围的乌云迅速靠拢。

    形成了几乎笼罩整片天空的黑色云团。

    ‘咔嚓！’

    从黑云中，一道雷电划过。

    仿佛撕裂了整片天空！

    震耳欲聋！

    这一刻，战士们只觉得天地仿佛突然变色。

    原本温和的海风。

    一瞬间狂暴起来！

    ‘哗哗哗！！’

    大海现在更是被打破平静，掀起惊涛骇浪。

    突然变换的天气。

    令无数将士感到心惊。

    臣风也是眉头微微蹙起，他隐隐感觉心里有些沉抑。

    “怎么样了？”

    长城监测指挥室中，臣风问道。

    操控台的士兵向他摇了摇头：

    “目前还没有监测到任何海兽踪迹。”

    几乎暴风雨来临。

    但现在的南洋防线，却还是一片平静。

    臣风见没有异况发生，便收回了心神，没有再继续待在指挥室中。

    尽管听到没有异常，但他的神情却丝毫没放松。

    反而愈发凝重起来。

    “事出反常，必有妖！”

    前世与海兽经历的无数场血战告诉臣风，这群畜生绝不可能这么安稳。

    南洋之下潜伏着多少海兽，无法估计！

    这些家伙在复苏之后，怎么可能忍得住。

    臣风直接来到更衣室，换上了一身暗合金战甲，然后来到平台上。

    “通知下去，让大家都提起神来，不要放松警惕！”

    臣风向一名指挥官命令道。

    他倒要看看，这群家伙能忍多久。

    下午八点三十分。

    距离臣风下令警惕，已经大半天过去。

    但南海却还是平静无比。

    除了少数几百头小型海兽零散的袭击外。

    甚至连一头五级以上的巨兽袭击都没有。

    “臣组长不会是判断错了吧？”

    有士兵一脸苦色道。

    长时间警戒，神经紧绷的滋味，对精神的压力可不小。

    “我也觉得，要是有海兽接近，南斗卫星不是能提前监测到吗？”

    “就是，我也觉得咱们有些杯弓蛇影了。”

    “趁现在支援其他正在作战的防线，不是更好么？”

    防线上不少战士都有些疑惑。

    不解臣组长为什么要下令坚守南洋，不对其他防线支援。

    但很快。

    在各阵地指挥官的训斥下，这些声音都被压了下去。

    这发生的一切，在国门上的臣风自然都有所耳闻，不过他并没有在意。

    别说这些士兵了。

    就连不少将星现在都有些埋怨的心理。

    毕竟放着百万大军在这里吹海风，也不去支援其他苦战的同胞，多少有些令人难以理解。

    臣风神情淡然地站在这里。

    他目光注视着大海，没有丝毫急躁。

    基地和太空署现在都没有监测到南海有异常动静。

    但S级觉醒者的直觉。

    却告诉他，事情不对！

