    谨慎起见，席鹿庭又问了一句：“神经病啊？你怎么不找男生？”

    韩烈：“我微信里没有男生的好友！总不能在班级群里求助吧？会死人的！（大哭）”

    哦豁！

    真落我手里啦！

    席鹿庭开心极了，乐得眉眼弯弯，但还是假模假样的表现出了抗拒。

    “那我也没办法啊！我一个女生，怎么帮你？”

    韩烈：“你到公厕门口，跟看门大爷讲两句好话，很简单的！”

    哈哈哈哈！

    简单吗？

    不不不不，一点都不简单好吧？

    席鹿庭手舞足蹈的，十根脚指头都在跳舞，美飞了。

    “小韩啊，求人要有求人的态度啊……（抠鼻）”

    韩烈：“姐！你想要什么态度？（可怜）（可怜）（可怜）”

    席鹿庭：“你再好好想想，叫姐对劲儿吗？（坏笑）”

    韩烈：“啊？！”

    韩烈：“……”

    韩烈：“妈？！”

    噗！

    咳咳咳咳……

    席鹿庭一口水喷了出去，把自己呛得直咳嗽。

    韩烈你有毒吧？！

    她是真没想到，平时看着挺灵的韩烈，居然可以直男到如此程度。

    叫声“亲爱的天下第一大美女”、“无敌善良无敌可爱的小仙女”不就得了？

    妈是个什么智障称呼？！

    席鹿庭又生气又好笑，心情像是过山车似的，上下乱蹿。

    席鹿庭：“！！！”

    席鹿庭：“你是不是有什么大病？！”

    席鹿庭：“重来！”

    韩烈：“（汗）（汗）（汗）”

    韩烈：“（眼泪汪汪）亲……亲爱的？！”

    席鹿庭：“（抓狂）（抓狂）（抓狂）（抓狂）”

    席鹿庭：“啊啊啊啊啊！”

    席鹿庭：“你纸没了！掉水里了！喂企鹅了！”

    席鹿庭真的快气炸了。

    说好的要玩哭韩烈，结果狗男人好好的，自己快哭了。

    怎么会这样的？！

    离谱……

    烈哥嘿嘿坏笑着，起身找到地图。

    小样的，你在企鹅馆啊？

    你看我像不像一只憨厚可爱的企鹅？

    一边寻找企鹅馆的位置，一边继续打字撩骚。

    韩烈：“（大哭）那你到底想怎么样嘛！”

    席鹿庭：“（敲头）说点好话，哄女生不会吗？！”

    韩烈：“（汗）额，我老实嘛……比如呢？”

    席鹿庭：“（抓狂）比如……等等！到底是谁求谁？！”

    韩烈：“（微笑）（再见）算了算了，我去找菲菲或者韵韵，事儿妈！”

    焯！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    席鹿庭整个人都气裂开了。

    狗男人，你是上天派来玩我的吧？！

    再理你我特么就是狗！

    席鹿庭咔嚓一下按灭手机，一个字都不想再回韩烈了。

    整整十分钟，她脑袋里全是把韩烈吊起来抽的画面，打得痛哭流涕、哭爹喊娘。

    解气倒是没怎么解气，可韩烈的影子，却愈发清晰。

    从心理学的角度讲，为什么欢喜冤家的感情总是更稳固？

    因为情绪波动。

    古人云：文似看山不喜平。

    平铺直叙、不能充分调动情绪的文章不是好文章。

    同理，呵护备至，不能充分调动情绪的恋爱同样不是好恋爱。

    渣男为什么那么香？

    因为他们特别擅长制造反差，总是撩拨得你失望、郁闷、生气，再突然给你一个巨大的惊喜。

    直男呢？

    “明天是你生日，想要什么礼物？”

    “我打游戏的时候你能不能别闹？”

    “圣诞就是一个洋节，到处都是人挤人，有什么好过的？”

    “啥纪念日？在一起百天纪念日？神经病吧你？”

    干过上述四类事情的兄弟们自己对号入座，铁直男没跑了。

    直男没什么不好的，跟合适的女孩结婚，踏踏实实的过日子，生活会很省心。

    但是吧，这个“合适的女孩”，真的太难遇到了。

    所以大部分直男在处对象阶段都挺糟心的，能修成正果的比例极少。

    就是因为没有掌握增进感情、维持新鲜感的正确方法。

    那么，为什么舔狗比直男更惨？

    直男只是不会调动情绪，但是有时间学、有机会改，而舔狗则是根本没有资格调动对方的情绪，一开始就把路走歪了。

    所以直男有可能胜利，舔狗不得好死。

    像韩烈，铁直男+老处长，可是一旦掌握了3级心理学，现在都学会放风筝了。

    就很有前途。

    ……

    席鹿庭正生着闷气，面前突然多出一支香草冰激凌。

    没等她抬头，韩烈一屁股坐到她身旁。

    “拿着啊？我在一个好多人排队的摊位上买的，味道特别好！”

    呸！

    本小姐缺你一支冰激凌？

    席鹿庭一动不动，眼皮子都不带抬一下的。

    “你快点！”

    韩烈不耐烦的催促着：“我刚买好纸，待会儿还得回去呢！”

    （⊙v⊙）

    席鹿庭懵了一瞬间，终于反应过来，然后再也忍不住了。

    噗！

    她捂着嘴，笑得前仰后合，泪花都挤出来了。

    “你……你怎么那么……那么恶心啊？”

    韩烈得意的挑挑眉，没接茬。

    他早都发现了，席鹿庭的高冷是真高冷，平时不管大家怎么开玩笑，都很难搏她一笑。

    但实际上，她对于屎尿屁和带点污的笑话接受度极高，属于那种笑点和正常人不一样的变态。

    这一波啊，叫做投其所好、对症下药。

    席鹿庭笑得浑身发软，半天不停。

    韩烈不耐烦的把冰激凌怼到她嘴边，威胁道：“再不拿着我塞你嘴里了啊？”

    席鹿庭只好接过蛋筒，抱怨着嘀咕：“洗手了么你？”

    烈哥理直气壮的反驳：“洗什么手啊？我又没擦……”

    “噗！”

    席鹿庭捂着肚子，往椅背上一瘫：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    彻底笑不活了。

    她当然知道都是假的，但是韩烈演得跟真事儿似的，太搞人心态了。

    笑到后来，她把脑门顶在韩烈的大臂上，一抽一抽的喘着气。

    亲近感油然而起。

    狗男人太好玩了……

    要说她多喜欢韩烈，那真不至于。

    她的眼光高得很，目标更是远大。

    韩烈现在只是全面达标，还不涉及到真正的感情。

    可是要说对韩烈一点好感都没有……

    她骗不了自己。

    整个人文学院六大院系的所有新生都算上，韩烈的综合素质，依然是第一档的。

    只有国际交流学院里传得神乎其神的两个新生敢说稳压韩烈，其余的那些小朋友，在烈哥面前都是弟弟。

    再加上同寝的两个美女都在争宠，使得她对韩烈的感情愈发复杂。

    好不容易止住笑意，有种冲动突然浮出心底——

    要不然……给狗男人一个机会？

    想到这里，她突然坐直身体，默默吃起了冰激凌。

    给机会的意思是允许你追我，可不是我主动做点什么。

    懂吗，小烈子？

    席鹿庭突然端起的矜持范儿，把韩烈弄得满头雾水。

    不过他也没有时间去猜是怎么回事。

    他的心思，都被系统提示牵引过去了。

    【恭喜宿主经过不懈努力，掌握一项新技能】

