    临江公寓

    庭院的绿植缩水了许多，倒是空出了许多空间，公寓管家就按照申晓走前的吩咐，弄了一个健身台，跑步机、漫步机、器械、拳击沙袋应有尽有。

    另一侧的阳光房依然被遮光布包着，直到一只手不客气的拉开玻璃门。

    “你倒是挺乖的嘛！”青璃站在门口，盯着坐在小无影灯前伏案工作的人说。

    朱笑可双手一抖，手中的镊子尖，就在一张本就破旧的绢布上又开了个口子。无奈的放下手中工具，取下眼镜式放大镜，用特质玻璃板将绢布压好，这才摘下口罩走了出来。

    “您比我预计中回来的早。”

    “是花了点时间，今天才找到。”见人出来了，青璃转身进了客厅。

    “你是这一代掌阁？”青璃开门见山，边走边问。

    “不是。”朱笑可也决定如实告知，因为在对面这个女人面前，不周和九阴并不是什么秘密。

    “那些坟都是你埋得？”

    朱笑可略有迟疑，说道：“不全是，算是吧。”

    “不全是，算是吧。”青璃轻轻重复着朱笑可的话，转身看着他问：“九阴家除了你还有活着的吗？”

    “不！应该就我一个了吧。”

    青璃选了单人沙发，优雅的坐下，看着刚走进来的人，腻着的嗓音吩咐：“来，坐，别让我一句一句的问，从九阴家怎么就剩你一个开始说。”

    朱笑可还有选择吗？他想了想，可一开口，就被青璃质疑，随着他把自己知道的讲完，青璃的脸阴沉的能挤出水！

    “我只有一半的九阴血脉······”

    “不可能，九阴家不得被阳世发现，更不可能通婚！”

    “看来您真的对九阴家很了解。九阴家繁衍子嗣从来都不仅仅是接续血脉，更是为了传承，孩子在出生时，就继承了父母族系前辈的所有研学技法，不至于将历代的积累丢失。”

    “九阴一族的先祖，乃是一群侍者冠姓，实则并无血缘关系，且道貌岸然的老东西一直自诩书香雅客，不会允许出现有悖常伦之事！并赐九阴族人三甲子寿元，短短几百年，不至于灭族吧？”

    “您说得三甲子我并不知道，我只知道族人在接下传承后，子嗣的生育能力下降，且寿命也越来越短。到了这一代掌阁，同辈中只有他和妹妹，所以，不得已······只能娶了自己的妹妹！”朱笑可顿了顿，很坦然的说着。

    见到青璃直视自己，他耸耸肩道：“没办法啊，老妈当时已经怀孕了，族里适龄的男人只有我舅爹一人，他总不能看着妹妹未婚产子吧，况且这可不单是生个娃的事情，我亲爹会暴露的！那样谁都活不了！”

    “你说得很轻松啊？”

    “舅爹声称这是为族人延续血脉，大家表面上不说什么，背地里不知道骂得有多不堪！直到我出生，才好一些。可我并非正统九阴血脉，脑子里根本没有什么传承，舅爹只能偷着给我开小灶，小爷我聪明啊，一直都没被发现！嘿嘿······”

    “少跑火车，说重点！”青璃瞪了他一眼。

    没办法，朱笑可是越难受就越跳脱，这些年的习惯不好改啊！

    收了收思绪，他接着说：“抱歉，抱歉！嘿嘿嘿······说到哪了？哦！对了。族人的普遍寿命已经减到40岁左右了，舅爹想尽办法，也没有找到原因。就在他快40的时候，偷偷的叫了一个外族人，就是我亲爹，将我和我妈带走了！那年我15岁，才知道自己的真正身世！过了一年，舅爹也死了，无疾而终。不周阁没有了掌阁，没有了传承，唯剩消亡！剩下的族人绝望了，却固执的宁愿一个一个的坐死在那里！之后的日子里，亲爹一直陪着我和我妈回去照顾一下族人，基本上都是在埋死人、办丧礼！”

    朱笑可的语气稍沉，继续说：“可是舅爹错了，他以为只要离开那个地方，我妈就会不受厄难影响，他错了！离开不周阁5年后，我妈也没了，我家老爷子伤心欲绝，闭门不出。不周阁那个破地方毕竟是舅爹和老妈的家，况且我也在那里生活了15年，舅爹应该希望我能保住那里。还有那些族人，总要有人为他们祭拜扫墓。所以我偶尔会回去，修修扫扫的。其他的，我知道的不多，有人给了九阴全族誓死守着地宫内甲书简卷的使命！守到灭族！”

    “原来还有地宫啊，那你还要守着那堆死物？”青璃意味深长的说着。

    朱笑可不语，他也很矛盾。

    “你方术的本事怎么样？”青璃转了个话题。

    “在族内不值一提，只跟舅爹学了十年。”

    “九阴的方术啊，可惜了！不过也够了，你待在晓晓身边吧，替我看着她点儿。”青璃吩咐道。

    “请我可是很贵的。”朱笑可快速整理了情绪，毕竟这十余年，再伤的痛也会缓和！

    “还想要报酬？”青璃想了想，“也不是不行，我帮你毁了不周阁那什么地宫，一了百了，怎样？”

    看朱笑可犹豫的样子，挑眉又说：“不然我替你找那老东西出口气？”

    “什么？你能找到他？！”朱笑可并不讨厌不周阁，只是那个强大的存在丢给族中的使命，让他无法释怀。

    “别想着报仇，我都打不过那东西，不过做点让他肉疼的事情，还是可以的！”青璃说着从沙发上站了起来，“好啦，就这么定了，我家晓丫头人还是不错的，不会亏待你，替我守好她，老娘这就替九阴家出气去。”

    将衣服上的皱印拍平，青璃看向朱笑可说：“那堆死物少看，没多少是对的！小子，今后世上再无不周九阴，可懂？”

    ————

    四区回廊石盘上

    青璃伸手直接探入赤域，抓回一把红炎石，另一手指间出现几根火红羽毛，丝丝赤青火线涌向红炎石，吸饱了的石头像要炸裂了一样，青璃嘴角泛起冷笑。

    “你这是何苦呢？”威严浑厚的声音轻叹。

    “祝融，我家晓晓可为你赤域出生入死的，我就拿你几块破石头，怎么？不行啊？”青璃语气不善。

    祝融没声了。

    青璃轻哼，翻着白眼看向紫域的方向，拉开架势，用了个投铅球的标准动作，将红炎石全部扔进了紫色光墙中，拍了拍手，嘴里低声数着：“一、二、三、四、五······”

    “青璃！！！”一个苍老的声音怒吼！

    青璃笑了起来，甜甜的声音使劲腻着说：“呦，喊什么？来帮你清理些地方，省得你又到处找人给你守着一堆破垃圾！不谢！”

    “啊！！！！！那是他们自愿的，老夫也未曾亏待他们！”老者继续怒声说着。

    “我真信了！哼！”青璃气死人不偿命的说！

    “自私鬼，你要是敢帮那个道貌岸然的老东西灭火，我就禁了你的光门，让晓晓再也进不去！哼！！！”

    青璃威胁着祝融，烛九阴早晚会灭掉她的火，不过能多烧些时间才好。

