    不过，不同于众人的振奋，狄墨却是眉头微皱，忽然叫过来贝老大，“贝老大，你对这一片海域熟，这一片海域，我们是不是刚刚走过？”

    贝老大一愣，仔细观察了一下，惊奇道：“好像，好像还真是！”

    狄墨道：“为何之前没见到这些紫海衣？”

    贝老大也是不解，“或许……是我们一掠而过，所以没注意到这里有灵药？”

    狄墨摇头。

    他有青狐，对于种种灵性的感知十分敏锐！若是真有灵药，他从这一片路过时青狐不应该毫无察觉。

    所以——

    狄墨想到了一种可能。

    而贝老大也很快想到，惊得嘴巴都张得老大，“公子，该不会……这些三阶灵药是从某个秘境之中掉落出来的吧？！”

    这可是三阶灵药啊！

    但若非如此，又能是怎么回事？至少两人现在也想不到其他可能。

    所以。

    狄墨心中思索，这一下价值可就大了！区区一株三阶灵药，虽然价值也很高，但终究也有限；但若是背后还有一座隐藏的秘境，那蕴藏的灵药会有多少？恐怕，价值至少数十倍于三阶灵药都是少说了。

    最关键的是，很可能就有青狐、赤鸟它们提升血脉品阶所需要的三阶灵药。

    对狄墨来说价值自然更高。

    ……

    “贝老大，前面有人。”镇海盗的一个手下忽然道。

    贝老大连忙看过去，就见前方正是章族、海蛇族等等这些东海的顶尖大族，正在清理着那些零散的势力。

    也是，三阶灵药已经出现了，不把这些“散户”清理出局，等着他们来分一杯羹吗？

    “公子？”

    贝老大连连看向狄墨。

    等着这位爷吩咐。

    狄墨奇怪，“怎么？”

    贝老大硬着头皮继续请示，“公子，我们下一步该怎么办？要不要……撤走？这些大家族在清理零散势力，不好跟他们正面冲突……”

    狄墨理所当然地无视了他后面的一大堆理由，干脆利索地道：“当然是直接闯过去啊。”

    就知道！

    贝老大无语，没办法，他只好指挥着扇贝一路漂浮过去。

    不过，还别说，贝老大的心底还真有那么一丝丝的期待感……要是以前，他自然就是被清理的对象，只有屁滚尿流的份儿，只敢在外围喝汤，这核心区域自然是看都不敢看一眼的。

    但现在，跟着这位公子，那恐怕是不一样了吧？

    扇贝晃晃悠悠地漂浮过去。

    “扇贝？”

    “是镇海盗！”

    负责清理这一片区域的章族、海蛇族，顿时都是一个激灵，连连去向两族的首领报告。

    海蛇族的海岚长老听了，一张被海风吹得微微有些发黑的俏脸上，露出一个玩味的笑容，向站在一旁的章族的章麟道：“章麟道友，这镇海盗好像打了你们的人，要不要把他也给拦出去啊？”

    章麟脸黑如炭。

    这海岚娘们看着天天笑呵呵的，其实一肚子坏水，不安好心！

    这分明就是想挑拨离间他们。

    幸好，这海岚知道的是他们的八爪盗被这镇海盗给打了，不知道的是，他章麟也跟镇海盗发生了一点儿摩擦……

    章麟黑着脸道：“他们有分一杯羹的资格。”

    海岚惋惜，“多一个人，我们就又少分一份啊。”

    章麟道：“那你们可以出手。”

    海岚娇笑连连，胸前乱颤，“我们跟他们又没什么矛盾，甚至，还可以谈谈合作嘛。”

    章麟把目光收回来，转开头，心底暗骂一声，“不要脸！”

    扇贝大摇大摆地过去。

    海岚一挥手，海蛇族众人无不是如蒙大赦，连连避让到了一旁。镇海盗已经是一战成名，若非必要，他们还真都不愿意去招惹这么一位强者。

    从众人中间穿过去时，海岚眼尖，就看到了贝老大，当即抛个媚眼，“贝老大，回头有空我们切磋切磋。”

    贝老大顿时只觉浑身都酥软了！

    一时间，他有些口干舌燥、心头乱跳，一身的气息都有些不稳！所以，一时都没能说出话来，只在那里胡乱点了几下头。幸好扇贝动作不停，径直从中穿梭了过去。

    狄墨看得摇头。

    “公子！”

    好在贝老大也没糊涂的特别厉害，他自然知道对方这么看重自己的原因，所以连忙来向狄墨请示。

    狄墨摇头，眼下这种局面，他们独立在外，或许还能够去浑水摸鱼。一旦加入到某个势力之中，那恐怕就只能沦为对方的打手，实在不明智。

    终于，进入了核心区域。

    “贝老大！”

    “贝老大！”

    在这里的东皇族、螺族、龟族等等这些顶尖大族，见到贝老大，非但没有驱逐的意思，反而一个个都是客客气气跟贝老大见礼。

    “有空一起喝几杯。”

    “我们族长对贝老大早已经倾慕已久，托我邀请贝老大去我们族内一行。”

    “……”

    贝老大觉得自己腿软的都快站不住了！有些飘飘然的。

    想他贝老大这辈子，什么时候能够在这些东海八大家族面前，这么傲然站立、这些大家族还一个个都带着几分恭维和结交的口气跟自己说话？

    当真是有这么一遭，活这一辈子都不枉了！

    不过，贝老大也很清楚众人这么做的原因，所以清醒过来，对狄墨自然更加敬畏！

    这得是怎样的恐怖实力，才能以一己之力让这些骄傲的大族都态度大变？

    “今夜月入中天之时，邀请贝老大在海鸟巢一会！”

    东皇族的东皇御长老向着贝老大一抱拳，向后者传音道。

    海鸟巢？

    贝老大一凛，不过也没有多说话，而是回身也向东皇御抱拳示意了下，表示自己已经知道。

    回头向狄墨禀报。

    “海鸟巢？”

    狄墨微微一笑，“自然是要去的，这是先坐下来谈嘛。”

    贝老大点点头，应当如此。众人都是在东海上讨生活的，如果不是必要，确实也没有一见面就非要杀个你死我活的必要。

    杀敌一千，自损八百，肯定是划不来。

    所以，清理掉那些实力不够的势力，剩下的这些，大家就应该坐到一起来谈谈利益分配的问题了。

