    “斩你！”

    银月公主只有这两个字，她直接出手，运转全身的力量，她知道这一战非常艰难，不可能轻易的杀掉林南。

    于是，他一出手，就是最为恐怖的杀招！魔蝶古皇，无上秘术演化出来，

    她背后的那一株青莲铮鸣，爆发出万道青芒，混沌之气在浮沉，非常的骇人，它们化为一道道剑芒，攻击力恐怖无边，朝着林南斩来。

    “好强大的力量！”

    “这就是魔蝶古皇的无上功法秘术吗？”

    “据传，魔蝶古皇诞生于一株青莲之中，是最终化蝶，飞升仙界了。”

    “传言是真的吗？”

    “他留下来的秘术，让人无比可怕，银月公主似乎比晨曦更加强悍，得到魔蝶古皇的真传。”无数人皆在议论，这是一场惊天动地的大战，绝对青史留名。

    “十万八千剑！”

    林南脸色冷漠，没有丝毫的慌乱，他祭出皇道黄金剑，轻喝一声。他周身皇道龙气涌动，如一尊天神一样，剑气纵横出去，每一道剑气，都堪比一条真龙，足以碾压一切。

    “轰！”

    青莲剑气与十万八千剑撞击到一起，那一片虚空湮灭掉，飞快的重组、

    “嗡！”

    林南的体内气血涌动，他主动出击，化解青莲剑气后，一步踏出，来到银月公主的跟前，刹那间，诸天崩塌，有一种上古天帝下凡的感觉。

    “砰！”

    银月公主催动魔蝶古皇的秘术，在虚空中划出一片符文，一片虚空的道纹抹灭，不复存在，只剩下魔蝶古皇的道法，与天地同寿，日月同辉。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    林南张口吐出一口精气，运转抡动皇道黄金剑砸落下来，认准银月公主的头颅，准备将她直接斩掉。

    “林道一你太自大了，你以为你能斩我吗？”银月公主冷笑。

    她背后那株混沌青莲浮沉，犹如九天碧落黄泉一样，混沌之气汹涌澎湃，组成一片不朽护盾，挡在身前。‘轰隆’一声巨响，林南斩开这一道不朽护盾，可银月公主已经急速远退，她立在远空，张口吐出一片莲花瓣，像是苍穹一样坠落下来。

    “当！”

    林南抬手，一拳轰出，像是击打在一座山岳上一样，手臂发麻，竟然无法将它荡开。

    林南的脸色憋得通红，暴喝一声：“给我开！”

    “嗷吼！”

    他的体内，两条人体大龙同时亮起，这一刹那间，他体内的五脏六腑，跟着震动起来，太阳真经自动运行。林南的鼻孔内，不断的涌出白色的雾气，就宛如鼓风机一般，轰鸣作响。

    “锵！”

    林南再次出拳，打向这一片莲花瓣，将它击飞出去。银月公主俏脸微沉，双眸有妖异的光辉射出，盯着林南，她口中念念有词，是魔蝶族的一种古语。

    她言出法随，眼眸中异彩闪动，一头秀发披肩，身段无比的修长，动用一种魔蝶古皇的另外一种无上秘术，攻杀过来。

    随着战斗的进行，越来越多熟悉的面孔出现，龙溟与凰雀儿赶到现场。

    各大皇族的皇主，也都飞上星空，关注这一战，他们全都想知道，人族圣子林道一到底有多强，银月公主是否是魔蝶古皇的血脉？

    圣城之主负手而立，身穿紫衣，咧咧作响。

    天妖宫主挺直身体，犹如一把利剑，射向苍穹！

    第九王出现，他浑身龙气浮沉，非常的不凡，与旁边的龙雀皇主立在一起，非常扎眼。

    除此之外，年轻一代的强者，也来了许多人，全都很震动，没想到人族圣子林道一会与古皇血脉一战，一切都发生的太突然了。

    “轰隆！”

    银月公主一抬手，掷出一辆黑色的龙车，雕龙画凤，上面还有帝级的气息，九十九条龙头雕刻，全都动起来，宛如复活一样。这是魔蝶古皇昔年的乘坐的撵车，里面已经凝聚帝皇的道韵，比祖王道兵还要可怕十倍不止。

    银月公主杀意毕露，丝发飞舞，她驾驭魔蝶古皇昔年乘坐过的战车，横空朝着林南冲来！

    “我今日必杀你，为我妹晨曦复仇，让你人族圣子林道一今日，彻底从世间除名！”

    银月公主怒火冲天，杀意像是潮水一般沸腾起来。

    “你能杀我再说！”林南只是摇头。

    “我随便杀你！”

    银月公主非常的傲慢，她驾驭战车，电光火石之间，出现在林南的跟前，皇道黄金剑横击上去，斩在战车上，一听‘哐当’一声惊天动地，震烈苍穹的巨响，天地都崩溃了，虚空全面塌陷掉，响动响彻万界。

    林南浑身巨震，斜飞出去，他虎口发麻，手里的皇道黄金剑都铮鸣不已。

    魔蝶古皇乘坐过的战车，十分的可怕，根本不是常人所能抗衡。哪怕是皇道黄金剑，也只能挡住，但无法卸去战车上的力量。皇道黄金剑还不是帝剑，并不能天下无敌！

    “轰！”

    银月公主脚踏魔蝶古皇乘坐过的战车，不可一世，犹如一尊女帝转生而来，眸子里是寂灭无尽的虚空，在她的背后，那一株青莲在混沌之气中浮沉，永恒存在。

    她居高临下，俯视着林南，道：“林道一，你的实力也就如此吗？今日你头虎，给我卧着，是头龙，给我盘着！”

    魔蝶古皇乘坐过的战车轰鸣作响，强大的气息，占满虚空，让人震动无比，无尽的神芒涌出，将那一片天宇淹没掉。

    银月公主立于不败之地！

    无数皇主级的人物震撼，哪怕是圣城之主、天妖宫主、黄金王、金翅大鹏王他们，全都惊骇不已，那种威势，让他们都心惊。

    强大的气息弥漫，林南的脸色很难看！

    魔蝶古皇的战车很可怕，他根本无法破防，若是对方没有这辆战车，林南自信可以随便打银月公主，可这台战车的存在，就相当于给银月公主披上一件刀枪不入的战甲！

    让她立于不败之地！

    “只能用它试试了。”

    林南皱眉，脚踏神行之术，他的速度极快，将混沌母石祭出，抱在怀里，当成山岳投掷出去。

    “砰！”

    魔蝶古皇的战车一震，被混沌母石砸中，可像是没事人一样，继续轰鸣作响，朝着前方碾压过来。银月公主很是自负，道：“林道一你不觉得你可悲吗，拿着我魔蝶族的东西对付我，你觉得可能吗？”

    “区区一介人族，蝼蚁般的东西，也敢与我皇族争辉？”

    “卑劣的种族就是卑劣的种族，你体内的鲜血，就代表了你此生的成就！”

    “称呼你一声人族圣子，你以为你人族真的配称‘圣’吗？”银月公主极度的自负，根本没有将林南与人族放在眼里，她驱动魔蝶古皇的战车，想要活活镇死林南。

    “你以为你很强吗？”

    林南冷哼，眸子里释放出两道寒芒，他急速躲开，混沌母石横击上去，发出‘锵’‘锵’‘锵’‘锵’的声音，宛如有天神在敲响破锣一样，让人耳膜发疼。他一边出手，一边说道：“你依靠你古皇血脉，加上你父亲留下的重宝，与我一战，你歧视人族，当我如蝼蚁，却不敢真的与你眼中的蝼蚁一战？”

    “你在害怕什么？”

    “我在你的眼里，不是蝼蚁吗？”

    “人族不是很卑劣吗？”

    “既然人族如此不堪，为何晨曦死在我的手中，她动用你们魔蝶族的秘术，手段齐出！如果我没猜错的话，她也是古皇女，我斩她真的没费什么力气，很轻松。”林南大步而行，一头乌发涌动，一双眸子黄金瞳闪烁，强大且自信。

    “找死！！！”

    林南的一番话，深深刺痛银月公主，她怒吼一声，脚下的战车爆发出神力，犹如汪洋一样，将这一片虚空淹没掉。

    “轰隆隆——！”

    魔蝶古皇昔年乘坐的战车轰鸣，碾碎虚空而来，丝毫不给林南机会，他只能被动的躲避，混沌母石都打不破那辆战车，在战车的表面，篆刻着魔蝶古皇的印记道纹，法则之力汹涌，根本无法破除。

    不是林南的攻击力不够，而是帝级道则在防御。

    这就好比，他在对一个帝级杀阵攻击一样，无论你手段多么强大，根本无法与大帝为敌。

    这让林南很是无奈。

    “怎么？就知道跑吗？”

    “来与我一战！”

    “林道一，你嘴皮子很硬，为何一味的躲避，不敢正面与我一战吗？”银月公主笑着走来，她非常轻松，驱动战车杀来，背后的青莲涌动，闪烁出刺目的青色神芒，仿佛开天辟地一般，让人惊悚。

    “砰！”

    林南一只手持皇道黄金剑，另外一只手举着混沌母石，两者一同砸上去，可依旧无济于事。皇道黄金剑与混沌母石的等级很高，炼成帝兵都没有问题，可问题是林南当前没有与之对应的实力，无法发挥出它们最强大的战力。

    “哧——！”

    一道青芒斩落下来，打向林南的眉心，准备将他当场毙掉。

    可林南的反应很快，他急速躲避，可就算如此，那一道青芒依旧划破他的肩膀，让他喋血虚空，肩胛骨都差点烂掉，那里的皮肉被划开一道口子，鲜血淋漓，触目惊心。

    “林南！”

    远空，凰雀儿惊呼一声，很是担心。

    “别乱喊，影响他战斗！”一旁的龙溟摇头，让凰雀儿不要乱喊。

    凰雀儿皱着眉，眸子里全都是担心的神色，不敢再乱说话。

    龙马的眉头死死拧在一起，它人立而起，在虚空中不断踱步，看着前方，道：“坏了，这女人是古皇亲女，手里有了不得的东西，林南的攻击力虽然很强，但是无法破开魔蝶古皇留下来的东西。”

    “大哥，怎么办啊，我林南大哥要输了吗？完了，完了，我们快溜吧，我感觉这些人看我的眼神，不太对劲啊。”墟鲲很慌，觉得许多人看它的眼神不太对劲。

    “有了！！”

    龙马根本没有搭理墟鲲，它一跺脚，将黑陶罐祭出，加上里面的那张大帝人皮，淡淡的帝威涌出，许多人的目光，一下子被吸引过来。

    “我把黑陶罐借他，说不定能破开魔蝶古皇的战车！”

    “等等！”

    张友仁一步踏出，拦住龙马，摇头道：“这罐子的等级不够，还是用我的青铜灯吧。”

    他一翻转手臂，青铜灯被它祭出，绿色的淡淡铜锈，沾染青铜灯的表面，一撮豆粒大小的火焰，在熊熊燃烧，让人眉头忍不住的跳动。

    “这盏灯什么来历？”

    远空，许多皇主级的大人物，注意到张友仁手中的青铜灯，觉得它很是不凡，让人惊讶。

    “不清楚，此物很不一般！”天妖宫主凝重道。

    天妖宫内有拍卖行，他这一生，帝兵都见过好几件，更别说其他宝物，见的多不胜数。连他都开口，青铜灯很强，足以证明此物的不凡。

    “这盏灯他曾经用过，阻挡过我黄金族帝兵攻击。”黄金皇主走来，面色凝重。

    “不会是帝兵吧？”

    有人猜测。

    “不大可能。”圣城之主沉默片刻，然后缓缓出声，道：“没有帝威，而且太古旧了，若是帝兵的话，不应该是这种状态。”

    “不错，帝兵乃是不朽道器，万法不沾身，纤尘不染，根本不可能蒙尘，更别说生锈了。”天妖宫主点头，赞同圣城之主的说法。

    “莫非是一件准帝兵？”火麟族的皇主道。

    他身穿龙袍，浑身火焰燃烧，给人一种超然于物的感觉，他立在那里，与虚空融为一体，若不仔细看过去，根本无法发现他的存在。

    几大荒古皇族的皇主，几乎全都降临，关注这一战。

    每个人的心中都在悸动，人族圣子林道一与古皇亲女一战，牵动所有人的神经。“砰砰砰”一连串的声音传来，魔蝶公主驾驭魔蝶古皇的战车，朝着林南碾压下来，车轮几乎都要碾压到林南的脸上，她肆无忌惮，极度的霸气，无所顾忌！

    “咔咔咔咔！”

    林南被战车镇在下方，不断的出手，拳头落下，皇道黄金剑斩出去，想要将战车击退。只可惜，战车上的魔蝶古皇道纹闪动，爆发出伟岸之力，将他的攻击力，全都化解掉。

    这战车真的不强，就连材料，也只是普通的祖级金属锻造而成，可上面的那些帝级符文，乃是魔蝶古皇亲自刻下，道法自然，万法不侵！

    就算是其他祖王来了，也未必能破坏这台战车。

    “林南，用青铜灯！”

    张友仁见到这一幕，大声喝道。

    他一抬手，青铜灯嗡鸣，闪烁出一片绿芒，朝着战场中心飞出去。

    “嗡——！”

    林南见状，心中微动，伸出手一握，混沌之气涌出，将青铜缠绕住，拉入手中。他握住青铜灯的那一刻，整个人的身体一颤，有一股玄奥莫测的感觉。

    “给我开！”

    林南轻哧一声，法力注入青铜灯内。

    “嗡！”

    他的法力，犹如泥牛入海一般，根本不知道青铜灯内有多大，几如深渊，深不可测。‘呼呼呼呼’青铜灯的火焰跳动，仿佛随时可以熄灭的样子，下一刻，它的火焰突然暴涨，林南趁势，抬手引出一条小火蛇。

    “去！”

    林南轻喝一声，将青铜灯的火焰弹射出去，落在魔蝶古皇的战车上。

    银月公主满脸好笑，道：“就凭这盏破灯，也想破我父皇战车吗？”

    “锵！”

    话音刚落地，魔蝶古皇的战车剧烈震动，铮鸣不已，上面魔蝶古皇留下的印记，竟然在消散。那条绿色小火蛇飞出去，在虚空中蠕动，它的速度不快，却可以吞噬一切。

    短短几个呼吸，魔蝶古皇战车上的数十个帝级符文，全都被吞噬掉，化为一片虚无。

    “砰——！”

    所有符文，尽数崩溃。

