    由于还有不少东西都在自己的别院，最终白岩、白季以及乔贵人，还是没有当即在乔家大院住下。

    在乔家待了大半天，最终还是在傍晚时分，回到了别院暂住。

    打算第二天再请人搬东西，正式搬回乔家。

    回别院的路上，白岩的脸上依旧挂着不曾逝去的笑容，有些奇怪地对着白季问道。

    “儿子，想什么呢？看你一天似乎都在想事情？”

    白季笑了笑。

    “没什么……”

    没有证据的猜测，就不要说出来扰了他们的心情了。

    离别院门口不远时，白季忽然在角落里，看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    那身影不发出一点声音，只是冲他招手。

    显然是不想惊扰到乔贵人和白岩二人。

    白季停下脚步，咳了声。

    “爹，乔姨，你们先回去吧。我还有事……”

    “什么事？”白岩也停下脚步，看向白季。

    “别又是去青楼，儿子，就算你现在还年轻，也得节制一点。”

    白季拉着脸皮，“我不是，我没有，别乱说。”

    “好啦好啦~”

    乔贵人拉着白岩就走。

    “年轻人有他们的生活，你管那么多干嘛？”

    “你就惯着他吧~年轻人可不能惯着……”

    两人一边向前走去，开了门，又关门。

    声音渐渐消失在了门口。

    白季这才转身看向角落，“出来吧。”

    单洪跑了出来。

    “哥……”

    “今晚又怎么了？先说好，我明天要参加战棋大赛的初场了，可没空再和你们瞎胡闹。”

    虽然真正需要参赛的不是他，但是白季也委实不太愿意和单洪的那些朋友再去玩了。

    没那个心思……

    “不是……”

    单洪的脸色有些奇怪。

    “水心姑娘死了……”

    白季霎时眼神一凝。

    “花魁心儿姑娘？”

    “嗯。”

    单洪点了点头。

    “怎么死的？”

    尽管听到死人，白季也并没有失去冷静，只是追问道。

    “听说……是投河自尽~”

    说话间，单洪的表情也有些奇怪。

    “可是我听说，水心姑娘水性极好……应该……”

    “带我去看看。”

    白季声音平淡地说道，随后就对着来路折返而去。

    “好。”

    单洪连忙跑到白季前面带路。

    ……

    红袖楼，一片安静。

    在帝都，死人不是一个小事。

    帝都很久都没有发生过意外死亡或者冲突死亡的烈性案件了。

    所以帝都的巡城卫，已经暂时控制了整座红袖楼。

    他们需要确认原因。，确认是否是自杀，还是他杀。

    白季和单洪赶到的时候，正巧看到巡城卫的队伍离去的队形。

    而大厅中，在那个管事的杨妈妈面前，此刻坐着一个锦衣男子，似乎正在和杨妈妈说着什么。

    单洪和杨妈妈认识，直接跑了过去。

    “杨妈妈，杨妈妈，水心姑娘呢？”

    “被带走了……”

    杨妈妈指着背影还没有消失完全的巡城卫。

    “被他们带走了。”

    “真的是投河自尽？”

    “那还有假？”

    杨妈妈一挥手绢，面色有些晦气。

    “那小妮子也不知道哪根筋搭错了，竟然投河自尽！”

    “水心姑娘怎么会投河自尽？况且她水性那么好，就算是投河……”

    单洪面色有些激动。

    似乎一直以来，他都是水心姑娘的忠实拥趸。

    然而他的激动声音，却被杨妈妈打断。

    “自尽就是自尽了，这我能怎么办？人死不能复生，她为什么自尽我也不能问她啊？”

    白季眯着眼睛，看着杨妈妈，心中同样不信。

    尽管直至如今，他连那位水心姑娘的面貌都不太记得。

    但是依旧记得月光下那双对未来充满了期翼的眸子。

    那么充满活力、充满希望的一个女孩子，怎么会轻易自尽？

    “当时独自一人？还是有其他人在场？”

    白季走上前半步。

    杨妈妈诧异地看了眼白季。

    犹豫了下还是说道。

    “独自一人。”

    话音刚落，那原本在和杨妈妈说话的年轻公子，就出声打断道。

    “哎？杨妈妈，你怎么能骗人呢？一就是一，二就是二。水心姑娘自尽的时候，我就在场。您怎么能说没人呢？”

    杨妈妈身体一怔，小心地看向那个倚在凳子上的男子，最终面色默然，脸上只是挂着讨好的笑，没有再说话。

    白季也看向说话之人。

    是昨晚他们离开时，那个前来要点水心姑娘的富家公子？

    那男子脚下坐着的凳子歪着半边，只以一个角着地。

    身体也是半歪半斜地倚在旁边的桌上。

    看到白季看着他，他也看向了白季，脸上挂着似笑非笑的表情说道。

    “你怎么那么关心水心姑娘，莫非你是她的姘头？”

    “胡说！”

    单洪不能听到有人如此诋毁水心姑娘，当即就激动地踏前了一步。

    却被那男子身边一个带刀的护卫一把拦住。

    “离我们世子远一点。”

    然而就在这时，一道手绢在两人面前挥了挥。

    “害呀~我说，你们就别在这说话了~我这生意还要不要做啊？”

    却是杨妈妈打断了两边微微的对峙。

    “本来死了人就够晦气的了，你们就别在我这纠缠不放了。人死不能复生，死了也就死了。我生意还要做呢！不然明天死的，就是我这一楼的人了……平西王世子、单公子，麻烦你们行行好，可怜可怜我行不行？”

    “你怎地如此无情？”

    单洪热血上头，只是指着杨妈妈质问道。

    白季拉了拉他。

    杨妈妈是好意。

    刻意点出对方身份，就是不想单洪吃亏。

    当然，也有可能是怕事情闹大，让她生意难做。

    “算了。”

    听到白季说话，这平西王之子反而面色玩味地说道。

    “怎么能算了？刚才看你们气势汹汹的模样，似乎是想讨个公道？怎么，不信水心姑娘会自尽？我当时在场，你怎么不问问我啊？”

    白季看了眼对方，不愿理他。

    这种疯狗没什么好搭理的，真相他自会去找。

    “房间在哪？我们可以上去看一看么？”

    说着话，白季捅了捅单洪。

    单洪迷惑地看着白季。

    “银子！”

    “哦哦……”

    单洪顿时就要从怀里掏银子给杨妈妈。

    然而那个男子见白季不理他，缓缓起身，面色也是渐渐阴沉了下来，冷声说道。

    “你就是白季吧？”

    指名道姓？

    白季这才又一次正眼看向了对方。

    “你是冲我来的？”

    “当然……”

    男子咧嘴一笑。

    “你不是很嚣张么？你不是说什么……什么……”

    挖了挖耳朵，男子才神情不屑地说道。

    “伸手砍手，伸脚跺脚？你看，我现在手也伸了，脚也伸了，你刀呢？”

    白季眯了眯眼睛。

    “所以，人是你杀的？”

    一听此言，杨妈妈顿时下意识地后退几步，转过身避开眼睛，同时捂死了耳朵，不敢再听。

    平西王之子也不在意其他人如何反应，只是看着白季，笑容越发肆意。

    身体缓缓前倾，靠近了白季的脸前，声音宛如情人般低沉。

    “实话告诉你吧，她不是自杀的……是我杀的。又怎么样？”

    说话间，这平西王之子眉飞色舞，神色癫狂。

    “什么卖艺不卖身？这种婊子也敢和我装清纯？

    那天晚上，怕是不知道都和你玩成怎样了吧？

    这种贱货，让我玩我都嫌脏。

    我让她当狗她不当。

    我让她骂你她也不愿意。

    连我让她吃屎都不肯，那她就只能死了啊……”

    白季压抑着心头的怒火，面如寒冰，声音平静。

    “你不怕死么？”

    “死？哈哈哈哈！”

    平西王之子仰天大笑，“死？谁敢要我死？在这个帝都，谁敢要我死？”

    站直了身子，这平西王扫视了一圈整个红袖楼大厅里的所有人，手指之处，所有人尽皆闪避开来。

    “谁敢要我死？啊？”

    末了，平西王之子又把脸压在了白季眼前，声音又放轻了下来。

    “啊？你告诉我？谁敢？”

    甚至拿手在白季的脸上轻轻地拍了拍。

    “谁敢？”

    白季的目光在对方脖子间的一道划痕上一扫而过，默默退后了一步。

    “我敢。”

