    “啊……”

    令人毛骨悚然的凄厉哀嚎，此起彼伏，似无休无止，回荡在密林之中，像极了厉鬼索命前的呜咽！

    “你你……你竟然会搜魂之术？”

    青年六少面白如纸，已是怕的浑身多说，可身体却怎么也无法移动分毫。

    陆川没有回答，只是抓着那人的天灵盖，一缕缕氤氲光泽，以诡异莫测的方式，注入其命窍之中，双目内更有摄魂神光闪烁。

    “啊……”

    不多时，那人便是惨叫一声，浑身一个抽搐，便既七窍流血，屎尿齐流，再也没了声息。

    “不要白费心机了，我们都修炼有自家封神秘术，搜魂之术对我们没用！”

    青年六少强打精神，颤声道，“你想要问什么便问，在下必然知无不尽，绝不会有丝毫隐瞒！”

    “呵！”

    陆川玩味一笑，淡漠道，“所谓的封神秘术，某家已经见识过了，确实精妙非凡。

    若非此前一直以慑魂之术影响尔等六识感官，再辅以秘药侵染，怕是早就已经察觉到不对。

    但这封神秘术，也没有你想象中那么难以解除。”

    “你……”

    “就像现在！”

    陆川缓步上前，如法炮制，将青年六少抓到近前，眸泛奇光，幽幽道，“只要封住识海，神识足够强大，不计代价的话，你们就如同一个筛子。”

    “你你……放我一马，我家老祖乃是……啊！”

    话未说完，青年六少便既四肢抽搐，凄厉惨嚎开来，再无此前高高在上，眼高于顶的超凡之意。

    “就让我看一看，你这高家嫡系，知道些什么隐秘！”

    陆川眉心祖窍中神光奕奕，以一种奇诡的方式横推而出，蛮横无比的冲入对方识海，肆意搜寻着。

    通过此前的秘药侵染，很容易便找到了其神魂所在，那是一团并不强壮，甚至不成人形的模糊光影，却也是人体最重要，隐藏所有秘密的核心所在。

    不需要怜惜，不需要任何顾忌，以摧枯拉朽的方式，神识彷如一张大网，整个笼罩上去，肆意切割消减。

    此时，这团神魂就如剥了壳的鸡蛋，又似是被层层剥开的洋葱，更像是洗白白的小羊羔，等着主人的临幸，全无反抗之力。

    在陆川强横的神识之下，青年六少的一声，彷如走马观花般的幻灯片一般，一闪一闪的播放开来。

    对于不重要的事情，自然是直接一闪而过，甚至将之细碎。

    左右，最终也是一死，陆川可不介意对方会怎么死。

    不得不说，青年六少这短暂的一生很精彩，普通人难以想象，堪称精彩纷呈。

    可也就是不过如此了！

    但当陆川略过那些无关紧要之事，正向内里推进之际，蓦然察觉到一丝不妥，冲入其中的神识，几乎是在下意识间，便既化作一团。

    嗡！

    无形的幽蓝色毫光，彷如一朵水晶莲花绽放，须臾之间化作丈许高下，赫然是一尊人影，周身缠绕江涛波动，似有亿万海浪湍行。

    “哪位朋友在跟我高家小辈开……”

    话音未落，便有一股强横神识，蛮横无比的撞了上去，真如一座巨山横空，兜头砸落。

    “嗯？”

    那人影似有所觉，猛的抬头看去，便是面色一变，想也不想的双手一展，引动浪涛起伏席卷。

    轰隆隆！

    神秘空间之中，似有惊涛骇浪划过，惊雷滚滚轰鸣中，浪涛骤然溃散，整个空间都似乎破碎一变，剧烈波动开来。

    “神念化生，本座记住你了！”

    依稀间，似有饱含不甘的惊怒低喝传来，随着神秘空间的崩塌而湮灭消散一空。

    “哼！”

    而在外间，陆川冷哼一声，随手将七窍流血的青年六少扔给那高家铜尸，眸中神光闪烁，“神念化生，刚刚那应该是神藏人仙的神念附体。

    看来，这所谓的高家六少，身份确实了不得，竟然能得人仙护佑。

    但那又如何？”

    不得不说，此行还真是抓到了一条大鱼，可惜没能早做防备，否则的话，即便有那人仙神念俯身，他也能在最后关头，看一看那高家六少神魂中到底藏着什么隐秘。

    并非是陆川多想，若非如此的话，区区一个先天后裔，怎么可能得神藏人仙神念俯身护佑？

    出现这种状况，只有两个可能，要么是知道大秘密，要么就是天赋超凡。

    以陆川的眼界阅历，如何看不出，这所谓的高家六少，虽然称得上一声天才，却也没到超凡的地步。

    可惜，现在说什么都晚了。

    但陆川并不气馁，之前那个拿来做练手的高家人，记忆中的东西虽然不多，却也让陆川能够粗略了解，上界的琅琊福地，大体是一个怎样的境况了。

    再结合当年所知的种种，至少高家所在的大体方位，亦或是普通隐秘，对于陆川而言，几如掀开了那层遮羞布。

    当然，仅仅是这些的话，还远远不够。

    区区一个先天，而且是没有前途的武者，哪怕是高家人，也不可能接触到真正的隐秘。

    但在某种程度上而言，却也足够了。

    陆川只要一个引子，能够让他去往上界之后，不至于抓瞎，便足够了！

    更何况，除了高家之外，还有那么多家，等着他‘临幸’呢！

    ……

    时光如白驹过隙，晃眼已是月余而过。

    日月峡中，杀戮时刻在上演，每一天都不知有多少人因种种而丧命。

    即便是那些上界来的人，也是如此。

    但他们没有发现，因为这些人自恃修为实力，浑然不把此界之人放在眼中，哪怕从此间武者口中得知，有一个数百年前的人魔复生，也没有人在乎。

    在这些人的认知中，此间不可能出现这种人，否则的话，数百年来，几十次在此间进进出出，家族之中不可能没有记载。

    通常而言，经验主义大体没有错，可天道五十，总有那遁去的其一，成就了四九天数！

    所以，当这些人四散开来，肆意驱使此间武者，在日月峡中搜寻宝物，时不时虐杀几个取乐之时，就没有想到，自己也成了猎物。

    只不过，猎人很小心，也很谨慎，每次出手，都是抓走其中一个，搜魂泡制，最后尸骨无存。

    但事实上，这世上不止猎人聪明，猎物往往也会心生感应。

    按照族中记载，这个时间段里，各家在此间的后裔，早已派人在此等候，至多就是耽搁几天而已。

    可现在，都一个多月了，两界交互第二次平衡都快开始了，还不见人人影。

    事出反常，必有妖！

    渐感不安的上界世家子弟们，也觉察到了不对劲，开始抱团了，组成一个个小团体，对此间武者也不再肆意打杀，而是改为奴役的同时，画下一个个大饼。

    在去往上界，追寻高深武道，寿元增长的诱惑之下，很快便聚集了一大批人。

    当人族抱成团，不说万众一心，至少力气往一处使的时候，往往会迸发出超乎想象的变化。

    上千武者，在近百先天强者率领下，分成几批，对日月峡进行扫荡。

    此番，没有了黑蛟龙那等恐怖存在打头阵，日月峡中的异兽珍禽，近乎遭到了毁灭性打击。

    除了几种能够大洞或飞天，又异常警醒的异兽珍禽外，只剩下了些许没有多少利用价值，甚至是毫无价值的异兽珍禽。

    不得不说，这些上界人还是很有一套的，收起了那高高在上的做派，画下大饼的同时，又以强大武力威慑，将这些人拧成一股绳。

    可惜，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都不过是梦幻泡影。

    陆川依旧隐藏在暗中，不是没有将这些人一杆子打死的能力，而是还不到时候。

    上一次两界交互，日月峡中的宝物，都被搜罗一空，他自己也没得到多少，至多就是有两三成而已。

    但此时，他作为猎人，自然要有耐心，等着猪猡养到最肥，才会展露獠牙，开始宰杀。

    唯一让陆川没有料到的是，就在两界交互再次平衡，所有人齐聚一堂之时，一个意想不到的人出现了。

    亦或者说，这个早已被陆川抛之脑后，连正眼都没瞧过的家伙，竟然带着大军赶来了！

    一万黑虎玄甲军，虽然离开了坐骑，却依旧带起了无边肃杀之意，包围了上千武者，哪怕其中有着近百先天存在。

    永德帝，这位被陆川一言而决，废掉的大魏皇帝，不仅没有被新皇弄死，反而重新控制了大魏第一禁军，率众而来。

    这不仅出乎了陆川的预料，同样让在场所有人为之变色。

    那些自以为控制了此间局面的上界人，更是面色难看，按照以往的预估，此时的天下，应该早已大乱才对，谁也无法借助大军的力量。

    为何造成这般局面，当然是因为，各家需要公平竞争。

    否则的话，百万大军横推之下，除非是十三家联手，否则只有任人宰割的份儿。

    当永德帝表明身份时，韩家之人当然是最高兴，而且凭着在十三家中的最强三大家族之一的身份，强行收缴了此番所得的大半宝物。

    这也是理所当然的事情！

    毕竟，无论在任何时候，拳头大，都是硬道理！

    韩家人也不笨，没有赶尽杀绝，毕竟他们算是作弊了，并且从永德帝那里得知了人魔的真正身份，也需要其他人的帮助。

