    第一千一百八十五章 偷拍的照片   

    “凡哥你这厕所上的可是真的妙呀，一上就直接上到舞台上面去了！”

    

    杨凡回到自己的位置上的时候，汪聪也是直接就立马把自己的手给搭到了他的肩膀上来。

    

    “是啊！我们还以为你掉厕所去了呢，结果没想到你直接给我们整了这一出。”

    

    梁猛这个时候也是附和了一句。

    

    “咳咳！这不是想给你们一个惊喜吗？”

    

    杨凡尴尬的干咳了一声，然后小心翼翼的瞥了旁边的陈薇儿一眼。

    

    “再说了，我水平本身就并不怎么样，要是提前跟你们说了，让你们抱有太大的期待感，到时候发现与实际演出不符的话，那我岂不是就丢脸丢大发了吗？”

    

    “扯淡吧，你就你这个水平，你居然还跟我说不怎么样？

    要是我能有凡哥你这一半的水平，我估计做梦都能够笑醒！”

    

    “就是而且如果你要是真那么差的话，你觉得吉他社派你出来做代表吗？

    所以说呀，凡哥你下次说话得先过一下脑子好不好，就算是想要低调，那么至少也要找个靠谱点的说法呀，否则的话过分的低调就成骄傲了。”

    

    “行了行了，一个个的就别拍马屁了，好好认真看节目吧！”

    

    杨凡无奈的摇了摇头，也是有些受够了他们两个人的吹捧了。

    

    毕竟这两个家伙整天满嘴跑火车的，也根本就并不确定他们说的到底是真心实意的还是故意说的反话，所以说与其听他们的还不如听听其他几个女生的看法。

    

    而此时此刻的陈薇儿因为刚刚的时候被杨凡的举动给感动到了，所以说其实哪怕就算是现在已经停止了落泪也好，但是其实眼圈也还是有些微红的。

    

    之所以在杨凡回来之后她并没有主动开口就是想要先看看杨凡会说什么。

    

    不过杨凡落座了之后居然先去跟汪聪以及梁猛两个人说话去了。

    

    原本她还以为停下来了之后应该是会跟自己说些什么的，但是却没有想到居然没有等到杨凡的开口，反而是先被苏溪给岔开了。

    

    “师傅，你这瞒得也太好了吧？

    我们当中居然没有一个人知道的，不过不得不说你刚刚在台上好帅呀！”

    

    很多人在杨凡的歌唱到后半段的时候其实也都是大概知道他对于照片中的女孩到底是一个什么样的感情了，而这其中自然也是包括苏溪的。

    

    不过即使是这样也好，她也是只能够装作看不懂的样子，在杨凡回来之后第一时间就恢复了平常的样子。

    

    “既然都已经说了是要给你们一个惊喜，那么肯定是不可能给你们任何一个人透露的，刚刚的歌唱得还行吧？

    应该并没有出现什么太大的失误吧？”

    

    “没有啊！不过我没有想到师傅你居然还会弹吉他，而且还弹得这么好，嘿嘿！刚刚你不知道台下有好多女生都在为你尖叫呢！如果说不出什么大意外的话，甚至是还很有可能会拿下高分呢！”

    

    “是吗？

    那我就放心多了，毕竟我也是第1次在这种舞台上面去表演节目，所以说心里都是很紧张的，没有在台上搞砸就已经算得上是很不错的了，至于有没有高分或者说是排名之类的东西，就不是很重要了。”

    

    虽然说杨凡知道以苏溪和自己的关系，她的确是会偏向于自己去说话的也好，但是相比较于汪聪以及梁猛这两个嘴巴没谱的人来说的话，肯定还是要更加的靠谱的多。

    

    既然她都已经这么认真的去说没有任何问题了，那么杨凡肯定是会选择相信的。

    

    “这样啊……不过吧，我觉得以师傅你的表现哪怕就算是拿不到排名也好，但是分数肯定是不会低的。”

    

    “这个再说吧，毕竟现在分数又还并没有进行公布，所以说现在去讨论这些东西，其实也根本就并没有任何的意义，好好看节目吧！”

    

    听到苏溪这么说杨凡也是耸了耸肩膀，无所谓的摇了摇头。

    

    现在他的表演已经结束了，没有在台上出现任何的失误，把自己要表演的东西都表演完毕，对于他而言就已经算得上是完成自己的任务了。

    

    “怎么样？

    我的表现应该并没有差到不能看吧？”

    

    打发了其他的人之后，杨凡也是悄悄的凑到了陈薇儿的耳边，小声的开口问道。

    

    本身在节目开始之后灯光大部分都是汇聚在舞台之上的，所以说观众席的位置就多少显得有些许的昏暗，杨凡的这个小动作，除去在他身后的人之外，其实也未必一定能够有几个人能够察觉得出来。

    

    “哼！你还好意思说，你居然背着我偷偷拍了我这么多的照片，还好不是什么丑照之类的，不过你没有经过我的允许，就擅自用我的照片去做这个视频，而且还在这种公共场合下播放，这笔账应该要怎么算呀？”

    

    哪怕就算是她刚刚的确是被杨凡给感动的落泪的也好，但是在杨凡的节目表演完了之后她也是及时的调整了过来，所以现在除去眼眶稍微有些红润之外其实和平常并没有什么太大的区别。

    

    当然了，这些其实也都只不过是表面上的而已，内心的波涛汹涌以及一些变化自然是不可能表现出来的。

    

    听到陈薇儿果然提起了这茬的时候，杨凡也是立马就被噎住了。

    

    毕竟为了能够达到一个所谓的惊喜的效果，杨凡也的确是隐瞒了所有的人的，所以陈薇儿的照片的这个事情自然也并没有跟她说。

    

    而且之所以会把这个事情隐瞒下来，最主要的一个原因就是不想要让陈薇儿知道。

    

    或许其他的人知道也并没有什么，但是因为这首歌本身就是杨凡想要唱给陈薇儿的，如果说被其他人知道了的话，那么说不定可能就会走漏风声到陈薇儿的耳朵里面。

    

    所以他也是直接就干脆选择隐瞒了所有人。

    

    “咳咳！这个不是为了能够达到一个最好的效果吗？

    而且我之所以会出现在台上也是因为这首歌也是专门为你一个人唱的，所以说这个就当做补偿了，怎么样？”

    

    “哼！行吧！不过你要把自己偷偷拍的那些照片都发给我一份，毕竟连我自己都没有，你居然还私藏！”

    

    听到了杨凡这么说的时候，陈薇儿也是想起了刚刚他在台上的表现，所以最终倒是也并没有计较太多，而是要求杨凡也要把那些他偷拍的照片发过来一份。

    

    

