    会议室里。

    顾西洲正在看着文件听着下属的汇报，桌子上的手机突然亮了起来。

    他抬手拿起手机，就在他想把手机反过来扣下的时候，他看到屏幕上闪烁的名字——‘慕瑶’。

    在他的印象里，除了最开始慕瑶给他打的那个电话之外，后面都是给他发消息的，再没有打过电话。

    怎么会突然打电话过来？

    顾西洲犹豫了两秒之后，抬起了另一只手，打断了那个下属的发言。

    “我去接个电话，等一下。”

    顾西洲拿着手机走了出去，接通了电话，不过他没有说话，而是等着对面先说话。

    顾西洲听着电话那边传来的急促的呼吸声，眸子微眯，但他还是没有说话。

    就在他想着要不要挂掉这个电话的时候，慕瑶出声了。

    “救...我，救我，我在艾......艾尚酒店......”

    顾西洲听着电话那边慕瑶的声音和状态不太对劲，追问道：“你怎么了？你再说一遍具体的地址。”

    伴随着局促的呼吸声，慕瑶发颤的声音再一次响起，“艾尚酒店，七楼，我......我被人设计了，我快快......撑不住了......”

    然后就没有声音了。

    “喂，喂，还能听到我说话吗？”

    没有回应。

    顾西洲立马拿出手机，打开地图，在地图上搜索艾尚酒店，但是因为不知道艾尚是哪两个字，他只能根据输入法上显示的一个个的试。

    显示出了好几家，有同音不同字的，还有不同位置的连锁店，压根不能确定是哪一家。

    而且电话那边也再没用慕瑶的回信。

    顾西洲立马进到会议室里，对着那些人说道：“今天的会议先到这。”

    然后看着一旁的助理，“你跟我来一下办公室。”

    助理立马快步跟了上去，跟着顾西洲到了办公室。

    进到办公室之后，顾西洲立马走到办公桌那，拿出纸笔，在上面抄下慕瑶的手机号。

    他转身把纸条递给助理，说道：“去帮我查这个手机号的定位，看看是不是在一家叫艾尚酒店的地方。”

    “要快！”

    “是。”助理立马应下，然后又转身去了办公室外面他的办公桌坐了下来，开始查询定位。

    五分钟后，他查到了定位，发到了顾西洲的手机上。

    顾西洲立马下楼，开车往助理发的定位地址驶去。

    到那之后，顾西洲立马坐着电梯上了七楼。

    然后拿出手机给慕瑶打电话，一边走着一边听有没有铃声。

    最后在楼梯间堆放的一些木板后面找到了已经神志不清的慕瑶。

    找到慕瑶，看到她无事的这一瞬间，顾西洲呼了一口气，提心的心放下下去。

    顾西洲先把木板挪到了一旁，然后立马蹲下身去查看慕瑶的情况。

    他伸手轻轻拍了拍慕瑶泛着红润的小脸，“慕瑶，醒醒，慕瑶......”

    慕瑶慢慢地睁开了眼睛，她纤长的眼睫轻颤着抬起，露出迷蒙中泛着水汽的乌眸。

    见慕瑶醒了，顾西洲收回了手，“你怎么样？有没有哪里受伤？”

    慕瑶没说话，只是望着顾西洲，她舔了舔干燥的唇，然后突然起身将顾西洲扑倒在地。

    顾西洲没有丝毫准备，就被摁在了地上，紧接着，一个温热的吻印在了他的唇上。

    唇上温热湿糯的触感让顾西洲一愣，就在他怔愣的时候，感觉有个软软的东西从唇上划过了，瞬间掀起一阵酥麻。

    还有那不老实的小手在胸膛上作乱，指尖滚烫的温度透过衣服熨贴在皮肤上，像是会把人灼伤一样。

    顾西洲深邃的桃花眸微暗，他一手扣住慕瑶的肩膀把她往上推，一手紧紧地攥住慕瑶作乱的小手。

    被突然打断的慕瑶细眉微蹙，似是很不满，她挣扎了几下却没有挣开顾西洲的桎梏。

    看着行为失常的慕瑶，顾西洲突然明白了些什么。

    他用一只手攥住慕瑶的双手，从地上坐了起来，“慕瑶，你老实些，我带你去医院。”

    但是此时的慕瑶已经完全失去理智了，压根听不到顾西洲在说些什么。

    一直这么被顾西洲禁锢着双手，得不到自由，慕瑶的眉越蹙越深，表情也逐渐烦躁。

    她不断地挣扎着，然后往顾西洲的身上扑去。

    这个过程中，虽然顾西洲有所躲闪，但慕瑶的唇还是擦过了他的唇角。

    看着这么不安分的慕瑶，顾西洲知道这个医院是去不了，要是他就这么带着她下楼，怕是会被人当成变态。

    而且要是闹大了，对她的名声也不好。

    顾西洲拿出手机给助理打了电话，“给我开一个七楼的房间，开好之后拿着卡到七楼的楼梯门口处等我。”

    很快，助理就开好了房间，带着房卡乘坐电梯上了七楼，走到楼梯口之后拿出手机准备给顾西洲打电话。

    顾西洲通过玻璃看着站在那的助理，先把慕瑶安置在门口的角落里，然后推门走了出去。

    助理看到顾西洲，立马把拨出去的电话挂断，然后把手里的房卡递给顾西洲。

    拿到房卡之后，顾西洲看着助理，说道：“去帮我把......”

    不等他说完话，就听到身后的门被打开的声音，紧接着后背一沉。

    顾西洲下意识地回头去看，正好慕瑶凑了上来，然后两人的唇就擦了过去。

    不远处的助理看到这一幕，立马转过了身。

    要是他没看错的话，那个女的应该是沈屿廷的老婆，他一直知道他老板恨沈屿廷，没想到为了报复沈屿廷竟然以身设局，牺牲这么大。

    真是太可怜了。

    “顾总，我先下去了，要是有什么需要您再叫我。”

    然后助理立马快步离开了。

    顾西洲看着要走的助理，就知道他是误会了，他想要说些什么来解释，但是背后的慕瑶一直不老实。

    没办法，顾西洲只能先控制住不老实的慕瑶，把她带到了助理开好的那个房间，准备把她放到床上。

    慕瑶微微睁开眼睛，看着越来越近的床，脚下故意一顿。

    然后就被毯子绊了一下，整个人朝前摔去，连带着顾西洲一起摔倒在地毯上。

