    张推官不再理会他的阴阳怪气，径直大踏步走向那群小姑娘，站在她们跟前大声道：“姑娘们，你们都是被拐来的，那可愿意站出来证明这里是个什么地方？”

    姑娘们面面相觑，最初那个拿着银镯子的小姑娘最先出声：“我，我愿意的.....”

    张推官嗯了一声，冲她鼓励的笑了笑，又问：“你们想不想让这些人受到惩罚？！”

    自然是想的，这个问题没有小姑娘犹豫，全都点了点头。

    她们被抓到这里，每天都要提心吊胆被打骂，没有学好茶艺舞蹈要被打，没有听话要被打，哭了也要打，每天都要担惊受怕不说，还得被逼迎来送往。

    就算是年纪小暂时侥幸还没被轮到的，被轮到也只是时间问题。

    有一个女孩子忍不住咬牙切齿：“我恨不得吃他们的肉，喝他们的血！”

    张推官点了点头，拍了拍手叫好：“说的是，这个世上是有公道的，做错了事就该罚，举头三尺有神明，做下这种逼良为娼，欺男霸女的事，不管是谁，都该要遭受律法的严惩！现在这个机会到来了，姑娘们，你们看看彼此，想一想你们遭遇的一切，你们得到了什么？你们被抢来这里卖来这里，远离父母亲人，落得一身伤病，可是结果呢？结果却把这些酒楼里奴役你们的人喂得脑满肠肥，你们甘心吗？！”

    姑娘们全都哭起来了，义愤填膺的摇头：“不甘心！”

    “不甘心，那就让他们受到该有的惩罚！”张推官声音更大：“但是，咱们办案是讲证据的，你们遭遇过什么，你们都要说出来，让我们记录在案，那些人才能得到应有的惩罚！”

    众人神情激动，大声应是。

    张推官便点点头：“好，现在你们一个个说罢，凡是你们记得的他们所做的恶事，全都说出来，我们一定会给你们一个交代！”

    聚海庄里闹哄哄的闹了一天。

    主事王大人忙完了，表情灰败的从里头出来，一眼见到街边停着的一辆不起眼的马车，忍不住皱了皱眉，快步的朝着旁边的小巷子里拐去了。

    不一会儿，那辆马车也慢腾腾的进了巷子。

    从后头的胡同里绕出来，王大人等到马车停在自己身边，才敏捷的钻进了车厢，沉沉的呼了口气：“真是个蛮子！”

    崔先生伸手给王大人递上一杯茶，点点头道：“毕竟就是以不要命出名的，想要继续往上爬，当然就得咬住每个机会，这也是人之常情，王大人何必跟一个后生晚辈这么计较？”

    王大人从鼻孔里哼出一口气。

    后生晚辈？想到张推官那咄咄逼人的样子，他便觉得堵心。

    崔先生安慰了几句，不动声色的问：“不知道.....王大人，现在查到哪一步了？”

    提起这个，王大人的脸色就更差，唉声叹气的摇头：“那些女孩子本来就都是被打怕了的，没机会是会认命，但是有了机会，哪里经得住引诱？已经很多人站出来说自己是被抢来的了，还有几个人认得出人拐子，也指证当初聚海庄里的几个管事妈妈，诸如白大娘和赖妈妈等人，都是知道她们的来处的，还威胁她们若是敢透露身世便都打死喂狗。”

    听见打死喂狗四个字，崔先生眯了眯眼睛。

    王大人语气不怎么好的继续说：“还有更糟糕的，好几个丫头还直接说，她们真的有同伴被打死了的，也有被淹死的......”

    崔大人眉心都跳了起来。

    他回到王府的时候直截了当的跟汾阳王妃说：“聚海庄怕是保不住了。”

    闹到这个地步，聚海庄是个**简直是已经板上钉钉的事儿，再难翻身。

    任你有再大的后台，现在这事儿本来就是惹了民愤的，再加上告状的又是陈冲的夫人，事情压不下去了。

    没有人会收银子帮忙摆平这件事。

    汾阳王妃面色铁青，忍不住捂着心口坐在圈椅里，气急败坏的问：“白七爷到底在等什么！？他疯了吗？！”

    聚海庄可是白七爷一手经营的，能够联络在京城的那边的官员，也能及时收到各种消息送出去。

    难道白七爷就真的不要了？

    她忍不住呼吸急促的站了起来：“想办法，快点去找，一定要尽快联系上人！”

    如果这件事真的牵扯到了白七爷把白七爷也抓了，那汾阳王府跟崔家怎么办？

    崔先生应是。

    汾阳王妃一个人坐在偌大的书房里，浑身上下都不舒服，好半响才平复了心情出了门。

    她人才出了门还没下台阶，才刚出门去了的崔先生便去而复返，望着汾阳王妃压低了声音：“王妃，出事了，聚海庄如今一应上下全部被抓，而且，莲城知府徐凤青，已经被押解进京。”

    汾阳王妃睁大了眼睛。

    那也就是说，就这么短短的时间，聚海庄的罪名就已经坐实了。

    汾阳王妃心中像是被压了几块大石，她几乎有些喘不过气来，怔怔的站在原地好半响，才忽然猛地呕出了一口血。

    崔先生惊了一跳，见汾阳王妃倒了下去，大惊失色的喊了一声王妃，忙的招呼人把汾阳王妃扶进了房里，又立即让人快些去请大夫来。

    众人手忙脚乱的去请大夫，又忙着给汾阳王妃去找药，府里忙碌一片。

    崔先生心事重重的在廊下站着，半响看着自己的脚尖垂头不语。

    这样下去不是办法，他在心里将最近的这些事想了一遍，越想越是灰心，这样下去，只怕连命都未必保得住了。

    也不知道是谁这么神通广大，把这件事翻出来，让聚海庄彻底暴露于人前。

    如今要把这件事压下去，几乎已经是不可能的事了。

    他正不知道该如何是好，王府的管事忽然急匆匆的进来报信：“崔先生，外头有人拿了一张名帖，说是找您的。”

    崔先生意兴阑珊的接过来，打开一看名讳，顿时睁大了眼睛：“现在人在哪里？！”

    “在外头呢！”管事话还没说完，崔先生已经不管不顾的飞跑出去。

