    跟梁爱国所说的一样，这一千多名百越奴隶在逃到山里之后，果然选择了分散逃窜，因为大量的人聚在一起逃跑，很可能会被一锅端，反而是大家分散逃跑，能逃出去的人会更多。

    发动叛乱时，百越奴隶们曾从看守他们的楚军那里抢到一些马匹，可马少人多，绝大多数的百越奴隶逃亡都只能靠双腿，而追在他们身后的楚军则个个骑马。

    在百越奴隶们逃进山林前，楚军已经距离他们不远。

    看见百越奴隶们跑进山中，分散逃窜，那领军的楚将冷笑道：“这帮畜牲，以为这样就能跑掉？传本将命令，分散追之。追上之后，可任意处置。不过，人头要给本将带回来。本将就是要给其他的百越畜牲们看看，敢于叛逃，会有什么后果！”

    听到将军发话，数百骑楚军欢呼一声，很快分散开，追逐逃进山林的百越奴隶而去，“随意处置”的意思就是对这些百越奴隶做啥都可以！

    这名楚将面带冷笑，看着四散追逐而去的楚军士兵，也领着人追着一伙人数不少的百越奴隶而去。

    今天又是一个狩猎的好日子！

    他喜欢在山中追逐猎物，他从来不会立即将猎物杀死，而是慢慢追在猎物的身后，步步紧逼，一步步将他们逼上绝路，他最喜欢看猎物们穷途末路、绝望的样子。

    在众多狩猎对象中，他最喜欢的猎物不是野兽，而是百越之民。

    只是现在在附近山里的百越余孽已经很少了，他已经有很久没打过猎了，所以当听到士兵来向他禀报这群百越奴隶们叛乱时，他第一时间的反应居然不是震惊和愤怒，而是激动欣喜。因为这样，他就可以光明正大地狩猎这些百越孽畜。

    其实，楚军在百越奴隶们逃进山里前，便能将他们抓住，但被他制止了，太过容易抓住猎物，那狩猎还有什么乐趣？

    ………………

    山谷营地，指挥室中，梁爱国等人看着楚军追着逃窜的百越奴隶进了山。

    渐渐地，指挥室里的气氛凝重起来，每个人的脸上充满了愤怒。

    “这都还是人吗？”

    “这些畜牲！”

    只见一副画面中，十几名楚军士兵追上了一群百越奴隶，先砍断了所有男奴的手脚，然后再当着这些男奴的面，将女奴拖出，就地……

    一副画面中，几个百越男奴被绑住双手，拖在马后，活活在地上拖拽着。

    一副画面中，一名看着似乎怀了孕的百越女奴被一名楚军士兵一矛捅穿腹部，染血的矛又被拔出。

    这名楚兵好像看出了这名百越女奴有身孕，专门下马，持矛又朝女奴的腹部连捅数下，一边捅，一边还跟身边的同伴嘻嘻哈哈……

    这一幕让指挥室里的每个人都愤怒了！

    “这就是帮披着人皮的畜牲！”

    “长得像人，却行禽兽之事，给我记下这个人，日后有机会，我一定要让他得到报应！”

    指挥室里，众人十分愤怒，却暂时没一人提出要去救这些百越奴隶。

    因为尽管这些百越人很惨，对他们的遭遇很同情，对楚军很愤慨，但救他们不一定符合国家和民族的利益。

    他们是肩负着重大任务来到这里，不能因一时同情、一时愤怒而冲动行事。

    梁爱国深吸一口气，看了看指挥室在座的众人，道：“这就是人命如草芥的战国时代。请记住这些百越难民的下场，然后绝对不允许这样的事件在我们大夏发生！”

    “或许对于这个世界来说，我们这些异界人是入侵者，但我现觉得入侵这里没什么不好，这个狗屎一般的时代，应该被终结。”

    “我有个提议，除保护营地的小组之外，其他小组全部出动，打掉这队畜牲，消灭这群在山林中为恶的禽兽。”

    “可是，组长，我们这样行动的话，会不会……”

    这人话还没说完，梁爱国打断了他，道：“老周，我明白你的意思，这并非我因一时愤怒而产生的想法。”

    “你看，这伙百越难民现逃亡的方向正是我们的营地，其后又跟着这队楚军，可以说到了现在，我们被发现，已经不可避免。

    所以，坐在这里什么也不做，同样会被发现。与其如此，还不如去做点什么。

    而我们出手，不可能帮楚军，那么只有帮这些百越难民了，且现在出手帮百越难民，可以获得他们的好感，对以后说不定会有好处。”

    “我明白了，组长！”

    梁爱国给老周解释完，又对众人道：“对我的提议还有什么问题的，可以提出。”

    过了一会儿，没有人提出问题。

    因为梁爱国说的是事实，并不是因个人一时的同情或愤怒而作出的提议，楚军的确正在向山谷不断接近，他们的确已经处在了被暴露的风险中。

    见没人提出疑问，梁爱国道：“没有的话，那就举手表态吧，支持我提议的，请举手！”

    没人反对，都举手表示同意。

    “那好，现在召开作战会议。”

    梁爱国和诸位组长召开起了临时的作战会议。

    作战会议用时很短，一是那些楚军追着百越难民正在不断接近山谷，必须要快速下决定、做出行动；二是也没啥太多要商议的，进入到山林的楚军行踪都在监控掌握之下，他们观察楚军已经很久了，有相当的了解，认为自己这方不会吃亏，何况良好的通讯设备也能保证他们在行动时，能及时与指挥室保持联系，获取最新的信息。

    梁爱国下完作战命令，发布完作战任务后，又对各位组长道：“尽可能把所有楚军给我留在山里，不要让他们逃回去，他们逃回去，会给我们带来麻烦。另外，只有在确保了对方完全失去反抗能力时，才可以活捉。记住，这里是异世，不是我们的世界，我不希望看到有人牺牲在这儿！”

    “现在，都去执行任务吧！”

    “是，组长，保证完成任务！”

    除了侦察小组组长留在指挥室之外，其他小组长全部离开了指挥室。