    就在黑心龙狂吼的时候，突然他感觉到前方出现了一阵奇怪的气息。

    “那个东西是什么，莫非对我有什么好处吗？”

    因为在那个东西出现的时候，会形容突然感觉自己身上一阵清爽，就连刚才的怒气也下去了不少。

    “这个到底是什么东西？”

    这个效果就连黑心龙也震惊了起来，因为他当了龙族的组长，那么多年，根本就没有见过如此高强的宝物。

    “没想到来到这里，我竟然能遇到这种奇遇，难道我身上有气运，加身？”

    黑心龙没有再继续想下去，因为刚刚他想到的时候，已经有一个黑色的身影朝那边冲了过去。

    “可恶，那个身影到底是什么，竟然那么快？”

    在兴隆在注视那个身影的时候，突然发现那个身影是那么的快速，他如果不使出全力的话，根本就跟不上。

    黑心龙，没有再想下去，直接朝着那边也冲了过去，现在这个密宝他势在必得。

    “别跟我抢，给我让开！”

    嗨，兴隆朝着那个黑色的身影冲了过去，离近了之后，他才发现那个黑色的身影竟然是一头十分普通的野猪。

    但是在黑心龙想到了那个速度之后，他也就不再轻视了，就在黑心龙刚刚收起了轻视之心的时候。果然那个黑色的野猪直接发生了变化。

    “这个到底是什么东西？”

    因为就在他的面前，那个闪耀着黑气的野猪竟然瞬间消失，化为了一个和他一模一样的巨龙。

    黑心龙看着面前和这个自己气息一模一样的巨龙，随即又决定不能久战要赶快逃。

    不过这个也激起了黑心龙的好战之心。

    因为他不知道这个巨龙虽然和自己七夕一样，但是能打得过自己吗。

    想到这里，黑心龙也兴致勃勃的起来，毕竟经历了那么长时间，唯一的一场打斗竟然还是被放水了。

    现在竟然有了一个和自己，势均力敌的对手，那现在不战一场怎么能行。

    黑心龙率先朝着面前的那个身影发出了一道吐息。

    但就在那个吐息出来的时候，由那头猪变成了巨龙，竟然也发出了一道吐息。两道土系对撞在一起产生的波动直接覆盖了他面前的那一块儿区域。

    面前的那个区域直接就出现了一条鸿沟。

    看这一幕，黑心龙心中不禁震颤一下。

    因为他们想到对面的这个龙竟然和自己的实力完全一模一样。

    这个时候黑心龙也回想起了自己刚刚看到这个野猪的场景。

    这个野猪的身上布满了黑色的气息。

    “不会太紧被这个森林给污染吗？又或者说这个气息。”

    黑西龙一时间不好分裂，没办法，他只好山东翅膀朝着那个散发出气息的密宝飞去。

    黑心龙一边飞，一边朝着下方那个野猪所在的地方看了过去。

    他发现，化为自己形状的那头野猪竟然也开始看着自己的模样想要飞行起来。

    但是不管怎么样，他无论怎么扇动，翅膀都飞不起来。

    “难道他之前不是野猪吗？”

    黑心龙心中也有了一个大胆的想法，莫非他之前根本就不是野猪，而是模仿也抓来的，看到了自己毕业如强大，直接就变成了自己的模样呢？所以他这是模仿而不是变化。

    “那刚刚的吐息？”

    黑心龙这个时候突然想到了，那自己的绝招肯定也是他刚刚模仿的了。

    “没有想到单靠看一眼，竟然就知道自己身为龙族的所有技巧，这个到底什么东西。”

    黑心龙也忌惮了起来，因为他真的不知道该怎么说万一这个东西出去，这个森林之后，外界会发生什么样的改变。

    黑心龙缓缓地摇了摇头，现在在想这个也不是什么。

    因为自己的实力就是这种程度在想那些更高一层的人，想象的事情也未免有些太过于担心了。

    现在就是能知道自己的目标，就是赶快找到那种东西。

    就是那个奇异的东西，要是自己可以找到的话那实力肯定是成倍的提升 到时候自己完全就不用再害怕叶尘了。

    “叶尘等我出去这里的时候！就是你的死期！”

    黑心龙咬了咬牙，他现在才知道自己只有去找到这个东西这一条路了。

    “算了，先不想那个东西了，不知道这个生物这个森林之中还有多少，要是都化为巨龙的话。”

    想到这一幕黑心龙不禁打了个寒颤。

    因为他想到的是以后自己这里会发生事情，要是自己没有在那种生灵找到自己之前逃出去的话，那黑心龙可以想象的到，以后这里遍地巨龙，并且那些巨龙还有着自己的所有技能。

    那真的是一幅地狱一般的景象。

    因为这就说明自己没走一步，就可能遭到两头甚至三头和自己完全一样，战斗经验都一样的巨龙围攻。

    黑心龙不想再想下去了，现在他已经越过了一座高山。随即他就开始用神识扫描了起下面来。

    因为他害怕自己在遇到那种奇怪的生物，所以现在就只能先暂时的避开了，不让他们发现。

    “现在用巨龙实在是太庞大，太容易被发现了还是换成人类的形态吧。”

    黑心龙轻轻的点点头，一阵白光闪过，他直接变为了一个俊俏的男子落在了地面之上。

    不过虽然已经变成人类了但是他的技能却一个都不会少。

    用这个嘴巴吐息照样可以看出就是自己的目标变得渺小了一点不容易被发现。

    看着自己的这一身装扮，黑心龙满意的点点头。

    “这样才配得上我龙族家主的风范啊。”

    随后，黑心龙便开始朝着他所感受到的气息的那边飞去。

    虽然这里的黑色气息十分的多，并且十分的强大，但是黑心龙在这里的时候竟然没有受到任何的感染和侵蚀。

    “莫非这个气息太有着其他功效吗又或者说某个大能留在这里的？”

    黑心龙怎么想也想不到，关于这个黑色气息的东西只能缓缓的摇了摇头不再想了。

    “我感觉那个东西就在前面了。”

    

