

    思玉闻言，眉头皱起。

    对于这样的回答依旧有些不满。

    不过就此刻的情况来说，自己哥哥应该不是做了什么，让她都是有些不安的事情才对。

    所以想了想之后，思玉微微放松了几分。

    “走了，带你去买点东西去。”

    恒彦林招手，对着思玉说道。

    一旁的小小将刚刚的话语，都是听了清清楚楚。

    在此刻闻言，不由眉头微微一挑。

    大约也没有想到过，会是这般的一个情况，在此刻看着面前这样一幕，心中有几分奇怪。

    按理来说，对方不可能可以赚到这么多钱才对的吧？

    毕竟，对方在怎么说也只是一个学生罢了。

    恒彦林何德何能，能够让一个公司让他交易？

    这其中，怕不是有些问题的吧？

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的有些古怪起来。

    怎么看，这情况都有那么几分不对劲的样子。

    也就是一旁的思玉，看起来有几分傻乎乎的模样，哪里知道这里面的情况，压根就是不对劲的。

    大学生那么多，恒彦林读的也不是什么特别知名的学校。

    尤其是，恒彦林也才只是刚刚上大学吧、

    就这？还就可以让公司与恒彦林交易，做生意了？

    这样的谎言，简直就是一戳就破的，偏生的这思玉怎么就是一点也没有想到。

    小小在一旁看着干着急，恨不得立刻过去提醒一下对方。

    让对方知道一下，这个事情极为的不靠谱什么的。

    只是两人在这个时候，正是开口说的兴奋的时候，她在一旁还当真说不上话的。

    恒彦林哪里知道对方在想着什么东西，与一旁的妹妹正说着，对方想要什么东西。

    “我看那一家店里面的东西，特别好看的样子，你就跟着我一起过去看看吧，要是喜欢什么，就直接买下来好了。”

    恒彦林与思玉说了一声。

    思玉闻言，微微愕然了一下，而后看了看自己这个哥哥一眼。

    开什么玩笑，那家店看起来可是极为的昂贵啊！

    就这，自己可以和哥哥一起过去看么？

    越是这般一想，此刻的她看了看自己哥哥一眼，眼神之中便已经满是犹豫了。

    “哥哥，那家店里面的东西是不是太贵了？”

    思玉有几分惴惴不安，冲着自己这个哥哥开口说了一声，希望自己哥哥在这个时候，可以不要乱来。

    恒彦林闻言，看着自己妹妹这般胆小的模样，顿时也有几分无奈了。

    刚刚的展示，难不成还不够让自己这个妹妹明白，自己其实是很有钱的吗？

    怎么到了这个时候，又是这般的模样，一幅自己没有多少钱的样子？

    恒彦林有几分无奈了，看着自己妹妹便是开口说道。

    “你就不要这般小心了，这就只是一件衣服而已，你哥哥我还是买的起的。”

    恒彦林看着自己妹妹，眼神在此刻变得认真起来。

    一幅非常想要让自己妹妹明白，自己绝对不会差这么一点钱的样子。

    思玉眼神之中满是狐疑。

    心中还是有几分感觉，这该不会是有些问题吧？

    一旁的那个店，要说思玉不认识也没有什么，但是她认识啊！

    这个店可不知道有多贵，刚刚吃的饭她面前可以付钱，但是这个店...

    小小在这个时候，脸色都是变得难看无比起来。

    但是在最后也就微微松了一口气。

    反正恒彦林就是付钱不了，其实也没有什么事情的。

    毕竟在怎么说，即便是恒彦林没有这个钱，其实压根就不算什么大事的。

    反正对方衣服没有带走，如此的话，其实压根就不会有什么大事。

    没钱把衣服留下来不就可以了？

    这算什么大事？

    想到这里，她的脸色微微一松，见着两人朝着那边走去，也便是走着一起跟了过去看看。

    这个店，她好看也没有去看过，这一次倒是可以过去看看，到底是怎么回事，怎么个情况什么的。

    想到此处，她便是脸上泛着一丝笑容。

    对于一旁的恒彦林，到底有没有这个能力，她其实也没有什么想法了。

    恒彦林在这个时候，脸色其实依旧平静无比的。

    片刻之后，几个人都是来到了店里面，在这个时候可以看到里面的衣服，确实都是非常的精致的。

    在此刻，看了看面前的这个情况之后，恒彦林便是脸色微微一松。

    一旁的思玉从一开始的时候，脸色非常的不安，但是随后也变得无比奇怪起来。

    因为她在这个时候，看到了里面的衣服都极为的喜欢。

    故此，此刻看了看面前的这些衣服之后，便是一脸欢喜的走了进去。

    一旁的服务员在在此刻，上下打量了一眼这些人，还是一脸平静的接待起来。

    来的人到底都是客人，她可不能够怠慢了什么的。

    故此，尽管看着来人不像是可以买的起人的人来。

    但是不管怎么说，这会儿的情况确实是这个样子的。

    恒彦林在这个时候，看了看面前的这些人来，在随后脸色也微微平静了数分。

    这个服务员倒是很不错的样子啊，居然在这样的情况下，还可以一脸平静的介绍。

    按理来说，恒彦林在之前的时候可是见识过不少，看起来都是有几分极为势利眼的人。

    但是此刻看着面前这一幕，恒彦林知道自己却是想的有些多了。

    面前的这人，做的确实很不错的。

    恒彦林想到这里，脸色微微平和了几分。

    一旁的服务员哪里知道，她在评价这些人的时候，恒彦林其实也给了她一个评价。

    “小姐，您看着这边的衣服其实都是很不错的，而且都是很好看的。”

    服务员在此刻，伸手介绍起了面前的这些衣服来，然后一幅要推荐的模样。

    “我就来看看。”

    思玉见着对方推荐，有几分弱弱的开口说了一句，语气显得极为的不足。

    一旁的服务员闻言，顿时乐呵呵一笑，“没关系的，可以免费试试，不碍事的。”

    见着对方这般，服务员反而是觉得动了一丝的恻隐之心，在此刻便是开口说了一声。

hf();
