
        第72章  狂战（1）

    刺啦！！雷蛇脱离秦命，狂野奔驰，先于秦命撞向了凡心的剑术。它速度奇快，避无可避。

    一声爆响，响彻武场。

    雷蛇当场炸碎，硬是崩开了那股白芒，更惊退了凡心，失控飞窜的电芒差点把凡心淹没。

    凡心面色凝重，连连撤退。

    秦命却撞开混乱的雷电群，疾速杀到。

    锵锵锵！

    激烈碰撞再次开启，秦命强势扭转战局，全身缠满雷电，电芒聚满大衍古剑，剑势越来越狂暴，几乎压着凡心连连后退。

    全场气氛再次火热，很多人高呼精彩。

    青云宗宗主都暗暗变色，这真是秦命？

    赫连重等五位长老都不可思议，面对身边其他各宗长老的夸赞，他们只能尴尬的回以笑容。

    “凡心，甩开他，别跟他纠缠。”百花宗的女弟子们替凡心着急，手里捏了把汗。

    妖儿兴致勃勃的看着武台上的秦命，这一幕又给她惊喜了。

    各宗的顶级传人们交换目光，都看到了彼此的惊讶。

    “你个大男人纠缠个小女人，很有成就感？起开！！”凡心娇叱，攻势陡然犀利，强行振开秦命，全身清风自起，托着她要冲向高空。

    然而……

    “山河，重剑！”秦命跺步腾空，剑势突然沉重，一股磅礴的剑威，真实而强烈，以古剑为中心激动武台，铺天盖地的淹没了凡心，更让看台周围的很多人感受到了沉重与凌厉，下意识的连连后退。

    凡心硬是被压回地面，脚步踉跄，花容失色，正要反击，秦命的大衍古剑已经落在了她的眉心，秦命气势像剑锋般锐利，眼神更利：“认输？还是继续？”

    激烈恶战戛然而止！

    从火爆到静止，让很多人都不太适应。

    凡心站在原地，银剑已经提到半空，更强的剑术正要施展，可是……没机会了。

    她怔了怔，下意识又要提剑。

    秦命剑锋一送，冰冷的剑尖接触她的眉心。“别乱动哦，我真会伤了你。”

    百花宗的弟子们捂住小嘴，不可思议的看着台上，凡心败了？

    青云宗弟子们更不可思议，他又赢了？他竟然又赢了！

    秦命的剑锋指着凡心的眉心，再问：“继续？”

    凡心小嘴一瘪，眼眶一红，眼泪当场就下来了，泪汪汪看着秦命，好像很不甘心。“我还没使出全力。”

    秦命强盛的气势当场垮了，哭笑不得，这叫什么事？

    “你后退，我们再来。”凡心憋着嘴，我明明还能打，就这么结束？不行。

    “抱歉了，跟你打真没意思。”秦命板脸，剑尖再次向前一刺。

    “你……可恶！！”

    秦命耸肩，无所谓。

    “凡心师妹。”百花宗弟子们急忙上台，揽着凡心离开武台，下去前还都给了秦命个‘凶恶’的眼神，太不懂怜香惜玉了。

    全场轰动，群情激奋，再没有什么比‘逆转’更让人刺激了。秦命再次给了他们惊喜，又是剑术又是雷电武法，让他们看到个更真实更全面的秦命，赢得很漂亮，打的很精彩。

    在全是天才的八宗茶会上，一个八重天弟子能有如此表现，太不可思议了。

    只是，意犹未尽，结束太突然了。

    各宗弟子却在怀疑秦命到底是不是八重天。

    “李宗主，这是个好苗子，很不错啊。”老城主笑着点头。

    血邪宗宗主却故意问了句：“秦命真是你们宗的仆役？这样的弟子为什么当仆役？你如果不稀罕，送到我们宗吧，我给你十个仆役，换了。”

    青云宗宗主呵呵笑了笑，没说话，也不知道该说什么。他奇怪这剑从哪来的？这套剑法又是哪来的？可以确定不是青云宗里的。

    “我宣布，获胜者……”武将正要宣告胜负，秦命突然扬声，再次请战：“青云宗，秦命，请战土灵宗！”

    “你想干什么？”武将看着秦命，没打过瘾？

    “我想进前十。”秦命直接挑明，既然是来扬名的，就做点疯狂地事。

    他的声音清楚传遍八宗弟子，也传向了看台的弟子。

    上千人面面相觑，赢了凡心还不够？你终究是个八重天，能走到现在已经非常出色了，还要继续？

    “秦命，你欺人太甚！” 凡心气坏了，什么意思？跟我只是热身切磋？正戏是土灵宗？

    百花宗其他女弟子也生气了，太过分了！

    台下李念眼角抽搐，我昨天败在凡心手上，你今天拿凡心热身？这不是间接羞辱我吗？

    铁山河微微凝眸，这就是你昨晚所说的疯狂？

    “秦命，你真跟我们土灵宗较劲了？”土灵宗的杨毅脸色微沉。

    “切磋、会武，没什么仇恨，只想痛快打一场。你们谁有兴趣？”秦命不为所动。

    “我接战。”一位土灵宗弟子阔步登台。

    “再来一个！”

    台下各宗弟子齐齐动容，再来？什么意思，你还想一挑二？

    “你到底想干什么？”武将不满了，我的演武台，我来做主，岂容你接连破坏。

    “我要以一敌二，赢了，我进前十强，输了，我正式退出。”秦命朝向主台，说给那里八位宗主听。

    八位宗主都没有表态，只是坐在主台默然的看着秦命。

    以一敌二？

    八宗茶会没有出现过这种先例。

    而且秦命刚刚败了凡心，接着要挑战两位弟子？

    打完一个再接着打，这是一回事，直接挑战两个，是另外一回事。

    你秦命是真想拼一拼，还是你看不起八宗弟子？

    “土灵宗接受挑战！”土灵宗宗主最先表态，人家都打到门上了，还有什么理由好退缩。

    血邪宗宗主忽然笑了：“这小子有股狠劲，我喜欢。”

    “既然他想挑战，由着他吧。”各宗宗主纷纷表态，默许了秦命的要求。如果真能赢了，完全有资格进入前十。但是，你能行？

    杨毅凝眉看着秦命，示意身边弟子上场：“秦命，如果你真能连败我宗两位弟子，我们公开认输，你我双方恩怨一笔勾销，事后绝不翻账。”

    “土灵宗，郭山铜！武法，虎啸皇拳！”

    “土灵宗，夏兴罗！武法，霸王斧！”

    两位土灵宗弟子站在了演武台，体格健硕，高大威猛，给人强烈的气场压制。

    一人带着玄铁拳套，从拳头武装到双臂，闪烁乌黑的金属光泽；一人扛着巨斧，斧柄竟有两米长，斧头半米长，锋芒刺骨，让人不寒而栗。

    两人全是土灵宗的猛将，自愿报出了武法。

    如果两人联手都不能打败秦命，他们甘愿认输。

    全场议论纷纷，这秦命到底什么来路？先不论能不能赢，这份胆魄就让人佩服。

    八宗弟子们认真的看着武场，这一战，值得关注。

    秦命扯开上衣，露出精壮健硕的肌肉，缓缓摆开双腿，左手按压，右手横举向前，标准金刚劲起手式：“青云宗，秦命，武法，金刚劲，修罗怨！”

    修罗怨？

    青云宗队伍奇怪，哪来的武法？没听过啊。

    凌雪柳眉轻簇，难道是那道残魂给秦命的指导？

    “土灵宗，郭山铜（夏兴罗），请战！！”两位壮汉高声呼啸，声若惊雷，轰鸣全场，两人全身都激起股浓烈气浪，长发乱舞，气势雄浑。

    “我今天必胜，除非一人倒下，否则战斗继续。”秦命全身肌肉绷紧，滚烫的力量在全身关节涌动。

    三人气场持续攀升，无形的气浪在武场弥漫。

    郭山铜和夏兴罗全身爬满青筋，咬牙凝眉，状若疯狂。

    秦命全身皮肤微微泛红，蒸腾着热气，一股狂烈的力量在体内沸腾。

    “战！”三人齐声放吼，疾速冲击，三个方位，直线对撞。

    “哗！！”全场气氛骤然火热，像是开闸泄洪般，轰动武场，响彻云霄。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  