    劫匪老二和老四那边，也在忙着一人一个编织袋子收钱和值钱的物品，有些学生背着的相机和笔记本电脑也未能幸免，不过这些绑匪倒是很人性化，允许学生拿出相机和手机里的内存卡。

    　　

    　　    内存卡这个东西不值几个钱，劫匪拿回去纯属鸡肋，而且相机和手机里有这些东西还不好销赃。

    　　

    　　    坐在不远处的右盘虎却是皱了皱眉头，心道，爷爷给自己派来的都是些什么人啊？抢劫就抢劫呗，还装这么像干什么？抢钱就行了，要什么东西啊，多耽误时间啊！

    　　

    　　    康照龙看到了右盘虎皱眉，也猜到他想些什么，于是安慰道：“右老弟，右爷爷也是想的周到啊，这些人上来就抢钱，不要其他值钱的东西，那他们还是劫匪么？这一车学生，就算只抢钱，才能抢多少钱呢？不然以林逸的精明，肯定会发现问题，天阶高手来抢劫，那岂不是大材小用了？”

    　　

    　　    “唔……这倒也是……”右盘虎猛然想起，自己是要图谋韩静静的平板电脑的，如果到时候不抢劫别人的手机、相机和笔记本电脑，怎么抢劫韩静静的平板电脑？

    　　

    　　    看来自己是有点儿急切了，还是爷爷老谋深算啊！如果只抢了韩静静，那林逸肯定会怀疑，但是所有的人都抢，那林逸肯定不会怀疑了！只是让康照龙有些恼火的是，那什么劫匪老三是不是脑残啊？

    　　

    　　    居然还让学生将内存卡保留，将手机的数据删除，到时候韩静静要是将平板电脑里面的数据删除掉怎么办？自己岂不是白白抢了一个废品回去？

    　　

    　　    这一次的行动，看似是隐藏右家向康家示好，帮助康照明创造一个英雄救美的机会，但是隐藏右家出动的那可是天阶初期高手啊！虽然隐藏右家有几个天阶高手的食客，而右老爷子本身也是天阶高手，可是这些天阶高手食客，可不是隐藏右家的手下，在隐藏右家坐镇，不过是利益关系而已。

    　　

    　　    隐藏右家给他们提供一些修炼用的天材地宝或者丹药，而这些人在右家有麻烦的时候伸一下手！要不是和林逸换资料花费太大，林逸那家伙贪得无厌，和无底洞似的索要各种好东西，右老爷子也不会想着借着给康照龙示好的机会，将韩静静的平板电脑给抢夺过来了！

    　　

    　　    可以说，右老爷子也不笨，这种一举两得，既可以示好康家，又能自己暗中捞到好处的机会，他怎么可能放过呢？要是单纯的为了示好康家而出动一个天阶高手，那右老爷子肯定不会去做，那真是吃饱了闲的。

    　　

    　　    当然，这顺带的目的，右盘虎是不能和康照龙说的，所以康照龙对右盘虎是十分感激的。

    　　

    　　    “后面那两个学生，嘀嘀咕咕的说个什么呢？”绑匪老二瞪了康照龙和右盘虎一眼，喝斥道：“给老子闭嘴，乖乖将好东西拿出来！”

    　　

    　　    “哦……”右盘虎点了点头，心道，还装的挺像呀，如此一来，更是断然不会有人怀疑，这些劫匪和自己有关系了！

    　　

    　　    韩静静看着眼前的架势，有些无奈的拿出平板电脑来，准备将平板电脑里的数据都清除掉，毕竟里面有很多炼丹笔记心得，她不想流传出去。

    　　

    　　    余光看着韩静静拿出平板电脑来，右盘虎顿时大急，差点儿就上去阻止了，不过理智告诉他千万不能这么做，要是这么做了，那韩静静和林逸肯定会怀疑的，但是要是不去阻止，那资料就没有了，这又不是右盘虎希望的！

    　　

    　　    正当右盘虎左右为难之时，林逸却开口说话了：“不用删了，那些绑匪又看不懂这些东西。”

    　　

    　　    “哦……”韩静静犹豫了一下，但是还是听了林逸的话，合上了平板电脑，放在了一旁。

    　　

    　　    右盘虎顿时松了一口气，真想上去亲林逸两口，真是太感激了，谢谢啊！

    　　

    　　    不过，右盘虎这边正兴奋呢，那边就出事儿了！

    　　

    　　    只见劫匪老四对着一个戴眼镜的男生喝问道：“你身上拿出的东西怎么这么少呢，是不是有东西藏着了啊？”

    　　

    　　    “我……没……没有呀……”眼镜男学生结结巴巴地答道。

    　　

    　　    “没有？”劫匪老四一瞪眼怒道：“没有你紧张个什么？”

    　　

    　　    说着，劫匪老四就开始在眼睛男生的身上搜了起来，没有发现什么，又开始搜他地背包，果然，在男生的背包里发现了一个最新款的全幅单反数码相机和一个超薄的苹果笔记本以及一个最新款的掌上游戏机！

    　　

    　　    不得不说，这男生十分有货，身上带的都是高档数码产品，就这些东西已经价值数万元了。

    　　

    　　    “小兔崽子，你居然敢骗我？”劫匪老四直接抡起拳头，对着眼镜男生的脸就是一记老拳，顿时就把他的金边眼镜给打飞了出去，而眼睛男生的半边牙齿也给打松了，嘴里冒出若干血泡来……

    　　

    　　    白老大看着眼前的情景，顿时有些无奈，这眼镜男生的家境他是知道的，家里是开制药厂的，十分有钱，真是有够抠门的了，为了这么几万块钱而被揍了一顿，真是不值得！

    　　

    　　    而后面的右盘虎却是皱了皱眉头，暗恼这劫匪老四实在是太多事了，不给就不给呗？怎么还动手了呢？这要是引来林逸的出头和其他学生的反弹，那将一发不可收拾了！

    　　

    　　    “右老弟，其实这些人也是为了做戏做全套啊！”康照龙却是小声说道：“你想啊，他肯定是为了一会儿找王心妍的麻烦而做准备的，现在只是拿那个眼镜男练手而已，要是突兀的找王心妍的麻烦，那肯定会让别人举得很奇异的，现在有了眼镜男的前车之鉴，那后面的事情就顺理成章了……”

    　　

    　　    “说的也是！”右盘虎点了点头，暗道自己果然是太急躁了一些，这些人做事果然都是有章法的，不是胡乱行事。

    　　

    　　    这回有了眼镜男藏东西不交出来被修理了的前车之鉴了，剩下的同学谁也不敢再隐藏什么东西了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

