
　　“不会吧？难道？老祖到底做了什么？”

　　他想到了昨天赵岩看他的眼神，又想到了今日赵岩的出现，恰恰是在自己说话之后。

　　这很明显是冲着他来的。

　　“那么，昨天的那个破虚……”想到这里，他看向赵岩身边的曲胜男，不禁大惊失色道：“怎么可能？”

　　朱灵谦不仅仅记得赵岩的眼睛，同时，他也关注过曲胜男的眼睛。

　　那是因为，曲胜男不仅仅是实力强大，同时也是一个美男子。

　　这一点和美女是一样的，美女总会拿其他美女的容貌和自己做对比。

　　朱灵谦也一样，他感觉，那个破虚，比他还要英俊。

　　作为一个男子，之前的那个破虚太过于完美，完美的令他不敢相信那是一个男子。

　　他尤其注意过破虚的眼睛，那是只有女子才会拥有的一双柔情似水的眼睛。

　　其实，这也是现在的曲胜男，如果搁在以前，在曲胜男没有修炼《青莲静心诀》的时候，他绝对不会看到曲胜男的这种眼神。

　　而此时的他，先是发觉了赵岩有可能是之前的那个“无妄”，随后又发现曲胜男很可能又是“破虚”。

　　为什么？他们为什么要隐藏身份来到这里。

　　这里的人都那么的尊敬和爱戴赵北辰，他不可能会怕什么？

　　尤其是老天师，他都带着一种大佬迎接赵北辰的到来，他不应该怕呀？

　　他看着此时被赵岩安排揭露那个人身份的李杵，神情很是复杂。

　　因为此时的李杵，除了满脸的冷汗之外，身体还微微有些发颤。

　　他又在怕什么？

　　“昨天那件事，是他做的？”朱灵谦脑子里突然冒出这样一个想法。

　　他将前前后后所有的事情联系在一起，最后终须想到了这种可能。

　　他此时的目光有些冰冷，但是他却不能跳出来指责李杵，因为那样等于自己承认了和李杵是同谋。

　　他看到，主席台上的那些老家伙，一个个神情自若，好像一切尽在掌握一般。

　　尤其是老天师，他的起色明显比昨天好了很多，而此时的他，正在闭目养神，好像这里的一切都已经交给了赵岩掌控。

　　此时看到李杵踌躇不前的样子，赵岩再次开口：“怎么？人使有什么顾虑吗？”

　　“呃……”李杵神色惶恐的说道：“没……没什么顾虑！”

　　李杵回应了一句之后，也不敢抬头，低着头转过身去，看向对决台边缘的那个颤抖的被蒙着头的人。

　　那是个人一出现，就开始颤抖，却自始至终没有出一声。

　　李杵目光闪烁的看着那个身影，同时余光也关注着周围人的反应。

　　他的脚步移动的非常慢，可能他自己都没有意识到这一点，他甚至以为自己走的很快。

　　他甚至愿意一直这么走下去。

　　与此同时，没有任何人注意的，来自武当的长虚，此刻他的身体也颤抖的很厉害。

　　不过他的颤抖更多的是担心，他不明白，这个让他熟悉的人，为什么会出现在这里。

　　长虚，武当百年来最出色的天才弟子，天武境中期的他，现在才三十四岁。

　　如果与他身边的秦潮先比的话，他也算是了不得的天才了。

　　当年号称华夏第一天才的秦潮，晋级天武境的时候，也不过是三十岁，他只比秦潮稍稍完了一岁。

　　而且，他只用了三年就从天武境初期晋级到中期，这一点，比之前的秦潮还要快。

　　从晋级天武境的那一天，他就梦想着能够参加天武大会，并且在天武大会上一举夺魁。

　　好不容易赶上了天武大会，而且，他还进入了决赛。

　　尽管他的这次晋级有些名不副实，尽管他还不一定能够夺魁，但是他不在乎，此时的成绩对他来讲已经足够。

　　从此，再也不会有人小瞧他，没有人敢再嘲笑他是无父无母的废物。

　　但是，现在眼前的这一幕，好像让他的梦想蒙上了一层迷雾。

　　就好像他面前的这个被黑布蒙头的人一样，他看不清了。

　　“为什么？”长虚几乎要喊出声来。

　　秦潮早就感觉到了长虚的异常，不过他并没有点破，只是无奈的摇了摇头。

　　此刻，全场的焦点都集中在一个人的身上。

　　那就是李杵，没有人知道那个蒙头的人到底是谁，不过每个都想知道。

　　也没有人知道，赵岩为什么要让李杵去解开那块黑布，不过人们还是很期待得到答案。

　　尽管李杵的移动速度非常的慢，但是距离总是有限的，他还是来到了与对决台相对的悬崖边。

　　仅仅百米的距离，对于他这个进入天武境很久的人来讲，根本不算什么，但是，此时的他却产生了恐惧的心里。

　　“怎么办？”他心中纠结。

　　“哒哒哒哒……”突然间，远处的天空传来直升机的声音。

　　赵岩看向北方，目光中闪过一道寒芒。

　　此时的老天师也睁开了眼睛，深邃的目光里，看不出任何的情绪。

　　现场的所有人都寻声望去，发现，北方的天空中，此刻已经出现了十几架军用直升机。

　　“怎么军方的人也来了，这是要干什么？”

　　“军方？不可能，军方的人是绝对不敢来以这种方式来龙虎山的。”

　　“那这是什么？”

　　说话间，一架直升机已经悬浮在了对决平台之上。

　　“是武者，天武境的武者！”有人惊叫道。

　　此时直升机与山体的距离已经非常近，而这里绝大部分都是天武境强者，他们很容易就能够看出飞机上那些人的境界。

　　“这是什么意思？军用直升机承载着那么多的天武境武者来此，是什么目的？”

　　“别问了，答案很快就会揭晓的！”

　　很多人在这个时候选择闭嘴。

　　既然是军方派来的天武境强者，就一定有大事发生。

　　没有人会认为，这些人是来参加天武大会的。

　　“他们手中还有枪？”有人看到那些天武境强者手中的武器之后惊叫道。

　　天武境强者是不怕普通的枪支的，但是，他们很清楚，天武境强者所携带的枪支，一定不会是普通的枪支。

　　那是可以对付天武境强者的枪支，这种枪支都是以特殊材料打造而成，而且每一刻子弹，都经过特殊的处理。

　　只要天武境强者被子弹打中，立刻就会被控制。

　　在所有人里面，又一个人却是一点也没有感到意外，那就是之前还一脸惶恐的李杵。

　　他好像早就知道这些人会来一样，此时的他，却是长长的的出了一口气。

　　就在此时，悬浮在对决台之上的那家直升机里，一个个天武境强者一次跳下来，直接将对决台上的张旭阳和朱灵谦围起来。

　　当然，主持比赛的秦渊也在其中。

　　不过，他并没有什么特别的表现，只是身体朝着张旭阳靠近了一些，这当然是为了保护张旭阳的安全。

　　还有几个军方的强者，将那个黑布蒙头的人也拉了过去。

　　在那一刻，长虚很想向前阻止，却被秦潮拉住。

　　长虚看向秦潮脸，秦潮却没有看他。

　　与此同时，其他直升机上的那些天武境强者，也跳了下来。

　　一个黑色的身影，从主席台的上方缓缓降落，他面对着主席台，背对着所有的观众和对决台上的人。

　　朱灵谦看到那个身影的时候，目光一缩，神情变得有些激动，但是并没有说话。

　　周围的那些观众，此刻更是屏住呼吸，不敢发出任何的声音。

　　这些平常高高在上的天武境强者，在面对着这些拿着武器的军方强者时，表现是那般的不堪。

　　“张景堂，别来无恙！”那个一身黑袍的男子淡然的说道。

　　他竟然直呼其名。

　　这男子只是看想老天师张景堂，却对老天师身边的赵岩视而不见。

　　他可能是故意为之，也可能是根本没有将赵岩放在眼里。

　　毕竟，在他的眼里，老天师才是华夏世俗武道界的领头羊。

　　老天师不说话，其他人因为没有任何反应，此刻主席台上的却是表现的同“仇”敌忾。

　　老天师盯着黑袍男子看了片刻之后，最终还是双手抱拳，微微点头说道：“见过地尊！”

　　地尊？这就是传说中的天地人三尊中的地尊？

　　之前这里的人，知道天庭的人并不是很多，也就是这两天通过对朱灵谦的了解，他们才知道一点。

　　而且，这些人也不知道天庭发生的变故。

　　不过，对于天庭地位最高的三人，他们还是知道的。

　　这就华夏武道界的最高殿堂，天庭的二号人物，地尊。

　　老天师都要想这个地尊行礼，可见他的地位与实力。

　　主席台上的其他人，见到老天师想此人行礼，也站起身来，微微作揖，但是态度并不是很恭敬。

　　他们和天庭并没有什么来往，在他们的心目中，天庭远没有老天师更值得尊敬。

　　尽管老天师向他行礼，但是不代表老天师就怕他。

　　“地尊？”地尊朱启南抬高了声调说道：“难道李杵没有告诉你，现在天庭发生了一些变化吗？”

　　他说着话，转身看上对决台方向的李杵。

　　这时候人们才看清楚朱启南的真容。

　　他看上去不过才四十多岁的样子，容貌上和朱灵谦有几分相似，只是形象更加的威严。

　　不得不叹服，朱家的基因太强大了，都不知道都多少代了，容貌还能如此相似。

　　李杵一听这话，马上飞了回来，恭敬的来到朱启南的身边说道：“回禀天尊，我早就将此事通知了张景堂！”

　　李杵此时的状态要比之前好很多，而且他看向老天师的眼神也不再那么恭敬。

　　对于之前让他害怕的赵岩，此刻的他都不屑一顾。

　　朱启南回过身来，看着老天师问道：“怎么，不愿意承认？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0261章 不愿意承认免费阅读。https://xs.23sk.com 