    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘poke摸n’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    今天的菲尔帝国王城无疑非常的热闹。

    所谓好事不出门，坏事传千里，更何况现在菲尔帝国内所有能够上战场的强者都汇聚在了菲尔帝国的王城内，一个消息若是走漏的话，又哪里需要多少的时间来让所有人都知道呢？…

    因此，只不过是短短半天的时间而已，两个异常令人惊讶的消息便走漏了。

    第一个消息，自然是菲尔帝国王室旁系的达拉齐踢到铁板，不但调戏少女不成，反而被人连人带护卫的给全部撂倒的事情了。

    这件事情的传出，让整个菲尔帝国王城里的所有人都齐声欢呼，大叫活该。

    对于达拉齐这个窝囊废的存在与所作所为，不少人可是都知道的。

    理由也简单，因为这货每天都会到王城的大街上去物色一些长得不错的少女，作为一个旁系的王子，却经常仗着身份做出一些欺男霸女，让人鄙夷的事情，可以说是声名狼藉。

    以往，王城里那些被达拉齐给欺负的男人与被达拉齐给调戏的女人都碍于对方的身份，即使内心有天大的怨念与不情愿都只能忍着，不敢发作，现在这个败类终于被收拾了，怎么能不大快人心呢？…

    甚至，一些王宫里的下人还用记录影像用的水晶球将达拉齐倒在地上，尿了一地，嘴角有着满溢的口水，眼睛暴突而出，一副痴呆的不堪模样的场景给记录了下来，在王城里面传播，短短半天的时间，便是让所有人都看了一遍，相信，以后，达拉齐在王城里绝对抬不起头来了。

    第二个消息，便是达拉齐的父亲，迪文同样被人给一招撂倒的事情了。

    对于迪文，王城里的人们倒是不知道其有心肠歹毒与无情无义的一面，对迪文的印象也仅仅是停留在‘菲尔帝国王室旁系的领头人’这个地步，只知道当今菲尔帝国帝皇有这么一个弟弟，却是不知道他有什么作为。

    但是，今天的事情一传出来，迪文给人的印象顿时也耐人寻味了起来。

    被人给一招撂倒？…

    而且还是被一个不到二十岁的少女给一招撂倒？…

    那就绝对是一件无比丢脸的事情了吧？…

    可也有传言说迪文只是为了替自己的儿子承担一些罪责，所以心甘情愿的被人家给打一拳，这才落到如此田地，也算不得丢脸，反而敢作敢当，气度不凡。

    当然，若是迪文的儿子换一个人的话，那王城里的人们肯定就会这么认为，到时候，迪文不但不会丢面子，还会获得大好的名声，只可惜，迪文的儿子却是达拉齐。

    为达拉齐这样的败类出头？…

    这不是助纣为虐就是偏袒吧？…

    这个菲尔帝国王室旁系的领头人看来也不是什么好人呢！

    于是，关于迪文的传言也全部变成负面的了。

    由于禁空领域奏效的关系，人们也不再畏惧飞行魔兽的突袭，而魔兽军团那边貌似也意识到了自己这边少了一个极大的优势，这段时间里一直都没有发起进攻，导致这两件让菲尔帝国王室旁系声名狼藉的传言被人津津乐道了一整天，直到太阳下山，夜幕降临了都没有停歇。

    拜此所赐，菲尔帝国王城内因为魔兽军团的进攻而一直以来都充斥着的紧张感和沉重感顿时被欢乐感给取代，使得今天的菲尔帝国王城满是欢声笑语，气氛好不快活。

    而在整个菲尔帝国王城都在因为迪文、达拉齐这对父子的‘活跃’而欢声笑语着的时候，菲尔帝国王城王宫的其中一座寝宫里，一声凄厉无比的惨叫声也响彻了起来。

    “嘭————！”

    伴随着惨叫声的响起，寝宫内，一道身影如掉了线的风筝一般，先是高高的被抛飞而起，再重重的砸落在了地面上，翻滚了几下，露出了一张因为痛苦而扭曲起来的脸。

    这张脸，赫然便是今天丑闻的主角之一——达拉齐！

    只是，达拉齐现在的状态可比白天的时候惨多了。

    一张原本就因为纵欲过度而苍白无比的脸变成了彻彻底底的惨白，全身上上下下的衣服不仅全是灰尘，上面还布满了一个个的拳印与脚印，嘴角淌满了血迹，鼻孔中也有血流淌了出来，眼角则是流出了泪水，凄惨的嚎叫着。

    “好痛！好痛！不要再打了！好痛啊！”

    这一回可怪不得达拉齐这般不堪了，谁让他从小到大都没有被人给打过，甚至没有被人给吼过，再加上饭来张口，衣来伸手，连菜刀都不用拿，自然也没有受过一丁点的疼痛，现在，哪怕一点点的痛都会让他嚎嚎大哭，不堪忍受。

    看着达拉齐痛得满地打滚的狼狈模样，坐在寝宫前方的一张座椅上，捂着胸口，脸色苍白的迪文的眼神却是无比的冷漠，手一挥，周围的空气便扭曲而起，刮起一阵风，风汇聚成了一只巨大的拳头，一个飞掠，往达拉齐的方向落去，重重的砸在了他的身上。

    “嘭————！”

    “啊————！”

    闷响声与惨叫声再一次的响彻而起，达拉齐的身体也一如刚刚那般，抛飞而起，落在了一旁的地面上，哀声痛嚎。

    迪文，既然在折磨自己的儿子！

    明明是连天理都难以容忍的事情，迪文不但毫无压力的做了，还越做越狠，不然，他根本没有办法出这口恶气。

    如果不是达拉齐，他迪文就不会站出来，做出这般悔恨一生的事情。

    如果不是达拉齐，他迪文就不会出这么大的糗，成为全菲尔帝国王城里的人嘴中的笑柄。

    迪文能够忍下这口恶气吗？…

    当然不能！

    所以，一回来，迪文便毫不犹豫的坐在了位子上，亲手折磨起了自己的亲生儿子，在他身上打了起码得有一百拳，三百脚，还全是用魔法凝聚而成的攻击来打，让达拉齐痛到骨髓里，惨叫也维持了一整个小时。

    “混蛋！混蛋！”

    一边折磨着达拉齐，迪文还一边吐露着饱含怨毒的话语。

    “居然敢这样对我，让我颜面大失，‘异世代之都’，别以为我会就这么算了！”

    诚然，迪文是想与‘异世代之都’攀上关系，让他们助自己拉维亚下位，最好也能助自己登上皇位，成为菲尔帝国的帝皇。

    可那仅仅是迪文自己的一厢情愿，他也根本没有想过若是成功的话要付出什么报酬，仿佛别人就应该帮他一样，不仅自以为是，还非常的自负自大。

    所以，迪文不会因为想要利用‘异世代之都’的力量就放弃报仇，在迪文看来，自己寻仇才是理所当然的事情。

    “还有维亚那个混蛋！”

    迪文想起维亚白天的时候不但没有阻止一行少女们出手，反而出言鼓励的事情，一开始他还在奇怪维亚为什么会这般好心的帮他，现在看来，维亚早就多多少少猜到迪文会吃瘪，才会好言相劝。

    这让迪文不由的紧握起了拳头，整张脸上全是怨恨。

    “我一定要你们付出代价！付出代价！”

    极为怨毒的话语在整个寝宫在回荡着，也让痛苦得在地面上打滚的达拉齐心中恐惧到了极点，顾不得脸面，应该说他本来就没有脸面，如同虫子一样在地面上蠕动着，爬到迪文的身下，抱着他的脚，尖声哀求而起。

    “父亲，我再也不敢了，别再打我了，我什么都听你的，什么都听你的啊！”

    闻言，迪文冷哼了一声，刚想一脚把达拉齐踢飞，却是猛然一顿，眼中闪过一丝恨色与狠色，伸出手，提起达拉齐的衣领，将他给拽到自己的面前。

    “真的什么都听我的？…”

    达拉齐哪里还敢说不，鼻涕与眼泪齐出，点头如捣蒜，让迪文嘴角缓缓的勾起，脸上泛起冰冷的表情与残酷的冷笑。

    “如果你真的乖乖照我说的去做，我不但会原谅你，还会让你尝尝害得你沦落到这般田地的那些女人的滋味！”

    “怎么样？想做吗？…”

    达拉齐先是一呆，随即以更加迅猛的速度狂点起了头，让迪文哈哈大笑出声，声音中满是疯狂…r1152

    ..        

