    《后半夜两点多了才写完这章，今天加更不了了，明天继续……》

    “刘正红，刘博士，刘姐……”何博士浑身无力地躺在试验台上，身上不着寸缕，被阎王树树枝刺透的地方，此刻被涂抹了一些不知道是什么的药物，伤口正在愈合。

    刘正红和两个助手还有身体又缩小了一圈的阎王树站在一边，正盯着伤口。

    “很好，愈合能力为A+级别，纪录现在的血压体温，还有心脏震颤的频率。”

    没有搭理何博士的话，刘正红一边吩咐着，一边从自己带过来的箱子里拿出了一套带着银色光芒的工具。

    这是请叶钟鸣特意为她做的。

    “救我，救我，我告诉你一个秘密。”何博士感觉到了灵魂深处的恐惧。

    他是基因遗传方面的专家，很清楚在这个世界上，其实有很多事情，比死亡更加可怕。

    看刘正红的样子他就知道，对付自己不是叶钟鸣或者刘正红心血来潮，而是早有预谋，甚至于对他要如何处理，这些人都想好了。

    刘正红这一世虽然没有造人红的名声，可是她也是制造出来基因战士的人，何博士一想到自己可能会变成她的试验体，就从头到尾巴都发麻。

    他自己用其他活体做实验的时候，那些生命的哀嚎和惨叫，身体上那些没有任何麻醉就出现的变异，那种撕裂灵魂的痛苦，让他不由自主的就会去想起，那些生命扭曲的表情和祈求他给个痛快时眼中的绝望，此刻的何博士，在这些换面的侵袭下，已经失去了任何原则与底线。

    只要刘正红能够放过他，他什么都愿意付出。

    “秘密？”刘正红冷冷笑着，手中却一点没停，“这个世界，还需要什么秘密？宝藏吗？”

    “不不，是神堂的研究成果，是我们所长的研究成果！”

    刘正红一笑，一点都没出现何博士希望的那种感兴趣的样子。

    “知道吗，在你的身上，我看到了神堂的本质。”刘正红说着，把一瓶血红色的液体在何博士‘那是什么，那是什么’的惊叫声中注射进了他的左侧肾脏。

    “你们所谓的那些研究，就是一种基因器官的拼凑，你们不去研究如何让排斥消失，不去研究如何让基因平顺结合，不去研究真正的创造生命。而是把精力放在如何拼凑出更高级的生命上。”

    刘正红一边盯着仪器上显示的数值，根据上面的变化，不断的在何博士的各个器官中注射不知名的东西，其中还有一管黑褐色的线虫形状生命，一边用她特有的嘲讽语气，对神志已经开始模糊的何博士说着话。

    “你们不是研究所，你们那是商店。与和平士气不同的只是，以前的商品是奶粉辣条****而现在，是各类变异生命。”

    说着，刘正红翻开何博士的眼皮，看了看瞳孔的变化，之后继续说道：“知道吗，我挺怀疑的，你们制造出来的那些生物，魔晶不会被轮盘排斥吗？”

    何博士现在已经无力辩驳，他感到极度的难受，可却一点反坑能力都没有。

    “哦，你说的你们所长的秘密，不就是用人类做实验吗？我知道的，不用你告诉我。”

    这话一出口，仪器上何博士的各项指标有了一个突然的变化，然后才恢复了平静。

    “感谢你给我送来这么好的实验体，放心吧何博士，你不会死的，只是会用另一种方式存在，或许就在不久的将来，你会代表云顶的最高科技水平。”

    “当然，你自己是看不到了。”

    在意识彻底丧失之前，这是何博士听到的最后一句话。

    ……………………………………………………

    解决了何博士，让云顶的实验室没有了隐患，令昆王尊也得以解脱，被叶钟鸣送回了秘境，并且叶钟鸣也留在了秘境，还带来了夏白、朴秀英和三鼻象、盛元加上令昆王尊和洪祥王尊，几乎整个遗腹人和云顶的高手加上强力辅助都在这里了。

    “钟鸣，叫我们来，是有什么事情？”

    几个人来到了王城所在的山峰外面，洪祥发现叶钟鸣脸色郑重，对于这位在另外一个世界手握重权的人，洪祥已经没有了之前看年轻人的目光，而是完全把叶钟鸣放在了和他对等，甚至有些超出的位置上。

    至少洪祥知道，两个人要是拼起命来，死的会是他自己。

    叶钟鸣没有回答，只是拿出了一样东西，这是他要做的第三件事情。

    “一步微盘！”

    夏白认识这东西，她非常惊讶，面具后的脸上，闪过了一缕焦急。

    她并不希望叶钟鸣去转动这个从尖峰山口基地拍卖会上得来的紫色装备。

    这个小小的轮盘是颠覆叶钟鸣认知的一件物品，虽然得来之后叶钟鸣并没有使用，但在闲暇的时候，却经常拿出来研究。

    做为叶钟鸣最亲密的人和贴身侍卫，夏白很清楚叶钟鸣对这个轮盘是有些无能为力的。

    叶钟鸣拥有超级排除术，这是他在末世立足的根本。什么荣耀工匠、什么精品职业、什么鬼金土之精灵、什么献祭之门晶能魔弹枪……这些都是底牌，但没有了它们，叶钟鸣依然可以在末世里混，但如果没有了排除术，叶钟鸣就会变得举步维艰。

    这个技能，才是叶钟鸣重生后的金手指。

    可就是这样一个能力，对这个一步微盘，效果被降低到了最低的程度。

    哪怕是有一个九级轮盘在叶钟鸣的面前，他都可已排除上面的五个选项，之后来转动。但是面对这个只有八个选项的一步微盘，叶钟鸣的超级排除术被抑制了。

    他只能排除上面的两项。

    这个轮盘，可是奖励和惩罚各半的，最多排除两项，那就是还要剩下两个惩罚项！

    而上面的四个惩罚项都是什么？一个八级怪兽的挑战，一张吸收精神力的诅咒符，一个叫做双极侵袭的环境惩罚，还有一个……全奖励自爆！

    只能排除两个，剩下的两个和其余四项奖励在一起，一旦转动就是三分之一可能转到惩罚项目，这么高的几率，谁也无法保证运气会不会真的那么不好，一下子就转到惩罚项。

    但是现在九级的强者如同压在叶钟鸣背上的大山，失败了是可以跑，但却会彻底失去布鲁秘境，这是他无法容忍的事情，所以他才决定，要冒着风险，转动一步微盘。

    他要赌一次。

