    叶玄：“其实你也差不多吧，黑崎一护的一生都在你的掌控之中，无论是出生，成为死神，还是后面的变强、成长甚至是超越死神的限制成为更强的存在；他的一切都在你的掌控之中。“

    叶玄：“但谁能想到最后融合了崩玉形态的你竟然会翻车？被黑崎一护给打败呢？”

    表面上黑崎一护不断的成长，不断的跨越极限，达到全新的高度；为了友情、为了羁绊、为了一切！

    但事实真的如此吗？

    这一切真的只靠黑崎一护就能做到吗？

    事实上，除了那些帮助他的人之外，还有一个更加重要的原因，那就是蓝染！

    他所有的遭遇都有着蓝染的手，从他出生开始，到成为死神都在蓝染的掌握之中，而蓝染也一直都在暗中培养着一护，一护的人生绝大部分也是蓝染操纵的结果。

    在黑崎一护还没有出生时，那时候的一心还是十番队队长，因为调查现实世界死神死因只身前往现实，后面遭遇了一只特别耳朵虚，也就是未来黑崎一护体内的虚白。

    因为被暗算，一心的实力百不存疑，生死之际，灭却师真咲出手，就下了一心，但真咲的灵魂中也因此而混入的虚的力量，引起了黑化。

    最后，一心死神之力为代价，就下来真咲，后面两人相恋，生下了黑崎一护。

    表面上这一切都是巧合，都是命运的相遇；但这就是蓝染的所为，如果不是蓝染，黑崎一护连诞生的可能性都没有。

    虚白是蓝染为了虚化实验创造的实验体材料，一心受伤也是蓝染偷袭，也正因为如此，这些虽然不是在蓝染的操控下进行，却是因蓝染而起。

    黑崎一护的出现就是蓝染的作为产生的蝴蝶效应。

    因为蓝染，黑崎一护的身体中有着死神、灭却师、虚三种截然不同的力量；从而让蓝染注意到了黑崎一护，并暗中培养。

    因为蓝染，黑崎一护获得了虚的力量，身体中也诞生出虚白的原型。

    因为蓝染，后面黑崎一护才会和露琪亚相遇，所以才会发生接下来的故事。

    不相信？

    首先，黑崎一护的生活刚开始并无不同，但在露琪亚出现之后，便不断的遭受到虚的攻击。

    其次，与雨龙的争斗中，雨龙的诱饵明明是针对普通的虚，却诱来了基力安。

    再然后，当黑崎一护.逐渐习惯了发生的一切后，露琪亚本来未曾被侦查到的灵压突然出现意外，导致其行踪暴露。

    最后，尸魂界中黑崎一护遇到的每一个对手，都是被精挑细选的，至少是在黑崎一护与之实力相差不大时才出现。

    甚至于连茶渡和织姬的力量觉醒，也是崩玉的效果。

    是蓝染的谋划加上崩玉的催化才让他们拥有了现在的力量！

    露琪亚算是一个阶段，白哉是一个阶段、虚的力量被唤醒是一个阶段、破面也是一个阶段。

    黑崎一护每次都能在适当的时间突破到新的层次，获得更强的力量；这些力量虽然是黑崎一护自身的，但帮助他催化的却是蓝染。

    可以说，黑崎一护所有的经历都是在蓝染的安排下走的，他所经历的一切都只是一场完美无缺的剧本；为他安排对等的对手，最大程度的激发他的潜力。

    如果不是最后黑崎一护实力增长的速度超越了蓝染的想象，那蓝染绝不会败。

    蓝染因为黑崎一护超脱了掌控而产生了一丝“败”的念头，崩玉加大了“败”发生的可能。

    这也就造成了后面的事情。

    但这都是最后了，前面的一切确实都在蓝染的掌控中。

    用蓝染的话来说：你以为相遇是命中注定？你以为袭击只是碰巧？你以为战斗的胜利，是你努力的结果？这个世界打从一开始就没有真实和谎言，对于占了世界绝大多数的弱小生物来说，那些不利于肯定自我的事实，才是真相啊。

    蓝染：“我最后失败了吗？”

    虽然有些诧异，但蓝染也没有产生愤怒情绪。

    他培养黑崎一护只是想要一个可以与他相比的对手而已，如果他依旧是被束缚在这个世界的蓝染，那他可能会猜测是否过程中出现了意外。

    但现在加入了万界聊天群的他，尤其是在听闻了魔神的力量之后，他的眼界早已不是区区的死神世界能够束缚的了。

    原来的谋划、准备对于他而言，已经没有多大的用出。

    嗯......如果他只是在最后失败的话，那这段过程应该就是未来的一部分；如果将这段过程进行一定的修改，那他应该也能获得不菲积分。

    叶玄：“算是失败了吧，不过你的那些粉丝倒是不愿意接受你的失败，毕竟崩玉的能力摆在那里，如果不是你不想继续进化下去，那就算黑崎一护再爆种也没用。“

    崩玉是可以随着与之结合人的意志而进化，只有人的意志不想进化时，崩玉才不会发挥威力。

    蓝染封印后，一护也问过浦原店长，蓝染是否是自愿放弃崩玉的进化，才被封印的？

    浦原店长也没有正面回答而选择沉默，估计是也默认这种可能性的存在。

    蓝染：“也许，真的只是单纯的失败了也不一定。”

    微微一笑，蓝染没有再继续谈论这个话题。

    他只是想要一个对手而已，黑崎一护既然从正面打败了他，就算他继续使用崩玉进化下去又能怎么样呢？

    只会重新回归那段孤独的日子罢了。

    他早已站在巅峰太久，尸魂界顶端的风景并没有他想象的那么精彩。

    叶玄见蓝染没有解释也就不再继续询问下去，他也只是好奇而已；已经加入了聊天群的蓝染对于黑崎一护的兴趣肯定是不如原著那么大的。

    死神的上限就摆在那里，黑崎一护就算结合了灭却师、虚、死神的力量也不可能超出到哪里；现在的蓝染已经看到了更美的风景，自然不会在束缚在那个狭小的世界。

    ”叮，波风水门向你发了个红包“

    叶玄没有在意，将其打开。

    “叮，恭喜宿主获得时空间忍术飞雷神之术。”

    ”果然是这个。“

    叶玄也是没有意外，在他眼中水门身上价值最高的就是这个了。

