    叶一云偶然间的懵圈脸，喜感十足。

    李诗情眼里含着笑起身，拿起电脑桌上叠好的衣服。

    这是老妈给她放这儿的。

    捧着衣服，她内心触动。

    一叶障目，不可取啊。

    “哎，不是，就这一下, 不够吧？你去哪儿啊~”叶一云反应过来的时候，她已经出了卧室。

    “洗澡，老实待着吧。”李诗情的声音遥遥地从客厅传来。

    等出卧室，卫生间的门合上，他只追到半边背影。

    半小时后

    唐娇娇在李诗情的卧室看舞法天女，时不时响起一串笑声。

    对比小人精那儿轻松加愉快的气氛，客厅的气氛有点严肃。

    ‘凵’字型的沙发区，王胜男和李大为各坐一边, 两人凝眉不语，手里拿着叶一云带来的体检报告，细细地翻阅。

    叶一云坐在中间，视线偶尔偷偷飞向卫生间的方向。

    不知道憨憨是有意，还是无意，冲个澡，怎么冲到现在？

    现在的情势…危！

    “你们怎么想到，这么频繁地去做体检？”王胜男开口就是致命一击。

    好在这么长的翻阅时间，叶一云做好了准备。

    他露出不好意思的笑容，“不瞒叔叔阿姨，我这个人，比较注重身体，妙妙姐也知道我的一些小习惯，比如多吃蔬菜、少吃肉，准时准点、早睡早起，每顿只吃8分饱等，体检是为了随时掌握自己身体的变化，身体才是革命的本钱，高中, 压力还是有的。”

    王胜男隐隐凌厉的目光看了他一眼。

    尽胡扯。

    心里这么想，她可不会这么说。

    这些不是重点。

    “你还给妙妙约了Hpv疫苗？”王胜男指着其中一张体检报告，继续‘审问’。

    “啊，总让妙妙姐陪我一起体检，怪不好意思的，正好那天医院促销打折，我就给她定了套9价的，我自己也打的，阿姨，我虽然没您那么细致，但我觉着这东西有备无患，毕竟不知道哪天去浴室洗澡就中招。”叶一云的应答简直让李大为伸大拇指。

    王胜男就吃这套。

    她嘴角微翘了翘，点点头，“你说得很对，有备无患，不过这钱该我们做父母的出，回头让你大为叔把钱给你转过去。”

    “也…行。”叶一云稍有犹豫, 表示同意。

    审时度势啊，这会儿装大款，‘我有钱’什么的, 不是凭白惹王胜男不开心吗？

    “好。”王胜男满意地点点头，继续问道，“你刚才说…”

    切入重点，她停下，往闺女的卧室瞄了眼，确定小人精聚精会神地盯着电脑屏幕，她压低声音，问道，“你刚才说，精神病不是遗传病？”

    “当然，您可以向精神科的医生求证，我咨询的专家，给我的答复是，精神病绝不是单一因素作用的结果，环境的影响更大，何况，并不能确定说顶男阿姨的病就是家族遗传，不是才确定一位大姑姥吗？一位…当不了佐证的，再退一步说，即便是确定是家族遗传，不过只是您和妙妙姐患病的几率大一点而已，以我的观察，我认为妙妙姐的患病几率近乎没有。”叶一云把自己之前的话详细地说了说。

    “你认为？还是你希望？”王胜男抓住他话里的一个词，问道。

    她那双看似平静的双眼，紧紧盯着叶一云的脸，捕捉他的任何一个细微表情、眼神变化。

    叶一云无声笑了笑，“阿姨，之前我对叔叔说过，现在您问，我还是那句话，我的想法从未改变。”

    “好。”王胜男不能再满意地点头，放下手中的体检报告，利落起身，飒飒地递给对面李大为一个眼色，“你再出去买点菜。”

    再买点菜，肯定不是为叶一云，是给闺女买。

    “行。”李大为微笑地站起来，等王胜男往厨房去，背对两人，他冲叶一云比了个大拇指。

    叶一云回了个微笑，扭头看向卫生间时，心心念念的憨憨总算是登场。

    “看什嘛？”李诗情穿戴整齐，头发也吹干，恢复以往的柔顺秀丽，一出来就对上叶一云挪不开的目光，她难免娇羞，轻声道。

    当即，李大为上一秒的笑脸，这一秒黑下来，“小叶，走，一起买菜去。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “哦哦，好的，妙妙姐一起吧？”

    “我觉得妙妙需要休息，你觉着呢？小叶？”

    “是是是，您说得对。”

    “…”

    叶一云原以为自己努力地设计好了自己和李诗情未来的大致方向，结果不期而遇来了场青春伤痛。

    人算不敌天算。

    好在，真心的努力有好结果。

    李诗情和王胜男之后去精神科做了专业检测，两人心理都很健康，前者完全没问题，后者…医生告诉王胜男需要控制点脾气。

    ……

    5月，6月，30几天，时间很快，一晃而过，在有的人手中，是抓不住的沙；在有的人笔下，是成堆的卷子。

    解了心结，心智更上一层楼的李诗情如同开挂，当她学会对自己狠，叶一云也刮目相看。

    6月7日，高考如约而至。

    每年的这三天，或者初中生，或者个别学校的高一、高二生，他们会开心。

    这其中绝不包含精英的高一、高二生，精英是民办，民办做高考考点，流程有些麻烦。

    当然，精英也不一定看上这个就是。

    能在精英上学的大多条件不差，校方集中送考不太现实。

    都是学生早起赶通勤，去考点。

    早7点，晨辉洒进楼梯间，光柱中，几颗灰尘上下翻飞。

    简单的白色T恤，黑色五分裤，黑色运动鞋，叶一云拎着一个透明网格笔袋，拉开李诗情家半掩的门。

    “嗯嗯，小叶，快快，早饭给你准备好了。”穿着围裙的王胜男冲他招了招手，那语速，火急火燎。

    “慢点，慢点，医生让你控制脾气。”半个身子沐浴在阳光里的李大为温声劝道。

    王胜男甩过去一记冷刀子，他当场麻爪。

    夫妻俩之间这样的‘交锋’，叶一云这段时间有幸可以时常欣赏到。

    这不是他第一次来李诗情家混早餐。

    从王胜男和李大为搬来后，李诗情就退了宿舍，但叶一云是5月初才退的宿舍，然后…

    早饭、晚饭就一直蹭到今天。

    “早，叔，早，阿姨。”

    他打着招呼，拉开椅子，坐下的瞬间，一旁的李诗情把一颗剥好的茶叶蛋，放进他的粥碗。

    憨憨…现在真不能叫她憨憨，短短30几天，她变化太大，心智的成熟在之前有所体现，当时并不算什么，现在的她，言行举止已经完全符合文静校花的形象，言语慢条斯理、逻辑清晰，举止娴然、大气端庄。

    初开始时，叶一云差点就以为她给她的某个‘分身’顶替了，直到那天没忍住问起，然后…她给了他一捶。

    “小叶，抓紧时间吃，要带点什么路上吃吗？”王胜男端来一盘葱油饼，口中的关心几乎停不下来，“今天你大为叔送你们，和老江说过了，小叶，你东西都备好了吧？要帮你检查检查吗？”

    “您放心吧，他的记忆力不是正常人能比的。”李诗情笑眼瞥了身边的人一眼，夹起一块葱油饼，送进他碗里。

    “嗯嗯，你自己吃，谢谢阿姨，我在家对了两遍。”叶一云快速地咀嚼了几下，把茶叶蛋咽下，冲王胜男咧了个笑容。

    “行，检查过就行，常用药，像止泻的，你带了吗？小叶，没有的话，我们家…”

    “哎哎，您歇会儿，您歇会儿，我们这儿吃饭呢。”李大为实在看不过去，也吃味。

    怎么的呢？

    怎么只对叶一云一个人关心呢？

    专车司机不重要啊？

    信不信专车司机半路抛锚？

    王胜男也看出老公吃味，无语地白了他一眼，朝叶一云叮嘱道，“小叶，心细点，稳点。”

    “嗯，明白，谢谢阿姨。”

    “你也是，李诗情，认真点，考完试不要对答案，明白吗？”

    “嗯~遵母上大人旨意。”

    “…”

    8点12分

    从精英到1中，距离不远，可这路况实在感人，有些路段即便有交警管控，给高考考生开辟专道，整体看，还是堵。

    车子完全无法靠近校门口，在临近的一个路口，叶一云和李诗情下车，要步行大概150米的距离。

    李大为没多说什么，只是鼓励地拍了拍两人肩膀，“行，抓紧过去吧，电话催了好几个。”

    “叔，再见。”

    “爸，再见。”

    俊男靓女组合，两人走到哪儿都是焦点。

    叶一云在前面‘开路’，李诗情牵着他的手，恬淡地跟在他身后。

    有不了解两人的学生或家长，见到两人牵手，当即在心里给两人下了‘名落孙山判决书’；了解的，比如邓小琪，则是一脸羡慕。

    到了精英考生的聚集地，带队的老师一个劲地在强调注意事项。

    “一定是先填名字，铃声响再作答；收卷时，铃声一响，立马停笔，谁也别手欠，没写完就没写完，写的部分也许全对呢，手欠直接算0分，别自己坑自己啊，辛苦了三年，一定记住，明白吗？”

    “明白！”

    除了自己学校的带队老师，耳边，别的学生班主任、带队老师，叮嘱的声音几乎没停过。

    “平常心，平常心，但不要完全放松，有点紧张感，压力也是动力，OK？”

    “注意时间，注意时间，时间分配一定要把握好，别作文一构思，构思个半小时，背的开头、段落用起来，改卷老师没那么闲，稍微读得过去就行，知道啊？”

    “…”

    8点半，这些声音截然而止，替代的是统一的鼓气声。

    “加油！加油！加油！”

    验了身份证和考生证，混在人群中，叶一云和李诗情仍牵着手，并排走，着实喂了周围的人一口好狗粮。

    “我的天，这算是战术吗？”

    “哼，下午我就找个班上的同学，也牵手。”

    “应该没人会答应你，朋友，你最好对自己有个清醒的认知。”

    “…”

    两人的考场相邻，在走廊上候了几分钟，叶一云松开手，看向李诗情，也没什么好说，刚才在校门口听了个够。

    “嘉林见。”

    他的话让李诗情表情一顿，她对他说过，嘉林大学是她的理想大学，她的成绩，发挥稳定，问题不大，而他…她以为叶一云要冲击清北呢。

    她唇角一弯，眼中漾开笑意，轻轻点头，“好，嘉林见。”

