
　　其他四人没出声，但眼神都在闪烁。

　　是啊！

　　林凡根本没来过前线，就能写出这些歌。

　　尤其一开始唱的那些歌，连他们都引起共鸣，就如同经历过无数次战争的人，才写出那样朴实却又直击人心的歌词，那种包含浓烈的情感，震撼人心。

　　天才！

　　林凡不仅仅是一个修炼上面的天才，在写词唱歌方面也是绝对的天才。

　　说实在的，那种强烈的冲击感，让他们至强者都感觉到强烈的情绪波动，一种心灵的共鸣。

　　他们可是至强者！

　　他们的心境早已经超出了普通人太多太多，在普通人时代，他们就是神灵，这种说法也不为过，他们的心灵更是经过一次次洗礼和升华，有着最坚定的认知和方向。

　　但今天，一个四品，一个18岁的年轻人写出的歌，对他们造成了全面的冲击，不管身体还是内心，甚至包括他们的道心。

　　他们知道歌曲，是很多战士们消遣的东西，可以激发大家的热情，凝聚大家，但实际上，他们并没太重视，只当做战士们空闲时间一个娱乐的东西。

　　但今天，林凡的歌声让他们知道了，歌曲的作用远远不止那么点，能影响很多东西，更能迸发出难以想象的力量，甚至可以引导出一种有形的力量。

　　这些歌对他们都造成了冲击，更何况那些三四品的人族战士。

　　歌声的力量，犹如一股无形的力量，一两句歌词让人揪心，一两句歌词瞬间让人回忆起一些往事，让人感情迸发，一种莫名的力量诞生于心间。

　　秦广突然出声道：“这些歌，必须要推广到所有人类耳中。”

　　“对，很适合，其中有些歌很有影响力，即使没经历过战争，也能感受到一些气息，说实话，这些年虽然不停地宣传，但没见过前线的残酷他们永远无法理解，甚至因为宣传变得麻木了。”周算天也立刻说道。

　　“不，不止这些，这些歌曲还有教育意义，如果封全他们在，肯定就能感受到，这些歌曲对于年轻人的影响更甚，其中蕴含着一些思想和思考，可从小引导着他们。我们以前完全忽视了这方面的影响力，歌曲这玩意不仅仅是娱乐，而且易于传唱，关键是这玩意可引导一些小孩子，更早的影响他们，树立好正确的世界观。”

　　井逸春一脸认真的说道：“你们看到了三大学府那些孩子了吗？他们的眼神？那是一种信仰，他们在视林凡为信仰，这需要不仅仅是本身优秀，身为一名领袖，还需要有思想，他的一切都会影响身边的人，而林凡写出的这些歌曲就是他思想和精神的显化。

　　我们一直说，把人类当成一个集体，但没有一个东西去传载，去影响，新贵子弟也好，普通家庭孩子也好，这些歌曲就是最好的东西，让他们接触到一些思想层面的东西。在唱歌的同时，伴随着他们成长，有些东西是埋在根里面的，就算他们父母影响他们，家族教育，但他们总会长大成人，有自己的思想，而这些歌在某方面早已经化为他们的一部分。

　　你们再仔细看看那些战士们，他们迸发出的情感那些都是日积月累的，唱歌也是他们一个发泄的途径，同样，也是引导他们一个方向的途径，这些歌曲，将会影响一代代人，警醒着人类，铭记着人族曾经共同抗敌，不忘记，不抛弃，一代代前人埋骨在这里......”

　　井逸春一开始还比较平静，但却越说越激动，眉飞色舞，整个人都站了起来。

　　等他说完，看向其他五人，其他五人正一脸懵逼地看着他。

　　桂平川忍不住嘀咕了一句：“有这种影响力吗？”

　　“你知道个屁！”

　　井逸春一滞，立刻没好气地骂道：“你个武夫，长得人模人样，知道个锤子。”

　　“对，你个武夫，难道看不出来这些歌曲蕴含着的力量吗？”柏平也毫不犹豫地跟着狂怼桂平川，实际上他也感觉林凡这些歌曲很好，但实际上他心里想的和桂平川差不多，但他可不想被骂成是武夫，更何况，找到机会桂平川，何乐而不为。

　　“不错，老柏你虽然长得像个武夫，倒是挺有思想的。”井逸春得到柏平的认同，立刻夸赞了一句。

　　柏平脸一黑，不过随即立刻恢复，算了，不计较了，不和这家伙计较，关键是真打不过，长得壮硕有什么不好的？

　　秦广一脸认真的说道：“逸春说的不错，我也是这么想的，小桂子确实就是个武夫。”

　　周算天：“嗯，也我差不多，老井和我想一块去了，少生点气，小桂子一点思想都没。”

　　李天工：“对，小桂子，就是个武夫，没脑子的东西，耻与之为伍，这么显眼的事情都看不出来。”

　　一瞬间，五人站到了一边，而另一边只有桂平川一人。

　　桂平川一脸茫然，他就嘟囔了一句，而且还是反问句，其他什么话都没说呢，难道你说话还不容许别人质疑吗？

　　而且......用得着五人一起围攻他吗？

　　原本柏平怼他，他想愤怒的，这货又欠打了！

　　可万万没想到，五人一起！

　　艹！

　　这还这么玩？

　　委屈！

　　桂平川一脸蛋疼，他也就只能打打柏平，这些人不讲武德，而且别以为他看不出来，明明这几个家伙和自己一个想法，可偏偏都跑到了井逸春那边，一点都不帮他解释就算了，竟然联合起来鄙视他。

　　怨念不已！

　　可还不敢说什么。

　　“咳~实际上我想的也和老井一样。”桂平川干咳了一声，打不过就加入。

　　“滚~你这个武夫！”井逸春没好气地说了一句。

　　秦广：“武夫！”

　　周算天：“武夫！”

　　李天工：“武夫！”

　　柏平：“武夫！”

　　桂平川：“......”

　　艹！

　　妈卖批！

　　你麻蛋，我都认怂了，你们竟然还不让我加入，过分了！

　　而且你们他么不是武夫吗？

　　还不是和我一个德性？

　　老秦也竟然这样，平时看不出来，原来也是个闷骚货。

　　在五人鄙视的眼神中，桂平川无比郁闷之中。

　　林凡又唱起了一首新的歌曲。

　　这首歌，林凡没打算在这里唱的，不过好像唱嗨了，也就唱了。

　　因为林凡一边唱歌还一边喝着酒，不停有人递上酒来，唱到兴奋之处，叫着一起干了，气氛相当热烈，就这样，林凡喝了不知道多少酒。M.23sk.com

　　“你我皆凡人，生在人世间；终日奔波苦，一刻不得闲。既然不是仙，难免有杂念；道义放两旁，把利字摆中间......”

　　这次的歌声和前面不一样了，完全不一样。

　　秦广六人听到这首歌身形一震，他们自然感受这首歌的风格和之前诧异不小，关键那歌词，透露出的思想。

　　一时间，六人有些沉默！

　　六人眼神在闪烁，所以林凡到底经历了如何的生活，才写出了这样的歌词，现实而又扎心。

　　只是短短前面几句，却说出了很多东西。

　　大家不都是凡人吗？

　　都不是仙，自然有杂念，就算是至强者，也都有烦恼和杂念，他们很多人也有着家族，观念不就是如此有了不同。

　　道义放两旁，把利字摆中间。

　　说的不正是新贵，把家族利益看的很重要，都变得自私。

　　这不就是林凡所经历的事情，人生吗？

　　他们就想到了林凡的身世，出生低微，一步步走来，沉寂18年，一遭崛起，实现一个又一个奇迹，可在这中间，他又认识到了很多无法改变的东西。

　　六人都知道林凡这段时间的经历，正如林凡在他们六人面前的愤怒，就这些都写在了歌中，他早就把一切情绪发泄在歌曲当中了。

　　沉默！感叹！唏嘘！

　　“问你何时曾看见，这世界为了人们改变，有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天......”随着林凡的高歌出来，好像带着一种宣泄，又好像带着一种怒吼，又好像带着一种对世界的质问。

　　在六个至强者看来，这就是林凡曾经的愤慨却又无奈，这世界不曾因为他个人而改变，无人诉说，他也无法诉说心中的悲呛，最后只能通过歌声表达出来。

　　可偏偏林凡又唱出了一种豁达感。

　　或许正如林凡，抱怨过去了，还是要活着，还必须要面对每一天，并且还必须积极的入世，以更坦然的心态去面对新的生活和挑战。

　　而林凡正是这么做的，他知道了很多东西，愤怒的同时，却又慢慢去影响身边的人，一点一滴，他身边的人，学府交流赛三大学府的学员们，还有今天和林凡并肩作战的冲锋团战士们，三名六品异族冲来之时，即使是老兵，即使是暴徒，也在为林凡冲锋，为他战斗，哪怕是付出生命也奋不顾身！

　　他们看见了，林凡正在慢慢潜移默化地影响着身边的人，以一种特殊的魅力，特殊的情绪，他的付出，他的言行，他的歌声都在如此，用一种肉眼可见的速度改造所有人，包括至强者们。

　　但每当他们感觉认识了一次林凡，林凡总会出现更多的东西惊讶他们，也经常忽略那张一直灿烂笑容的面孔下曾经经历过的一切。

　　当你看到一个人开心的模样，当你看到一个人攀升到一个又一个巅峰，你往往会忽略掉他曾经经历过的一路拼荆斩棘，所承受的苦难。而那些都是他自己一点点熬过来的，而那些东西大家往往无法看到，也再也看不到了，从林凡的歌声中，只不过能感受到一丁点而已。

　　这就是林凡！

　　他带给了大家希望，带给了大家光明，而他自己却依然在禹禹独行，承受着无人知道的压力。

　　秦广想明白这一切，双眼之中流露出一丝追忆，曾经小大人模样的那个自私的小子，慢慢成长成人了，他承担起了所有人都难以想象的压力，他自己永远也不会想到吧，也不曾有人会想到过。

　　加油！林凡！

　　茁壮成长吧，未来的路还很长。

　　你的人生不过才刚刚开始。

　　祖龙不曾达到过的高峰，修炼《人皇经》的你说不定可以。

　　......

　　这一首《凡人歌》，战士们此刻静静地听着，听着歌，他们没有跟着唱，所有人看到了一个不一样的林凡，或许这个林凡才是最真实的。

　　薛青他们，夏剑他们都在认真听着，每次听一遍，他们都感觉一种不同的感觉。

　　郁芷兰和桂诗兰都看着林凡，郁芷兰知道的林凡很少，桂诗兰知道的也不多，他们的认识更是如同戏剧化，此时的桂诗兰忍不住去想，如果当时她和林凡的处境相互换一下，那当时的自己该如何办？多半会妥协吧！

　　而林凡再次换了一首歌。

　　“我们都在，用力的活着，酸甜苦辣里，醒过也醉过；也曾倔强脆弱，依然执着，相信花开以后，会结果......”

　　而随着这首歌的响起，所有人都心里一颤。

　　这首歌更加哀伤，战士们都知道林凡是九天学府绝顶妖孽，天之骄子，有着强大的天赋，有着强大的实力，受到大家的关注，或许曾经听到过林凡的天才名声。即使是今天是战场上，林凡也是大杀特杀，出尽风头。但大家都第一次，看到这样的林凡。

　　一个醉意熏熏的林凡，好像有些低落地唱着一首这样的歌。

　　大家也都知道了这些歌原来都是林凡自己写的。

　　所有人都忍不住想着，林凡又经历过怎么样的生活，才能写出这样的歌曲？

　　战士们通过前面的歌喜欢林凡这个人，感觉这个人懂他们，理解他们，所以他们也会尽可能去理解林凡，就如同现在。

　　“我们都在，用力的活着，爱恨成败里，赢过也输过。也曾灿烂失落，无悔选择，相信磨难历尽，是收获。成长的路上有几程曲折，我以，汗水浇灌，梦想花朵。”

　　“任凭谁冷眼，嘲我或轻我，都会风轻云淡，一笑而过。在我的心里，有另一个我，陪我，共同面对，孤单寂寞。当现实背叛，累了，倦了，痛了，学会洒脱......”

　　突然，低落的林凡突然笑了，笑容中带着一丝豁达，洒脱，在用尽全力在唱歌，那个满脸灿烂笑容的林凡再次回来了。

　　璀璨星河的夜空之下！

　　林凡的笑容是那么灿烂，双眸之中好像蕴藏着一条更加璀璨的银河。

　　跟着一起林凡一起来的九十九名九天学府学员，他们年纪都大于林凡，而林凡好像一匹孤狼闯入了他们之中，以一种强大的姿态征服了所有人。

　　但实际上他们中间没人和林凡在学府交流赛之间有过深入的接触，也只有猪八和桂诗兰和林凡短暂接触过，桂诗兰还是以对立的身份，孟高飞也和林凡碰面过几次，反而这支队伍中常云峰这一刻更理解林凡一些。

　　常云峰，就是代表常家招揽林凡的那个年轻人，那一次他被吓到了，被林凡的智慧还有看透问题的能力，真的把他吓到了。

　　只是他没想到林凡崛起的那么快，接触的那一刻，林凡还只是个刚入二品的觉醒者，刚入府，而如今的林凡已经璀璨到战场上杀六品异族，而这时间还不到两个月时间。

　　常云峰多少有些感触，总归是很震撼！

　　林凡也从来没有另眼看过他，大家都一视同仁。

　　实话说，他对林凡的感官，除了那一次招揽，就是这一次学府交流赛，他跟大家一样，第一次如此近距离没有目的的相处，林凡身上的人格魅力、亲和力、大度，总是让人忍不住产生好感，让人佩服。

　　想想林凡进入学府这两月时间走来，几乎一直冲破阻碍，克服各种各样的困难，从来没有停过，正如他所唱，磨难历尽，是收获！

　　林凡这一路，以一种难以想象的速度成长着，震撼所有人，震撼所有新贵。

　　而林凡能依靠的是什么？

　　他没有家族，没有什么后台，他真正拥有的只有他自己。

　　那一天，他看到了林凡的愤怒。

　　那一天，学府府长事后问他懂了林凡说的话的意思吗？

　　那一天，他真的不懂！

　　但今天，他好像懂了一点。

　　林凡看不起新贵，看不起所有新贵的心态，看不起所有新贵的胆小，看不起所有新贵的懦弱，他从人类底层来，他想为所有人类争取一个希望。

　　而对这一切，谁会冷眼？谁会嘲讽？谁会轻视？

　　当然是新贵啊！

　　林凡在走上一条，无人想象的艰难道路上，即使被嘲讽，即使轻视，他依然选择一路往前，而林凡自己就是这么做的，他真的在做，坚定地往前，创造一个又一个奇迹。

　　曾经的常云峰不懂，或许他懂了，也感觉可笑！

　　但现在，他迟疑了！

　　他喜欢在林凡身边的氛围，他喜欢大家一起论道，他喜欢大家一起杀敌，只要跟紧这道身影，好像没什么不可能，一切困难都可以迎刃而解。

　　因为...因为这道身影一直在创造奇迹啊！

　　林凡的每一步都是一个奇迹，他总是在创造奇迹，让所有人震撼，让所有人目瞪口呆，他一次次改变着大家的认知，他也总是冲在最前方。

　　曾经父辈和家族，还有新贵们的认知，给后代打造的一股坚固的认知外壳，在这段时间，已经满是裂痕，原来父辈和新贵们所谓的认知也只不过是他们的认知而已，并不是真理，是可以推翻掉的。

　　他们除了逃避还有另外一个选择，那就是迎头战斗！

　　他这一刻，从心底，他更希望林凡能带领大家创造一个真正的奇迹，打破所有新贵的固有观念。

　　正如他一样，他们这一群人大部分人都来自于新贵，大家感同身受，同时间他们从林凡的身上感受到一种蓬勃的生命力和创造力，那是新贵家族里永远缺少的东西。

　　他们都是年轻人！

　　他们也有热血的！

　　只是这种热血被家族长辈们的一言一语给影响了，给压制了，好像正如他们所说的一样，他们只有那一条路选择，给人类留一丝火种，就是最好的选择，但那真的是年轻人的选择吗？

　　不是的。

　　只是他们无法反驳，他们实力弱，他们经历少，他们无法用道理反驳，更无法用事实反驳，所以长期洗礼下，就认可了那一套说法和道理。

　　但他们现在想选择另一条道路。

　　因为他们不想当那个背叛的人！

　　这些跟着林凡一起来到前线的三大学府学员们，这一次到来，是一次意外之行，真正的意外之行，完全不在计划之中。

　　但人生不就是如此，哪有什么真正计划好的？

　　人的一生之中，会遇到影响你一生的人。

　　或许在你最辉煌的时候，也可能在你最失败的时候，也可能是最迷茫的时候，但总会出现的，他会变成一个巨人，手里高举着一盏永不熄灭的火炬，让你感受到生命的意义，触及到灵魂的深处，让你第一次感受到生命的重量。

　　那些普通人，不是长辈口中没有重量的，没有意义的，只是累赘。人族，也一直有先辈，一直有来自于普通人群体的觉醒者战斗在前线，每日牺牲在前线，他们也有悲有喜，有欢乐有泪水。他们不止是情报上的一个冰冷的数字，他们有感情有热血，他们守卫着人类的防线，守卫着那颗蓝色的星球。

　　“不好意思，让大家听到一些无病呻吟难听的歌声。”

　　林凡先是道了个歉，然后突然竖起拳头，大声叫道：“来！喝酒！现在让我们从头唱起，跟着我一起唱，团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......”

　　所有战士都忍不住哈哈大笑，随即开始跟着林凡大声地唱着：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......”

　　猪八、夏剑、万军、孙侯、唐森、桂诗兰、常云峰等等所有人也跟着开始高唱起来，发自内心的，脸上带着笑容，拳头握起高高竖起，尽情地高唱着。

　　林凡之前那真的是无病呻吟吗？

　　即使是！

　　很多人也都听进去了，他们会埋葬于心底，等待着生根，开花结果，随着经历越多，他们将会时常翻出来看看，看一看林凡今天所说所想的真正东西，有些东西他们暂时还不懂，但终有一天，他们会品味出更多的东西的。

　　气氛再次热烈起来，响彻这片夜空，一直到天空银河消失，东方泛白。

　　“团结...团结...团结......”

　　歌声嘹亮，响彻这片红土地，响彻这片天地，响彻人族九城。

　　这片大陆，沧海一粟，廊铛一角。

　　人族的故事不过刚刚开始，人族的精神也才刚刚真正开始觉醒，血液里流淌的东西，刻在骨头中的东西，总有一天，会慢慢苏醒，绽放出它该有的光芒，只是需要一个人来点亮，来引导而已。

　　而这个人，现在出现了。

　　......

　　宇宙年历，298年，9月21日。

　　异族大陆，人族战斗前线，传来捷报，这一次人族大军对战异族大军，人族大胜！

　　初步统计，斩六品异族六人，五品异族三千余人，四品异族五万以上，三品以下异族更是三十万以上！

　　消息瞬间传遍整个地球，举天欢庆。

　　大胜！

　　地球之上，各个城市的街道上都挂起了红色灯笼，张灯结彩，如同过春节一般，无比热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第305章 人族的精神已经开始苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 