    那天黄单在走廊上趴了多久，陈越跟一群男生就唱了多久。超快稳定更新,本文由　。ｓ。ｍ　首发

    他们唱的是同一首歌,唱给不同的人听。

    年少的时光几乎都在课堂上度过,老师在讲台上认真讲课,少年们在底下美美的做着梦，梦里有他们喜欢的男孩女孩。

    秋老虎纠缠了一阵子，终于挥挥手跟大家告别，来年再见。

    气温彻底下降，天一冷，这个年纪的学生还是穿的校服，里面加件褂子,再等等就加毛衣，年轻抗冻。

    坐窗户边的同学就受罪了,冷风吹的头疼,鼻涕也会出来。

    班里明着有两对儿,暗着来的不确定,还有的就喜欢搞一些暧||昧的小动作，比如捏脸,摸头发之类的,不想捅破那层窗户纸,或者是认个哥哥姐姐弟弟妹妹,有事没事传个小纸条。

    也有的互相喜欢，彼此却不知道，还以为对方喜欢的是别人。

    青春期的情感很简单，也可以很丰富,大人都比不上。

    班干部的人选已经落定，大家很意外黄单的不参与，都以为班长会是他。

    英语老师叫吴芳去她办公室改卷子，还叫上了黄单，他不是班干部，也不能轻松。

    吴芳是英语课代表，每天傍晚都来老师的办公室拿录音机，她对办公室很熟悉，进门就找黄单说话，说她起初刚来这里发生过的糗事。

    黄单不是个会聊天的人，只是简短的回应。

    吴芳对黄单的喜欢是崇拜，她没想过跟他表白，更没想过跟他成为情侣，太不切实际。

    改了大半的卷子，吴芳哎一声，“黄单，我晚饭没有怎么吃，现在肚子挺饿的，你呢？”

    黄单说有点饿。

    现在是晚自习第一节课，食堂早关门了。

    吴芳雀跃的提议道，“不如我们去小店里买点吃的吧？”

    黄单摇头，“我不去了。”

    吴芳也不勉强，她把头绳解了，手抓抓头发重新扎起来，“你想吃什么？我给你带回来。”

    黄单说，“红豆的面包，还有大白兔奶糖。”

    吴芳噗的笑出声，青涩干净的脸上满是友善的笑意，“你喜欢吃大白兔的事儿全校都知道了，各班的女生都给你送，天天收到那么多还不够吃？”

    她把校服拉链拉上去，“我小时候爱吃糖，我妈老跟我说糖吃多了对牙齿不好。”

    黄单说，“我一天就吃一颗。”

    吴芳惊愕的睁大眼睛，“真的啊，那其他的大白兔呢？”

    黄单说，“给姜龙了。”

    吴芳纳闷的说，“姜龙嘴上没把门，有个事都能叽里呱啦半天，这事怎么没听他提过？”

    黄单没抬眼皮，不在意的说，“他把那些糖送给了别人。”

    吴芳，“……”将来肯定会过日子。

    黄单在吴芳出去后就把红色圆珠笔放了下来，他活动活动手脚，开门去外面站着。

    办公室在二楼，离学校大门很近，黄单站在这里能看到门口的灯光，在昏暗的校园里显得微不足道。

    没过多久，吴芳提着吃的回来了，“大白兔没有了，还好我出来碰到了陈越，闻到他嘴里的奶糖味多问了一句。”

    她从口袋里拿出一颗大白兔，“给，你的大白兔。”

    黄单伸手拿走，剥开糖纸把奶糖放进嘴里，“谢谢。”

    吴芳说，“你走运，刚好陈越身上有，我找他要，他就给我了。”

    说这话时，吴芳的脸微微发烫，还有点儿红，她往办公室里走，嘴上笑着说，“看不出来，你们也喜欢吃糖，男生跟我们女生一样。”

    黄单没说什么，只是用舌头卷着奶糖慢慢吃。

    天气干燥，有的同学嘴巴上泡，也有的脸上长痘痘，从额头跟脸颊开始，一个个的如同雨后春笋般冒起。

    黄单上火了，他在做题的时候，一滴血滴在草稿纸上，这才意识到自己流鼻血了，不疼不痒的，一点感觉都没有。

    姜龙大叫，“卧槽，黄单你流鼻血了！”

    班上的其他人都往中间第一排那里看，包括陈越，他的屁股已经离开了椅面。

    黄单从课桌兜里拿出半包心相印，抽两张捏住鼻子出去。

    陈越过会儿就看后门口，怎么还没回来？他把圆珠笔的笔头都快咬烂了。

    刘峰正要找陈越说话，一扭头就看到他拉开椅子跑了出去。

    最近怎么跟发||春的小黄狗似的，浑身劲。

    黄单在水龙头那里低着头洗手上的血，他回去要跟宋闵说一声，接下来吃点清淡的。

    当年也在流鼻血后说了。

    黄单站直身子转身，跟后面的陈越打了个照面，他不知道站了多久。

    陈越懒懒的说，“看什么，我出来撒泡尿。”

    黄单问他，“撒了？”

    陈越扯扯嘴皮子，“不然呢？憋尿是会影响身心健康的。”

    黄单跟他对视。

    陈越先挪开的视线，他踢飞脚边的石头子再抬头，手指指黄单鼻子左边，“喂，那儿还有血。”

    偶像剧里出现的情节并没有发生，黄单准确摸到了血迹存在的位置，根本不需要陈越帮忙。

    陈越抽抽嘴，“这才高一，离高三还早着呢，补品什么的就吃上了？”

    黄单往教室方向走，“我只是上火。”

    陈越的脚步一顿，“上火？我看你是熬夜搞学习搞的吧？”被人当天才，被老师当心头宝，压力肯定很大。

    黄单说，“学习不紧张，不需要搞。”

    陈越一个踉跄，差点摔了个狗||吃||屎，“行，你智商二百五。”

    黄单，“……”

    中午黄单的课桌兜里多了一包菊花茶。

    姜龙瞧见了，立马就打开自己的水杯，“给我来点儿去去火。”

    黄单抓一把放进他的杯子里。

    陈越的眼睛一瞪，妈的，拿我的东西做人情，你当我是死的啊？

    他又一想，黄单不知道那是他给的，要是知道了，铁定会扯出很多事儿。

    到那时候，他们像现在这样偶尔说上几句话的可能性八成都不会有了。

    陈越转了几圈笔，送吧送吧，给你的就是你的，我也是你的。

    天越来越冷，姜龙的手上长了冻疮，还是写字的那只手，他痒的要死，还把手抓破了，皮||肉往外翻，一不小心就渗出血。

    黄单把姜龙列为自己的好友，是在大学里，当年的这时候并不关心，现在发现了，他就没有无视，“去医务室买药膏擦。”

    姜龙说没用的，“我就这体质，不光是脚，手也冻。”

    他瞥一眼黄单白白嫩嫩，看着就很光滑的手，“真羡慕你。”

    黄单捏捏手指，每年冬天到来的时候，宋闵就会给他准备生姜水洗手。

    元旦一过，时间就跟骑了匹白马似的飞快往前跑。

    学生们搓着冻僵的爪子等雪，结果雪没等来，就看见寒假一头栽进他们怀里，后头还跟着一大堆的作业。

    姜龙用卫生纸按着冒血珠子的伤口，“你寒假怎么过？”

    黄单说，“做作业，看看书。”

    姜龙很无语，“就这样？这也太没劲了吧？不出去玩玩？”

    黄单说，“不出去。”

    有个人肯定会三天两头的往他家楼底下跑，他出去了，对方会着急的。

    后面的陈越没收拾课桌，他坐在椅子上看着黄单，要到明年才能见了，他还不得想的要死？

    不行，放假一定要常去看看他。

    陈越快速在纸上画了个小人，和平时一样的在头上画朵小花儿，左边两边加片小叶子，他逮着机会就往前一抛，这个动作他可是练过的，一抛一个准。

    黄单捡起纸团打开。

    暗恋黄单的人有很多，别班有，班上也有，大家一点都不奇怪，要是哪天看到他跟哪个女生手牵手一起走，那才会热火朝天的议论。

    不然要是发现一点苗头就议论，那唾沫星子跟脑细胞都不够用。

    黄单走到后门那里，陈越正好出来，他们差点儿撞在一起。

    刘峰跟姜龙一前一后的过来，陈越准备了一堆的话，这下子屁都说不成了。

    陈越下楼很快，走路生风，还是寒风。

    刘峰跳几层楼梯追上陈越，“干嘛呢你，莫名其妙的你生什么气啊？”

    陈越露出一口白牙，“我有在生气吗？”

    刘峰说有，他朝后头的黄单跟姜龙努努嘴，“不信你问问他俩。”

    姜龙说，“气炸了。”

    陈薛笑着勾姜龙的脖子，“我没听清，你再说一遍。”

    姜龙打了个抖，求救的看向黄单。

    黄单没说话，只是看了眼陈越，就这么一眼，陈越浑身骨头都痒了。

    发现姜龙在抖，陈越鄙夷的啧道，“抖什么，老子又不会把你给吃了。”

    姜龙被陈越放开，还没来得及喘口气，就看到他拉开书包拉链，从里面拿出所有的寒假作业。

    “五湖四海都是朋友，能成为同班同学，相聚在一起就是缘分，为了这份缘，你怎么也得帮助一下你的同学。”

    说着，陈越就把寒假作业丟给姜龙。

    姜龙条件反射的接住那些寒假作业，前半句他听着有点耳熟，半天才想起来自己跟对方说过。

    卧槽，记性这么好，怎么不把心思放在学习上面？

    刘峰看陈越那么干，他二话不说就照做，“帮一个是帮，帮两个也是帮，辛苦了我的同学。”

    姜龙抱着寒假作业欲哭无泪，他在心里骂脏话，没敢当面骂出来，只是可怜巴巴的看着同桌，“黄单……”

    黄单说，“给我吧。”

    陈越比姜龙还高兴，等的就是黄单这句话，作业被他拿去，就有了找他的借口。

    下一刻，陈越又不高兴了，因为黄单跟姜龙的关系很要好，全班就姜龙能在他面前叽叽喳喳。

    这份特殊让陈越嫉妒。

    姜龙正要把所有的寒假作业都给黄单，就听到他说，“刘峰那份你留着。”

    姜龙，“？”

    陈越猛地抬头直视过去，看到的还是那张冷淡的脸，对什么都不当回事，他心跳的频率还是很快，想多了总比没得想好。

    刘峰不干了，“你什么意思？歧视我啊？”

    他冷哼，脸皮比城墙还厚，“凭什么给陈越写不给我写？我不管，我的那份你也给我写咯！”

    姜龙，“？”怎么听出了被嫌弃的感觉？

    黄单说，“两份没办法写。”

    刘峰嚷嚷，“怎么没办法了，不就是照着抄吗？我看你……”

    黄单没让他往下说，“字迹不能一样。”

    要这么谨慎？刘峰扭头跟姜龙说，“听见了吧，你到时候记得换左手。”

    姜龙咬牙，妈||逼的，真讨厌！

    陈越没出声，他在找一个要到黄单家电话的理由，这个太假，那个又太脑残。

    快到校门口时陈越才想到一个勉强合适的理由，“把老子的作业本拿来。”

    黄单眼神询问。

    刘峰跟姜龙也看过去，尤其是刘峰，他对陈越算是知根知底，有一点不对劲都能发现。

    前提是他带了脑子的情况下。

    “妈的，我爸要检查！”

    陈越去拉黄单的书包，从里面找出自己那几本塞回书包里，用不耐烦的语气说，“黄单，把你家电话告诉我，开学之前我给你打电话，到时候我去找你拿作业本抄。”

    黄单告诉他了。

    陈越记下来，一个数字一个数字的在心里念了好多遍。

    目送黄单上了那个男人的车，陈越放在口袋里的手攥紧了五角星，现在就开始想了。

    操，他会疯掉的。

    刘峰喊他好几遍，“哥们，你三魂六魄呢？”

    陈越心说，跟着黄单走了。

    黄单习惯一放假就先把所有寒假作业全部做完，这次也是一样，他做完以后就开始找书看，什么类型的都会翻一翻。

    这一点跟过去不一样了，过去黄单不会看充满童趣的书籍，他的童年枯燥乏味，没什么有趣的东西。

    那时候高中的第一个寒假，黄单真的就是做作业，看书，这次多了一件事，等人。

    陈越的家离黄单家很远，他坐个车都费劲，得到车站等，回来也费劲，要遇上个鬼天气会更费劲。

    运气不好的时候，等好几个小时都等不到一趟回家的车。

    没办法，思恋的草在陈越心里长的太茂密了，还在不停的生长，即便长成一片草原，他还是一根都舍不得拔。

    黄单天天都会去窗户那里看看，不定时，如果发现了陈越，就在原地站会儿，也不做别的，只为了让对方多看几眼。

    两个少年就在这种暗藏的甜蜜中迎来了过年。

    黄单不赖床，上学时期五点左右起床，工作以后是六点半左右，一成不变，哪怕他在家休息，也一切依旧，但在任务世界，他倒是出现过多次在床上腻到很晚才起的现象。

    想起了什么，黄单感觉自己喝了一大杯蜂蜜水，甜到心里去了，他去卫生间刷牙洗脸，凑近点看镜子里的少年，能重回青春时光，应该是很多人做梦都想的事吧。

    毕竟这段时光里承载了最多的遗憾，也承载了最多的美好。

    洗完脸，黄单对着镜子梳头发，他在心里说，“系统先生，过年了。”

    系统，“在下这边还有两个月才过年。”

    黄单一愣，他对系统先生存在的地方，“我找到他了。”

    系统，“恭喜黄先生。”

    黄单说，“我告诉自己要装作不知道，可是有时候我没能控制住，在面对他的时候做了几次改变，不过大走向没变。”

    系统，“那便好。”

    黄单说，“按照原来的发展，他要对我表白，我当场拒绝，下半年他就会休学出国。”

    系统，“这不是平行世界，是黄先生的过去，牵扯着未来，在下建议泥不要改动别人的人生转折点，尤其是你所说的那个人，你动了他的人生，自己的人生也会改变。”

    黄单放下梳子，“我知道了，谢谢你，系统先生。”

    他重新来过，观察留心着以前忽略的人和事，体会到同学间的单纯友情，也知道陈越用笨拙又幼稚的方式默默的喜欢着他，喜欢了十四年，以难以想象的意志力在坚持着喜欢他，“有一点我想不明白，他为什么会跟着我一起穿越？”

    系统默了。

    黄单知道这里面有名堂，他想，等回到了现实世界，陈越会给他一个答案。

    天不好，上午黄单开了壁灯，他窝在单人沙发里，手捧着一本书，闲闲的一页页往后翻开。

    宋闵过来说，“少爷，笔墨都准备好了。”

    黄单把书递给宋闵，他揉揉额头，起身去书房写春联。

    从小到大，黄单学的东西远远超过其他孩子，宋闵给他安排什么，他都会去学，并且学透，遇到难题会自己去解决，解决补了就放在一边，过段时间再去解决，很不喜欢问问题。

    黄单记不清是从哪一年开始写毛笔字的，只记得很早，那时候他个头不高，宋闵专门叫人给他量身定制了一套桌椅。

    和往年一样，黄单写春联时，宋闵在一旁研磨。

    黄单走神了，写上联的时候多写了一个“晓”字，他意识到这一点以后，最后一笔已经落下来了。

    宋闵把写废的红纸条拿开，铺上来一张新的，他寡言少语，这一点上跟黄单极为相似，多的是严谨自持，还有肃然。

    黄单重新写了一副，这回一气呵成，没有写错，他的视线扫过窗户，“是不是下雪了？”

    宋闵说，“小雪。”

    黄单哦了声说，“我想喝牛奶。”

    宋闵去给他泡。

    黄单喝完牛奶就回了卧室。

    窗户没有关，冷风裹着雪花往房间里吹，黄单打了个喷嚏，他起身去关了窗户回来继续对着桌上的几十张纸发愣，纸上面都是身穿校服，背着书包，头上有朵花的小人。

    画功很糙，小人的身形都不一样，但周围没有出现多余的线条跟脏污，看的出来画画的人是用了心的，尽力了。

    黄单低头削铅笔，他削好了，就开始拿一张空白的纸画小人，高一点也壮一点，校服敞开穿，脖子上挂个耳机线，单手插兜，一副倨傲不屑的大爷样儿。

    活脱脱就是一个小陈越。

    黄单把小陈越画进那几十张纸上，让他待在原来的小人旁边，他会拽住小人的书包带子，也会在后面紧张而又小心的偷看，每个动作都生动形象，仿佛就发生在眼前。

    画完最后一幅画，黄单放下铅笔，将所有的纸都收起，找了本最后的书分开夹进去。

    同一个城市，不同的家庭，过年的氛围会有不同。

    陈父是个知识分子，书房里不说有个书海，那也是正儿八经的找人打了一面书架，一层一层摆满了书，整理的井井有条，他平时不忙就会看看书，写写毛笔字，可他儿子只遗传了他的长相，完全没有遗传到内在的良好品质，以及上下求索的精神。

    儿子不学无术，他能怎么办，没办法啊，真是一点办法都没有，含辛茹苦的养了十几年，能吃能喝能睡，个头比他还高，健步如飞，跑起来比兔子还快，再过个几年较量起来，他都不是对手，教育上面也下足了功夫，铁还是铁，成不了钢。

    陈父端起茶杯吹几下热气腾腾的茶水，“儿子啊，就你中考那点成绩，真的没法看，当初你想要念大关，你爸我一听，屁股都坐不稳了，当天就带着烟酒去找老同学叙旧，差点跑断腿才把你给送了进去，以为你能从此改过自新，发愤图强，成为一个顶天立地的男子汉，结果呢？你还这么混过今天混明天，混过明天混后天，混一天是一天。”

    陈越慢悠悠的剥花生吃，米丢进嘴里，壳丢地上，“我现在不就是顶天立地的男子汉。”

    陈父的眼睛一瞪，“男子汉要有担当，你有吗？”

    陈越抹把脸，嫌弃的说，“要谈话就好好谈，喷口水干什么？我又不是我妈，对你哪哪儿都爱的要命。”

    陈父一张老脸登时一阵发热，他咳嗽两声，“不要转移话题！”

    陈越从盘子里抓了把花生继续剥着吃，吊儿郎当的笑，“行，您继续，小的两只耳朵都在听。”

    陈父的面部一抽，儿子没个正形的样儿不知道是遗传了谁的，反正跟他没关系，他打小可都是坐有坐样，站有站相，被人夸着长大的，小红花跟奖状都不知道拿了多少。

    俗话说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，也有例外。

    陈父看着自己唯一的儿子，就这长相，绝对是顶呱呱的，长大了更体面，要是能有所作为，就是锦上添花，将来老陈家的儿媳肯定也是出类拔萃。

    喝两口茶润润嗓子，陈父又开了口，“你就没想过将来要做什么？”

    陈越嘎嘣嘎嘣吃着花生，“以前没想过，最近想了。”

    陈父就是随口一问，没指望儿子能真的动脑子想想将来，听到这个答案他很稀奇，赶紧就放下手里的茶杯凑过去，“说说。”

    陈越拍掉手上的花生碎皮，“这是个人**，我有权利不回答。”

    陈父没好气的说，“跟你老子还扯什么**，在你还是个小不点的时候，全身上下哪儿你爸没看过？”

    陈越翘着腿啧啧，“爸，你是文化人，注意点素质。”

    陈父一口气卡在喉咙里，他做了个深呼吸，把那口气给吐出来，“有喜欢的人了？”

    陈越剥花生的动作一停。

    就这么短暂的一两秒，陈父就捕捉到了，自己的儿子，不说完全摸透，知道个□□分还是可以的，“有就有，没有就没有，半天放不出来一个屁是什么意思？喜欢人都不敢承认，没出息！”

    陈越把一粒花生米丢嘴里，“你没看出来你儿子在害羞？”

    陈父震惊的差点从椅子上掉下来，“害羞？你还知道害羞？你爸我快笑掉大牙了。”

    陈越站起来，手抓了花生塞棉衣的口袋里就往大门口走，“得，咱俩没得聊，我上外头玩会儿去。”

    “玩吧玩吧，我看你还能玩几年。”

    陈父吹口陈茶，“社会在发展，时代在进步，人的价值观在改变，现在的小姑娘不是那么好哄骗的，不要以为你长个那张脸就能天下无敌了，没有哪个小姑娘喜欢不上进，未来都不规划好的小伙子，儿子，你看着吧，你再这么混下去，小心到时候被人嫌弃，再一脚给踹了。”

    陈越扭着脸转头，竖起大拇指说，“您真是我亲爸！”

    陈父自言自语，满脸的不敢置信，“有喜欢的人了？不行，我得告诉孩他妈去。”

    他坐不住了，急急忙忙跑上楼找妻子，这人一旦有了喜欢的东西，就会去争取，去努力，去改变，看来把儿子送进大关是个正确的决定。

    所谓的过年过年，就是过完一年又是新的一年，吃个年夜饭，盼着来年能风调雨顺，平平安安，心想事成，人越长大，能感觉到的年味儿就越淡，慢慢的就剩下一个概念，一个习惯。

    对于十几岁的少年们来说，过年还是很有味道的，挨家挨户的串门，穿大口袋的衣服去装糖果，在各家门口的炮竹堆里捡炮竹头点燃了炸开，看个烟花能看半天，还能拿到压岁钱，放在枕头底下压着，一直压到元宵节，再跟去年收到的放在一起，等着明年的那份，攒够了买自己想要的东西，也给喜欢的人买。

    小年后断断续续的下了几场大雪，地面的积雪一层盖过一层，脏了又白，白了又脏，雪不停，太阳不出来，就没有个头。

    天还没黑，家家户户就点起了所有的灯，要记得一个灯都不能关掉，这是过年的习俗之一，代代传过来的，就像是过年不能说“死”，不能哭一样。

    陈越家里装几部电话了，打个雷不走运的话就能坏掉，他家最新的一部是下半年才装的，很好使，这会儿他站在电话边上，手拿着听筒把玩，想拨一个号码，每次拨到一半都停了。

    陈父时不时的从门口飘过，往屋里头瞄上一眼，平时天不怕地不怕的，怎么喜欢上个人就这么没出息？电话都不敢打。

    他不知道儿子是第一次喜欢上一个人，那个人不是女孩子，而是个男孩子，这段感情本身就不能被接受，也不会被理解，所以喜欢的不知所措，也很小心翼翼。

    陈越紧张的手心冒汗，他喘口气，鼓起勇气把那串号码拨完，那头响起低沉的声音，“哪位？”

    电话挂了。

    陈越靠着柜子里的玻璃门喘气，过会儿又不死心的拨回去，在心里默念着黄单的名字，希望接电话的是他。

    听筒里传来声音，很年轻，带着常有的冷淡，“喂。”

    陈越没说话，呼吸放的很轻，心却跳的很快，他听到黄单又“喂”了一声，不知道是不是错觉，这次的冷淡似乎不见了。

    那头传来另一个声音，“少爷。”

    陈越的眼睛瞪大，那个男的竟然管黄单叫少爷，他只知道黄单跟对方不是父子，却怎么也想不到是主仆关系。

    嘟嘟声传入耳中，陈越对着电话低骂，操，还想再听会儿的，现在听不成了。

    他寻思什么时候去找黄单拿作业本，年初三市里很热闹，就是不知道对方有没有空。

    约好的打球也还没打，陈越去翻金猪存钱罐，全倒出来数钱。

    陈母的喊声从客厅传来，叫陈越出来吃饭，他把钱塞回金猪的肚子里，跟个没事人似的出去。

    好像前一刻的失落没出现过。

    年夜饭大同小异，几乎都是鸡鸭鱼肉之类的晕菜，是一年里最丰盛的一顿饭。

    陈母看看儿子，“打电话给同学拜年了？”

    陈越拧开雪碧的瓶盖，往杯子里到了满满一杯雪碧，“是啊。”

    陈母瞧一眼陈父，两口子心照不宣。

    年夜饭要慢慢吃，不能急，一年的最后一天，一家人多多少少总有话要说。

    陈越饿的前胸贴后背，想吃饭的，但是还得等等才能吃，他连着吃掉了几大块山粉圆子，端着雪碧站起来，“爸，祝你在新的一年身体健康，工作顺利。”

    虽然是很普通的祝福，也是年年说，没什么新花样，但在这样的日子里说，听起来照样会让人很开心。

    陈父笑呵呵的说，“祝你学习更上一层楼。”

    陈越喝口雪碧坐回去，又端杯站起来，对着他妈说，“妈，祝你越活越年轻，永远十八岁。”

    陈母跟儿子碰杯，“妈祝你心想事成。”

    陈越的神情一愣，他嘿嘿笑，这个好，“谢谢妈。”

    一家人互相送上祝福，有说有笑的吃着年夜饭，说今年的事，想明年的事，其乐融融。

    电话响了，有人来拜年，陈越放洗碗筷去接，给电话里的人送上新年祝福就扭头喊，“妈，是小姨！”

    陈母离开桌子进里屋接过电话，她还没说话，脸上就先出现了笑容，姐妹俩的感情好着呢。

    接近晚会的时候，拜年的一个又一个，离得远的打电话，街坊四邻的直接上门，陈越送走几个邻居，转身进了自己的房间，他打开随声听，再把自己摔在棉被里面，手枕在脑后，闭着眼睛听歌。

    陈母过来敲门，“儿子，你带上手电筒，上你舅舅家走一趟。”

    陈越躺着不动，两条腿随意叠在一起，“爸呢？他不是出去拜年了吗？已经回来了？”

    陈母说，“你爸今年不去。”

    陈越直接就说，“那我也不去了。”

    陈母说，“就因为你爸不去，你才必须去，快点，你已经是大孩子了，别耍小性子，不要让你舅舅觉得你不懂事。”

    陈越烦躁的坐起来，手抄进长了点的头发里使劲抓了几下，“大过年的都不省心。”

    陈母叹息，“人活着就没省心的时候，你看看你妈我……”

    陈越打断他妈，“别说了，我现在就去。”

    陈母等儿子出来就把桌上的两个礼盒指给他看，“左边是给你大舅的，右边是给你小舅的，别弄错了。”

    陈越看看两个袋子里的东西，他啧啧，“妈，我两个舅舅都是你亲兄弟，你这也太偏心了吧？”

    陈母拍一下儿子的胳膊，没用什么力道，“你个小屁孩能懂什么？四月份那会儿你爸把腿给伤了，你大舅拿了六百块钱。”

    她又要唠叨，陈越已经换上胶靴，拿着手电筒出门了。

    十几岁的少年对那些人情世故有一种本能的排斥跟抵触，觉得复杂，甚至在心里期盼着永远不要去碰。

    陈越拜完年回来，边走边滚雪球，他一时兴起，抓起那个雪球找了个地儿堆什么东西，堆完了以后他对着自己的成品自我嫌弃，“妈的，真丑！”

    简单粗糙的城堡坐落在雪地里，被月光一照，散发着银色的光芒。

    陈越四处找找，找来一根树枝，他蹲下来，认真在城堡上面写下一句英文——Myprincess。

    那句英文是陈越查词典查的，他偷偷写了几百遍，早已刻在脑海里，也刻在心里，是他最用心去记，去背的两个单词。

    陈越也不管地上脏湿的积雪，他一屁股坐下来，手拿着树枝给城堡做改造工作，“城堡周围要有很多的树木，里面有一片玫瑰园，有湖，有草地，还要有什么来着……”

    砰地声响在陈越的头顶响起，夜空有烟花绽开，一朵接上一朵，五彩缤纷。

    陈越抬起头看烟花，给隔很远的少年送上新年祝福，“祝你在新的一年里吃嘛嘛香，身体倍儿棒，还有就是……喜欢上我。”

    他扬起嘴角笑着叹息，“一点点就好。”

