    “这……”

    他想了想，问道：

    “飞马城有温泉？”

    “当然有。地热温泉，最是舒服不过。”

    被这么一说，已经好久没洗过澡的李臻心思也不免被说动了。

    但他还是客套了一番：

    “这个……贫道无意打扰……”

    “道长。”

    商年打断了他的话，说道：

    “那是我们雷虎门的产业，你我乃是同袍，莫要说这些客气话。更何况……道长昨日不也说了么？这《小李飞刀》可是很长很长的，我们也想听完。道长莫要推脱，这事儿便这么定了，放心，道长去，肯定是上房一间！这事儿包在我等身上！”

    话都说到这地步了，李臻也就不在拒绝。

    换做孙伯符，他肯定是不会答应的。

    但商年是他朋友，俩人从对方留给他这匹老马时，缘分便已经结下了。

    于是拱拱手：

    “多谢商居士！”

    “嘿嘿，无事！还有几日就能回家了，到时候一定要与道长好好喝一杯！”

    “哈哈~”

    说笑之间，队伍已经恢复了之前那般的状态。

    又走了一路，还遇到了几处商队。

    不过那些商队在看到了这群人后，便乖乖的让到了一边。

    而等到天黑之时，李臻甚至还看到了一些村落。

    原以为今晚大家会在进村休憩，可却偏偏没有。众人依旧选择在道边原地扎营，放出探子，生火灶饭。

    而等所有人都端着皮碗往他这边扎堆的时候，李臻便明白……

    自己得开始了。

    ……

    打千夫山入关内，过罗州、方丘、璧山，入祁连。

    当抵达了祁连山下时，关内的第一场雪已经下了下来。

    商队已经连续走了三天。

    而这三天的时间里，商队内的氛围已经从“李探花到底会不会上”，变成了“龙啸云和林诗音到底是不是狗男女”……

    伴随着《小李飞刀》故事的一点点深入。

    那个喜欢饮酒，饮酒后必咳嗽，似有肺痨，可手中飞刀锋芒却丝毫不减的李寻欢，已经在众人心中竖起了一个重情重义的苦主形象。

    李寻欢太苦了。

    最爱的女人变成了大嫂。

    得又得不到，忘又忘不掉。

    而这座江湖太冷了。

    冷到用李臻的话来讲，便是“世间少有痴情种，俗世多留忘恩客”。

    可偏偏听的是欲罢不能。

    而对李臻来讲，有两个好消息。

    一，还有半日，飞马城便到了。

    若按照现代地理位置来讲，飞马城便在祁连山东麓，占据了河西走廊一块水草最丰美的地区。

    而一连走了几日，终于要见到这座千年之城不说，甚至，这次还不用担心落脚处。

    商年给他找的，就是飞马城雷虎门外门的一处产业。

    飞马三宗皆以牧马为生，虽然按照规矩是“你不卖马就数典忘祖“，但也没那么夸张。

    那边的贸易很发达，尤其是这种年月。

    乱世之象已显，虽然每个人不明说……但“战马”这东西却成了必备资源。

    而飞马城的马，便是那些有野心之人组建核心骑兵的关键一环。

    所以，那城中最不缺的就是身怀重金的富户商贾。

    有了钱，就要享受，连带着一些商队配套的设施便都起来了。而商年找的地方，便是雷虎门外门利益链条的其中一环。一处雷虎门经营的客栈酒肆。

    坦白地讲，商年他们都真不缺钱。

    每年分红时，属于外门弟子的分红都让他们有着一笔对普通人来讲很夸张的进项。

    没办法，雷虎门就是有钱。

    就是阔。

    而钱财在李臻看来同样是他们维持地位的重要一环。

    只不过，内门要多一些，外门要少一些。

    那也只是相对而已。

    就李臻这种穷酸道士来看，外门那些银钱也足够夸张了。

    当真是应了那句“杀人放火金腰带”的话语。

    这话也不算贬义，至少用在这不是。

    一座城池理所应当要有能保护自己利益的力量，而对于飞马城来讲……或者是古往今来不管任何利益集团，首当其冲可以让自己飞快凝聚安保力量的吸引力，便是钱财。

    这点放到哪都不会错。

    而雷虎门这种并不是把利益独吞，而是分于众人的方式，显然让他们的凝聚力会更强。

    不管怎么说吧，他似乎冥冥之中抱上了雷虎门的金大腿。

    不愁吃不愁喝，踏踏实实的说书涨经验，赚自己的小钱钱。

    瞬间，他对飞马城升起了无穷的向往。

    至于第二点嘛……

    很简单。

    《小李飞刀》、以及《天龙八部》这些瓶子……

    满了！

    满中满之不能再满！

    只不过……李臻为了防止出什么意外，没有直接升级。

    而是打算等到了飞马城，找个清净之地好好研究一番……

    李老六那边没什么好研究的。

    老实升级就行了。

    可是新护法的人选，他还没考虑好。

    凭心而论，塔大和李老六的组合，在他看来有点像是肉盾+输出……或者用更现代一点的方式来讲，就像是打野+ADC的组合。

    与人对战，塔大撑肉，顶在前面。

    刀刀照敌人脖子上砍，但却缺乏一些招数章法，很是单一。

    而他的作用，其实就是吸引敌人的注意力。

    真正要人命的是李老六。

    找好位置，切入，飞刀收割。

    而通过这四本书，摆在李臻面前其实最纠结的就只有一件事。

    新护法，到底是要个战士类型的前排，和塔大一起顶，还是说……搞个辅助，为ADC的输出提供保障。

    一个是针尖对麦芒的堂堂正正。

    一个是极限拉扯各司其职的羚羊挂角。

    在这一场幸福的烦恼中选择哪一个，李臻还没想好。

    其实他挺想全都要的……只是因为，一本书里就只有一个护法，而他看中的却是同一本书里的两个角色。

    这俩角色都很强。

    一个从头强到尾以悲剧收场，一个是前期发育后期冠绝天下。

    他有些纠结。

    而就在这纠结之中，半日时间一晃而过。

    “道长。”

    当走上了一道山坡后，商年喊了他一声。

    往远处一指，与所有人一样发出了欢呼之声：

    “快看！”

    “飞马城……到了！”

