    只是这个技能爆炸之后，浓郁的能量在周围散开，磅礴的同时，带着非常巨大的杀伤力，反正是这个技能所接触到的深渊怪物，基本上都难逃一死。

    也就是说，冥王一个技能，就已经灭杀了这里，差不多一半的怪物。

    “呵呵，一群蝼蚁简直不堪一击……这么就死的差不多了，我还以为有多厉害呢，原来是浪费了我的表情。”

    冥王冷笑出声，明明看起来他说话的声音应该并不是很大，但不知道为什么却精准无误的传入了在场的所有人的耳中。

    “冥王威武！”

    “冥王威武！”

    “冥王！”

    “威武！”

    本来在面对这些深渊怪物的时候，下面的魔族成员可谓是被打的节节败退，可是现在冥王的一个技能就杀了这里差不多一半的深渊怪物，这让他们怎么能够不惊讶？

    甚至可以说，在他们的眼里，现在的冥王就是他们眼中的神。

    除了比他更厉害的神之外，没有任何一个人可以打败他。

    “都低调点，这不过是我的五成实力罢了。”

    冥王听到这里，把手轻轻的向下面压了一下，说话的同时，眼睛直接看向了在仅存的这些深渊怪物，后面呆着的魔尊：“魔尊，虽然你现在本身没有来这里，但我想告诉你，就算你来了，我也不会怕你。”

    “大不了咱们玉石俱焚，就像几千年前一样，但我建议你先想清楚，因为这一次，可能死的会是你。”

    冥王轻描淡写的说着，仿佛再诉说一件跟他无关的事情一样。

    但是不管是听的人还是说的人都知道，这件事不仅跟他有关，而且跟他有着非常重大的关系。

    “哈哈哈哈……”

    听到冥王都这么说了，魔尊也没有第一时间就开口回应，而是先哈哈大笑，笑了出声，笑得肆无忌惮，笑的非常的狂妄：“我知道你有那个胆子，但是你觉得我会怕你吗？”

    “就算怕，也只是怕再一次跟你同归于尽而已……”

    魔尊说着，声音听起来非常的沙哑和低沉，也就是在这个时候，他的身影稍微动了一下，让一旁的楚桓看到了他的大致轮廓。

    本来楚桓也还只是觉得这个轮廓有那么一点点的眼熟，但是随着他眼前的一个标记，出现在了楚桓的面前，楚桓这个才如同如梦初醒一样，顿时瞪大了双眼。

    至于为什么，原因很简单……

    那便是因为这个魔尊，他上一世也见过……

    并且……

    这个魔尊的来历绝对不简单……

    深渊时代降临之后，深渊怪物横行无忌，因为他们单体实力的强大，所以说绝大部分的人类拿他们都没有办法。

    就算是对于极少数的人类来说，深渊怪物之上，至少还有着一个老大。

    那就是魔尊，虽然魔尊行踪莫测随时都有可能出现，但是他的实力也非常的强劲，虽然不说能一个人抗衡整个人类，但一个人单挑人类的所有高级战力，肯定是没问题的。

    但是虽然他都有这么强大的实力了，在最终决战的时候，依然没有看到他出手。

    他只是在千里之外观望着战场，替他出手的是他身边的那十个魔将。

    虽然这十个魔将不是老大级别的，但是他们的实力也毋庸置疑，就因为她们的实力太强，以至于最后人类灭亡了…

    一个不剩……

    就算还有一些人类活着，那也已经成为了那些魔神的傀儡……

    也就是在那个时候，楚桓万念俱灰，死在了深渊怪物的手上……

    然后就有了这一世，本来这一世可能也没有现在这么顺利，但是在金手指和各种bug的加持下，楚桓才有了现在的辉煌成就。

    “对对对，你知道就好，既然如此，那是让我来送你，还是你自己滚？”

    冥王点了点头，随后微微的攥了攥拳头。

    前面那些原本疯狂朝着他冲来的深渊怪物，此刻也因为他那变！态的实力吐露，而变得害怕了起来。

    哪怕身后有魔尊在催化它们的情绪，他们也不敢再上前一步，就像是非常害怕，他们会步入前面那些深渊魔兽的后尘一样。

    “行行行，既然冥王大人都这么说了，那我们还有什么好说的？走吧走吧走吧，别这里丢人现眼了。”

    魔尊叹了口气，声音之中似乎带着一点点的无可奈何，说完之后便缓缓的转过了身子，带着身后的这一群残兵败将，离开了冥王的视线。

    等到魔尊和这些深渊怪物彻底消失在了天边之后，冥王这才缓缓的收回了自己的目光。

    整个天地看成都是那样的平静，但只有冥王他自己知道，此刻的他在做着多么纠结的决定……

    只因为他的腹部，此刻伤口还是不断的恶化。

    其实如果魔尊刚才那个时候真的让它的本身来了的话……

    那么冥王很有可能将会战死在这里……

    但是他没有，棋子一旦落错，就无法再回头。

    而他所不知道的是，此刻的楚桓看着他的眼神之中，已经多了一丝一丝的诧异和不理解。

    因为在楚桓的认知之中，魔尊是这个世界上最强的boss之一……

    可是现在一个并不怎么被大众所认知的冥王……

    居然看样子足足有着和可以和魔尊五五开的实力……

    如此的强悍……

    这不符合常理啊……

    毕竟，如果真的这样的话，那为什么上一世的时候并没有传出什么冥王和魔尊，有什么正面冲突的消息？

    从他们的性格来看的话，如果名字王真的有这么强悍的实力的话，怎么可能会不去招惹魔尊？

    这简直就是不可能的事情。

    所以说不管楚桓怎么看，都感觉这里有那么一点点的不对劲。

    甚至觉得，会不会是这个场景出现了问题……

    就算楚桓思索着什么的时候。

    突然之间魔尊离开的方向那片天空之上出现了滚滚的黑云。

    黑云带着滚滚的威压，就像是蕴含！着无穷无尽的魔力一样，让整个世界都为之色变，变得格外的婚暗阴沉和绝望。

    就像是末日即将降临前的前奏曲，让毁灭已经开始了倒计时。

