    费力米奇的话，让卡洛感到十分吃惊。

    费力米奇面对卡洛露出吃惊的表情非常理解，他当时得到这个消息并不比卡洛好多少。因为这个消息对目前的罗马政治圈而言，完全就是一场突如其来的风暴。

    “消息可靠么？”

    “可靠。”

    听到费力米奇的回答，卡洛沉思起来。如果这样的话，对他以及很多人来说都不是希望看到的。

    “已经无法改变了么？”

    “应该无法改变了，根据情报，在昨晚费米莱特与伯里克伯爵先后拜访过这两位，之后两人同意了停止继续针对对方的一切行动。”

    这两人卡洛都认识，费米莱特是意大利有名的资本家，其开设的航运公司占据意大利10%的海运，这可知其份量。另外他还在米兰开设了全意大利最大的纺织工厂，拥有1800名工人。如果有富豪榜，那这位费米莱特先生应该处于前三。

    至于那位伯里克伯爵，此人到没有像费米莱特那么有钱，但是其在南意大利拥有相当大一片土地，另外在当地的影响力也很大。

    造成这一切的原因，就是伯里克伯爵在两西西里王国时期就是该国的重臣，等到意大利一统的时候，为了减少来自地方的阻力，对于两西西里王国的贵族主要以拉拢为主。

    虽然这加快了意大利的统一步伐，但是也同样遗留不少问题。

    不过在这之前，两位先生卡洛之前见过，他们在觐见父亲时候的样子，现在他还记得。没想到现在王权暂时缺失后，他们迅速适应了过来，并且各自寻找到新的位置。当然卡洛并不是要怪罪他们，谁让目前王权暂时失去了，他们只会追随权力的脚步。

    不过这个消息，对他而言就有些不太好了。

    想到到这里，卡洛忍不住问道。“知道他们达成什么协议了么？”

    “这个不清楚，因为他们商谈的时候，没有外人在场，我们密探根本进不去。”

    费力米奇的话，让卡洛想到一个非常重要的问题，他直接问起。“现在这个消息有多少人知道？”

    “目前知道的人应该仅限于少数几人，但是两天后两人会共同出现在一场会议中，那时候就会然所有人知道。”

    “两天时间……两天……”

    卡洛想了想，最终还是没能从中想到有什么好的办法，在这两天达成对自己有利的局面。

    说到底还是自己年龄的原因，十五六岁很难取的别人的信任，除非是对方能够对自己了解够多。说道了解，卡洛忍不住想到那位加里波第特使科森茨先生。

    “或许应该再给加里波第写封信。”

    ……

    在卡洛为这场风波平息而惋惜的时候，同样有人在自责。

    在首相府内，每一个人都小心翼翼轻手轻脚的做着自己的事，这样的繁忙又安静的画面异常的怪异，不过这一切都是有原因，原因也很简单，这座房子的主人需要安静。

    在首相办公室内，卡伊罗利静静的坐在沙发上静静的沉思，房间内除了钟摆声之外，没有其他声音。

    “哗”

    火柴的点燃了烟斗，烟斗中的烟雾让掩盖着卡伊罗利阴晴不定的脸，长久之后，他叹了一口气。

    “之前有些过激了。”

    没错，现在卡伊罗利对之前一些举动有些后悔了。在摄政王不管事后，他突然发现在意大利自己就是最有权力的人，面对突然获得的巨大权力，他迷失了。他把自己当成了意大利的主人，而这样的举动为他带来不少好处和恶果。

    好处就是目前在政府，他说一不二，坏处那就是为自己增加了不少敌人。当然明面上只有前首相德普雷蒂斯等寥寥数人，不过他相信就像海面的冰山一样，隐藏起来的更多。

    还好他及时领悟了，不然一旦他与德普雷蒂斯的争斗公开爆发出来，那么将会是怎么一个局面。

    至于费米莱特与伯里克不过是适逢其会，他怎么可能因为这两人劝说就选择和解，不过是内心的的警惕心在告诫自己罢了。

    而他将自己独自关起来，不过是对之前的举动进行反思。

    在将自己所有举动整理一番后，卡伊罗利放下了烟斗，他已经有主意了。他敲响了摇铃，早就在外等候的秘书多斯立刻推门进来。

    “首相阁下，有什么事？”

    看着站在自己面前坎坷不安的秘书，卡伊罗利露出了笑容。“怎么了多斯，难道我很可怕么？”

    随着卡伊罗利这句话，多斯感到熟悉的首相又回来了。

    “并不是，大人一直都很好。”

    “好了，之前我想法有些不同，所以对你苛刻了一些，你别见怪。”

    听到首相的向自己道歉的意思，多斯有感到自己熟悉的首相真的回来了，这让多斯有些激动。

    “去准备会议吧，我要将其他大臣召集起来开个会。”

    “遵命，首相阁下。”

    突如其来的会议，并没有让其他大臣有丝毫的忙乱，对他们来说会议就是工作的一部分，所以在接到首相府的通知后，迅速赶了过来。

    等到所有人都到期后，卡伊罗利如约而至。

    “好了，接下来我们开会。”

    在这场不算重要的议会中，所有人都发现，首相变了，变回了那个让他们熟悉的首相，不管是言谈举止还是态度都回到了之前的样子。

    这场出乎预料的议会异常的成功，不管是谁都没有预料到首相的转变，不管是对心腹还是对潜在的异己者，都需要时间在面对这一新局面，所以这场会议异常的顺利。

    等到这场会议结束后，卡伊罗利坐在主位上休息。

    “首相阁下，这场会议其他人都傻眼了。”

    将其他人都送走后，秘书多斯兴匆匆的走进来说着今天的表现。

    “好了，别说了。”

    卡伊罗利站了起来，“接下来我们还有很多事要做。”

    说道这里，卡伊罗利想起了卡洛。对于这些大臣同僚，他有把握将其掌控住。至于那位陛下，相信在表达善意给予尊重后，这位少年君主会对自己有所改观的。

