    “很抱歉两位先生，或许你们应该去别的地方找找看。”特蕾莎显然对突然出现的两位陌生人保持着相当的戒备，因此她直接拒绝了麦迪文的请求。

    “你吓到这位姑娘了！”艾文将麦迪文轻轻推开，他看着躲在门后的特蕾莎微笑着说道：“女士，我来自洛丹伦的王城，而旁边的这位则是我的朋友。”

    艾文从口袋里掏出一枚泰瑞纳斯国王赠送给他的徽章：“这是我的凭证……相信我，我们并不是坏人。”

    特蕾莎看着艾文手中闪闪发光的徽记，虽然她并没有离开过敦霍尔德城堡附近，可是徽记上黄金制作的洛丹伦标识特蕾莎当然了解。

    “原来是来自王城的贵族老爷。”特蕾莎又仔细思考了一下最终还是打开了门：“今天晚上我可以允许你们两人在这里过一晚，但是明天一早就得离开。”

    “自然如此。”艾文微笑着说道：“这枚徽记就当是今晚上我们二人的住宿费了！”

    “这太贵重了！”特蕾莎连忙摇头说道：“我不能收下这个。”

    “对我来说，这是对你帮助我们的最好交换。”艾文笑着说道：“否则我可要欠你一份情了！”

    “这徽记看起来就不是寻常物品。”特蕾莎脸色郑重的看着艾文：“只要你们是善良的人，那么我就愿意帮助你们，而不是为了获得回报。”

    “真是善良的姑娘。”艾文回头对麦迪文说道：“她有一颗比金子还要珍贵的心。”

    “嗯。”麦迪文虽然仅仅是回了一声，但是从星界法师的眼神中还是透露出了对于塔雷莎的赞赏。

    “外面的雨越来越大了，如果你们两位还在外面闲聊，恐怕衣服都会被浸透。”塔雷莎并没有在意艾文和麦迪文两人的夸赞，而是将两扇门都打开：“进来喝杯热茶吧！”

    于是艾文和麦迪文两人便相继走进了塔雷莎的住所，这是一栋普普通通的民房，里面的陈设都非常的简陋，但是都整理的井井有条。

    “我的父亲今天晚上在敦霍尔德城堡里帮助布莱克摩尔先生整理账务，因此今天晚上你们可以在他的房间休息一晚。”塔雷莎一边将两杯热茶放到艾文和麦迪文面前的桌子上一边微笑着说道：“有些挤但是至少不会被冻着。”

    “再一次感谢您的慷慨。”麦迪文喝了一口热茶：“我们敲了好几道门，大多数人都没有任何回应，还差点被镇子里的巡逻队抓到。”

    “那些人都是布莱克摩尔的手下，就算你们两人是贵族，可是在这个属于他统治范围内的地区，他们所说的就是法律。”

    “看起来布莱克摩尔在这里有很高的威望。”艾文微笑着说道：“你对这个指挥官似乎非常了解？”

    “并没有……”塔雷莎低下了头说道：“只是我有一个弟弟在城堡里为他做事，道听途说而已。”

    “天色已经不早了，两位还请回房间休息吧。”塔雷莎轻声说道：“如果被巡逻队听到了我们在私下讨论布莱克摩尔，那么就糟糕了。”

    “我们当然不会给你添麻烦。”艾文放下手中的杯子站了起来：“恰好我还真的有些困了！”

    一旁的麦迪文也跟随着艾文的脚步，两人顺着塔雷莎的手指将小隔间的门打开走了进去，而外面的女孩则把燃烧的灯火熄灭。

    “晚安两位，希望你们能有个美好的睡眠。”塔雷莎说完便走进了自己的房间，听到女孩的脚步声渐行渐远，屋子里的两位也开始讨论了起来。

    嘭的一声轻响，麦迪文的手中出现一枚散发着蓝色光芒的奥术能量球，他随手将其抛在房屋的顶上，于是整个房间便亮了起来。

    “说说你的看法吧。”麦迪文走到书桌旁随意翻阅着桌上的书籍和资料，通过其中的内容星界法师很容易就得出了塔雷莎的父亲应该属于布莱克摩尔的书记。

    “我能有什么看法？”艾文看着四周简陋的陈设说道：“一个苦命的女子和同样身世坎坷的兽人成为了挚友，仅此而已。”

    “还有那位敦霍尔德城堡的统治者布莱克摩尔。”麦迪文低声说道：“如果我们想带走萨尔，那么就必须安置好塔雷莎女士，而塔雷莎女士如今却处于布莱克摩尔的统治之下。”

    “杀了他？”艾文半躺在床上懒洋洋的说道：“你自己就可以完成这件事。”

    “这不符合我的风格。”麦迪文微笑着说道：“总得找到那位指挥官的过错才能对他处以惩罚。”

    “那就是你的事情了。”艾文撇了撇嘴说道：“记住我们的时间可不多。”

    砰！！！

    正当麦迪文正准备说话的时候，房屋的大门突然被猛然打开，显然来了一位不速之客。

    “塔雷莎，今天你的父亲可不在家，为了防止你一个人害怕，我特地从敦霍尔德城堡过来陪你……嘿嘿嘿嘿！”客厅内发出一个男人的大笑，紧接着传来塔雷莎的惊慌失措的话语声。

    “布莱克摩尔大人，我已经睡下了……”塔雷莎咬牙低声说道：“请原谅我不能出来见您！”

    “这太简单了，你不出来，那么我就进去好了！”砰砰砰的撞击声不停的响起，在寂静的夜晚显得格外突出。

    “最近我的睡眠一直不是很好，刚刚我正要睡着，却被你吵醒了。”艾文将房门打开看着醉醺醺的布莱克摩尔平静的说道：“你有罪。”

    “我有罪？！”穿着一身军装的布莱克摩尔大笑着说道：“在这里，只有我审判别人！”

    “那么现在就由我来审判你。”艾文缓步走到布莱克摩尔的面前伸出了他的食指：“看到我的手了么？”

    “看到了，马上我就会把他砍断！”布莱克摩尔瞪着双眼说道：“塔雷莎，什么时候你的家里多出来一个男人！”

    “等我享用完了，我就会送你和你的父亲……”

    这位长官还没说完话便被粗暴的打断，艾文的手紧紧地将其喉咙捏住，并缓缓的把他举到半空中。

    “惹毛我的人从来都没有好下场。”艾文轻声说道，随后混乱的邪能将布莱克摩尔彻底撕成碎片。

    啪！啪！啪！

    麦迪文看着艾文泛着邪能之火的双眼微笑着说道：“干得真漂亮！”

