    对于大管家的这番话，唐无妄只是淡然一笑。

    “命运，你确实老了，居然会相信这玩意儿。”

    “大哥当年说人定胜天，我们起事的时候就两千人马，我们在拼命，在努力，在没日没夜的奔波、战斗、算计。我们的人马逐渐壮大，我们攻打下了凉州，又攻打下了曲州，我们的地盘越来越大，身边的人也越来越多。”

    “虽然我们花费了八年的时间，中途也遇见了许多次的凶险，但最终我们赢了。”

    “这是命运么？”

    “这不是，这是努力。”

    “我不是来和你讨论命运这玩意儿的，而是你要告诉许小闲，人要想活出人的模样来，就必须要努力！”

    “我依旧是那句话，若是我某一天死了，他许小闲有那能耐，攻入长安，又如何！”

    “成王败寇，好男儿要追求的就是戴上皇冠的那个王，就是握住权柄登上王座的那份雄心壮志！而不是在这田间地里如老农一般的去碌碌无为的忙活！”

    大管家沉吟片刻摇了摇头，“若是以前我应该是会赞同你的这番话的，但现在……现在我觉得你这话有歧义。”

    “少爷未曾见到公平，你虽然登上了皇位，却也没那本事去创造出天下的公平来。”

    “可你看看这百花镇，这里就是公平！”

    “所有的孩子都在百花学堂公平的读书，所有的人都在作坊里公平的劳动。”

    “没有那什么狗屁六大世家，也没有五大侯府，大家都是一样，凭本事在吃饭。”

    “你敢将六大世家给消灭了么？你敢将五大侯府给取缔了么？”

    “你不敢，因为那样会动摇大辰之根基，也会让你背上个背信弃义的名头。”

    “可你知道他们就是毒瘤……不说这破事了，江山是你的，你愿意怎么折腾就怎么折腾去，但请你让百花镇好好的发展下去，说不定它就是大辰未来的希望。”

    唐无妄对大管家的这席话也没有发表任何看法，因为大管家没说错，他确实知道那些都是毒瘤，但这毒瘤却已经和大辰融为了一体。

    仅仅十七年，大辰就再也无法和它们分割开来。

    但唐无妄是想要将它们给分开来的，只是这路得一步一步的去走，而现在，他似乎看见了一点希望。

    ……

    ……

    百花学堂，许小闲坐在云皇后的对面。

    他有些好奇，这贵妇人怎么又来了？

    他的那位富贵相公呢？

    不是，她看我的眼神怎么这么怪异？

    许小闲不太好准确的描述云皇后的这眼神，这眼神很温馨，眼神里好像带着、带着慈爱，就像母亲看着儿子一般的慈爱。

    想来她的儿子和我差不多年岁，她在外面奔波，估计是想家里的儿子了。

    许小闲为云皇后斟了一杯茶笑道：“你们在这凉浥县也呆了好几天了，做生意可得赶早，经过凉浥县往北魏去的行商都走了好几波了，你们若是去晚了，恐怕会错过商品的时节。”

    云皇后伸出了那一双葱白般的手，将茶杯端了起来，小口的呷了一口，笑道：“钱是赚不完的，不急。”

    她缓缓将茶杯放下，问道：“你家里……还有些什么人？”

    “我就是个孤儿，父母的模样儿都不记得，连名字也不知道。和府上的一个丫头一起长大，不过你可别可怜我，没啥值得可怜的，这不，我就要成亲了，成了亲，这个家就算是完整了。”

    云皇后都知道，但她就是想问问，因为许小闲对于她而言依旧是陌生的。

    “那感情好呀，听说你是今科凉州解元，既然你的书读得这么好，那么准备什么时候去京都参加会试？”

    “若是再中得一个状元那可就了不得了，皇上肯定会赏你一个官儿，从此走上仕途，这也算是光宗耀祖了。”

    许小闲摇了摇头，“说来你都不信，我压根就没想去参加会试。”

    “为啥？”云皇后惊讶的问了一句。

    “因为我不想当官。”许小闲顿了顿，望了望天边的那一抹晚霞，“当官有什么好的？能够像现在这般轻松惬意么？”

    “若是在地方为官，脑子里想的就会是治下老百姓的那些破事。你不知道，老百姓的破事很多很多，要想方设法的解决他们生活需要的油盐柴米酱醋茶，要让他们的生活过得更好，甚至他们娶不到媳妇你也得为他们操心。”

    “上面要指派各种的任务，比如收税、比如服兵役等等，这些你得去完成吧？若是完成不了，御吏台给你来个差评……这仕途也就无路可走了。”

    “对上得奉迎，对下也不能不顾老百姓的死活。这就是风箱里的耗子，两头受气的活儿。”

    “好不容易熬到了京官，你莫要以为京官就能够轻松了。京都居、可大不易。”

    “京都那地方，拿着一块板砖随便一丢，砸着的恐怕都是一个三品大员，你招惹得起谁？谁你都惹不起，就得夹着尾巴装孙子。”

    许小闲这话将云皇后给逗乐了，她掩着嘴儿笑了起来。

    许小闲却依旧一本正经的说道：“你不信？官场里的那些玩意儿，我门清！所以我若是去当官，就肯定当不成什么好官。”

    “这又是为啥？”

    “因为那是一群贪婪的狼啊！我要在狼群中活下来就不能是一只兔子，我也得变成狼！”

    “小狼吃农民商人，大狼吃各地方的小官小吏，更大的狼它的胃口就更大了，下面的小狼要想活下来就得各它进贡，那是填不饱的无底洞！”

    “所以我肯定就要欺压老百姓，从他们身上盘剥来钱财，用这些钱财来铺路，踩着一地的鲜血爬上去，然后继续吸着下面官吏的血继续往上面爬。”

    “如果命好爬到了那一人之上万人之下的位置，你莫要以为终于可以歇口气了，你的面前是一只虎！”

    “伴君如伴虎，一个不小心没侍候好这虎，被这虎咔嚓一嘴给吞了，你看，辛苦一辈子，白搭！”

    “那莫如生活在这里，”许小闲指了指天上飞着的燕雀，

    “迟日江山丽，

    春风花草香。

    泥融飞燕子，

    沙暖睡鸳鸯。”

    “这样的日子，它不更惬意么？”

