    冲进来的格雷福斯们粗暴地将枪口对准目之所及的所有人，毫不犹豫地扣动扳机。

    他们收到的命令是解决驯鹿山庄内所有敌人。

    不论是观景房内手无寸铁的贵宾观众，还是那些手持微冲的安保人员，没有人能够抵挡得了一发霰弹的抵近射击。

    “把他们全都赶尽杀绝！”

    黑帮教父格雷福斯身后黑色风衣随风摆动，嘴角咬着的雪茄喷射出一阵烟雾，冷酷地下达了屠杀的命令。

    “砰砰砰～”

    一阵震耳欲聋的霰弹枪爆射声响起，前来阻挡的安保人员们被格雷福斯们手中的双管霰弹枪爆射掀飞。

    冲在前方的疤脸男不仅套上了防弹服，就连头顶都戴上了一副全覆式防弹头盔。

    然而这些准备依然无济于事，霰弹枪喷射而出的无数弹丸，像是在这座地下迷宫内刮起了恐怖的金属风暴。

    成千上万枚细密的金属弹丸在火药的击发下激射而出，疤脸男只觉得自己的身体像是被一堵墙猛烈撞击。

    无数金属弹丸在恐怖的枪口动能作用下，狠狠地嵌进了疤脸男的身体，他几乎能够感受到自己身体内无数根骨头被霰弹弹丸击碎的声音。

    防弹衣对这种细密金属弹丸的防护只能说是聊胜于无。

    。

    眼看着最后一名安保人员，也化作一摊血肉组织糊在了玻璃幕墙上。

    躲在观景房内的贵宾观众们此起彼伏的尖叫声，一刻也没能停止下来。

    他们现在唯一的希望，就是观景房的防弹玻璃，能够支撑到救援人员的到来。

    一名格雷福斯来到观景房面前，抬手对着防弹玻璃幕墙就是一枪。

    “砰砰”两声之后，原本光滑的防弹玻璃上明显出现了一些蛛网状的裂痕。

    接着是第二枪，第三枪。。。

    观景房内看到这一幕的贵宾们，惊骇地魂都要飞了出来，纷纷抱在一起尖叫着祈祷起来。

    按照这个速度下去，要不了十分钟，这面防弹玻璃幕墙就要出现破口。

    然而黑帮教父格雷福斯对这个进度依然感到不满。

    “把头埋低！伙计们！”

    随后对着嘴边的雪茄猛吸一口，反手掏出一门足以称之为炮的巨大枪管武器。

    “轰隆”一声巨响，大招【终极爆弹】发动。

    炽热的光亮伴随着一股毁灭性的破坏力量向着防弹玻璃幕墙冲去。

    只一瞬间就将厚实的防弹玻璃撕碎，融化。

    喷涌而出的狂暴能量在封闭的观景房内肆虐着，透明房间内众多贵宾们脸上的表情，永远的定格在了惊恐骇然的那一秒。

    。

    与此同时，下方的林逸也被【终极爆弹】的动静震得脑瓜子嗡嗡作响。

    没等他反应过来，“哗啦啦”一阵玻璃碎裂的声音，地下迷宫上方的观景玻璃房在【终极爆弹】的袭击下，轰然坍塌，坠落。

    破碎的玻璃碎片像倾盆的大雨一般四处溅射，林逸三人小队周边不少幸存者没有死于“猎人”的狩猎，没有死于和安保人员的火并，反倒是憋屈地被从天而降的玻璃碎片扎死。

    关键时刻，林逸手中挥舞着利剑在头顶上方几乎舞出了残影，拼尽全力将溅射来的玻璃碎片全部击飞，这才将三人小组的小命保了下来。

    绝处逢生的李奥，洪熙霜难掩心中惊骇，目光近乎呆滞地抬头望去。

    原本封闭的地下建筑竟然被轰出了个大洞，上层的别墅也被轰得不断发生坍塌，坠落。

    “法克！林，你的人都特么是疯子！

    他们这是用了战斧导弹么？！”

    “哥，这些人真是来救咱们的么？

    能不能让他们别救了，我害怕。。。”

    听着李奥的抱怨，以及少女有些惊慌的哭音，林逸一时间感觉到一个头两个大。

    ‘我特么就知道让格雷福斯随意发挥就是在玩火！’

    来不及多做解释，地下迷宫上方开始坍塌起来，林逸赶紧招呼李奥，洪熙霜二人逃命。

    。

    当三人组灰头土脸地从这座地下建筑内逃出，没过多久，“轰隆隆”一阵地动山摇般的动静传来，地下迷宫上方的别墅垮塌，坠落，将地下迷宫完全覆盖掩埋。

    除了林逸三人组，其他的安保人员，富豪，权贵们，全都丧生在了地下。

    “召唤师，最后的敌人都被围堵在了一栋别墅内，是否继续突击，全数击杀？”

    林逸归来，重新接管了指挥权，黑帮教父格雷福斯向他问道。

    “等等！林，罗恩女士是不是在里面？！”

    李奥算是见识过了格雷福斯们的“突击手段”，除了霰弹喷射就是狂轰滥炸，如果让他们去救援人质，恐怕人质会比敌人更加绝望。

    一番打听，果然，驯鹿山庄这些最后的敌人，全都是美利坚现任大统领的私人安保。

    足有两百人，死死地守在了规模最大的一栋别墅中，这里也是准备进行午夜祭祀的地方，作为压轴祭品，参议员罗恩女士自然也被关押在这里。

    自己此行的最大目标，洪老爷子的孙女已经救出，林逸便不再急于一时。

    考虑到李奥在地下迷宫中出力不小，再加上罗恩女士的主动充当诱饵，帮助自己进入驯鹿山庄。

    对于这些副本世界内帮助自己的“队友们”，林逸并没有那么的冷血，不近人情。

    于是吩咐格雷福斯们将别墅包围，将原先的击杀所有人员的任务目标，转变为营救参议员罗恩女士。

    驯鹿山庄最后的攻防战开始打响，五百多名格雷福斯投放【烟雾弹】，转眼间弥漫的黑色烟雾将这栋别墅淹没。

    一名名格雷福斯随后冲进烟雾中的别墅，开始进行最后的战斗。

    黑暗迷雾中，格雷福斯们鬼魅般来到被烟雾隔绝了视线的敌人面前，当确定眼前的敌人不是救援目标罗恩女士后，“砰”地一声无情抵射，可怜的安保人员在没有发现对手的情况下，脑袋就炸开了花。

    别墅被一层一层肃清着，幸运的是，面对强敌来袭，已经没有人再去关心午夜祭祀的祭品了，参议员罗恩女士被安全地从别墅二楼救出。

    除了吸入了些【烟雾弹】中的刺激性气体，此外没有受到任何伤害。

    “召唤师，已经成功抓捕任务目标。”

    很快的，被林逸叮嘱的大统领，这座富人山庄内最有价值的目标也被成功抓获。

