    和宋启白分开时候，苏柒柒先联系了沈清秋，将从宋启白那里得到的新证据交给后者，自己去了兆樱家。

    兆樱已经出院了，这一下子给她父母吓够呛，两位老人把人接回去之后，恨不得二十四小时守在她身旁，就怕她又想不开。

    看着父母这样小心翼翼，兆樱对自己之前的行为有了深刻的认识，并且下定决心，以后再也不做这种傻事了，因为难过的只会是关心自己的人。

    因而这几天，兆樱特别乖的在家休养，就连刘燕给她熬的那些鸡汤、黄豆猪脚汤、当归羊肉汤……等等这些汤类，她都毫无怨言的喝了下去。

    这导致还不到一个星期，她就长胖了五斤！

    从秤上下来，兆樱约了捏自己变肉了的肚子，欲哭无泪。她该找什么样的借口，才能让她妈停止给她做这些营养餐啊！

    就在兆樱思考自己要不要直接拒绝的时候，苏柒柒上门拜访。

    兆樱立刻把她拉到自己的房间，大吐苦水：“完蛋了，我长胖了五斤！而且我妈还有让我继续长胖五斤的想法！我该怎么办啊？”

    看着脸色红润的兆樱，苏柒柒放下心来，忍不住调侃道，“那就再胖五斤好了，反正现在看起来也没多少肉。”

    “还没有？”兆樱一下子跳了起来，捏着自己的肚子向苏柒柒控诉：“你看这是什么？这是活生生的肉啊！”

    苏柒柒哭笑不得，伸手点了点她的脑袋：“怎么这么笨？去医院检查一下，只要身体恢复了，你要是拒绝这些营养餐的话，阿姨他们也不会说什么了。”

    兆樱拍了拍脑袋，“我怎么没看到？”

    苏柒柒故作惆怅的叹了口气：“我怎么会有这样一个傻子闺蜜。”

    “你说什么？”兆樱杏眼一瞪，扑上去就挠苏柒柒的痒：“再说一遍？”

    “哈哈，我不敢了！”

    就在两个人笑闹的时候，房间门被打开，刘燕和兆国强居然一起过来了。

    苏柒柒立刻坐好，尴尬的笑了笑。

    刘燕手中还端着一开水果，笑眯眯的说道：“闹的时候轻点，别伤着身体。”

    苏柒柒连连点头答应，却发现这两人来了却没有走的意思。

    苏柒柒还想帮宋启白寻问一下，可是这两个人不走，她该怎么开口啊？

    两个人在房中各自找地方坐下，兆国强甚至还笑着说道：“你们两个该玩就玩，不用管我们。”

    苏柒柒看了一眼兆樱，后者无奈的小声说道：“自从回来就这样，不放心我。”

    可怜天下父母心，苏柒柒理解。等了许久两人也没有要走的意思，她只能豁出去，硬着头皮对于兆樱说道：“樱樱，我今天过来，其实是因为宋启白……”

    苏柒柒的话还没说完，兆国强突然一改刚才笑呵呵的模样，一脸怒容的喝道：“提那个混蛋做什么？他是不是又想伤害我们家樱樱？告诉他死心吧！我们家是不会再让他接近樱樱的！”

    “没错！”刘燕在一旁附和，并且质疑的看着苏柒柒：“柒柒，樱樱可是把你当做最好的朋友，你可不能跟着宋启白一起坑樱樱！”

    苏柒柒赶忙澄清：“阿姨，我是绝对不会伤害樱樱的！我只是想问问她愿不愿意见宋启白，如果她不愿意的话，我是绝对不会劝她的！”

    “不见！”兆国强一挥手，直接替兆樱拒绝了：“他这辈子都别想见我闺女！”

    苏柒柒只能点头，别的一句话都不敢多说。

    在刘燕和兆国强的“监视”之下，苏柒柒直到离开兆家，都没有机会再提到宋启白三个字。

    她苦恼的抓了抓头发，还答应宋启白会说好话呢，结果名字都没敢再提。

    苏柒柒无奈，只能把这个结果告诉了宋启白。

    电话里，宋启白长长地叹了口气，只是轻声说了一句“我知道了”，便挂断了电话。

    苏柒柒心中也很不是滋味。

    结果晚上睡觉之前，苏柒柒接到了兆樱的视频电话：“柒柒，你帮我告诉宋启白，我愿意再见他一面。”

    苏柒柒立刻从床上坐了起来：“你说真的？要是不想见的话，那你就没必要去见他！”

    关键时刻，兆樱的感受自然要放在第一位。

    兆樱在电话那头轻笑了一声：“没关系，我就要出国了，这一面就当是告别好了。”

