    陆尘这里，还需要大量的读书人。

    后续，他们需要记录很多东西。

    人来了，陆尘就安排了一下。

    “先给你们安排住的地方，接下来你们要经过培训，方可上岗。”

    来这里，谁都要培训。

    陆尘也打算亲自培训他们。

    于是，他的担子又重了。

    陆尘，让一个村民带他们去找李旦，帮他们安排住处。

    “李现兄弟，真是感谢你了。”

    “有这批人，我们村子，就别想混进别有心思的人了。”

    陆尘要重新划分一下区域。

    村口两个人就可以了。

    另外，村子不大，平常只要三个人巡视。

    巡视一遍很快。

    接着就是印刷厂，造车场，水泥厂周围各要两个人。

    炼铁高炉，被这些围着，不需要专门配置人手。

    这样，大概分配一下，三个人，一部分休息，一部分巡视。

    这些人是可以带刀的。

    这长安城外，就算世家要捣乱，也不敢派大规模的人来。

    村子精壮不少，人真的来多了，发动一下就可以了。

    另外，村民也要组织起来，大概一百人，平常训练一下，每天抽调二十个人，帮忙巡视。

    这些，村民组织起来的，可以当成辅警来用。

    当即，铁翼挑选出一批人来。

    陆尘就开始安排。

    他们仍然可以佩刀，但是官服，陆尘不想让他们穿。

    穿起来倒是没什么，主要是担心吓到村民。

    现在的村民，最怕见到官兵。

    但，不穿制服好像也不行，陆尘打算后面自己改一版，弄成他们村里的制服。

    “铁翼，我带你整个村子熟悉一下，以后你也好安排工作。”

    陆尘走着，李丽质在他身边。

    没走多久，就看到一帮人在玩泥土。

    哦，不对，应该叫混凝土了。

    这李恪在招呼着众人。

    “都小心点。”

    “混凝土要用木棍一点点捅，让他们都压实了，里面没有什么缝隙，凝固了才会坚固。”

    “快点弄，记得压实了。”

    这李恪边说自己也边干，双脚完全踩在混凝土里面。

    铁翼看到，认出了李恪，那是二皇子。

    铁翼震惊，这二皇子居然到这里干这些。

    陆尘走到旁边。

    “李恪，今天干了多少？你们都学会了没有？”

    “告诉你们，过几天，谁还不会的，老子就不客气了，马上我们的工程就要开工了。”

    李恪放下手里的木棍，然后双手一礼说道：“陆村长放心，我保证让他们每个人都会。”

    陆尘挥挥手让他们去。

    而他继续带着人往前走。

    “铁翼，以后我们村里的路面都比城里的还好。”

    他们绕过修路的地方，一些是之前做的，现在在那晾干。

    “前面，是猪圈，这关系到我大唐百年国运。”

    到了猪圈前，陆尘带他们过去。

    百年国运？

    那么夸张，这铁翼完全不屑。

    “李帅，李帅。”

    陆尘大吼两声。

    一会儿，李承乾提着一个桶，从里面出来。

    铁翼吓一跳，那是太子啊。

    “陆村长，妹子，你们来了。”

    “铁翼，这是我哥，李帅。”

    李丽质担心穿帮，赶紧出声。

    铁翼不能行跪拜军礼，只能微微欠身，算是行礼了。

    陆尘没注意这些，他上前查看。

    “嗯，这些猪是大了许多。”

    这猪，一天大一圈。

    李承乾说道：“陆村长，在下有一事不明。”

    “你说，你父亲李二是交了钱的，让我教你，你不懂尽管来问我。”

    “我问过许多人，这猪不好养，他们整天打架，整天乱跑，肉又不好吃，所以几乎没人养。”

    “但，你这里的猪，一头头，吃了睡，睡了吃，不吵不闹的，大的还非常快。”

    “是否，你在猪食里面加了什么东西？”

    “哈哈哈哈。”

    “非也。”

    陆尘说道：“因为，他们都是太监，都被阉了。”

    李承乾冒起了一堆的问号。

    陆尘既然讲了，就给他讲个明白，毕竟人家不仅帮他干活，学费还交了很多。

    “阉掉，就不会发情，没了交配的追求，就吃了睡，睡了吃。”

    陆尘不能跟他讲什么荷尔蒙什么什么的。

    只能尽量用他们能听懂的话来说了。

    李承乾一礼说道：“若我唐人，都能吃上肉，体质增强，定可以打得过突厥等人，确实如你跟我父亲所说，关乎我大唐百年国运，我李帅一定好好喂猪。”

    李承乾说着话，还鼻孔朝天，骄傲无比。

    陆尘摆摆手，然后走了，他要去下一站。

    “铁翼，这地方还是要多来照看巡视一下，这里的猪挺重要的。”

    铁翼震撼。

    这太子居然是在这里喂猪，而且还是心甘情愿。

    接着，带着铁翼去看了造车场等等地方。

    走完一圈，铁翼说道：“如此重要的地方，应该派三千人，将他们保护起来。”

    “切。”

    陆尘不屑的说了一声。

    “这又不是前线，这是长安城外，天子脚下。”

    “数十人就够了，多了影响我村子发展。”

    “老铁，明天开始巡逻，但明天早上，你们需要将人带过来，我给他们上上课。”

    而李丽质也告辞离开，因为她需要回皇宫去复命。

    而陆尘则回到自己的院子里。

    晚上，陆尘在屋子里面整理教材。

    是的，数学要整理一个体系出来，同时怎么教治安总队也要准备。

    治安总队，陆尘打算将后世的警务系统给搬一部分过来。

    但是，他不算专业人士，只能按照自己的想象跟一些经验来。

    “叮~系统提示：恭喜宿主村子满三千人，宿主完成第三阶段任务，并自动接取第四阶段任务，将村子发展成五千人的村子。”

    突然，陆尘就完成了新一阶段的任务了。

    这几天，陆尘一直让李旦安排人出去招人，因为工地上需要很多人。

    “恭喜宿主：获得铜钱8000贯，白银8000两，黄金800两，造纸工艺一套，茶叶两千斤，茶叶制造工艺一本。”

    陆尘大喜。

    又是一笔大钱。

    这些钱，足够他发展好一阵子了。

    造纸工艺，这可是后世的造纸工艺，比现在不知道好多少倍。

    还有茶叶制造工艺，现在的茶叶太难喝了，陆尘每次都喝不惯。

    “太好了。”

    这都是宝贝啊。

    这笔钱，可以让陆尘大肆建设。

    不知不觉，村子已经从原来不到三百人，现在发展到了三千多人。

    陆尘开始分配这些钱。

    一半的钱用来买粮食。

