    回到家中，一夜无话……

    第二日，收拾完行李的李谱走出家门，他的视线停留在自己住了两年的房子上许久。

    来到一处院落前，李谱敲了敲门。

    里面立马传来一阵脚步声。

    王姨打开门，看到是李谱，她脸上立马就扬起了笑容，但是当她看到李谱背后背着地行行李的时候，她的笑容逐渐消失，问道：

    “小谱，大清早你背着个行礼做什么？”

    离别之际，李谱的心情也很难受，他只能试图笑着让气氛轻松一点儿道：“这不是想出去闯闯嘛，想去见识一下更大的世面。”

    “好好，见见世面也好，还没吃饭吧？进来吃点。”

    王姨拉着他的手就要进入院子。

    李谱也在这个时候偷偷渡给王姨一道灵气，虽然不能让她也有修为，但是可以祛病消灾，足够保佑她这一辈子平平安安。

    “不了王姨，我吃过了。”

    王姨的脚步顿住，再回过身来眼角已经是带着泪水，毕竟李谱是她从小看着长大的，自己还养育过他，如今就要分别，怎能不伤心？

    她拉着李谱的手就这样在门口说了许多年长者的经验之谈，告知他在外面不如意就回来，到最后她还是主动送开了李谱的手，说道：“路上注意安全。”

    李谱认真点头道：“嗯，我会的王姨。”

    他离开了村子来到河边，那大爷像是在等待他，见到他来了，大爷头都不回地说道：“决定了？”

    “嗯。”

    大爷问道：“如果你遇到想杀你的人该怎么办？”

    “拿剑把他砍了！”

    大爷捋了捋胡须，点着头道：“很好，既然如此，那我就走了，祝你好运，少年。”

    他起身想走，然后没走动。

    回头看到李谱正在拽着他的衣裳，他面无表情道：“你干什么？”

    李谱人畜无害道：“您不是说碰见想杀我的人就拿剑把他给砍了么？”

    “对啊，怎么了？”

    李谱摊摊手无奈道：“可是，我没剑啊。”

    大爷：“……”

    【第一天：你离开了木乐村，来到了树立县，你打算在这里找个客栈休整一晚，却在晚上被匪患破窗而入，你陷入了危机】

    【第二天：你把半残的土匪押送到了县衙，然后乘坐着商队的车去往昆仑境】

    【第三天：你在行路途中碰到了一个僧侣，他见你有慧根，想带你皈依佛门，你拒绝了】

    【第四天：你在解手之余在一个巨石之上看到了一篇功法，但是有一半内容被压到了地上，你推不动，只能无奈放弃】

    【第五天：你们碰到了一群狼妖】

    【第六天：吃全狼宴，经过灵气淬体的肉质紧实，烧烤之后外焦里嫩。】

    【第七天：你们来到了玉昆镇】

    “少侠，玉昆镇到了，再往前那个地方就不是我们这些凡俗之人能进的了，麻烦您自行前往吧。”

    两天前遭遇的狼妖都是被李谱一人一剑给斩杀的，见识过神仙手段的商队老板现在对李谱那是一个客气。

    “嗯，多谢老板了，这是乘车费。”李谱掏出五颗灵石递给老板。

    老板怪忙拒绝道：“少侠这不是在折煞老夫么？当初要不是少侠相救，老夫这商队二十多号人弄不好都得折在那群狼妖手里，如今要是再收了少侠的钱，那我马老六就真不是个东西啊！”

    李谱见他如此，也没有再坚持，而是互道一句保重就向着城内走去。

    一走进城门，李谱才终于认识到这个世界的繁华之处。

    只见无数高楼沿着街道鳞次栉比排列，每一栋最低都有十五米高，最中央那一座则是高耸入云端，一眼看不到尽头。

    天空中许多修士有着各式各样的御空飞行之法在百米高空各显神通，他们都穿着属于昆仑境的统一弟子服装。

    李谱缓步行至城中央处，看到了高楼门匾上写着的“昆仑境”三个大字，显得十分恢弘大气。

    走进去，首先映入眼帘的就是售卖各种物品的商贩，李谱来到招生办，问里面负责招聘的女弟子道：“道友，请问加入昆仑境需要什么条件？”

    那女弟子闻言抬起头来，看到是一个丰神俊朗的少年在问话，原本不耐的表情顿时换成了两眼放光，她急忙站起身走到李谱的身边，甚至还想揩油他，吓得李谱赶紧退了一步躲开她的咸鱼手。

    那女弟子脸色不变地指着招生办旁边地地图说道：

    “加入昆仑境没什么条件，只需要走过一条路就行。”

    “一条路？”

    “对，一条路，就在这。”她指了指头顶之上。

    李谱抬头看去才发现，原来这座高楼竟然是没有房顶的。

    “多谢！”

    李谱拱手一礼之后急忙顺着楼梯向上爬，留着那个女弟子脸色很难看的站在原地。

    楼梯不陡，是建造在墙壁之上围成圈的，走一圈也只是堪堪上升了十米的高度。

    爬了半个小时才有三分之一的路程，只有锻体境的李谱已经是气喘吁吁，望着前方无尽的阶梯，他找了个没人的角落准备歇息一会儿再继续爬楼。

    可是刚坐下没一会儿，就有一道声音在头顶在耳边响起。

    “你就是李谱吧？”

    悦耳如清泉溪流潺潺之声。

    李谱闻言抬起头，等他看到看到来人时，呆了。

    只见来人是一位貌似二十又几的靓丽少女，一头青丝束于脑后，肌肤似水又似雪，脸颊线条柔美，身着白蓝相互勾勒的昆仑境女性服饰，淡然出尘的气质好似天仙。

    而最出众的就是她的眼睛，她的眸子不是黑色，而是一望无际的苍蓝，属于最明媚天空的颜色，闪着灼人的明亮，如同像是能看透人的本质一般，很是摄人心魄。

    李谱愣了一会儿才反应过来，他疑惑道：“我是啊，怎么了？”

    那女子委婉一笑：“我收到了师兄的传信，说是为我找了一个徒弟，我来见见。”

    “师兄？难道是那个大爷？”

    女子点头。

    李谱刷的一声站了起来，慌忙打理了一下衣衫和发型，然后才苍蝇搓手道：“那您看我怎么样？”

