    【代号：歌女】

    【编号：Y-0007】

    【灾害等级：四】

    【第一次出现：1982年7月15日】

    【出现区域：瀛洲自治区-建泽村】

    【出现次数：7次】

    【是否收容：否】

    【是否可控：否】

    【是否消灭：否】

    【说明：无解的诡秘现象，个体为一名漂浮在半空中的半透明女性，与怪异故事中的幽灵类似，会发出空灵的歌声。杀人规则为发出一定分贝的声音后触发杀人机制，极度危险，物理隔绝无效，无法消灭或收容，拥有一定的智慧，是极其稀少的知性诡秘之一。在第一次出现的时候，就让建泽村1072人全部死绝。后续每次出现，都会造成大量人员伤亡。】

    【对抗方法：该诡秘现象和正常诡秘现象一样惧怕阳光，核聚变手段能将之消灭，除此之外并无明显弱点。与其对抗的时候，尽可能保持不发出声音，使其无法触发杀人规则。注：在不触发杀人机制的情况下，即便是拥有知性的诡秘个体，也无法绕开规则杀人。】

    【追加备注：该个体拥有知性，在人类刻意不发出声音的情况下，会用各种办法诱导人类发出声音，从而触发杀人规则。】

    一瞬间，无量塔姬子脑海就出现了关于歌女的资料，压力瞬间就来了，让她喉咙都开始发干。

    同时，无量塔姬子也感到无法理解，她不明白歌女这种东西为何会降临在这里。

    要知道，歌女虽然也是不可预知的诡秘，但它也是有知性的。

    其每一次出现并带来死亡，都是专门挑那些小村小镇，何时袭击过东京这种大城市？

    根据大数据分析，人口众多，文明和繁华程度高的城市，都能有效遏制诡秘的出现。

    到目前为止，都没有一次诡秘案例是在大城市出现的，似乎诡秘这玄学的玩意也和某些玄学概念相符，比如炎国那边就有人气旺盛就会阳气旺盛，让阴晦之物难以存在。

    然而，歌女的出现，却打破了这一理念，证明哪怕是东京这种世界人口密度前五的超级大都会依旧会有诡秘来袭。

    最重要的是，歌女是拥有‘知性’的诡秘！

    哪怕这种知性和人类完全不同，思维模式根本不是人类能理解的，那也代表其拥有思考意志，懂得权衡利弊。

    那么问题来了，歌女袭击超自然灾害对策室的总部是为了什么？

    猛然间，无量塔姬子想到了一个可能性，瞬间汗毛倒立，然后立刻对手下下令。

    “立刻派出九尾狐小队和猎空小队一起护送代号‘圣杯战争’的相关人员，其余作战小队遭遇歌女，用一切手段拖延歌女行动！歌女，那个诡秘，很有可能是冲着他们去的！”

    “诡秘，能够理解人类的希望……而它们，想要毁灭人类的希望！”

    她做出了最正确的决定和命令。

    然而，似乎还是迟了，因为在下一刻，她收到了来自手下人员的报告，那就是代号‘亚瑟王’的圣杯战争相关人员，遭遇了歌女！

    ————

    呯！呯！呯！

    “唔！”

    “呜哇~”

    “赫赫……”

    “呜~~~呜~~”

    “不要说话！不要发声！跑……唔噗……”

    枪声，闷哼，惨叫，还有空灵响彻的悦耳歌声，响彻在一条楼道中。

    阿尔托莉雅已经失去了思考能力，只能呆呆看着前方。

    在那里，七名对策室成员已经化为了尸体，而离她最近的一名女工作员，也在说出最后的叮嘱言语后死去了。

    所有人的死亡方式都是一种，那就是整个下巴被扯掉，声带从破碎的下巴中扯出来，同时全身的血液也会在瞬间凝固，仿佛瞬间就已死去十几个小时，连飞溅的鲜血都不会有。

    整个过程就如同有一只无形之手简单粗暴的肆虐，众人根本没有抵抗的能力。

    做出这一切的，这是在七米之外，漂浮在半空中，一个身穿白色破碎长袍，身体半透明，皮肤为蓝白色，有着一头长发，并将大半边脸遮住的女人。

    诡秘：歌女！

    其显现的同时，空灵且悦耳的歌声就充斥在楼道中。

    在出现的瞬间，七名护送阿尔托莉雅撤离的工作人员中就有人正在说着快走并安抚阿尔托莉雅的话。

    结果，当场就有两人触发了歌女的杀人规则——不可在歌女面前发声。

    由于袭击太突然，死亡到来的太快，众人都没反应过来，也没搞清楚来袭的诡秘是什么，当场又有人喊着快走，或是愤怒的呼喊死去伙伴的名字，并试图反击。

    杀人规则再次触发，又开始陆续杀人。

    其实这些工作人员的专业素养很高，本该表现得更好的。

    然而歌女的歌声本身就会诱导人类发声，乃是一种思维的影响，若是本身没有坚定闭嘴不发声的意志，那么在遭遇歌女的时候，就会不断产生想要说话的欲望，从而触发歌女的杀人机制。

    最终，最后的工作人员想起这是歌女的时候，来得及做的，就是捂住阿尔托莉雅的嘴，然后说出最后的叮嘱。

    死亡，就这样降临了。

    毫无征兆，没有给人类任何反应和反抗的机会，就这样不讲道理的到来，带来死亡，也带来绝望。

    瘫软的向后坐倒在地，阿尔托莉雅的娇躯颤抖不止，从未见过这种场面的她完全失去了思考能力，只能呆呆愣愣的抬头，看向发出空灵歌声的歌女。

    歌女则在这同时非常人性化的微微歪头，似乎是在观察阿尔托莉雅。

    虽然看不到眼睛，但却能让人清楚感觉到它的好奇，以及那满满的恶意。

    然后，歌女发出的歌声更大了，那强烈的歌声刺激，正在不断影响阿尔托莉雅的大脑，让她不断产生想要发生，想要说什么的冲动。

    那已经不是正常人能抵抗的了，但是，少女并没有发声，她要紧了自己的嘴唇，鲜血顺着咬破的嘴唇滑落，代表了少女的意志。

    她，不想辜负牺牲者，她绝不能发声。

    哪怕害怕到了极点，也要忍耐，也要坚持，也要……

    “真~有~趣~”

    突然，一个诡异到极点，仿佛歌唱，又高低不平，让人汗毛倒立的声音响起。

    声音的来源，正是歌女，而这个诡秘，竟然露出了人性化的笑容。

    那一瞬间，看到这一幕的阿尔托莉雅内心猛然遭受剧烈冲击，一股恐怖的精神激荡，让她几乎失去了身体的控制力，紧咬的嘴唇也不受控制的张开了。

    同时，声带震荡，一个仿佛从喉咙中挤出来的音节，从喉咙中发出了。

    霎时间，杀人规则触发，无形的力量，涌向了阿尔托莉雅，就要将她杀死。

    似乎，阿尔托莉雅的死亡已成定局。

    除非……

    发生奇迹。

    然后……

    奇迹发生了！

    无形之刃闪烁，魔力放出，气流涌动，一个蓝白色的身影突然出现，以无比凌冽的剑势斩击而出。

    人类无法触及的诡秘之力，就在这斩击下被瞬间斩破，强烈的魔力气流甚至影响了歌女，让其猛然向后飘飞一截。

    下一刻，在阿尔托莉雅瞪大的，不可思议的眼眸注视下，一名与她长得一模一样，但却充满英气的少女站在了她面前，并低头看着她。

    其所站的位置，刚好让楼道之间的光亮照在身上，让其身影被阿尔托莉雅完全看清。

    然后，对方发出了与阿尔托莉雅一模一样，但却冷静沉着，带着威严的声音：“我问你，就是我转世吗？”

    “……”阿尔托莉雅没有回答。

    说不出话，是因为事情突然，弄得不知所措吗？

    不，不是这样……

    只是因为……眼前的少女实在太过于美丽，让她失去了言语。

    于是，两人就这样一人坐在地上仰望对方，一人在月光照耀下低头看着对方，组成了一张沉默的世界名画。

