    医生......

    除了镜飞彩以外，沃兹想不到别人了。

    没有留联系方式，是他们的疏忽。

    看来还得找个时间感谢一下镜飞彩。

    收回思绪，沃兹看着美嘉道：“不管这件事与美嘉小姐有没有关系，只要涉及到异类骑士，我们都会尽全力去解决，这点你可以放心。”

    “不过在这之前，我想先见一下这位。”

    不可思议现象研究所负责人，大天空寺的继承者，假面骑士Ghost的变身者，天空寺尊。

    路上。

    常磐妆舞小声道：“沃兹，天空寺尊该不会又是一位前辈吧？”

    这个前辈，自然是指假面骑士。

    沃兹笑道：“没错，他是假面骑士Ghost的变身者，现在Ghost表盘被毁，那我们就只能去找他了。”

    只是对方没有记忆，想要弄到表盘，又要费一番功夫。

    跟随美嘉，两人来到了不可思议现象研究所...准确的说，应该是大天空寺。

    毕竟这两玩意都在一个地方。

    “欢迎回来，美嘉小姐。”

    刚踏入大天空寺的大门，一位僧人模样的男人立即迎了上来。

    看着沃兹和常磐妆舞，顿时疑惑道：“美嘉小姐，这两位是?”

    “他们是我的朋友，我之前说过，他们可以拯救我的哥哥。”美嘉解释道。

    闻言，僧人立即向沃兹和常磐妆舞鞠了一躬，严肃道：“小僧山内御成，是这大天空寺的代理住持，感谢二位的帮助!”

    “住持客气啦，这本来就是我们的职责。”常磐妆舞笑着回应。

    “二位先请进。”

    “对了!得赶紧通知尊殿下!”

    拍了拍脑门，山内御成又慌慌张张地跑进寺内。

    美嘉解释道：“别看御成这样，其实御成算是寺里最靠谱的一个人。”

    两人笑了笑，在美嘉的带领下，进入寺内。

    也没让他们等多久，一个青年便在几人的簇拥下进入房间。

    目光一扫，天空寺尊的视线落到沃兹身上。

    “你好，我是天空寺尊。”

    “沃兹。”

    两手相握。

    随后几人围坐在一起，说起正事。

    “我听美嘉小姐说两位能拯救他的哥哥，虽然很冒昧，但我还是想问一下，两位要怎么做?”

    天空寺尊看向两人。

    毕竟他家就是专门对付鬼怪的。

    术业有专攻，连他都没有办法，这两人又是凭借什么呢？

    “很简单，回到2015年，击败异类Ghost，错误的历史便会回归正轨。”

    “回到2015年...这是指穿越时空吗？”

    天空寺尊皱眉道：“抱歉，我觉得穿越时空这种事很离谱，恕我不能接受。”

    他的话刚说完，一直安安静静的月村明里突然道：“穿越时空，从物理学角度来讲，并非太过匪夷所思，著名物理学家霍金曾经......”

    看着侃侃而谈的月村明里，天空寺尊忍不住捂脸，对身旁的山内御成道：“御成，你把她拉出去吧。”

    山内御成露出犹豫之色，“尊殿下，这样不好吧？”

    “再让她讲下去这话都没法谈了!”

    山内御成瞥了一眼月村明里。

    确实，再让她讲下去，这都要变成补习班了。

    沉默了一会，山内御成躬身道：“得罪了!”

    说罢，一个横抱，直接把月村明里送到外面，并锁上了门。

    拍了拍手，山内御成笑道：“好了，各位可以继续了。”

    天空寺尊笑道：“别介意，咱们继续。”

    沃兹：“......”

    这还咱继续啊。

    月村明里这一阵巴拉巴拉，沃兹现在脑子里全是物理学大佬的名言。

    跟没有记忆的家伙讲话就是难办。

    沃兹打算直接一点。

    “说再多，天空寺先生都不愿相信，那还是用实际行动证明吧。”

    “实际行动?”除了沃兹和常磐妆舞，所有人都是一愣。

    实际行动?是要当场表演打怪吗？可这附近也没有怪给他打啊。

    看了眼房间，还挺大的。

    沃兹走到宽阔处。

    常磐妆舞默默退到一旁。

    见状，其余人也退后几步，把空间让给沃兹。

    除常磐妆舞外，所有人都不明白沃兹要做什么。

    看着众人，沃兹慢慢从四次元菊花中掏出驱动器和表盘，当着众人的直接变身。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    绿光收束，变身完成。

    沃兹看向懵逼的天空寺尊，“这样可以了吗？”

    “......可以了。”天空寺尊道。

    没别的原因，卡面来打就是最有力的证明啊。

    “那事不宜迟，现在就出发吧。”

    “啊？什么准备都不用做吗？”

    “还需要做什么准备?”沃兹反问。

    天空寺尊沉默了一会道：“既然这样，那就祝你们一路顺风，一定要顺利解决怪人。”

    “忘了说，天空寺先生还需要跟我们一起去。”沃兹道。

    随意带人回过去，虽然有点冒险，但是没有办法，这都是为了省时间。

    找2015年的天空寺尊又要费一番功夫，还不如直接把现在的他带过去，解决完异类Ghost再带回来就是了。

    天空寺尊看了一眼美嘉，却发现对方正用期待的眼神看着自己。

    见此，天空寺尊叹了口气道：“虽然我现在还有点没搞清楚状况，但既然能拯救美嘉小姐的哥哥，那我就和你们一起去吧。”

    “那就出发吧。”

    在寺院外唤来时光魔神机，在众人又一番震惊中三人进入了驾驶室。

    设定好时间，沃兹没有第一时间启动，反而停下给盖茨打了一个电话。

    缩在被窝里的盖茨瞥了一眼，犹豫片刻便接通了电话。

    “我告诉你，想拿衣服，门都没有!”

    电话接通，盖茨直接先发制人，打了沃兹一个措手不及。

    愣了一会，沃兹骂骂咧咧道：“你脑子里一天到晚在想什么?听好了，我们现在要去2015年解决异类Ghost，你和月读想办法把这边的异类Ghost干掉，要做不到，等我回来，别说衣服了，连皮都给你扒掉!”

    狠话放完，时空转移系统启动。

    在被窝里缩着的盖茨默默起身，打开房门。

    来到楼下，正好碰上了刚回来的月读。

    四目相对。

    月读嫌弃道：“你为什么还穿着这身衣服啊？”

    以前盖茨的审美不是挺正常的吗？为什么突然间就变得这么奇怪?

    月读看着盖茨这身作战服，眉头紧皱，那是说不出的嫌弃。

    盖茨当即冷哼一声。

    “你懂什么?颜值在实用性面前，根本不值一提!”

    好看有什么用?难道还有他的作战服香吗？！

