    第1733章相亲相爱   

    “好一个不识抬举！”

    龙帝哈哈大笑：“要谋夺我的宝物就直说，何必说那些冠冕堂皇的话，反而让我看不起你们！   

    我需要你们保护吗？

    我修为六千一百转，我是剑王，也是六翼光明神，身上有两件造物主级别神器，肉身远胜同级别，有单独击杀过造物主的记录！   

    这样的我需要你们保护？

    只要我呆在这里不走，有十万神箭军保护，谁能杀了我？

    

    告诉我，谁可以杀了我！”

    

    他的话语如同雷霆滚滚，让现场诸强皆是哑口无言。

    

    是啊，这个理由本身就站不住脚。

    

    龙帝可不是弱鸡，而是一条真龙，手段众多，底牌层出不穷，要想杀他可不是件简单的事情。

    

    “哼！”

    

    “小子，你太嚣张了！”

    

    “真的以为自己天下无敌了吗！”

    

    ...   

    就在这时，天空瞬间晦暗下来，一张张巨脸忽然出现，一股股或狂暴、或阴冷的威压覆盖下来。

    

    轰轰轰...   

    在场的光明神族强者立马做出回应，气息绽放，各种法宝催动，光耀八方。

    

    明神王抬头，目光阴沉：“言魔族族长，暗影魔族族长，始魔族族长...火焰神族...有百来位顶尖强者！”

    

    他们都是为了刚刚出世的魔物而来，其中以魔族各个族长最为激动，一个个眼中迸发出绝世锋芒。

    

    一代老祖双眼微眯：“诸位，你们来此所为何事？”

    

    言魔族族长指着那巨大的魔物：“这是我魔族产物，理应由我魔族来分配，请交出来吧。”

    

    “没错，希望你们不要多做阻止。”

    暗影魔族族长跟着应和。

    

    这次来了十几个魔族的族长，他们的态度、目标皆是一致，为了魔物来。

    

    魔物的来历、记载他们都一清二楚，刚一出世就让得他们都心悸无比，稍加推算后一个个险些没疯掉。

    

    毫不夸张的说，谁得到了魔物，将成为魔族第一大家！   

    哪个魔族都抵御不了这等诱惑，此刻来的只不过他们的能量投影，本体还在以极快的速度赶来。

    

    至于其他势力的强者，没有跟魔族争夺，他们的目标是其他宝物。

    

    有强者看着八卦镜，眼中的贪婪炽烈如火：“那是超越了造物主级别的宝物，绝对达到了帝君的层次！”

    

    “此等至宝绝对要将其拿到手中！”

    

    此刻已经不单单是光明神族内部的事情了，而是变成了几百个种族之间的争夺战。

    

    光明神族就是再强大十倍，也无法跟他们抗衡。

    

    一代跟二代对视一眼，都看到了对方眼中的恼怒与沉重。

    

    只有他们知道，那八卦镜根本不是什么帝君级别的宝物，而是准帝层次的！   

    准帝已经具备了一丝大帝气韵，他们的宝物自然也是带有帝之力，哪怕只是一丝释放出来，现场绝对没有谁可以存活下来。

    

    如果让各路豪雄知晓了这个，恐怕整个光明神族都会瞬间被战火笼罩。

    

    “这一切都怪龙十！”

    

    他们都把责任推给了龙帝，认为是他不识抬举，拖拖拉拉的，才会造成眼下这个对族群极为不利的局面。

    

    龙帝也被眼前这个变化给打得措手不及，但他很快就反应过来，越乱对自己越有利。

    

    魔族一方想要魔物，其他势力想要八卦镜，这就给他提供很大可操作的空间。

    

    忽然，他心中一动，经过努力，终于是与八卦镜的器灵沟通上了。

    

    “您好。”

    龙帝主动打招呼。

    

    “嗯。”

    对方的态度很冷，龙帝也不意外，毕竟是一件准帝之宝的器灵，高傲一些也是正常的。

    

    “怎么称呼？”

    

    “叫我小八就行。”

    

    “小八...现在的情景你也看到了，待会还得你配合我一下...”   

    “行吧，看在你是主子选定的继承人份上，不过事后你要给我一千亿灵石吃，我太饿了。”

    

    “没问题。”

    龙帝一口答应下来，又好奇的问了一句：“要是让你爆发出全部力量需要多少灵石？”

    

    “嗯...十万亿吧。”

    

    龙帝嘴角微微抽搐，这代价太恐怖，他宁愿自己被杀了也不愿意拿这么多灵石就会发动一次攻击。

    

    联系上了八卦镜，也就等于是掌控了魔物。

    

    这个魔物最后被薪火所净化，天然就对龙帝亲近，再加上有八卦镜在，可以很好的掌控他。

    

    一切尽在掌握当中，龙帝脸上不甘、愤怒的表情不断转换，最后变成了妥协：“那么多强者在，我选择放弃！”

    

    说完，他就退到了一边，脸色很是难看。

    

    明神光表情微缓，心中暗道这龙十还算识时务，要不然他还真的不好办了。

    

    轰隆隆！   

    几十个魔族掌权者同时出手，一只只擎天大手朝着魔物抓去，有抓他脚的，有抓头的，有抓手的，共同发力，一下子就把魔物抓到半空中。

    

    言魔族族长大喝：“多有叨扰，告辞！”

    

    他们不敢多做停留，用最快的速度离开了这里。

    

    但事情还没完，依旧有大量的强者目光落在了八卦镜上。

    

    一股股恐怖的气机在震荡，碰撞，搅动得苍穹晦暗，杀意澎湃。

    

    轰！   

    不知道是谁先出手，顿时就打破了平衡。

    

    “杀！”

    

    “全力争夺！”

    

    “先将此物带走，然后再平分！”

    

    ...   

    毕竟是在光明神族地盘上，待的时间太久可会出大事。

    

    一代二代老祖气息绽放，少了魔族的威胁，他们不再有半点保留，战力全开，瞬间就引爆全场。

    

    明神光第一时间开启大阵，同时让明蛰天去把神箭军调集过来。

    

    混战爆发，各种力量碰撞，凶险万分。

    

    而原本万众瞩目的龙帝就少了许多的关注，但从始至终都还有几道不怀好意的气机将他牢牢锁定。

    

    明神王迈着两条修长美腿一步步的靠近龙帝，冷若冰霜：“别以为这样就可以置身事外了，交出刚才的龙脉跟舍利子！”

    

    八卦镜跟魔物很珍贵，龙脉跟舍利子虽然差一些，但也是足以让许多强者为之疯狂，不顾一切去抢夺。

    

    龙帝深深地叹息道：“哎，一开始我们还那么相亲相爱的，为什么现在就变成这个样子了呢？”

    

    

    

