    汪汪~！

    燕小北返回果园，就见二狗子带着俩小狼崽儿在满地的落果里撒欢打滚，玩的那叫一个开心。

    没心没肺的傻狗子！

    燕小北满是无奈，为了防止俩小狼崽子啃食喷洒了百草枯的果子，燕小北拽着二狗子的耳朵，道：“这些果子，上边全是毒药，看好你的俩狼儿子，千万别让它们吃。

    吃死了。

    本主人，只负责挖坑，不负责埋咯！”

    嘎——

    二狗子眼睛一直，盯着燕小北：管杀不管埋呗？

    跑！

    二狗子晃了晃狗头，带着俩狼崽子，迅速逃离燕小北的视线。

    哼——

    狗爸当自强！

    树荫下。

    莺子抱着小毛球，同样开心不已。

    燕小北在果园里溜达着，时不时的将一两个腐烂的果子，扔到一旁，绕着满地的落果转悠了一圈，发现并没有大量腐烂的情况出现，这才稍稍安心。

    看来。

    灵光雨，对延缓水果腐烂，确实有不错的效果。

    吱吱——

    野猴王不知什么时候溜达了过来，朝着深山方向指了指，燕小北乐道：“不用提醒，酿造猴儿酒的事情，我记得呢。

    这些落在地上的果子，暂时别动，等过两天，上边的毒性全都散去之后，就可以全部拿去酿酒了。

    等着。

    我再给你治治伤。”

    话落。

    野猴王蹲在地上，果然一动不动，片刻后，燕小北收了神通，看了看它身上的伤势，笑道：“再治疗一两次，应该就能彻底痊愈了。”

    没办法。

    整个野猴群，就属野猴王的伤势最重。

    不过。

    也幸亏野猴王咬穿了瘦麻杆的手，留下了那只血手印作为线索，否则，燕小北还真挺难找到毁他果园的凶手。

    那样的话，损失就太大了！

    一念及此。

    燕小北突然冲莺子道：“莺子，你跟小毛球玩，我去李延亮家的果园看看，很快就回来哈。”

    莺子抬头，甜甜一笑：“小北哥，你去吧！”

    燕小北出了果园，顺着山路一直往前走，拐过一个山坳，不远处出现了一座杂草丛生的园子。

    李延亮家的果园，以桃树居多，由于常年疏于打理，果树上挂的果子，简直可以用惨不忍睹来形容。

    没辙。

    种果树，基本上也就能解决个温饱，遇到好年头，手里还能剩下些钱，像今年这样的旱情，果农就只能喝风了。

    如此。

    李延亮自然不会把心思放在果园上了，一圈下来，燕小北不仅皱起了眉头，总的来说，不妙。

    整个果园里，大概有一百四十株桃树，但是挂果相当惨，在以灵光雨催熟之后的产量来看，每株桃树撑死也就能达到二百斤左右。

    和自家的果园想比，只有三分之一的产量。

    蛋疼！~

    燕小北找了处干净的地方，坐下来，自言自语道：“满打满算，也只够维持三天的供货。

    倘若，林果继续增加采购量，顶多也就能维持两天左右，加上自家果园里的果子……

    也只能维持半个月！”

    林果和徐嘉运的价格战，到底怎么个打法，燕小北并不知晓，但是他知道，林果能否将‘嘉运水果’彻底压下去，他供应的水蜜桃和苹果，是其中很关键的一环。

    而且。

    抛开这个不提，单单就说徐嘉运居然找人来毁掉自家的果园，就这一点，他也得跟徐嘉运杠上。

    无论如何。

    都要保证，林果店里的水果供应。

    燕小北起身朝山下走去，望着满山的果树，喃喃自语道：“看来，得尽快把承包果园的事情，落实下来了。”

    回到果园。

    燕小北在征得野猴王的同意之后，莺子终于可以光明正大的带着小毛球回寨子了。

    三蹦子停在院外，还没下车，燕小北就见柳大喇叭背着一个不大的竹筐，汗流浃背的走了过来。

    咦？

    在她身后，跟着的竟然是李延亮！

    燕小北记得，这货在签完合同之后，说是要帮着柳大喇叭去采桃胶，本以为他只是随口一提，但看眼前这架势，还真去了啊！

    只不过。

    柳大喇叭似乎不怎么乐意搭理他，全程摆着脸，没说一句话，想想也是，昨晚上李延亮竟然让刀疤脸上她……

    换成谁，能接受的了？！

    李延亮脚步虚浮，满头的虚汗，昨晚上为了逼他就范，燕小北是真下了狠手，虽然后来帮他几次治疗，但流出的血，一时半会儿却补不回来。

    柳大喇叭看到燕小北，明显有些犹豫，但最终还是走上前，低着头道：“小北，婶儿去采了些桃胶。

    你、你要收的话，婶儿就卖给你。

    不收。

    就白送你了。”

    常言道：知错能改善莫大焉！

    燕小北自然不会赶尽杀绝，更何况还是一个寨子的，探头往她竹筐里瞧了瞧，笑道：“喇叭婶儿，你家果园，可不止能产这点桃胶吧？”

    闻言。

    柳大喇叭当即就是一愣，随后一脸惊喜的道：“小北，你、你真收婶儿家的桃胶？”

    燕小北点头道：“当然了，我不是说过么，凡是咱桃花寨的桃胶，我全部都收。

    喇叭婶儿，你也是咱桃花寨的嘛。”

    柳大喇叭顿时喜极而泣，道：“小北，之前是婶儿对不住你，谢谢你能原谅我……”

    燕小北看着不远处走来的村民，压低了声音道：“喇叭婶儿，你别哭呀，被人看到，还以为我怎么着你了呢。

    山子负责收购桃胶，你进去交给他就行了，收购价格跟其他人一样。”

    “哎——”

    柳大喇叭抹了抹眼泪，快步进了院。

    “小北——”

    李延亮耷拉着脑袋，垮着脸，凑了过来，“求你件事儿呗？大喇叭不想跟我好了，你帮我说说呗？”

    “小北哥，别搭理他，喇叭婶儿要真跟了他，后半辈子指不定得遭多少罪受呢。”莺子抱着小毛球儿，从后车斗跳下来，一脸鄙夷的望着李延亮道。

    “咳咳——”李延亮尴尬一笑，道，“那件事，不是已经翻篇了嘛。莺子，你还不让叔学点好了？”

    “那你就先好好做个人，让喇叭婶儿看看啊。”

    “问题是，她不搭理我啊。”

    “自己好好表现呗。”莺子一拉燕小北，眨眼就进了院子，收桃胶都忙不过来，谁有闲工夫搭理他。

    “亮子叔，你要想改邪归正，就别开赌场什么的了，你瞧瞧咱寨子里谁稀拉搭理你。”

    “哪个女的会把自己一辈子的幸福，交给一个混子呢。”

    “我……”李延亮张了张嘴，看着莺子的背影，半天没说出话来，倚在燕小北家院门口，低头抽烟寻思。

    “唉，想做个人，咋那么难呢？”卖桃胶的村民很多，进进出出的就是没一个人跟他打招呼。

    “妈的，不就一个臭娘们儿嘛，老子还就缠着她了，看她能怎么办！”人不要脸，天下无敌。

    李延亮还真就耍上赖皮了，堵在院门口，盯着柳大喇叭，眼珠子骨碌碌直转，也不知道在打什么心思。

    院里。

    热火朝天。

    相较于开始的时候，寨子里的人对燕小北收购桃胶，大多持怀疑态度不同，在这两天的时间里，几乎家家把果园的桃胶都采了下来。

    山子忙的像个陀螺。

    莺子把小毛球放在肩膀上，忙着给打下手，别看莺子纤瘦苗条，好像手无缚鸡之力，着实有把子力气的。

    一筐，百十斤的桃胶，拎在她手里，就跟玩一样。

    练家子。

    那可不是白练的！

    燕小北不停的给过完秤的村民付款，少则数钱，多则过万，一笔笔钱转出去，真真有点像花钱如流水。

    就在这时。

    二林凑了过来，叼着烟，满脸笑容的道：“小北，叔今天又从你这赚了一万多块。

    前前后后加起来，小两万了。

    嘿嘿——”

    闻言。

    燕小北笑道：“二林叔，钱虽然赚到手了，但是得能存住才行，可别给乱花了。”

    二林摆手道：“那不能，叔还得存钱娶媳妇儿呢。就是，现在娶个婆娘，别的不说，就彩礼钱都能愁死个人。

    也不知道，啥时候才能存够！”

    燕小北突然灵机一动，笑道：“二林叔，我这两天一直琢磨着，承包点寨子里的果园。

    要不，你试试？

    年租，或者是长租，都可以。

    价格嘛。

    一株果树，一千块，怎么样？”

    噗！

    二林听到燕小北的报价，差点儿没一口老血喷出来，瞪大了眼睛道：“小北，你没开玩笑吧？

    就我家那果树，一株一千块的承包价，能赔死你！”

    二林和李延亮差不多，唯一不同的地方就是，二林没有彻底的混成一个地痞流氓。

    但。

    他们对于果园的管理，基本上差不多。

    总之。

    就一个字：差！

    差到如果燕小北用灵光雨催熟果子，达到每个果子半斤的重量，每株果树才能有二百斤左右的产量。

    想想，得有多差劲！

    更何况，今年大旱，果树上挂的果子只有驴粪蛋大小，满打满算一株果树也就几十斤……

    一株，一千块承包。

    疯了吧！

    燕小北却正色道：“二林叔，我啥时候诳过人，说一千块就一千块，就是果园承包给我之后，怎么打理果园，就由我说了算了。

    你不能插手！”

    二林咽了口吐沫，依旧难以置信的道：“小北，你可想好了，我那果园可有足足二百多株桃树跟苹果树，你要真承包了，就得真金白银的给我二十多万，可能到最后，你连个零头都赚不回……”

    不怪二林会这么说。

    实在是。

    他家果园的果树上挂的果子，一个个的驴粪蛋大小，别说卖钱了，就是白送人，都未必有人肯要。

    又酸又涩的果子，谁能稀罕？

    现在，却能一株一千块的价格，直接承包出去，是他脑袋被驴踢了，转不过弯来，还是燕小北发了啥横财，挥金如土了？

    就算真发了横财，二十多万说拿就拿出去了，这得多败家？！

    燕小北笑道：“二林叔，咱不说别的，我就问你，一年租期，每株果树一千块的租金，你家果园能不能承包给我？”

    二林眨了眨眼，突然朝身后不远处的燕贵峰，喊道：“贵峰哥，你家小北发疯了。

    要二十多万，承包我的破果园！”

    哗——

    一言出，正在卖桃胶的村民，顿时炸了锅。

    燕小北以每斤四十块钱的价格，收购桃胶，就已经让寨子里的人吃惊不已了，这没两天，又要开始承包果园了？

    而且。

    这次，对于桃花寨的村民来说，真真就是天价了啊！

    燕贵峰听到之后，同样一头的雾水，顾不上再收桃胶，燕贵峰把儿子叫到一旁，问道：“小北，你又搞什么鬼？”

    燕小北道：“爸，林果那边要把生意扩大，按她的意思，至少要在省城打开市场，果子需求量会很大。

    单单咱们家的果园，根本就无法满足市场的需求量，所以我才想着，是不是能把咱桃花寨的果园，承包下来。”

    燕贵峰皱眉道：“那也不能信口开河啊。二林家的果园，拢共也就二百多株果树，你二十多万承包下来，每株果树至少需要一千块……

    咱是赚了点钱，可也不能这么嘚瑟啊！”

    燕小北就知道老爹会是这反应，压低了声音道：“爸，你说的没错，正常来说，二林叔的果园，一年承包下来，几千块都够呛有人要。

    但是。

    如果我能让他果园的果树上，挂的果子，跟咱们家果园一样呢？”

    燕贵峰一愣。

    他算数不好，但是要真跟燕小北说的那样，这笔账他还是算的过来的，简单说就是：只赚不赔！

    燕小北趁热打铁，继续说道：“爸，今年光景不行，咱们家吃肉，总得让寨子里的人，有口热汤喝吧？”

    燕贵峰迟疑道：“可你总该跟我和你妈商量一下，不是怕你祸祸钱，是你突然整这么一出。

    有没有想过，咱们桃花寨至少上万株果树，咱家果园的果子，还没全部卖出去，哪儿去弄那么多钱？

    我告诉你。

    老寨主手里的东西，那是她老人家的，你别动歪心思，不然，让老子知道了，打断你的腿。”

    “……”

    燕小北这个无语，有个脾气暴躁的老爹，果然得时时刻刻的准备好挨鞋底板子，“爸，我想过了，愿意把果园承包给咱们的，按果园里的果树多少，每家每户先给五万块的定金。

    剩下的，可以按月支付。

    当然，这事儿行不行的通，大家伙买不买账，还得您亲自出面，把这事儿跟大家伙好好说说。”

    燕小北是铁了心的要玩把大的了！

    ……

