    随意走完了明面上的流程，他遣散了朝臣，将云萧然等人都接到宫里，按照普通夫妻结亲的礼仪，重新来过。

    容昭华借过南宫辰递过来的弓三箭上弦，随后用力拉弓放箭。

    一箭射向天，意为天赐良缘合家欢。

    二箭射向地，意为天长地久人如意。

    三箭向远方，意为生活美满爱久长。

    随后，容昭华和云倾岫分别执绣球两段的红绸，一起走进凤仪宫。

    云锦书与云锦年站在一处，神色皆是复杂。

    云锦年脸色堪称悲喜交加：“大哥，倾倾到底还是嫁给了这个狗男人。”

    看容昭华那风光满面的模样，心中那种妹妹被抢的忧伤就愈发浓郁。

    “我们待会儿一定要把他灌得烂醉如泥！！”

    云锦书忍俊不禁：“好。”

    惊鸿主动担任起司仪一任，将热闹的氛围渲染到极致。

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    “礼成——”

    惊鸿和惊影一左一右扶着云倾岫直接进了寝屋。

    速来淡然的云倾岫此刻手心里沁出一层汗水，竟有一种坐立不安的感觉。

    看着她修长白皙的双手攥在一起，惊鸿忍俊不禁：“小姐，你在紧张吗？”

    云倾岫：“……”

    惊影认真道：“小姐要是紧张，那就让姑爷入赘云家。”

    “……”

    堂堂帝国帝王入赘臣子家，着实不妥。

    云倾岫默了默道：“我没事，你们先出去吧。”

    惊鸿激动拉着惊影起来道：“走走走，堵门去！！小姐放心，我们姐妹一心，保证让姑爷今晚都进不来～”

    云倾岫：“……”

    那也，大可不必。

    寝屋外，容昭华从容不迫地应对着一杯接一杯递过来的酒盏。

    他酒量很好，灌这么些根本醉不了。

    只是，有些着急。

    最后，他一把将南宫辰拉到身前：“帮我挡酒。”

    “诶?你你你……”

    趁着南宫辰阻拦的须臾，容昭华便径直走到了里屋门前。

    惊鸿双手张开挡在他面前，笑道：“不让进。”

    容昭华唇角微扬：“你的惊风哥哥来了。”

    惊鸿眸光一亮：“真的？他在哪儿？”

    “刚到，就在凤仪宫外面。”

    惊鸿好久没见容飞羽，早便日思夜想，瞬间向外跑：“姐，堵门靠你了！”

    惊影本身便比较严肃，一个人也无趣，随便说了两句便放人进去了，顺带把门关严实。

    寝屋里，放着三鼎通体金色的香炉，其上雕刻着互相咬尾的锦鲤。

    自鱼嘴中吐露出袅袅香烟，那白烟恍若美人舞动着娇美的身姿，翩若浮云，矫若惊龙，熏得一室朦胧。

    她那身嫁衣将盈盈身姿衬得愈发娇媚，火红裙摆自不盈一握的腰间迤逦落地。

    由于红盖头依旧没有取下，在目光不能清晰看到周围的情况时，听觉便格外敏感。

    脚步声愈发临近，也让云倾岫的心逐渐提到了嗓子眼。

    “夫人，我来了。”

    他拿起准备好的玉如意，走到床榻前，坐在云倾岫身边，轻轻掀开盖头，一点点露出那张绝世容颜。

    金黄凤冠闪着璀璨光华，却不及那泛着微波的潋滟双眸。

    精致的小脸泛着摄人的绯红，嫣红的丹唇散着惑人的气息。

    若说一身青衣的她似空谷幽兰，若清丽出尘的仙子，那么火红妆容下的她便似娇艳的牡丹，媚骨天成。

    他将放在一旁的合卺酒取来道:“喝了这杯酒，你便是我的妻子，生生世世不分离。”

    她接过酒盏，朱唇微启:“喝了这杯酒，你便是我的夫君，海枯石烂仍相依。”

    两人双臂缠绕，笑着注视着对方，满目只剩彼此，而后一饮而下。

    容昭华紧紧握着她柔若无骨的小手，剑眉星目之间缠绕着柔情：“夫人，我等这一天，等了太久了。你......”

    仅仅是说了几句话，他便忽的顿住，眸光里似有滚烫的岩浆在涌动。

    只见云倾岫双颊绯红将领口的盘口解开，露出一片刺眼的白：“你觉不觉得，屋里有点热？还有，这酒，后劲儿有点大……”

    容昭华也察觉到身子的异样，嗓音带着些性感的沙哑：“合卺酒是谁准备的？”

    “好像是小老头儿送来的。”云倾岫目光有些迷离，清绝的小脸带着魅惑的笑容。

    容昭华无奈地笑了笑。不过师父的用意，甚得他心。

    “夫人。”

    “嗯？”

    “你醉了。”

    “我没有，我千杯不醉。”

    她刚应答完，便是猛地一扑，将容昭华推到床上，随后附身，离他很近很近，两人的鼻尖已经贴在一起：“你有点好看。”

    容昭华任由她压在自己身上，璀璨的墨眸里含着一抹兴味，他家夫人醉的时候，当真可爱。“只是有点？”

    云倾岫嘟了嘟嘴，素手在他的脸颊一侧描摹游走：“让我好好看看……哎呀！”

    丝绸被有些滑，云倾岫膝盖动了动便失去重心，一个不稳直接栽到他身上。容昭华便是没有客气，温柔扣着她的后颈，汲取着那份甜美温柔。

    “唔……”

    云倾岫眼尾瞬间红了一片，一双手在他身上乱抓，似乎是在挣扎反抗。

    直到她的小手精准无误地伸进那凌乱的衣衫里……

    容昭华：“！！！”

    “一块一块的，滑滑的......”

    她如今有些晕乎，完全是凭着最初的本能讲话。

    他终于受不了她这般挑拨，一个翻身将两人的位置瞬间颠倒过来。

    云倾岫有些生气，小脸鼓鼓的，一双雾气弥漫的凤眸含着娇嗔：“不行！我要在上面！”

    他看着她，柔声道：“那你叫夫君。”

    云倾岫一把环上他的脖颈：“夫君。”

    几乎是话音刚落，腰间的束带便被一把拉开。

    感受到有些凉，云倾岫打了个寒战，终于有些害怕了：“你，你干什么……”

    他那双骨节分明的手抚上她的脸颊，缓缓向下：“别紧张，我温柔点。”

    云倾岫抖得更厉害了，同时有一种异样的燥热袭上心头。“你，你起来，你不能说话不算话。”

    “再叫几声，我没听够。”

    “夫君，夫君……”

    “嗯，夫人，我爱你……”

