    第412章谁还不是谁的大舅哥？1

    白丹凤愣了很久才反应过来。

    她激动得拍了一下手：“你看上的是思缘啊？怎么不早说？不过思缘是亚特兰蒂斯尊贵的二公主，又是A国的国宝美人鱼，我哪有这个分量做这个媒人？应该选个身份地位都很高的才行。”

    “您可以的。”

    司离骚知道，白丹凤与夜家人走得比较近，交情不浅。

    何况，现在小妹已经确定白丹凤就是她的前世母亲，那就是漠银河的丈母娘，夜家多少要给白丹凤面子。

    换做旁人，恐怕都要被漠银河一枪给崩了！

    白丹凤连连摇头：“不行，不行！不是婶婶不愿意做这个媒人，而是你和思缘的身份都摆在那里，一个是姆大陆位高权重的太子爷，一个是亚特兰蒂斯最尊贵的美人鱼公主，她哪里够资格给两人做媒？

    白丹凤又想到一个问题。

    “离骚啊，不是婶婶泼你凉水，整个姆大陆都看不起陆地人，多少舆论说亚特兰蒂斯没人了，竟然从陆地上找了一个人造美人鱼做女王，还说银河、思缘等都是陆地人……”

    白丹凤说到这里，欲言又止。

    “婶婶，有话但说无妨。”

    白丹凤担忧道：“思缘是个好女孩，可姆大陆瞧不起陆地人，思缘也是陆地人，她不但是亚特兰蒂斯的公主，还是陆地A国的国宝美人鱼，若是她嫁给了你，到时候去了姆大陆，被人说陆地人配不上你怎么办？

    思缘是家里的掌中娇，她的父母怎么可能会让她去姆大陆受这份委屈？这个婚事有点难啊。”

    “我不会让她受委屈的。”司离骚承诺。

    白丹凤依旧不放心：“你当真能够保证？”

    “我保证。”

    “可是流言可畏，就算你是姆大陆最尊贵的太子爷，也不可能堵得住悠悠之口，若是我上门提亲，思缘的父母问及这些问题，你具体又能给怎样的保证？总不能就靠一张空头支票的承诺吧？”

    白丹凤不是自己想问他，而是替夜思缘的父母问她。

    既然要做媒人，就要把女方父母可能提出来的问题考虑到。

    到时候若是思缘的父母问起来，她也好有一套说辞，能够让她父母打消疑虑，答应婚事。

    司离骚端起茶，幽幽浅抿。

    他是有备而来，说：“婶婶，夜思缘的奶奶，也姓白。”

    “额，那又如何？”

    “夜老夫人祖上其实来自姆大陆。”

    司离骚为了给自己充满荆刺的求婚之路铺平道路，养伤的这大半个月没少调查夜思缘、调查夜家所有人。

    可以说，祖宗十八代，能调查的全都挖了出来。

    “而且与您家，有着千丝万缕的渊源。”

    “哎呀，当真？”白丹凤来了兴致，洗耳恭听：“有什么渊源？”

    司离骚仍是一副运筹帷幄、势在必得的沉稳气场。

    他放下茶杯，说：“夜思缘是白容华的嫡系后辈。”

    “什么？”白丹凤震惊不已。

    白容华这个名字，在姆大陆可是如雷贯耳！

    绝代风华，倾城倾国，智慧超群，曾经是多少少女的梦中情人。

    可惜生在姆大陆，一个以女为尊的国度。

    白家在姆大陆一直都是拥有爵位的百年世家！

    可惜，白家到了白容华这一辈，却只生下一个男孩，家里没有女孩。

    在姆大陆，男子是不能承袭爵位的。

    哪怕他能力再强，名声再大，除非他是像司离骚一样的龙族。

    可惜，白容华不是龙族。

    所以，白容华作为男子，不能袭爵。

    白家长辈对此束手无策，只能从旁系过继一个女孩继承白家的爵位。

    那个女孩就是白丹凤的母亲，白秋英。

    那一年，白容华二十五岁，白秋英只有三岁。

    才华横溢的二十五岁青年白容华不能承袭家中爵位，年仅三岁的白秋英不过是个过继来的女孩，却一跃成为白家最尊贵的女人。

    白容华觉得荒唐可笑，无法容忍母系社会，愤怒出走，从此离开姆大陆，下落不明。

    没想到，竟然去了陆地上，在A国定居下来。

    夜老夫人就是白容华的孙女。

    如此算来，夜思缘是白容华的曾曾孙女。

    夜思缘基因里，也流着海洋人的血脉。

    司离骚眼角闪过一抹不易察觉的浅笑：“婶婶，你现在可以毫无顾虑的为我提亲了。”

    白丹凤颇感任务艰巨：“那、那我改天去试一试。”

    “有劳婶婶，就别改天了，我看明天就是黄道吉日。”

    白丹凤：“……”

    这么着急吗？

    她总觉得，这件事未必顺利。

    毕竟是人生中第一次当媒人，白丹凤想要多做做准备工作也不行么？

    司离骚举手投足间，都写着两个字：不行。

    ……

    第二天，司明镜去了制药厂。

    吕薄冰还在复健阶段，但他已经接手了制药厂。

    他接手制药厂后，制药厂蒸蒸日上，很多都服他，对他俯首臣称。

    司明镜拿了一盒中成药，让吕薄冰负责投入生产。

    这盒中成药，是周院士送过来的。

    是周院士的医药研究中心研究出来的，是专门针对丨型糖尿病的。

    就连药名，都是司明镜和周院士共同取的，叫做：龙藻降糖片。

    她忙完这件事后，接到夜思缘的电话，求她赶紧回家。

    “发生了什么事？”

    司明镜不解。

    夜思缘不答，顾左右而言他：“三言两语说不清，明镜，你回来的时候，在荷园路那家鱼子酱蛋糕店给我买一块蛋糕好么，我肚子饿了。”

    司明镜心想，思缘还有心情吃蛋糕，应该不是什么大事。

    她开车回市区，买了几盒蛋糕，回到行宫后，拎着小蛋糕去找夜思缘。

    问了家里的佣人，知道夜思缘在行宫南苑，她直接去了南苑。

    还没进屋，就听到里面传来茶杯落地的声音。

    “哐当”一声巨响。

    紧接着便是夜君擎暴怒的声音。

    “混账东西！我夜君擎的女儿，我当宝贝一样娇养到大，岂是他想娶就能娶的！”

    司明镜脚步一顿，站在门外竖耳静听，心里好奇，谁要娶思缘？

    紧接着，屋子里传来夜思缘倔强又惊喜的声音：“我愿意的！我愿意！”

    (本章完)

