    秦霏这次没拦住，只能看着闫季川称了条快十斤重的羊腿，最后还买了两条黄河大鲤鱼。

    刚入春的大鲤鱼，格外的肥美。

    看着一向清朗如月的闫季川，自行车车把上挂得满满当当，连后车座上也捆着纸箱，里面也是装的满满当当。

    十分的接地气。

    秦霏在后面推着自行车忍不住抿嘴笑着。

    两人一起回家，正在午休的陈澜还吓了一跳，喊着同样在家的秦父：“老秦，老秦，快，霏霏回来了。”

    看着抱着一堆东西进来的闫季川，又开始笑着抱怨：“你们怎么买这么多东西？净乱花钱，过日子可不是这么过的。”

    自从默认闫季川就是女婿后，陈澜的态度是一百八十度的大转变，其实对闫季川这个人，她一直是很欣赏的。

    年轻有为，长得也好，将来的前途更是不可限量，邻居们知道了，还都偷偷说是她家秦霏高攀了。

    可在陈澜眼里，自家女儿就是最好的，谁娶都感觉不会对女儿好。

    等接受闫季川这个人时，又觉得好像这个人也不错，年纪大点知道心疼人，感情上也没有乱七八糟的事情，就算之前母亲不好，可是现在不是应疯了。

    也不用担心秦霏嫁过去，处理不好婆媳关系。

    这些心里的疙瘩都解开后，再看闫季川，就是怎么看怎么好，笑呵呵地让两人进屋：“回来怎么也不提前说一声，午饭吃了没？”

    边说着边张罗去倒茶。

    秦父从卧室慢吞吞出来，看见秦霏还是挺开心，再看见闫季川，笑容顿收：“是工作不忙？”

    闫季川放好东西，笑着跟秦父打招呼：“叔，打扰你们午休了，这不是正好今天有空，就陪着霏霏一起回来看看。”

    秦父刚在沙发前坐下，端起茶杯捏着盖子准备喝水，听了闫季川的话手顿了一下，怎么感觉这句话那么不舒服呢？

    女儿还没嫁人呢，怎么就一副回娘家的姿态，脸色更冷了几分。

    闫季川是谁，最会察言观色，见秦父冷了脸，想想刚才说的话，也明白秦父不开心什么：“霏霏上班那条路雪化得晚，这会儿正是泥泞难走，所以我就过去接了她一起回来。”

    秦父哼了一声，慢吞吞地喝茶，不打算搭理闫季川。

    老丈人的架子端得十足。

    陈澜泡了茶端着出来，瞪了秦父一眼，又温和地跟闫季川说道：“你怎么买了鱼还买了羊腿，家里冰箱也放不下啊。”

    闫季川挽了挽衬衫袖子起身：“我现在把肉剃下来，晚上咱们包饺子，鱼我也收拾出来，一条炖了，一条腌上风干。”

    边说边快步去厨房收拾鱼肉。

    陈澜趁机又瞪了秦父一眼：“你注意点态度，霏霏难得回来一次，再说我看小秦这人挺好的，你别天天板着脸。”

    秦父有些纳闷：“你当初可不是这么说的。”

    陈澜不以为意：“那时候小秦还不是我们家霏霏的对象啊，现在是了，那就是一家人，你别动不动就鼻子不是鼻子，眼不是眼的对人家。”

    秦霏笑看着父母斗嘴，悄悄起身也溜进了厨房，看着闫季川拿着菜刀剔肉：“我来弄吧。”

    闫季川哪儿舍得：“你看着就行，要是不小心伤了手，我多心疼。”

    秦霏脸庞有些发热，还挺不适应闫季川突然冒出一句撩拨的话，故作镇静地说道：“你难道忘了我是干什么的？解剖我可是最拿手，我们实验室每星期最少解剖三具尸体。”

    闫季川扭脸看着秦霏一脸平静，表情认真到可爱，朝她倾了倾身：“你说你要是不嫁给我，一般男人哪儿敢娶你。”

    秦霏脸上冒火：“不理你了，我先出去了。”

    闫季川笑起来：“行，你先去休息一会儿，我来收拾就行。”

    秦霏出去不多会儿，陈澜走了进来，动手去收拾水池里的鱼：“这么大个呢，一条也要两三块吧，以后花钱可不能这么大手大脚。”

    闫季川非常听话地应着：“下次肯定注意，今天不是高兴吗，我和霏霏的结婚申请已经批了。”

    陈澜手顿了一下：“这么快呢？”

    闫季川点头：“是，最近单位不忙，所以走程序就快很多。”

    他自然不能说，是他每天三个电话催着政审部门，还有上一级领导才这么快下来。

    用上一级领导的话说：“就没见过像你这样脸皮厚的，结婚申请刚交上来，你就在后面没命地催，也不管哪儿个部门，都打电话过去问问。”

    陈澜又想闫季川年纪不小了，像他这个年纪的人，很多孩子都小学毕业了，确实要快点结婚。

    “你打算什么时候结婚？五一肯定是来不及了，要不十一？”

    闫季川一想到十一还要小半年时间，他也等不及，原本心里就有了计划：“婶儿，你看六一行吗？其他你都不用管，我来安排，你们这边要待几桌客人，是在楼下搭棚子还是去找个食堂，你说我来安排。”

    陈澜一听六一，这满打满算都没一个半月：“太仓促了，被子什么的都没准备呢。”

    闫季川都想好了：“没事，到时候让我嫂子和侄女过来帮忙，衣服什么的，我来准备，你们也不用操心。”

    陈澜犹豫了下：“等晚上吃饭的时候，再问问霏霏爸爸。”

    闫季川痛快点头：“行，一会儿问问叔的意见。”

    关于说服秦父，他还是很有把握，毕竟清楚对方的软肋在哪儿。

    陈澜刮着鱼鳞，破开鱼肚，里面是满满的鱼籽，利落地掏出来放在小碗里，突然又问闫季川：“你们结婚后就住家里，回头有个孩子我给你看，你也老大不小了，也别拖着不要孩子。”

    闫季川放下刀，转身情真意切地看着陈澜：“这样霏霏上班就太远了，我想着在她单位附近找个房子，要不以后她怀孕还要跑这么远的路回家，太辛苦。”

    陈澜一想也对，夏天还好，要是冬天，挺着大肚子去上班，怎么能让人放心。

    转而一想，又不对，这婚都没结呢，怎么就说到怀孕了呢？

