    （上一章后半部分已修改）

    赵雯琪喘着粗气从木桶中出来，惊魂未定地看着许天明，刚想答谢，许天明举起一只手制止了她，“我们之间不用如此”，随后并走出门外把门带上，等赵雯琪换好衣服。

    再将三人的冰封解除后，沈雍，林凡，柳金灵面面相觑，都对刚才那一幕感到由衷的害怕，好像他们完全不能支配自己的身体，对赵师妹产生了强烈的欲望。

    “是血咒！”见多识广的小胖子林凡，眯着他本就渺小的双眼，沉声说道。

    “血咒？”沈雍和柳金灵面露不解之色。

    林凡旋即解释道。

    “血咒是魔教巫师惯用的杀人手段，虽然我认不出赵师妹这是身中何种咒术，但很明显的是，这咒术不简单，赵师妹恐有性命之忧......”

    “竟有此事......”沈雍的脸上出现了凝重之色。

    而后，换了一身干净衣服的赵雯琪重新回到了这间屋子里。

    她的俏脸上仍有酡红色的余晕，一身洁白的素花长裙更舔一份雅致。她黛眉微蹙，脖颈耳根霞红一片，美的令人心悸。

    看得林凡和沈雍一阵面红耳赤。

    冷静下来后的林凡，忽然从怀里掏出一块玉石，递给了赵雯琪。

    “赵师妹，这东西你拿好。”

    赵雯琪接过玉石，疑惑地问道：“林师兄，这是何物？”

    “此物名叫他山玉，是前些日子我从魔教匪徒身上搜刮所得，能阻碍定身、束缚、咒术等法术攻击，不管那血咒如何厉害，它都能替师妹你抵挡一阵。”林凡如此介绍道。

    “......那雯琪在此，谢过林师兄了。”赵雯琪也不是扭扭捏捏的人，当即收下玉石，向林凡稍稍行了一礼。

    这东西于她而言是雪中送炭，她肯定得要。

    至于答谢，等出了洞天，赵雯琪完全可以回赠价值十倍的丹药法器。

    林凡见赵雯琪收下了自己的礼物，会心一笑，而后又郑重其事地说道。

    “不过这血咒如此厉害，要想完全解除，还得将那些施咒的巫师尽数斩杀才行。”

    对此，沈雍也表示赞同。

    “不错，亲眼目睹赵师妹遭受这非人的折磨，在下也是痛心疾首。不如，咱们五人合力，去找出那些巫师将其击毙！”

    “多谢各位关心。只是，魔教弟子数目众多，还有那秦鸿护法坐镇，我等恐怕不是对手......”赵雯琪觉得这事不妥，若是轻易出击，很可能把所有人的命都搭进去。

    此时，柳金灵出声说道。

    “妹妹不用担心，我和林凡勘探过魔教的营地，并没有多少人驻守，大部分魔教弟子都在外面搜刮宝物。若是我们发动奇袭，他们毫无防备，定然是来不及回防的。”

    “这......许师兄，你怎么看？”赵雯琪自己一下子拿不了注意，便询问起了许天明。

    许天明沉吟片刻后说道。

    “要不就去吧，我看赵师妹你这身子不能拖。”

    许天明方才给赵雯琪运功后，才知道她现在体内的状况有多么糟糕，经脉紊乱，灵气乱窜，若不是她的体质还算可以，估计现在已经昏迷过去了。

    所以许天明也认为，当务之急确实要解决赵雯琪的血咒问题。

    如果魔教的那群巫师不停地激发赵雯琪的玄女血脉，那迟早会出事......

    见许天明都这么说了，赵雯琪也只能同意了大家的建议。

    随后，五人围绕着奇袭魔教大本营，开始制定作战方案。

    ......

    几日后。

    许天明等人对位于北郡城内的魔教据点发动了突然袭击。

    许天明直接拿刀砍瓜切菜一般杀入敌营中心位置，却发现并没有发现任何一个巫师的身影。

    与之相反的是，那只老狐狸忽然率领一群人出现了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。小姑娘，这次就别走了，留下来陪我吧！”白狐大笑三声，随后眼神一凝，向着赵雯琪冲了过来。

    “啧，运气真差！你们先走，我掩护你们！”许天明没想到居然又碰到这个老不死的东西，没办法，他只能提刀上前，与白狐搏斗起来。

    老白狐有复活的能力，许天明还是奈何不了他。

    等赵雯琪她们走远了，许天明方才从魔教营地中撤离。

    等到了关外的一处树林当中。

    众人喘着粗气，回忆刚才惊险的一幕，不由庆幸自己还有命逃出来。

    “呼——”柳金灵拍了拍胸脯，松了口气，“逃了这么远，他们应该追不上了吧？”

    话音未落，众人只听得身后响起一声沙哑的嗓音。

    “哦，是吗？”

    他们回身看去，瞳孔瞬间一缩。

    只见白狐正站在他们身后，似笑非笑地盯着他们看。

    许天明二话不说，再次上前与其缠斗起来。

    其余人慌忙逃离。

    等到了另一处地点汇合，众人惊魂未定，白狐又出现了......

    许天明只能再次出手，掩护赵雯琪等人撤退。

    就这样循环往复一番后，众人累得精疲力竭。

    “不对，赵师妹现在根本没有血咒发作的迹象，这老东西是怎么找到我们的？”沈雍趁着白狐没有赶来的间隙，说出了心中的疑惑。

    许天明和赵雯琪对视一眼，想到了一件事情。

    赵雯琪将那块他山玉从乾坤镯里拿了出来。

    许天明接过后，麻利地贴上一张符箓。

    符箓随风摇摆，最后消散。

    他山玉上出现了一朵黑色的梅花印记。

    是千里追。

    赵雯琪抬头看着身前的林凡，脸色凝重，手持青釭剑退后了几步，与他拉开了距离。

    沈雍和柳金灵也认出了千里追的标记，两人倒吸一口凉气，也明白事情是怎么回事了，他们一左一右护着赵雯琪往后退去......

    “林兄，你是魔教的奸细吧？”许天明站在前面，不苟言笑地问道。

    林凡一脸迷惑：“许师兄，你在说什么？我林某怎么可能是魔教的奸细？”

    “那这你怎么解释？”许天明把他山玉仍在了林凡的脚下。

    林凡看到这梅花印记皱起眉头。

    “这......不可能啊。怎么会这样？”林凡捡起玉石，翻来覆去查看一番，脸上疑色更浓。

    无法解释的他，只能朝众人呼喊：“你们要相信我！我真不是魔教的奸细啊！”

    此时白狐刚好赶到，看到几人对峙的场面，干巴巴地嗤笑一声。

    “林凡，你做的很好，等我回去禀报教主，记你大功一件！”

