    张大官人不由得想起了陈雪,却不知她假期回家的时候,经过这里要不要被收费,这种胡乱收费的状况在新开发的景区尤为常见,这种现象如果持续下去,长期的不规范很可能会影响到刚刚形成的旅游市场,今儿会损害到地方经济的持久发展.

    途径紫霞观的时候,看到紫霞观的大门处也设置了一个检票口,不知是不是他们来得太早,门口看不到一个游客,自然也就没有了检票人员。

    老道士李信义站在大门口优哉游哉地晃荡,看到张扬他颇有些喜出望外,乐呵呵迎了上来:“张扬,你好久没来了！”楚嫣然他也是认识的,笑眯眯打了个招呼,然后邀请张扬去道观里坐。

    张大官人道:“要买票吗?”这厮颇有点存心故意。

    老道士被他问得一愣,然后会过意来,哈哈笑道:“买什么票,这检票口和售票亭都是乡政府建的,说是要推动景区经济,原本我这紫霞观里来得香客就少,这样一来,一天都难得见一个人影了,反正无所谓,对我没啥损失,乡政府说好了每年给我五万块的补贴,说起来我还是占了便宜。”

    张扬呵呵笑了起来,玛格丽特道:“这道观有不少年头了吧?”

    李信义道:“很久了,里面的老物件不少,您要是感兴趣进去看看,我给你介绍介绍。”

    张扬道:“不了,我们先去找陈大爷。”

    李信义道:“他啊,去后山打猎了,要回来也得是正午,先去道观坐,他跟我说好了,中午来道观吃饭,我这正准备着呢。”

    张扬征求玛格丽特的意见之后,背着她走入紫霞观。

    李信义让小道童将后面的庭院拾掇干净。泡了一壶野山茶。

    楚嫣然陪着玛格丽特在道观里游览的功夫,李信义和张扬则坐在后院里面喝茶。

    李信义看到周围没人,低声道:“最近可有小妖的消息?”他对这个孙女儿一直都是关心的很。

    张扬道:“她在欧洲,现在好的很。”

    李信义道:“欧洲能有什么好?再好也比不过家里,周围全都是一帮黄头发蓝眼睛的家伙,怎么看怎么不顺眼。”他说到这里忽然想起跟着张扬一起过来的玛格丽特,嘿嘿笑了一声道:“我可不是说那个外国老太太.”

    张扬道:“李道长,小妖也不是不回来了。她只是去国外学习顺便散心,你想想啊,她过去一直都以为自己活不长了,好不容易才把她的病给治好,现在她终于可以像正常人一样健健康康的生活,当然要好好享受一下人生。”

    李信义道:“享受人生。就怕她回来,我的人生就差不多了。”

    张扬笑道:“不至于吧。”

    李信义道:“对了,你和楚小姐好像很不错啊。”

    张扬坦承道:“我和嫣然已经登记了,打算明年年初结婚。”

    李信义有些失落的哦了一声,他端起茶盏喝了口茶,轻声道:“过去我一直都以为小妖和你会走到一起,没想到……”

    张大官人笑得有些尴尬,李信义对其中的很多内情是不知道的,他和安语晨不但走到了一起。而且已经生下了一个儿子,这些事情都无法公开,张大官人现在很难把这件事完美的解决,当今的社会道德会让他在感情中做出取舍,而他不想取舍,想鱼和熊掌兼得,这就需要一个个红颜知己的理解,如何把这碗水给端平了,绝对是个高深的学问。

    李信义道:“如果没有你。小妖早就死了。她能有今天已经是上天的恩赐了。”

    张扬道:“吉人自有天相,小妖心地善良。就算没有遇到我,她也一定会逢凶化吉。”

    李信义跟着他点了点头,低声道:“我的年龄也一天一天的大了,用不了多久我或许就会追随大哥而去。”

    张扬道:“道长的身体硬朗得很,我看您活一百岁都没有问题。”

    李信义淡然笑道:“对我而言,这辈子没什么遗憾了,对了之前清明,几个小子来清台山祭拜,我偷偷跟了过去,发现他们有些不对头。”

    张扬道:“都是谁过来的?”

    李信义道:“安德渊和他的儿子安达文,我总觉得这爷俩有些诡秘,他们在我大哥的墓前还发生了争吵。”

    张扬道:“安达文现在是世纪安泰的总裁,据我说知他正在将不少的生意转移到国内,至于安德渊,他在国内做了不少善事,不知道是不是为他过去的一些罪孽做出补偿,据听说在台湾那边已经金盆洗手,放弃了信义社老大的位置,专心帮助议员洪恩正竞选总统。”

    李信义道:“但愿他们不做坏事就好,我大哥临终之时曾经跟我说过,他的几个子女中,德渊的戾气最重,他最担心的就是这个儿子,生怕有一天安家会坏在他的手里。”

    张扬道:“所以安老把家业交给了安达文,这小子是个经商奇才,但却是个六亲不认的冷血人物。”

    李信义道:“安家我只认小妖一个孙女儿,谁欺负她都不行。”

    楚嫣然陪着玛格丽特在道观内游览了一周回来,玛格丽特饶有兴致道:“紫霞观的宝贝真是不少,李道长,你要好好维护啊。”

    李信义道:“我们出家人,视一切都为身外之物,这些都不是我的,我就是个看守人,什么时候国家接管最好。”

    张扬道:“你不是新收了两个徒弟,紫霞观还是可以延续下去的。”

    李信义叹了口气道:“现在又有几个真心修道的,外面的花花世界对他们的诱惑力实在是太大,两个徒弟已经跑了一个,说是跟人家卖摇摆机去了,现在剩的这个,整天心思也不在修道上,我看他离开也是早晚的事情。”说完他又沮丧地叹了口气道:“道门清静之地,如今售票处都建到了大门口,去年庙会开始,前来摆摊的商贩把道观门口堵得水泄不通,我想修道出世,却没想到老来又回去了。”

    玛格丽特道:“中国的旅游开发还处在萌芽阶段,这方面应该多去国外学习一下先进经验。”

    楚嫣然道:“的确如此,旅游产生的最大利益并不是门票收入,而是因旅游而产生的周边行业,好不容易才搞起了一个景区,马上就开始收门票,而且逐年涨价,这无异于杀鸡取卵,短期内或许可以得到一些利益,可是从长远来看,一定是得不偿失的。”

    李信义对她们的话深表赞同:“我早就说收什么劳什子门票,当初他们把青云竹海圈起来我就不同意,我和老陈为了这件事专门和他们理论,可他们就是不听,现在根本没什么香客过来,更证明了我们当初的看法是正确的。”

    几个人正聊得热乎,陈崇山打猎回来了,现在山上的猎物越来越少,陈崇山今天收获不多,打了一只野兔,留在了自己的石屋里,又顺路摘了一些野果子,看到张扬几人过来,陈崇山也是笑逐颜开。他向玛格丽特道:“嫂子,您怎么亲自过来了?”

    玛格丽特道:“趁着还能动弹,拜访一下老朋友,没有张扬,这座山我是爬不上来了,这一路全都靠他背着才上来。”

    张扬笑道:“您是老当益壮,就算您自己走也能上来,不过我想讨好您,是我非要背着您。”

    玛格丽特呵呵笑道:“我这个孙女婿嘴巴就是甜,难怪我家嫣然会被你哄得晕头转向。”

    楚嫣然撅起樱唇道:“外婆,在你心里我就这么好骗啊?”

    玛格丽特道:“你啊,是甘心被他骗。”她转向陈崇山道:“崇山,嫣然和张扬已经注册了,准备明年年初举办婚礼,到时候你一定要捧场。”

    陈崇山微笑道:“如此说来要恭喜嫂子了,您放心,到时候我不但要过去,而且会备一份厚礼。”

    张扬道:“陈大爷,您不用送别的,给我写幅字就行,这次就写我先带走。”

    陈崇山道:“你小子,自己的书法这么好,还要我动笔?这不是要我班门弄斧吗?”

    张扬道:“我的笔力可比不上您。”

    陈崇山道:“你要是不嫌弃,我自当倾力而为。”

    玛格丽特笑道:“崇山何时变得那么谦虚了?”

    陈崇山道:“不是谦虚,真的是后生可畏,你这个孙女婿如果专心于书法,将来的成就说不定会超过天池先生。”

    张扬道:“陈大爷,您老就别捧我了,再捧我就坐不住了,这可是青云峰,要是打这么高的地方摔下去,我准保摔得死死地。”

    几个人都笑了起来。

    李信义道:“我去准备午饭,你们先聊着。”他说着就站起身来,准备亲自去做饭招呼客人。

    陈崇山道:“今儿准备了什么好吃的?很久没有见你亲自下厨了”

    李信义笑道:“豆腐宴！”

    第三更送上,这月票为毛没有起色呢,章鱼心急火燎啊,肉没吃成,汤也喝不上了,怎地一个惨字了！

    推荐群2884516,章鱼坐镇,大伙儿交流,欢迎加入……

    adfsf()<!--over-->

