    午夜看着那些围住他的玩家，眉头不禁皱了一下，没想到他还能遇到这种事情。

    东北一绝显然是个暴脾气，这家伙直接站起来，指着那个说话的壮汉喝道：“怎么着？挑事还是打劫？”

    “呦呵！你这话说的可就有问题了，我诚心诚意的想买东西，碍你什么事了？那匕首是你的啊？”

    壮汉阴阳怪气的开口道，上下打量这东北一绝眼神之中充满了不屑的神色。

    “你！”

    东北一绝被壮汉的眼神气的有些炸了，他挽起袖子就想动手。

    不过被午夜给拦了下来，午夜冷冷的看着壮汉开口道：“刀，我是不会卖的，不要打扰我们吃饭。”

    壮汉对于午夜的话仿佛没听到一样，直接拿出一块银元仍在午夜脚下道：“一块银元，买你的刀，不亏了！”

    “我说请你不要打扰我们吃饭，明白么？如果不懂龙国话，就回家去找你的语文老师回炉！”

    午夜一脚将银元踢飞冷声道。

    ”你***的！找死！“

    壮汉怒骂一声，朝着午夜的脖颈就抓了过来。

    午夜现在的身体状态，绝对是远超这些普通玩家，只见午夜一个闪身躲过壮汉的抓去，反手用短刀刺入壮汉的手臂，直接挑断了他的手筋！

    -30。

    壮汉脑袋上出现了一个掉血的标示，壮汉捂着手臂痛苦的哀嚎了起来，鲜血很快就在他的脚下留下了一小摊血液。

    -1。

    -1。

    -1。

    ......

    壮汉的HP不断往下掉，那些围住午夜他们的人顿时就慌了，直接一拥而上，结果可想而知。

    -30。

    -30。

    -30。

    ......

    那些人全部被午夜放倒在地，并且全部挑断了手筋。

    “卧槽！这是哪来的大神？”

    “你们刚才看清他的动作了么？”

    “勉强看清！这大佬估计现实世界不是一般人吧？”

    “废话！一般人能有这手法？”

    “刀刀断筋！高手啊！”

    “哼！让这王八蛋成天仗着他哥横行霸道！这下吃瘪了吧！”

    “不过话说回来这位大佬的短刀真的锋利！他不会就是全民公敌·午夜吧？”

    “不可能！午夜都是职业者了，不可能就这两下子！”

    “说的也是！职业者肯定老猛了！可惜我就没这个命！”

    “这个S吗游戏，也太难了！“

    .......

    周围的吃瓜群众，见到午夜如此轻松的以一敌多，顿时全都惊了，纷纷的议论起来起来。

    东北一绝早就知道午夜的实力，所以对眼前的场景并没有太过意外，不过东北一绝的脸上此时却是露出无奈的神情。

    ”老大！你这下回能不能给我留两个啊，你吃肉也得让我喝两口汤是不是？“

    午夜闻言忍不住直翻白眼：”你这家伙怎么战斗欲这么强呢！精力留着找福寿寨里面的那些术士发泄去！”

    东北一绝耸了耸肩膀道：“那现在怎么办？把这些家伙放在这里？咱们现在估计要出名了。“

    “不用估计，现在已经出名了，麻烦这东西，还真是零次和无数次的区别。“

    午夜指着一群气势汹汹朝着他们走过来的人开口道。

    ”嘿嘿！这下有架打了！老大这回别全解决了给我留几个！“

    东北一绝见状兴奋的摩拳擦掌起来，整个人表现出一副十分亢奋的模样。

    午夜再一次的被人围住，这次围住他的人，要比之前多三四倍。

    几个男女从人群之中走出，将到地上被挑断手筋的人拖走，该治疗的治疗，该止血的止血，手法和经验那是相当的娴熟。

    很快那几人的哀嚎声就停了下来，头顶上的HP开始缓慢的回复，不过速度极慢，而且手筋在短时间内肯定是没办法接上了。

    攻击福寿寨的这种时刻手筋被挑断，那基本上就等于废废了，估计这些壮汉会沦为炮灰一般的存在吧。

    从这些人的架势就能看出来，这些人有组织有纪律，很面相都是公会成员！就是不知道是哪个公会的。

    至于之前的那些壮汉，估计就是这公会的散兵游将吧，俗称外围人员。

    不过无论是哪个公会，午夜是无所谓，大不了就暴露实力被，难听点话说，就以玩家们现在这个程度，午夜单挑一个公会，也不是什么很难的事情。

    很快人群分割开来，一个穿着藤甲的男人，扛着一柄大刀走了过来！

    “天啊！这下有意思了！”

    “小刀会的陈小刀都来了？”

    “看来这件事情没法善了了！”

    “陈小刀可是出了名的霸道啊！”

    ......

    周围的吃瓜群众见到来人，再次议论了起来，看向午夜的目光之中充满了怜悯。

    正在被治疗的壮汉，见到陈小刀，原本苍白的脸色变得更加苍白几分，他哆哆嗦嗦的站起身来，紧张的开口道：”大.....大哥。“

    ”哼！废物！七个人被一个人收拾成这样！真是丢我们小刀会的人！“

    陈小刀说着直接一个大嘴巴，瞬间就将壮汉给打飞了出去。

    -10。

    壮汉牙都飞出了几颗，重重的摔在地上，原本为数不多的HP瞬间又下降了一小节，眼睛一翻，直接昏了过去。

    “老大这人估计是力量天赋，看样子力量估计不下于15点。”

    东北一绝在午夜身边小声嘟囔道。

    午夜点了点头表示赞同，光凭这一巴掌就可以看出来，这个陈小刀在玩家里面绝对是上流选手。

    “兄弟，认识一下，小刀会副会长，陈小刀！”

    身后有人搬出一个凳子来，陈小刀大刀阔斧的坐在午夜面前开口道。

    午夜闻言嘴角不由抽搐一下，上下打量了一下虎背熊腰的陈小刀，问出了一个灵魂问题：“你师傅是不是高进？”

    “高进？是谁？我可没有什么师傅！”

    陈小刀有些疑惑的看了午夜一眼摇了摇头道。

    ”哦！不认识就没事了，我叫.....英俊侠！

    午夜耸了耸肩膀。

    东北一绝在一旁诡异的看了午夜一眼，那眼神仿佛是在说”你也叫个人？“

    午夜没有理会东北一绝的眼神，一脸淡然的开口道：“不知道陈会长想怎么处理这件事情？打还是合？“

    ”英....俊侠是吧？这名字起的狂，你人也挺狂啊！怎么？你没把我这群兄弟放在眼里么？“

    陈小刀看着午夜，眼神之中闪过一丝冷色。

