    迷你龙和小乘龙们之间在咸鱼王右侧的追逐比赛，左侧海域的鲤鱼王们自然而然地也不会掉队。

    这样的速度，对于鲤鱼王来说，游刃有余。

    “波比咘～～哩！”

    一个声音欢呼地响起的时候，整个鲤鱼王群一瞬间战战兢兢、如临大敌。

    从乘龙带娃群那边接过班来的鲤鱼王带娃群，就在它们形成的方阵队伍之上，那无比醒目蛋壳状的波克比，就这么抱在一条鲤鱼王的王冠上。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖跟在波克比的旁边，在这里保护着他。

    就在这一群鲤鱼王大军的下方，还潜藏着许许多多的暴鲤龙，小暴暴也在其中，保护着上面的小梦妖以及波克比，避免波克比掉到大海里。

    小暴暴的想法很简单。

    小梦妖喜欢的，他也喜欢，小梦妖不喜欢的，他也不喜欢，倘若不是小梦妖为小暴暴编制了一个进化的星空梦，他也不会有现在的成就。

    “波比咘～哩！”

    波克比挥挥手，它想要到另外一条鲤鱼王的背上去玩玩。

    鲤鱼王哪敢不答应啊！

    它们可还记得之前那一个晴空万里，这波克比一挥手，立马就又是大雨倾盆又是电闪雷鸣的……

    简直不要太可怕好吗！

    它们现在感觉带娃都有一种战战兢兢的感觉，时时刻刻如履薄冰，生怕一不小心没把娃带好咯。

    鲤鱼王的两条胡须瞬间缠住波克比，当波克比双脚离开鲤鱼王背上的时候，脸上笑的可不是一般的开心。

    起飞咯～

    身侧的另一只鲤鱼王立马伸出胡须来接，让波克比可以稳稳地落在它的脑门上，还可以托一小会儿，避免波克比掉进海里。

    降落咯～

    “波比咘～～哩！”

    这一套操作，一气呵成，对波克比来说，简直不要太好玩！

    这一下，根本停不下来了。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    鲤鱼王方阵上，波克比就像是跳格子一样，而且是在海上跳格子，无论是横着跳、竖着跳，还有斜着跳，都能够安安稳稳地落在咸鱼王的脑门或者背上……

    这里，简直就是波克比的海上游乐园啊！

    “呀噜！”

    呆呆现在都一刻不敢放松，现在的鲤鱼王大军在海上疾行，还要带着波克比一起玩，为了避免波克比掉下去，呆呆只能够暗中用超能力来帮忙了……

    不过，呆呆现在也是乐此不疲。

    这么活泼好玩的波克比，这让呆呆想起了流星湖泊里的那只小天然雀，也不知道那头铁的天然呆，在胡地老师的教导下，会不会变得更沉着一些呢？

    “韩师弟，如果待会儿遇见其他方向朝着世界中心方向前进的训练家的话，得小心一些了，你的美纳斯，最好不要被其他地区的训练家发现了。”吴有钱将手搭在杨御的肩膀上，沉声道。

    杨御深以为然：“钱师兄，放心，这一点我一直都注意着，有我的咸鱼王在，足以吸引绝大多数的眼球，现在在海中，有鲤鱼王大军以及暴鲤龙群的掩护，大美丽是不会那么轻易被别人发现的。”

    “依然小心一些，虽然现在还不清楚别的地区有没有出现过美纳斯，但是，近几年几乎很少有过报道，基本上没有训练家捕捉到野生美纳斯过，而且培育进化的依然也没有。”吴有钱语气依然严肃。

    杨御点点头，感激道：“多谢钱师兄提醒，如果待会儿遇见了海上同样前往世界岛方向的训练家，我会提高警惕。”

    “不过这样看下来，这些乘龙应该会一直跟着我们了，这一路上的方向都没有变，要是这样，乘龙群的出现可以吸引走不少的注意力。”吴有钱沉思道。

    杨御正准备接话，吴有钱沉思的脸上突然古怪地“扑哧”一声，紧接着笑道：“杨御，我心里有个稀奇古怪的想法，话说，这群乘龙……莫非是被你这一块能量方块给吸引着骗过来的？”

    “啥？”杨御突然间傻眼了，话题怎么突然变得那么快呢？

    “这看得见，吃却吃不着的能量方块啊……钓鱼行家啊！虽然高级钓竿钓上来的都是些鲤鱼王，但是，这一手能量方块……厉害厉害！”吴有钱打趣道。

    杨御嘴角抽了抽，讲道理，什么叫被他用一块能量方块“骗”来的？

    乘龙可是有着高智商以及高情商的小精灵，能够感知到人类情感的，哪有那么好骗！

    就在杨御和吴有钱互相说着，一道蓝白色仿佛直的像针一样的玩意儿猛地朝杨御手的方向“戳”来，只不过，“戳”来的可不是那尖尖的针尾巴，而是那有点圆鼓鼓的针头！

    迷你龙……

    成功了！

    “我……”杨御刚开口，就感觉自己手臂上忽然一重，一转头，迷你龙立马就在他的手臂上一圈圈缠绕起来。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙得意洋洋地向杨御的方向叫唤着，它，可是成功者，身为成功者，就应该吃能量方块！

    杨御愣愣地眨了眨眼，一瞬间，也不知道是不是杨御脑海中的错觉……

    钱师兄之前说的“饵”是特制的能量方块，怎么现在杨御突然感觉，实际上真正的“饵”，有点像是这头脑海里只剩下跳舞和吃吃吃的迷你龙来着？

    这后面追迷你龙的，怕不是一个加强连的小乘龙群吧？

    虽然有点夸张，但是意思就是那个意思。

    不仅惦记迷你龙，还惦记杨御的能量方块……

    嘶！

    不得不说，养迷你龙就像养女儿一样的感觉，一瞬间让杨御有了和吴有钱当初遇到肯泰罗与奶罐的事情时一样的想法。

    “杨御，那边好像有人影了！海面上的精灵……是水箭龟！”吴有钱眼角一动，立刻站直了身躯，朝着乘龙一侧的方向极目远眺。

    “在哪儿？”杨御脑海忽然地清醒。

    这是他们一路以来第一次在大海上遇见其他方向前往世界岛的训练家，也不知道来自于哪个国家哪个地区。

    ……

    “辛克斯，你快看，那里，那里怎么会有那么大的暴鲤龙啊！我的上帝！”

    “伊莲维娜，我看见了，我看见了！那里，拉普拉斯……是拉普拉斯！巨大暴鲤龙的背后有训练家的影子，这是被幸运女神眷顾的训练家，居然能够让拉普拉斯跟着前行！”

    水箭龟的背上，一男一女两位来自西方地中海地区意地训练家，看着远处的队伍，看着一时间阵阵惊叹连连。

    “拉普拉斯群……水箭龟，我们靠过去！”伊莲维娜目光大盛，“海洋中被眷顾的精灵啊，我们发现了！”

    “拉普拉斯居然会和如此巨大的暴鲤龙一同前进，太不可思议了，那暴鲤龙背上的训练家……也太神奇了！他是怎么做到的！”辛克斯惊叹地停不下来！

