
　　咻！李云的速度极快，因为他知道此时此刻的生命树随时都有可能陨灭在天劫之下。

　　那绵延数千里的劫云，完全就是拥有着足以毁灭数百座城市，甚至是一座狭小大陆的恐怖存在。

　　“千万不要有事啊。”

　　李云在心中默默的想着，分明只有三十秒钟的路程，对此刻的他而言却无比的煎熬，不仅仅是因为李云胸前此刻被通天神木的手段寄生，更是因为对于生命树的极度担忧。

　　高速移动的过程中，李云的眼睛看到了万里之外的那一棵高达树木。

　　正是生命树，不过此时此刻的生命树在没有自己离开之前的那种巍巍壮阔，树叶遮天。

　　水桶粗细的雷霆落下，高大的树干和树枝上面，已经出现了数不清的火苗，还有焦黑的焦炭挂在树木被雷霆劈裂的地方。

　　“这一份力量……”即便是隔着这般的距离，都让李云感到头皮发麻，太强了，这股恐怖的恐怖的破坏力绝对能够算得上是让大多数人感到心惊胆战。

　　李云虽然有信心抗住这恐怖的雷霆，但是生命树的情况却是不容乐观。

　　“不好。”

　　就在李云马山就要落到生命树下面的时候，天空之上的雷霆似乎有所感应，竟然瞬间加大。

　　原本只有水桶大小的雷霆，在这一瞬间直接变成了柱子大小。

　　雷霆的恐怖破坏力还没有落下，天空就已经被这雷霆闪耀的光芒取代。23sk.Com

　　原本因为巨大乌云显得十分阴暗的地面，此刻竟然如同开启了聚光灯一般，亮的让人睁不开眼睛。

　　轰隆隆！“不好！”

　　李云瞬间把手中的木心抛出，“这是通天神木的木心，快吸收！”

　　不用李云多说，生命树自身也感受到了生死的威胁，同样感觉到了自己生的希望就在这一颗木心上面。

　　吱吱吱。

　　成千上万的树根从地下蜂拥而出，直接把通天神木的木心包裹住，然后开始不顾一切的吸收。

　　咔嚓。

　　与此同时，那巨大的雷霆也再一次落下。

　　比起之前的雷霆，这一道堪比柱子大小的雷霆显得更为的恐怖，破坏力更为惊人。

　　仅仅是刚刚触碰到生命树的树尖，木条这段的声音就直接发出。

　　不仅如此，在树尖被直接劈断之后，雷霆所产生的高温直接把生命树树干点燃。

　　仅仅是一道雷霆落下，站在树冠下面的李云就感受到了生命树遭受重创，澎湃的生命气息瞬间消减五分之一。

　　轰隆隆。

　　但是天空之上的雷霆还在凝聚，还远没有结束。

　　“除了木心之外，还有其他办法能够帮助到上生命树吗？”

　　李云焦急的想到，已经全然顾不得自己胸前的寄生之事。

　　不过就在他心中焦急之时，突然感到了天空之上一股莫名强大的气息将他直接锁定。

　　“这是？”

　　李云不确定的抬头看向了天空之上，瞳孔顿时骤缩“天劫锁定了我！”

　　不过天劫没有马上落下将他劈得灰飞烟灭，仅仅是吐出宛如毒蛇芯子般的雷霆，在天空之上耀武扬威着。

　　这是天劫在警告李云，只要李云再有半点的异动，等待他的结果就是死路一条。

　　“我没有直接干预生命树抵挡天劫，仅仅是把通天神木的树心给了生命树，还不至于直接遭受天劫，但是如果我再次插手，就算只是间接把帮助生命树，也会直接被天劫摧毁。”

　　李云在心中后怕的想到，在没有半点的轻视和其他的想法，只是默默地站在下方，一动不动。

　　“接下来，就只有靠你自己了。”

　　李云在心中默默的想到，担忧的注视着一旁的生命树。

　　轰隆隆。

　　雷霆的声音响着，又是一截巨大的树干被劈断，紧接着在生命树树干继吸燃烧起来。

　　随着雷霆不断加大，原本超越喜马拉雅山的树干，直接被劈断和燃烧到只剩下了不到三百米的高度。

　　而且在那树干上面，还有着很多的火苗在燃烧着。

　　“这样的威能，确实可怕。”

　　李云在心中默默的想到，三百米的距离，他已经能够清晰的感受到那蕴含着毁灭力量的雷霆，是多么的强横了。

　　这些雷霆在远古的时候，利用海水创作除了最初的生命，而在后来的岁月，却变成了摧毁生命的最强利器。

　　即便是在二十一世纪，人类也没有探索明白雷霆的全部规律，但是利用雷霆力量创造的工业化时代，却让人类成功的踏入了外太空。

　　电光闪烁，李云的外衣变得十分的干燥。

　　他本人甚至已经不再能够呼吸，雷霆的高压已经把空气直接电离，如果不是李云的实力已经达到如今的地步，仅仅是这种真空的状态，就足以把地球上一切常规生物体内的血液和水分全部抽干。

　　更不用说是生物体体内蕴含的那些空气了。

　　但是这恶劣的条件无法影响到李云，胸前的寄生体却让李云感到了前所未有的痛苦，更为重要的还是他一旁的生命树此刻奄奄一息，眼看就快要不行了。

　　“给我撑住！”

　　李云小声的说道，可惜空气被电离，声波无法传送，他只能够利用脚下的泥土传出去微弱的声音。

　　“我……不要死！”

　　同样微小的声音传回，李云听着生命树那无比稚嫩，却又略显无力的声音，只觉得心中一阵剧痛，这份痛，远在寄生体造成的痛苦之上。

　　就算是这天劫，也从来不公平。

　　在李云的记忆中，只要强大如同通天教主这般，低语一声，言出法随，就算是更加强大的天劫也会自己消散，更不用说是像现在这个样子穷追猛打，不把生命树摧毁誓不罢休的模样了。

　　“等我变得强大了，我倒要看看到底是什么东西在控制着这天劫！”

　　李云在心中默默的发誓道，眼神变得更加冰冷无情。

　　不过就在这个时候，眼看就要彻底丧失生机的生命树，却突然在已经被劈断的树干处萌发出一段幼小的树苗。

　　“这是？”

　　李云心中一喜，就看到原本已经快不行的生命树，气息高速增长起来。

　　“通天神木的木心起作用了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第473章 濒临死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 