    然而，下一刻。

    更加可怕的一幕出现了，只见此刻的儒圣，没有停止。这瞬间的儒圣，只见他手中的春秋书，缓缓地镇压拍下，儒圣念念有词，大手一挥，黑龙融合的大道，瞬间被儒圣剥离出来。

    剥离出来的大道，被封印进入了那页空白的书页之中。

    “咕嘟！”

    看见这一幕，李善内心掀起了滔天骇浪，不知道此刻的儒圣，到底想要做什么。

    对于儒圣，他们三人都是忌惮到了极点，但是这瞬间的三人，移不开眼睛，想要看看强大至极的儒圣虚影，到底想要做什么。

    “他要做什么？”

    这瞬间的李善，一脸的疑惑，不知道剥离了黑龙的大道，到底有什么作用，很是不解。

    这一幕，看的几人都是一脸的蒙，无论是蒙戈，还是李善，亦或者小凤凰，都完全看不懂儒圣虚影在做什么。

    “不······不知道，但是这一定是一件了不起的大事！”小凤凰回应了一声，眼睛死死的盯着虚空之中的儒圣虚影，李善与蒙戈还不知道这道虚影是谁，但是这瞬间的小凤凰，可是知道虚影可是儒圣虚影，高高在上的儒圣这般做，小凤凰猜测，一定有大用。

    “嗯？”

    突然听见此话，蒙戈与李善的目光瞬间落在了小凤凰的身上，此刻的两人，竟然意外的发现，此刻的小凤凰，一脸炙热的看着虚空之中的虚影。

    “这是什么东西，是公子赐予的吗？”

    蒙戈与李善，死死的盯着小凤凰身前悬浮的画轴，刚才的两人，被黑龙被杀的一幕惊吓到了，此刻才发现，那道强大至极的虚影，正是从这画轴之上浮现的，这画轴，才是真正的重宝。

    虚空之中，此刻的儒圣完成了剥离大道之后，他的虚影化作了一道流光，进入了画轴之中，但是此刻，儒圣消失之后，之前儒圣手中的那本书，竟然没有消失，而是化作了实物，从虚空之中缓缓落下。

    看见这一幕的瞬间，小凤凰的激动的小身躯，猛地一颤。

    急忙伸出手，猛地一吸，将那本书抓在了手中。

    “这这这······”

    这一幕，蒙戈与李善，自然也看见了，两人一脸的骇然，他们两人根本就没有想到，那道虚影手中的东西，竟然化作了实物。

    两人的目光落在书册之上，一脸的激动。

    这瞬间的小凤凰，激动无比，但是没有立即观看，而是紧张无比的将悬浮在虚空之中的画轴收起来。

    小心无比。

    看见小凤凰收起了画轴，李善才忍不住的问道：“小凤凰，这是什么东西，你知道吗？”

    李善看着小凤凰手里金色的书册，一脸的激动，这书册，看起来极其的不凡，仅仅只是看一眼，就能感知极其的强大。

    “不知道，不过一定是至宝，这书册可是黑龙的身躯打造的。”小凤凰看着手里的手册，激动无比的道。

    “小凤凰，快看看，到底有什么作用！”一旁的蒙戈，此刻也是好奇无比。

    听见了两人的话，此刻的小凤凰深吸一口气后，缓缓的将其打开。

    在小凤凰将书册打开的瞬间，在书册的第一页上，有着一个字，龙！

    看着这个龙字的瞬间，小凤凰三人身躯忍不住的一颤，三人差点跪在了地上，因为那个龙字，在这瞬间竟然化为了黑龙的虚影。

    但是很快，三人平复了心绪，那黑龙并不是真的黑龙，仅仅只是神文的威能而已。

    与此同时，翻开书册的瞬间，小凤凰的脑海之中，莫名的多出了无数的记忆，这些记忆都是与书册有关的信息。

    这瞬间，蒙戈和李善的注意力，全部落在了书册之上，只见这一页上，有着一条黑龙咆哮，但是却发现不了什么作用。

    “小凤凰，恭喜你，获得至宝！”

    “这至宝，是什么等级的？”蒙戈深吸一口气，神色期待的看着小凤凰。

    听见蒙戈的话，小凤凰深吸一口气，压下心里的激动，解释道：“这东西，就是一件低级灵宝，品级不高！”

    “但是，却是一件可怕至极的至宝。”

    “它的作用，很是逆天！”

    小凤凰死死的盯着书册，念叨了一句。

    “逆天吗？”

    “小凤凰，这书册，到底有什么作用，看起来并没有什么作用啊？”这瞬间的蒙戈，瞬间问出了自己的心声。

    李善也是一脸期待的看着小凤凰，等着小凤凰的解释。

    小凤凰也没有立即解释，而是神色凝重的道，你们看！

    此刻的小凤凰，大手一挥，只见此刻的书册上，一条黑龙飞出，霸道至极的气息爆发，席卷四方，但是黑龙看起来极其的古怪，这瞬间的他们，竟然在黑龙身上，看见了无数的神通绝学。

    “这难道有着记录大道的效果吗？”李善深吸一口气，震撼的看着小凤凰。

    “你说呢，你们试试？”

    下一刻的小凤凰嘴角泛起一抹笑容，古灵精怪的看着两人，蒙戈与李善此刻有着不好的预感，下一刻，两人目瞪口呆的看着小凤凰竟然将书册的那一页撕下来，对着两人丢去。

    “嗯？”

    这瞬间的两人，瞬间神色大变。

    因为这瞬间，黑龙再次出现，对着他们两人镇压而来，唯一不同的是，此刻的黑龙，仅仅只是暴发出玄仙巅峰的实力，实力诡异的和小凤凰一个境界。

    黑龙太强，虽然同境界，但是打的两人差点了哭爹喊娘。

    见两人快坚持不住了，小凤凰才收起了书册，激动无比的解释道：“这是载道书。”

    “也就是记录大道的意思，这东西效果很是神奇，能够继承强者的衣钵，哪怕是世界毁灭了，后世有人得到书册，也能掌控无数的神通术法。”

    之前儒圣杀死黑龙之后，就记录了黑龙的神通。

    这书册，也是利用黑龙的尸骸炼制的，虽然品级不高，但是珍贵无比。

    小凤凰解释了一遍。

    看起来是书册的模样，但是却不是真的书册，而是一件承载大道的至宝。

    这瞬间的小凤凰，想起儒圣一手笔，一手书的模样，就激动。

    自言自语的道：“难道这是公子借助儒圣画像，传授给我的吗？”

