    

    “各位，茶话会的时间并没有结束，不过接下来我和黑鸦有事情要商讨，就先去偏厅吧。”BIGMOM此时在莉丽丝声音落下后，便是直接开口说道。

    很显然黑鸦这家伙的条件并不方便被其他人知道。

    BIGMOM倒也不介意和黑鸦私底下谈谈，她对于黑鸦的条件也是十分好奇。

    听到BIGMOM的话，其他人都是微微点头，没有什么太大的异议，起身便是离开。毕竟这是BIGMOM的地盘，而且还是黑鸦与BIGMOM要商谈要事，他们虽然好奇要谈什么，但也知道什么事情是能够听的，什么事情是不能停的，倒是斯图西目光闪烁，但最终还是起身离开了。

    很快。

    大厅内只剩下了BIGMOM还有她的儿女们以及黑鸦一行人。

    “好了黑鸦，可以说出你的条件了。”BIGMOM抓起一份甜食便是大口吃着，同时也是询问起来。

    “很简单。”澪咧嘴露出笑容，开口道。“我知道你想杀了泊肯或是撒亚其中一人来登顶皇位，我可以帮你对付其中一个，但是这两个人，都需要死在我的手中！”

    “嗯？”闻言，BIGMOM脸上顿时有疑惑的神色浮现。

    她没想到黑鸦的条件居然是这个，甚至于听到澪的话后，她还以为泊肯和撒亚这两个家伙和黑鸦有仇，但这两个家伙在新世界都是大人物，黑鸦也是。

    如果真的与黑鸦发生了碰撞，自己也不可能不知道才对。

    故此，BIGMOM沉默片刻后，才是开口道。“据老娘所知，无论是泊肯和撒亚，都和黑鸦海贼团没有冲突吧？不，泊肯或许和你有一次，但撒亚和你倒是的确没有仇恨在才对。”

    泊肯当初在万博会的时候与黑鸦海贼团有过一次冲突，也就仅有那一次。

    她有些想不明白黑鸦为什么会提出这么一个条件。

    “BIGMOM，有些事情你知不知道并不重要，你只需要答应我的条件就行了。”澪淡笑一声说道。

    泊肯和撒亚。

    一个是超人系爆发果实，一个是动物系幻兽种的人人果实恶魔形态。

    这两个果实能力，他都势在必得，因为两个能力可以说都是十分强大，他自然不能让给别人。

    闻言。

    BIGMOM再次沉默起来，片刻后才是开口咧嘴道。“老娘可以答应你，但你应该很清楚，无论是泊肯还是撒亚，都能够将其交由你来击杀。”

    “好。”得到回复，澪也不废话，直接起身道。“既然如此，那么就将你的计划告诉我吧。”

    “嘿。”BIGMOM咧嘴轻笑一声，没有废话，只是喊道。“卡塔库栗。”

    “是，妈妈。”卡塔库栗恭敬点头，随后来到澪的身前，神色凝重。

    他曾经与黑鸦见过一面，那是第一次见面便是被黑鸦给活捉，而那一次黑鸦可还没有如今这般地位和强大，在短短的几年时间里，黑鸦便是强大的到了如此地步。

    卡塔库栗内心有些震撼。

    “呼。”

    深呼吸了一口气后，卡塔库栗收敛了下情绪，随后开口直接道。“黑鸦大人，计划很简单。”

    “因为无论是泊肯还是撒亚都因为对付我们BIGMOM的原因，最近经常会进行联系，有着结盟的征兆。但论个体实力而言，无论是面对泊肯和撒亚，我们BIGMOM都比他们更强。我想这一点，对黑鸦而言也是如此。而在我们的情报当中，在五天后加弗洛岛，有一场拍卖会，这一次的拍卖会是由地下世界的几个头目举办的，他们就在这次茶话会的邀请当中。”

    “这次拍卖会上，会有五颗恶魔果实，也是因为这五颗恶魔果实，到时候无论是撒亚还是泊肯都会前往，到时候我们BIGMOM海贼团可以与您的黑鸦海贼团将其一网打尽，结束后，拍卖会上的五颗恶魔果实，也是属于您的，您看如何？”卡塔库栗说完，静静的看着澪，等待着澪回答。

    “有意思。”

    澪咧嘴露出一抹轻笑来。

    不得不说，BIGMOM虽然脑子不太聪明，但BIGMOM海贼团里聪明的家伙确实有不少，而这些家伙都是忠心于BIGMOM的，算是她的智囊。

    计划很清楚。

    澪也听的很明白。

    五天后的拍卖会，是BIGMOM海贼团一手促成的。

    那五颗恶魔果实也是由BIGMOM海贼团提供的，并且联合了地下世界的几个头目，用他们的名气来做担保开启了这次的拍卖会，吸引了泊肯与撒亚的过去。

    到时候，那座岛上恐怕除了泊肯与撒亚外，其他的人都会是BIGMOM海贼团的人。

    “不错的计划，可以。”澪点了点头，咧嘴说道。“不过白胡子和凯多那边呢？”

    “白胡子那边是不会前往的。”卡塔库栗沉声道。“我们已经和白胡子打过招呼了，虽然将这种计划告知他人不太好，但以白胡子的傲气，他却是属于那种不屑于做出告密消息的人。而凯多那边，和之国之前发生过大战，黑炭大蛇被抓走，凯多也受了重伤，如今正在鬼之岛修养，亦是不会前往，他手下的三灾也在守卫着凯多，毕竟目前大部分海军也在和之国那边的附近海域。”

    “可以。”澪点了点头，笑道。“那么你们BIGMOM海贼团打算挑谁作为对手呢？”

    “泊肯。”这一次是BIGMOM亲自开口，嘴角有唾液滴落，此时的BIGMOM满脸兴奋与炽热，语气笃定道。“当然，你要是想先解决泊肯的话，老娘也可以让给你。”

    在这次的计划中，BIGMOM可以说不太在乎大部分的事情。

    因为只要这次计划圆满结束，那么就达到她的预期了。

    到时候，她就能够登皇。

    “不用了，把撒亚留给我就行，到时候通知我。”澪罢了罢手，起身朝着城堡外走去，一边走一边道。“先走了。”

    阿斯卡等人紧随其后。

    看着澪离去的身影，BIGMOM嘴角笑容越发兴奋，没有挽留，眼里此时已然满是期待。        

