    周尘看着自己手中燃烧的苍白火焰，又看了看疼到满地打滚的腐化者，不由得惊疑起来。

    这……莫非是他做的？

    年轻学者张了张嘴，地上的平板都顾不得捡，盯着苍白火焰陷入思考：“难道你的非凡能力还有特殊效果？”

    火焰明明已经熄灭，甚至都没造成一丁点伤害，可腐化者却如同遭受烈火焚烧一样痛苦万分。

    种种现象表明，它受到的极有可能是精神领域的伤害。

    沉重凌乱的脚步声从身后响起，一支荷枪实弹的安保小队迅速赶到，无数长枪短炮对准腐化者，情况稍有不对就会立即轰杀。

    “没关系，不用紧张。”年轻学者摆摆手，示意安保小队轻松一些，然后对周尘说，“你再搓个火球扔过去试试。”

    周尘照做，凝聚出一团火焰扔向翻滚的腐化者，和上一次没什么区别，火焰依旧炸成无数流焰，纷飞熄灭。

    但是腐化者的惨叫声却变得更大了，像是被添了一把火。

    “果然，你的非凡能力还涉及到了精神领域，我猜是能够在精神上造成真实的灼烧感。”年轻学者眼睛都亮了起来，如此特殊的能力实在罕见。

    他急忙捡起平板将此事上报，不到三十秒就得到自己导师的回复：安排周尘进行新的测验。

    于是，在安保小队几位猛男哥哥的协助下，周尘又又又一次被蒙上眼罩，带往测试场地。

    漫长的项目检测后。

    研究部部长李安教授在百忙之中赶到现场，看着报告单，不由得点头称赞：

    “与其说是火系，不如说更像是精神系，这种特殊能力实在少见呐。”

    “虽然在物理层面伤害感人，但在精神层面的杀伤力极其可观，能够灼烧精神意识……刚刚得到消息，实验体1557号已经死亡。”

    “虽说1557号早就因为各种实验虚弱到濒死，但一个刚觉醒的升华者两下就能把它杀死，怎么看都未免有些不可思议。”

    一旁的年轻学者瞪大了眼：“那岂不是说这是个顶级能力？”

    “嗯，倒是可惜了。”李教授瞥了眼坐在休息区的周尘，仿佛看到了他躯壳中那道严重残缺的灵魂，惋惜道，“如果这小伙子灵魂完整，非凡能力绝对会很可怕。”

    灵魂，是世间每个生灵最重要的“本源”，哪怕是腐化者都拥有灵魂，只不过尽是些邪恶肮脏的灵魂，令人作呕。

    灵魂的一切变化都会反应在肉体上，若是灵魂残缺，人就会被变得精神萎靡，体弱多病，寿命缩减，情绪也会出现问题；若是灵魂发生病变，那么身体也会跟着产生扭曲与畸变；若是灵魂崩溃，那就会死。

    升华者用来施展非凡能力的“源质”，便是源自灵魂的超凡力量。而非凡能力的强弱，也与灵魂的强弱在一定程度上挂钩。

    灵魂残缺，非凡能力便会受到影响，同样变得“残缺”。

    眼下，周尘失去了一半灵魂，所展现出的残缺能力都让人惊叹不已，如果他拥有完整的灵魂，非凡能力又将强大到什么程度？

    绝对前途无量。

    只可惜……李教授摇头叹息，要是灵魂残缺的少一些还有得治，可周尘直接缺失了一半以上，准确说是百分之五十三的灵魂，这比绝症还要绝症，治疗希望渺茫，能活到现在都是奇迹。

    正想着，他口袋里的手机忽然振动起来，等他看清楚来电姓名后，眉头微微一皱。

    接通电话后不久，更是不由自主看向周尘的位置。

    ……

    休息区。

    周尘百般无聊地坐在椅子上玩着自己的非凡能力，苍白火焰随着心意在两手之间来回跳跃，最后甚至玩起了杂耍，三团火焰在空中抛来抛去，引来好几位研究人员的喝彩。

    以后要是缺钱了，可以下班去马戏团做个兼职……好像街头卖艺赚得也不少……他正玩着，突然发现那几位看热闹的研究人员脸色一变，赶忙走开，像是正在玩乐的学生看见老师来了。

    周尘扭头一看，一位穿着白大褂的中年男人向他走来，身边跟着先前的年轻学者。

    “你好，我是金竹市群星会研究部部长李安。”李教授开门见山道，“接下来的几天，希望你能继续待在研究部接受检查，期间研究部会承担你需要的营养液费用。”

    营养液……

    周尘当然知道这个东西。

    在觉醒为升华者后，将迎来一段超凡发育期，身体会再次生长，各方面能力都将得到提升，逐渐拥有超乎常人的身体素质，期间则需要大量进食以补充营养。

    由于单纯的吃实在是过于麻烦，还容易导致营养不均衡，于是群星会就研究出了营养液，简单方便，效果绝佳，对处于超凡发育期的升华者来说无疑是必需品。

    但营养液有最不好的一点，那就是贵。

    市面上最普通的营养液一管都要一万，高配版则是五万，豪华版是十万，至尊豪华版都能炒到二十万……

    先前周尘还在为营养液的事发愁，他一个大学实习期的学生，哪来那么多钱去买营养液，没想到这会就听到了好消息。

    不就是在研究部待上几天吗，只要营养液管够，别说几天，就算是几个月都行，最好能熬过他的超凡发育期，那样就能省下十几万乃至几十万。

    “我当然没问题。”周尘果断答应。

    李教授颔首，继而递出一张报告单。

    “这是先前医疗部的检查记录，那个时候你还患有灵魂衰竭症状，命不久矣，所以他们觉得没必要再告诉你这件事。

    现在你的灵魂衰竭症状已经停止，也是时候该让你知道了。”

    他沉声道，“由于灵魂残缺，你只剩下不到一年的时间了。”

    出乎意料的是，周尘看起来竟然分外平静。

    只是看着报告单勉强笑了下：“我早就猜到了，灵魂残缺的人活得都不会太长，我少了一半灵魂，想安安稳稳活到七八十岁老死确实不太现实。

    就是没想到……竟然连一年时间都没有吗？”

    “按照预估，大概还有十一个月。”

    李教授顿了顿，话锋一转，“其实还是有希望的。当你真正接触到超凡世界，你就会发现这个世界比你想象中的还要神秘莫测，匪夷所思的事情每天都在发生，说不定在某个角落，就有能帮到你的东西。

    这是我的亲身体会。”

    “这段时间就由我的学生来当你的负责人，他叫萧岩，有事可以找他。”

    似乎是很赶时间，李教授没再多聊，匆匆离去。

    周尘注视着检查报告上的预计生命剩余时间，并没有太沮丧。就像李教授说的那样，这个世界有太多匪夷所思的事情。

    比如他灵魂深处的许愿瓶。

    既然许愿瓶能治好灵魂衰竭，那么在收集到足够心愿值的情况下，应该也能补全残缺的灵魂。

    虽说不知道具体需要多少，但至少能让人感受到希望存在。

    还有……

    周尘抬头看了眼抱着平板上传实验数据与报告的年轻学者。

    这哥们的名字有点耳熟哦……

    ……

    会议室。

    随着大门被推开，会议室中交谈的声音兀然停了一瞬。

    见到来者是李安教授，金竹市群星会副会长微笑起来：“老李终于来了，就差你了，赶紧坐吧。”

    李教授点头落座：“来之前见了位很有潜力的年轻人，稍微耽误了点时间。”

    “不碍事，既然人已经齐了，那就开始会议吧。”

    如果有群星会的资深干员在此，一定会惊讶于参会人员的阵容：金竹市群星会副会长、医疗部部长、研究部部长、技术部部长、后勤部部长、外勤部部长……

    除了神龙见首不见尾的会长，整个金竹市群星会的一把手都聚集在了这间狭小的会议室中。

    如此华丽的阵容，只是为了迎接一个人的到来。

    所有人的视线都汇聚到了副会长身旁，那位端坐的西装少女身上。

    被这么多大佬注视，少女没有一丝紧张之色，面容平静的宛如一潭死水，掀不起半分波澜。

    副会长介绍道：“这位是姜澈，总部派来的实习人员，从今天开始将担任特别行动组组长，在金竹市进行为期一年的实习考核……”

    ……

    ……

    五天后。

    训练室，哐当一声巨响，周尘将重达一千二百斤的杠铃扔到地上。

    他赤裸着上身，大汗淋漓，身体有着明显精炼的肌肉线条。

    短短五天的时间，在不限量的营养液供给下，周尘的身体素质迎来飞跃。

    力量、速度、耐力、灵敏、柔软、平衡力、抗击打能力、神经反应速度、肌肉协调力、控制力……各方面能力不仅远超曾经的自己，更是达到了普通人的极限。

    除此之外，他还接受了格斗训练、隐蔽训练、急救训练、枪械训练等一大堆必要练习，尤其是枪械训练。

    不管是升华者还是腐化者亦或是其他稀奇古怪的生物，只要没到达三阶，枪械都是足以致命的危险武器。

    更何况，他的非凡能力可以很好地配合枪械使用。

    ——将火焰附着在子弹上，命中敌人后，将造成物理与精神的双重伤害。

    正当他准备做几组拉伸好继续锻炼的时候，训练室的感应门自动开启，萧岩一只手拿着甜甜圈，一只手托着平板走了进来，嘴里含糊不清地说道：

    “有人找你。”

    每次见到这位哥们，周尘就总感觉他会突然来上句：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……

    他回过神问道：“谁找我？”

    “上面新来的一位大佬，总部直降的那种，不过不是来夺权的，是来进行实习考核的，指名点姓要见你。”

    萧岩三下五除二啃完甜甜圈，顺手在白大褂上抹了抹，然后操纵平板调出详细信息，递给周尘看。

    “就是她，姜澈，挺漂亮一妹子，现在担任金竹市特别行动队组组长，听说这次考核过了就能进总部的决策层，简直前途无量。

    不过据说患上了情感缺失综合征，整个人冷冰冰的，不太好相处，你自求多福吧。”

    周尘端详着照片，有一说一，雀食挺好看的，还是那种禁欲系，可她找自己干嘛？

    仔细回想了下自己这一世的记忆，确定没有过什么青梅竹马和童养媳，那就只剩下一种可能。

    当然是少女看上了他……

    的非凡能力！

    “哦对了，几天前她刚来的时候就预订了你，所以老师才要你在这里训练。特别行动组执行的都是最危险的任务，没点能力很容易暴毙，你最好先做好心理准备。”

    周尘愣了下，自己竟然在不知不觉间被大佬关照了一波？

    “替我谢谢李教授。”

    他知道自己这个小萌新寻常时候根本见不到李教授的面，只能让对方的学生转达这份感激。

    “你要是真想谢谢老师，就小心点别死了。要是不小心死了的话，最好把遗体捐给我们研究……”萧岩忽然一拍脑门，“草，我忘了你已经跟医疗部签了捐赠协议，他们动作怎么那么快，可惜了……”

    你们这些搞研究的怎么一个两个都馋我身子……周尘内心无语腹诽。

    他走到浴室冲了个澡，换上一身清爽的新衣服。

    既然要见新上司，那肯定要稍微打扮一下，给对方留下个好印象。

    特别行动组他曾经有所耳闻，是专门处理超凡事件的部门。

    虽说待遇丰厚，但危险系数也高得离谱。

    像什么腐化者、深渊生物、非法升华者、禁区走私犯、深渊教徒、邪教狂信徒、失控禁忌物等一系列危险事件，都是由特别行动组来处理。

    令他最想不通的是，就算他的非凡能力比较特殊，可毕竟也是个十级伤残，把他招进队里就不怕拖后腿吗？

    ……

    根据通知上的地址，周尘来到办公大厦，找到了自己新上司的办公室。

    反复确认门牌号没错后，深吸一口气，怀着忐忑的心情敲响了门。

    里面随即响起一道冷清的声音：

    “请进。”

