    “忘记......问她名字了.......”

    冥坐在地上，呆呆的望着天空道......

    旁边简先生这一次没有安慰殿下，而是更复杂的语气道：“忘记让她把剑还我了......”

    “我还以为你送她了......”冥呆呆的望着自己师傅道。

    “怎么可能？”简白了自己徒弟一眼：“你是不是被打傻了？那么贵重的东西，我怎么会随意送人？”

    冥：“.......”

    “那.....要去问她要回来吗？”冥沉默了一阵道。

    “算了吧.......”简先生淡淡道：“现在才反应过来去要回来，感觉好傻呀......”

    冥：“........”

    望着徒弟那震惊的表情，简先生抬头望天，露出一丝苦笑.....

    情况当然不是这样，那把剑是名器，而且是古利丹大师打造，联邦独一无二的，有钱都买不到的东西，自己怎么会仅仅因为颜面而不去讨回？

    之所以没有去，是因为他自己知道，去了也没用.....

    名器认主，这是古利丹第一天给自己打造时就警告过自己的，说自己花了巨大人情打造名器，那玩意不一定就会认你当主人的......

    自己当时意气风发，骄傲得认为自己的魄力一定能降服所谓的名器。

    可都上百纪元过去了，那把剑依旧是那副鬼样子，无论自己用它战胜多少名师，它都未认同自己。

    却没想到今天，一个如此渺小的小辈，却得到了共鸣......

    名器认主，一旦认主绝不会屈服于胁迫，自己敢抢回来，名器就敢玉石俱焚，实在没有必要......

    可.....好不甘心呀......

    “走吧.....别丧气了......”吸了口气后，简拍了拍冥殿下的肩膀：“你刚才打得挺好，十四型几乎流畅得用出来了，你这个等级能用出十四型，历代红莲皇的记录可都被你打破了......”

    “不是我一个人打破的......”冥望着对方：“一个从来从来没学过红莲剑型的人也打破了！”

    “器灵本就善于模仿......”

    “可她模仿得效果比我这个正牌好......”

    “额......你居然认为你比她正牌？”

    “师傅......”

    “咳咳.....其实也没那么糟，刚才主要还是你心思不宁，有了杂念，不够纯粹，倘若你能完全进入状态，或许刚才......”

    “有机会赢吗？”冥眼睛一亮道。

    “可以多撑几秒......”

    冥：“........”

    “师傅......”

    “嗯？”

    “你实在不会安慰可以闭嘴！”

    “哦.......”

    两人就这样默默走着，大约走了一刻钟，冥还是忍不住打破沉默：“师傅，皇储同辈无敌这个说法是真的吗？”

    这个说法以前她是比较相信的，因为自从自己血脉觉醒后，和周围同辈的距离几乎天差地别，同为皇族往往还能过个几招，皇族之外，无论是再天才的贵族子弟，她连拔剑的兴趣都没有，可最近的遭遇实在有些打击到她......

    “师傅？怎么不说话？”

    “不是你叫我闭嘴的吗？”

    “我.....”冥气得一噎：“师傅，你再这样等我继位后，就让姑姑外嫁联姻......”

    “你姑姑外嫁关我什么事？”

    “你这话我已经录下来了，我等会就发给她......”

    “咳.....你刚才那个说法自然是没错的....”简连忙轻咳一声道。

    “是吗？”见对方终于愿意服软了，冥也不继续调侃，而是皱眉道：“可我看到的并不是这样呀，一个意外是意外，今天是第三个了吧？”

    “同辈无敌，并不是同级无敌.....”简先生淡淡道：“历史上能赢同级别皇储子弟的虽然不多，但也并不是没有，现今很多前辈都有过同级击败皇储的战绩，但同辈间却基本不可能有人能赢过皇族子弟.....”

    “额.......”冥闻言一愣，感觉对方说得很矛盾呀.....

    “你觉得很矛盾？”

    冥连连点头.....

    “其实并不矛盾.....”简淡淡摇头道：“皇族子弟最强的并不是同级别的战斗天赋，而是无与伦比的升级速度......”

    “是吗？”冥微微一愣，随即皱眉，他们皇族子弟升级速度是挺快，可.....也没到无敌的地步吧？感觉......

    似乎察觉到徒弟的想法，简低声道：“你感觉不到是因为你还未进入远古之地.....”

    “远古之地？”冥看向对方，满脸疑惑，这个词她不止一次听到，也清楚这是各大势力经常争夺的顶级资源之地，可.....和皇族关系很大吗？

    “皇族.....到了远古之地会最大程度解放天性！”简先生低声道：“成长会快得惊人，很多皇储第一次进去，十年时间便能成为半只脚踏入龙级的存在，非常优秀的甚至能直接踏入龙级！”

    “十年？？”冥顿时惊了，几乎下意识道：“怎么可能？”

    她如今已经快百岁了，生命等级还在第十级，而卡在十级已经十几年了，自己的等级和年龄听长辈说是历代最快的了，十年踏入龙级，怎么可能呢？

    “很不可思议吧？”简有些复杂的望着对方道：“所以这就是皇族同辈无敌的根本原因，去了一趟远古之地，皇族便能迅速拉开和同辈之间的等级距离，而在之后，为了快速继位，皇族会持续开放远古之地给皇储成长，几乎不到千年时间，皇储便能到命海层次！”

    冥：“.........”

    “千年呀......”简似乎在回忆什么，眼中闪过一丝苦笑：“普通生命体千年时间，十级以后提升一级都难，大家都还在龙级之下徘徊，皇储就已经命海了，你拿什么和皇族的人对等？”

    “居然.....是这样吗？”冥愣愣道。

    “要不然呢？”简笑道：“只有一个纪元寿命的皇族，为何能成为一族供奉的存在？为何能占据那么高的资源？如果没有特殊能力，凭什么能让如此多的贵族臣服？”

    冥闻言呆呆的愣在原地，脸色变得极为复杂......

    原来.....是这样.....

    她望着自己的双手，感受着身体里的血液，听到皇族如此强大的天赋，但心中却升不起一丝喜悦之意......

    因为这股力量代价昂贵，是一个祝福.....也是一个诅咒，拥有无比夸张的力量天赋却没有了生命最本质追求的东西......

    所有生命进化不是单纯为了强大，而是为了......活着.......

