    楚宸、苏含、江云致三人这一日聚在一起，也在谈论老南阳王奉召入京之事。

    楚宸叹气，“自从小安儿一走，这京城感觉都不热闹了。小安儿也忒没良心了，好歹相识一场，离开京城的时候，连吱一声也不曾，离京都一个月了，她愣是没让南阳放出一点儿消息。”

    “当日安小郡主不辞而别，定然是迫不得已。”江云致道，“如今老南阳王入京，消息不是已经传遍天下了？待老王爷入京，这京城怕是又要热闹了。”

    “老王爷的消息是有了，可是小安儿那个家伙，还没有消息啊。”楚宸百无聊赖，“还有顾轻衍，只知道他去了南阳，却是也没消息无从得知他在南阳做什么。”

    “陛下比我们更想知道南阳的消息。小郡主这一个月来封锁了南阳的消息，我们不知道，别人同样不知道。发生了这么大的事儿，若是南阳还能如以往一样任人随意探查消息，那么，南阳离倒下也不远了。如今正说明，南阳城比我们想象的要固若金汤。”苏含道，“我们镇北王府，做不到这一点。”

    最起码，镇北王府拦不住皇帝的大内侍卫，也从来没挑战过将陛下派出的大内侍卫都绞杀了是什么后果。

    不止镇北王府，普天之下，除了顾轻衍倾巢出动安家暗桩在皇宫内与禁卫军动了手外，也就只有安华锦，才敢杀了皇帝的心肝儿花似玉，绞杀了皇帝派去的大内侍卫，当皇帝发布的海捕文书通缉令视若无睹，堂而皇之地回了南阳一切照旧地过日子，且下令封锁了南阳所有对外消息。

    除了顾轻衍和安华锦，换个人，这些都做不到。

    楚宸懂苏含的意思，哈哈一笑，“南阳百万兵马，多年来，朝廷才给南阳拨多少款养兵？全靠安家自己养兵守护大楚边境，这就是底气。她的脾气就是翻脸了，也不怕没底气对上陛下。而我们善亲王府不行，善亲王府依附于陛下，广诚侯府也是，镇北王府比我们两府要好些，有兵有马，固守一地，你家老子镇北王狐狸似的，比安家人的一根筋要精明许多，所以，这么多年，朝廷的供给可没断过，陛下又不对你如何安排束缚，你惹不着陛下，镇北王府自然也犯不上得罪陛下。”

    苏含叹了口气，“正是因为有南阳王府这个高个子在前面顶着，镇北王府才一直以来不被陛下忌惮。若是没了南阳王府，首当其冲，便是镇北王府。”

    “所以说你爹是狐狸呢！当年南阳王世子妃挺着大肚子前往镇北王府借兵，就算不是看在你娘的面子上，你爹也会借兵。南阳王府倒下，镇北王府又有什么好处？”楚宸啧啧一声，“这么多年，南阳一桩接一桩的事儿，反观你们镇北王府，倒是太平安静。”

    苏含一笑，摇摇头，“安家人耿直，先皇们时期也就罢了，但当今陛下做皇子时，我祖父那时还在，便提醒我父王，当今陛下若是坐了大位，镇北王府若是一直想安平，那就要改改生存之道了，当要对陛下献功。何为功？陛下好女色啊。我父王虽然狐狸，但谁又不是迫不得已？正是因此，这么多年，朝中清流们没少在背后给父皇上眼药，言谈话语背后看低父王，至今镇北王府的口碑不如南阳王府，所谓有得必有失。”

    “这么说来，镇北王府也不容易了。”江云致笑起来，问苏含，“你何时回漠北？”

    “等南阳王入京，我瞧瞧老王爷，便打算回去了。”苏含道，“我对老王爷好奇已久。”

    “比当初对小安儿还好奇？”楚宸转过头。

    苏含哈哈一笑，“差不多吧！我对安小郡主好奇，是因为他三年前揍的你三个月下不了床，真是把我好奇死了。后来我娘又跟我说曾经儿时有过口头婚约，我便更好奇了，想瞧瞧她的样子，看看是怎么样一个女子？我娘说南阳王世子妃当年可是个天下有名的大美人。”

    “那你见了人后呢？”楚宸问。

    苏含欷歔地摇头，“一点儿想法也没了，她太厉害了，顾轻衍也太厉害，那两个人厉害到了一起，不就是天生一对吗？”

    楚宸哥俩好地靠在苏含肩膀上，似乎找到了知心人，大为诉苦，“哎，兄弟啊，我告诉你，你及时悬崖勒马，将好奇收了回去，没变质，那就对了。不像兄弟我，一头栽了进去，如今，心都死成死水一潭了，不但如此，我在宫宴那日，还咬着牙帮顾轻衍，如今好盼着他们好。”

    苏含闻言奇怪地问，“我早就想问你了，安小郡主将你揍的三个月下不了床，你不是该恨死她了吗？怎么还……”

    爱的要死？

    楚宸听到他问，差点儿哭了，“我跟你说啊，她当时服用了百杀散，神志不清，若是寻常人，服用百杀散，早就跟一把杀器一样受百杀散支配了，而她却不是，她将我打的没有还手之力后，便自己左手拿着剑与自己的右手打，直到也把自己打的筋疲力尽只剩一口气，才作罢，生生忍着没结果了我。那时啊，我躺在地上，看着那个小丫头，觉得她漂亮极了，尤其是一手双手剑，可真是绝了。”

    苏含：“……”

    难怪！

    江云致在一旁听的感叹，“安小郡主的确是个不寻常的女子，这样的女子，天下少有。”

    “可不是少有吗？天下有几个安家？有几个安华锦从记事起就被带去了军中一呆十几年？也只有南阳军里长大的她，才养成了这么个人儿。”楚宸嫉妒又羡慕地说，“顾轻衍那张脸，可真是得上天眷顾，若非他那张脸，我也有机会。”

    苏含：“……”

    江云致：“……”

    顾轻衍那张脸，天下还真是无人能及。不，有一个人也许能及，王家的六郎王岸知，可是王岸知的性子实在太邪性，一般人消受不来。

    京城人都掰着手指头等着南阳王入京，南阳距离京城骑快马七八日的路程，正常行路半个月，南阳王本来吩咐让人正常行路，天明启程，天黑落宿，半个月自然会到了。

    但是顾轻衍建议，“安爷爷，您多年没出南阳了，不想沿途好好地赏赏风景，看看你守卫了一生的大楚百姓如今过的是什么样的日子和生活吗？赶路不必那么急的，反正陛下召见您，也没别的事情，就是小郡主治罪一事，何必太赶？”

    老南阳王一下子被说的心动了，“行，就按照你说的行路，我还真想好好看看安家守护的大楚百姓，如今过的是什么样的日子。”

    所以，这一走，就多走了半个月。

    老南阳王从南阳启程时，九月中旬，到了京城，已将近十月中旬。

    京城的人都等的头顶上都快长草了，才等到了老南阳王车队进京的消息。皇上更是等的没处发脾气，对王岸知问，“你说，南阳王这是什么意思？还沿途赏起风景来了？”

    “老王爷是体察民情，沿途看看百姓们过的好不好，据说这一路，大多时候，都是住在了农家，吃农家饭，睡农家炕，百姓们可欢迎了，一路相送，老王爷的声望很高啊。”王岸知道。

    皇帝脸色难看，多少年了，天下百姓有多少人知道当朝天子是谁？又有多少人知道南阳王是谁？知道当朝天子是谁的人，怕也就是十之一二，可是知道南阳王是谁的人，怕是三岁孩童老弱妇孺都知。

    皇帝一时气哽住，半响没说话。

    “陛下也不必着急，老王爷再慢，总是在往京城走，早晚会到的。”王岸知劝说。

    皇帝沉默地点点头。

    他已经在想，就算老南阳王入京，他能奈何得了他吗？他扣下南阳王，安华锦会受他威胁来京被他治罪吗？若是不行，该怎么办？

    这样想着，他问王岸知，“若是安华锦依旧不来京治罪，朕不能杀了南阳王，又该如何？”

    王岸知心想原来您知道啊，既然如此，何必揪着不放？一个花似玉而已，死了就死了，不就是杀个安华锦吗？多的是机会，何必闹的天下皆知。

    他不动声色地回答，“陛下，走一步看一步，总有法子。”

    皇帝只能作罢。

