    “呵呵，真正到了那个境界，可以说是御剑千里之外，取人首级。”

    “正所谓，十步一杀人，千里不留行。”

    “这便是真正的剑客。”

    盖聂在这一瞬间，眼睛放的光亮起来了。

    “多谢郎中令的教导，还请受盖聂一拜。”

    说着，盖聂跪了下来，对着乌子仲磕头。

    “卧槽，你这是干什么？赶紧起来啊。”

    “不，郎中令，这一拜你受得起。”

    盖聂牛脾气上来了，硬要拜。

    “我盖聂成为大秦第一剑客之后，本以为已经到达了巅峰。”

    “没想到原来山外有山，我盖聂之前却是眼光狭小了。”

    “如果不是郎中令今晚的教导，让我茅塞顿开。”

    “我盖聂又如何能够知道，原来我如此渺小。”

    这话一说出来，反而把乌子仲搞得一愣一愣的。

    “郎中令，多谢了，我要去寻找我真正的剑道，今晚点拨之恩，他日来报。”

    说完之后，盖聂转身就走。

    “卧槽，你别跑啊，老子是想收你当小弟的。”

    然而盖聂的身形已经远去。

    其实，盖聂心中一直知道一个不能证实的秘密，那就是在这华夏九州之地，还有一个更高的层次。

    只是一直以来找不到。

    看来如今是时候去寻找了，或许在那个地方自己可以得到自己想要的。

    乌子仲气的不得了。

    “我他么这是赔了夫人又折兵啊。”

    “你怕是真的是个傻子吧，老子的话你也信？”

    本想着收一个大秦第一剑客当小弟，这样一来谁他么赶来找自己的麻烦？

    可是居然跑了。

    “罢了，最好别祈祷小爷遇到你，否则不把你的屎打出来，老子不叫乌子仲。”

    说完之后，这才转身捡起自己的青铜宝剑。

    “嗯？渊虹他没有带走？果真是高人风范啊。”

    “嘿嘿，不能浪费了，千年之后，我的子孙可有福咯。”

    随后，骑上快马立刻朝着皇宫而去。

    有了始皇帝的令牌，乌子仲一路畅通无阻。

    来到御书房，里面漆黑一片。

    “我去，这么早就休息了？”

    乌子仲诧异了，看了一下签到获得的手表。

    “你妹啊，都他么凌晨一点了。”

    乌子仲催头丧气，但是没办法啊，为了明天应对这些群臣，乌子仲还必须要找到始皇帝。

    “娘的，想来始皇帝这时候应该在后宫逍遥快活吧。”

    “你妹的，你舒服了，老子可累死累活。”

    “不行，不能让你这么舒服着，要累大家一起累。”

    说着，乌子仲骑着快马朝着后宫而去。

    “站住，这里是后宫。”

    “滚一边去。”

    乌子仲懒得和他废话，心情十分不爽。

    本想收个小弟的，但是盖聂他么的跑了。

    大半夜的，始皇帝搂着美人入睡，自己一个人来回奔波。

    这找谁说理去？

    这些守卫当看到是乌子仲之后，一个个吓得立刻闪开了。

    敢骑着大马撞飞始皇帝的人，他们招惹不起。

    就这样，乌子仲在这后宫车马狂奔，顿时就引起了护卫的警觉。

    “什么人？”

    “是我。”

    乌子仲停了下来。

    护卫们大吃一惊：

    “见过郎中令。”

    “嗯，我问你们，始皇帝在哪里？”

    护卫愣住了，大晚上的找陛下干什么？

    “郎中令，天色已晚，不如...”

    “闭嘴，时间紧迫，要是耽误了，老子刮了你的皮，快说。”

    自从上次，乌子仲大闹后宫之后，这些护卫们看到乌子仲就像看到瘟神一样。

    谁敢招惹？只能老老实实的说道：

    “陛下在屈妃那边。”

    乌子仲立刻骑马过去了，这后宫也算是有些熟悉了。

    然而当乌子仲来到胡姬贵妃的行宫外之后，诧异了。

    “这是什么声音？”

    乌子仲感觉到不对，立刻趴墙根倾听。

    “你妹啊，大晚上的，居然还在房事。”

    “等等，不对啊，不是说陛下去了屈妃那里么？怎么胡姬贵妃会有这般声音？”

    “难不成始皇帝自己跑过来了？”

    乌子仲心中那个气啊，要不是自己耳朵尖，恐怕还真就错过了。

    二话不说直接下马，悄悄地溜了进去。

    忽然间，声音停止了。

    乌子仲诧异了，莫非是发现了自己？

    正当疑惑的时候，房间的灯光微微亮堂。

    乌子仲立刻躲在了角落里面。

    房门打开了，一个人影悄然走了出来，四下看了一下。

    随后朝着花园去了。

    “等等，不对啊，这个背影怎么感觉很熟悉呢？”

    一时之间乌子仲想不起是谁。

    “算了，还是先去找陛下吧。”

    乌子仲悄然退出，深怕惊动了人。

    虽然自己不怕，但是这种事情要是传出去那可是丢脸啊。

    “不对啊，那个人影我的确很熟悉啊，几乎和赵高一模一样。”

    随后，乌子仲猛一愣：

    “卧槽，那个人就是赵高，我他么把这一茬给忘了。”

    乌子仲这才回想起来，史记记载，赵高霍乱后宫，没想到居然被自己撞见了。

    “真是混账，我他么就该把他抓起来。”

    乌子仲后悔啊，追贼要捉赃，捉·奸·要在床。

    赵高已经跑了，多好的机会啊。

    “罢了，时间还长着呢，咱们慢慢来。”

    想到这里，乌子仲朝着屈妃的行宫而去。

    此时此刻，始皇帝睡的正舒服着呢，忽然迷迷糊糊之中好像听到了声音。

    【该死的祖龙，你他么会享受，害的小爷半条命都没了。】

    【王八蛋，待会找到你，不把你的屎打出来我他么跟你姓。】

    猛然间，始皇帝双眼一睁，直接蹦了起来。

