    傅临琛光看洛晨曦脸上的表情，就猜出她在想些什么了，心里不由暗自叹气。

    都怪他爸以前不分青红皂白，偏袒傅佳彤，现在好了，都让甜甜留下心理阴影了！

    要不是这样，他认个妹妹，也不会这么费劲了……

    不过，现在说什么都晚了，只能用实际行动来向洛晨曦表达诚意。

    傅临琛笑了笑，说道：“晨曦，你别担心。傅佳彤参与绑架案的事情，他早就知道了，今天这些警察也是他安排的，你实在不用想太多。再说，爸现在心疼你还来不及了，怎么可能生你的气呢？”

    洛晨曦抿了抿唇，仍然有些犹豫，但是，最后还是点了点头，“好吧，我跟你一起过去。”

    洛晨曦要去见总统阁下，穆亦辰肯定要跟去。

    她原本担心等下万一起冲突，会吓到小团子，所以准备把她留给余太太照顾的。

    可小团子抱紧了麻麻的大腿，坚决表示要一起去，要保护好麻麻！

    洛晨曦闻言失笑，伸手捏了捏小团子肉嘟嘟的小脸，“妈妈会保护好自己的，糖糖不用担心……”

    “不管，麻麻必须带糖糖去！”小团子可是很有主意的。

    洛晨曦无奈，只能牵着小团子的手，把她一起带去了。

    傅竟轩早就在宴会厅门口等着了，一看到洛晨曦，马上快步走了过来。

    他先上上下下仔细打量了洛晨曦一番，确认她从头到脚都没有受伤，甚至连一根头发丝都没少，这才放下心来。

    “晨曦，你……你没事吧？刚才陈秘书说你出事了，我真是要被吓死了！还好马上有人证实落水的不是你……不过，今天还是爸……咳咳，是傅叔叔不好，让你在总统府受了委屈，我在这里给你道歉，是傅叔叔对不起你！”

    此言一出，洛晨曦还没怎么样，周围的宾客却立即沸腾了。

    池塘边发生的事情闹得那么大，今天来参加生日宴会的宾客当然都已经听说了，也知道傅佳彤被警察带走的消息。

    洛晨曦过来之前，众人都在猜测，不知道总统阁下会是什么反应。

    毕竟，总统阁下宠爱傅佳彤，这是圈子里尽人皆知的事情，洛晨曦屡次跟傅佳彤发生冲突，这次还把人弄进监狱了，总统阁下肯定忍受不了。

    就算洛晨曦是穆家的少奶奶，总统阁下恐怕也不会轻易让她过关。

    然而，这种种猜测，在洛晨曦进门的瞬间，就被傅竟轩亲自打破了。

    谁也没想到，傅竟轩见到洛晨曦，竟然会是这样的态度！

    不仅没有一点要指责她的意思，反而还心疼起洛晨曦，担心她落水，甚至……还一脸愧疚地向洛晨曦道歉！

    有没有搞错？

    看这架势，他们都要怀疑，洛晨曦才是傅竟轩的亲侄女了！

    洛晨曦也被傅竟轩的话惊到了，显得有些错愕，过了好几秒，才回过神，忙道：“没事，我……我没事。傅叔叔，您别这么说，今天的事情跟您没关系，是傅佳彤的个人行为而已。”