    第25章 慢慢忽悠

    直播间内的气氛极为紧张。

    大家看了这么久直播，说对冯一洵没有感情是不可能的。

    即便他很神秘。

    即便他牛逼轰轰的燧发枪第一枪就以失败告终。

    ：“主播我求你了，我给你打赏火箭还不行吗！快跑！”

    ：“你们激动什么？主播什么时候让我们失望过了？真是有意思。”

    ：“今天不一样，今天是僵尸！！”

    ：“笑死，你们看，主播在干嘛？”

    镜头转向冯一洵。

    他正漫不经心地装弹。

    “我们遇到的是僵尸啊，这也太恐怖了，我怎么帮？”

    言语间，邢凯肚子上又被抓了一道。

    已然是节节败退的形式。

    “好！今天我以毕生修为将其镇压，你速速前往苍穹山，请我师兄下山替我报仇！”

    “你快走！”

    这一刻。

    冯一洵装弹的手停住了动作。

    有点意思。

    邢凯是吧？

    你这兄弟。

    我交定了！

    ：“真看不出，这哥们儿还真讲义气。”

    ：“是啊，平时没个正形，关键时刻还是很给力的。”

    ：“这有什么用，主播你快跑啊！”

    生死一线的邢凯已然作出觉悟。

    他看准时机，猛地将桃木剑扎入僵尸口中。

    干瘪的喉咙再度惨叫起来。

    邢凯咬破中指，以鲜红的血液点在剑柄处。

    “赫赫阴阳，日出东方，三清加身，五岳……”

    “砰！”的一声。

    燧发枪枪口喷出火光。

    一颗高速旋转的桃木子弹，轰向僵尸的后脑。

    “啪！”

    僵尸的半个脑袋当场被打碎。

    很快，迷你摄像头朝着天空的方向拍去。

    有些画面，还是不适合在直播间内播放的。

    就比如朱可恩做手术时的画面。

    摄像头都会自动甄别。

    邢凯睁大了双眼，全然不敢相信眼前所发生的一切。

    直播间内。

    更是足足安静了三秒！

    三秒过后。

    ：“这就是主播燧发枪的真正威力吗！！”

    ：“谁他妈知道子弹居然能更换！除了打鬼，还能打僵尸！！”

    ：“太恐怖了！主播yyds！！全网最真实！！！”

    ：【用户6485352打赏主播火箭X8！】

    ：【蝎子莱莱打赏主播神秘花园X177！】

    ：【榜上有名打赏主播大啤酒X666！】

    冯一洵瞄了业务机一眼。

    OK。

    直播效果很好。

    达到了自己的心理预期。

    片刻过后，邢凯看向冯一洵，眼神中带着狐疑。

    “你到底是什么人？”

    “炎夏人。”冯一洵对答如流。

    邢凯痛苦万分道：“大哥你别搞我了，你有这么牛逼的法器，怎么不早点拿出来啊？！”

    冯一洵也想。

    只不过……

    根据脑海中的知识，对付僵尸用桃木剑就行了。

    又不是高级僵尸。

    桃木剑88一把。

    桃木子弹100一盒。

    这，这不是想着能省12块钱嘛……

    正所谓无巧不成书。

    冯一洵所省下的12块钱，这会儿正好拿来买糯米，替邢凯疗伤。

    ……

    东山山腰。

    这里有一间茅草屋。

    屋内面积不大，充斥着红色灯光，内设有神坛。

    坛上供奉着木匠祖师——鲁班。

    清酒三杯，五牲齐备。

    坛前蒲团上，一名老者正在盘腿打坐。

    也不知怎的，他顿觉胸口一阵气血翻涌。

    “哇”的呕出一口鲜血来。

    他一手趁着地面，一手捂着胸口。

    “何人坏我术法！”

    待到气息平稳，他起身走进耳房。

    屋内依旧是一个神坛，坛上摆着三排灵位，每排七个。

    共计是二十一人。

    每个灵位上都贴着一张黄色符纸。

    属于金月梅的那张符纸，竟自动燃烧了起来。

    “又是姓朱的！”

    ……

    “搞定，踏实歇着吧。”

    看着被五花大绑的邢凯，冯一洵心满意足道。

    两人又将金月梅的尸体重新安葬，今晚的直播才算告一段落。

    ：“主播，别下播哦，我们就看看你聊天，也挺好的。”

    ：“对，反正还早，12点都不到，我还能熬！”

    ：“这么说吧，主播的特效，在业内可以算是一流的了，背后应该有个非常强大的团队。”

    邢凯冲着冯一洵弯腰抱拳道：“道兄，今日救命之恩，在下记下了，大恩大德，来日再报！这便告辞了。”

    “好的。”冯一洵淡淡道。

    邢凯转身离去。

    刚走了两步，又回过头来。

    冯一洵一动也没动：“怎么了？”

    “嘿嘿……没钱……道兄，你能借我点钱吗？我饭量大，会饿死的。”

    冯一洵疑惑道：“你一介修道之人，不修服气辟谷之术？”

    这其实是两种法门。

    一为“服气”，二为“辟谷”。

    练了这个，几天不吃饭都没事。

    “没有啊，我师父说我正是长身体的时候，不需要练这个，道兄，你还是借我点钱吧？”

    冯一洵耸了耸肩：“我也没钱啊。”

    “啊？！那咋整啊？！”

    邢凯实在想不到，冯一洵一手鬼神莫测的医术，一身蛮横无比的修为。

    居然没有钱！

    冯一洵不以为然道：“给我打工？”

    这年头像邢凯这样的道士已经很罕见了。

    冯一洵正值用人之际，管你什么专业的，只要有能耐，有本事。

    你就给我留下来。

    别的且不谈，给邢凯安排个保安队队长没问题吧？

    以后还能辅助自己直播。

    多美啊。

    ：“卧槽！主播又要收人了！”

    ：“言归正传，主播你的货呢？带货啊！”

    ：“发链接啊！我钱多！我想野性消费！主播你直接关闭退款入口好了！”

    邢凯足足愣了两秒。

    “道兄，你……有钱给我发工资，没钱借我？”

    “对啊，有什么问题吗？”冯一洵不以为然。

    邢凯实在不能理解。

    算上白天，你已经救我两次了。

    命能救，钱不能借。

    这是什么道理？！

    眼看邢凯一句话也说不出来，冯一洵问道：“你修道，是为了什么？”

    “当然是为了登峰造极的修为，拯救苍生，造福百姓了！”

    “这不就对了？”冯一洵发了一根烟过去：“你听我慢慢跟你忽悠。”

    “不是，你听我跟你论道。”

    ：“好了，主播又要开始了。”

    ：“抽过主播烟的人，几乎都给主播卖命了。”

    ：“我也想抽！！”

    (本章完)

