    不消一会儿，容欢就已经追上了君允澈与容沈二人。

    二人被一群黑衣人紧紧围住，容欢远远看了一眼，见二人没有受伤，反而是围攻二人的黑衣人身上有不少伤痕，这才稍稍松了一口气。

    “冷霜，你快去帮帮阿姐她们。”

    “可是姑娘这里。”

    “你不必担心我，我只要躲在这里不出去，他们不会发现的。太子和我阿姐绝不能出事，这个道理你比我更加清楚。”

    冷霜郑重的点了点头，太子若是出事，那这南蜀国的天必定要变上一变。

    姑娘和忠勇候府的处境也会更加危险。

    冷霜不再犹豫，抽出腰间软剑飞身而出，迅速加入了战斗。

    有了冷霜的加入，君允澈二人的处境一下子变得轻松了许多，对付黑衣人的动作亦是越来越快。

    容欢将谷雨等人安置在马车上之后，悄悄的绕到了这些黑衣人的身后观察着战况。

    她这些日子虽然跟着君陌玄后面学了不少功夫，但这些黑衣人都是训练有素的杀手。

    容欢清楚的知道，以自己这三脚猫的功夫，如果贸然出去的话。

    非但不能帮到三人，反而会成为一个拖累。

    只是三人势单力薄，长久以往，难免不会落于下风。

    看来，只能用药了！

    容欢从自己随身的香囊中拿出仅剩的一颗药丸放在手心捏碎，朝着黑衣人所在的方向不动声色的扬了出去。

    好在她身上还有这最后一颗迷药，只要这群黑衣人中了自己的迷药，任凭他们功夫再高，也只有束手就擒的份。

    容欢在暗中窥视着一切。

    心中也在不停的默数药效发作的时间：一、二、三！

    终于，一盏茶的时间后，黑衣人吸入的迷药终于完全发作，失去直觉倒在了地上。

    容欢这才跑了出去。

    方才君允澈等人与黑衣人缠斗之时离得太近，故而也吸入了少许迷药。

    如今均有些摇摇欲坠之势。

    容欢连忙将随身携带的药草送到几人鼻子旁摇了摇，这才解了他们的迷药。

    “阿姐，表哥，我的迷药虽然迷倒了他们，但终究不是长久之策，我们还是快些离开吧。”

    “幸亏有阿欢的迷药，否则我们还不知要打到何时。”

    容沈有些虚弱的朝容欢笑了笑，显然松了口气。

    她功夫不及君允澈和冷霜二人，方才与黑衣人交手之时，身上有不少地方都受了伤。

    如今更是要冷霜扶着才能站立。

    容欢见容沈脸色苍白的有异，连忙上前为其把脉。

    当容欢的手搭在容沈脉搏上的那一刹那，她立刻变了脸色。

    君允澈敏锐的捕捉到这一点，“可是沈儿表妹的身体有什么问题？”

    “阿姐是中毒了，我们必须马上回府给阿姐解毒。”

    容欢迅速用金针封住了容沈身上几个重要的穴位，拉着容沈便要往马车上去。

    就在此时，不知从何处又冲出了一队黑衣人直奔容欢等人的方向而来。

    招招利落狠毒。

    交手之后，君允澈等人更是惊觉，这些人竟是比之前的黑衣人还要厉害不少。

    方才他们还能勉强与那群黑衣人打成平手，可对着如今这群实力悬殊如此大的对手。

    君允澈也感到了一阵压力。

    这群黑衣人像是知道容欢最弱一般，每个人都奔着容欢的方向而来。

    纵然冷霜拼尽全力保护，也仍是抵不过一群人不要命的进攻。

    容欢自知不能成为众人的拖累，她身上的迷药也已经全部用完，只要自己在这里，就会一直拖累着君允澈他们。

    若是以自己为饵，兴许还能给君允澈几人找到一个突破的机会。

    想到这里，容欢将冷霜朝着容沈的方向猛地推了过去，“替我保护好阿姐。”

    冷霜不可置信的看着容欢，她跟着容欢也有不少的时日。

    二人之间的默契不必言说只需一个眼神，冷霜便明白了容欢的意思。

    姑娘这是要用自己作饵，给他们换取逃跑的机会。

    虽说她一直知道容欢在跟着君陌玄习武。

    可武功并非一二日便可成功，容欢纵然有些身手，可对上这些一等一的高手，她那点武功根本就是不够看的。

    容欢此举，无疑是以身犯险啊！

    冷霜十分焦急，想要回到容欢身边继续保护她。

    可黑衣人的攻势已然到了脸前，冷霜只能提剑先行保护身后的容沈。

    黑衣人眼见容欢落单，有四五人提着剑直追容欢而去。

    容欢凭着君陌玄教的轻功步法堪堪躲过了几人的攻击。

    黑衣人似乎是没有料到容欢竟然可以躲过他们的攻击，有一瞬间的惊讶愣神。

    而后便是更加猛烈的攻击。

    容欢不停的闪躲，然而终究是不敌这些黑衣人的攻势。

    就在容欢以为自己必死无疑之时，她的身边突然出现了三个暗卫，直接将黑衣人逼退数十步。

    容欢认得，这三人正是那晚为冷霜提供了血液的三人。

    原来君陌玄一直都有在自己身边安排人保护自己。

    一想到这一点，容欢一直惴惴不安的心莫名的安了下来。

    远处的冷霜看到容欢身边突然出现的三人，终于也放下了心，专心对抗起眼前的敌人，保护身后的容沈。

    有主子的人在姑娘身边，姑娘定会平安无事。

    说不定此时的主子也正在赶来的路上，这些人敢伤姑娘，主子定然不会轻易放过他们！

    影六等人围成一个圈将容欢紧紧保护在其中。

    “姑娘放心，属下已经通知了主子，主子很快便会带人赶来，这些人根本不足为惧。”

    影六说着，更像是为了证明自己所说之话。

    不费吹灰之力便直接斩杀了扑上来的一个黑衣人。

    容欢惊讶于君陌玄身边之人的实力，却也彻底的放下了心。

    “留一个活口，我要知道究竟是谁如此迫不及待要拿我容家人和太子的性命！”

    她本一心以为，今日刺杀君允澈等人的只有君允湛派来的人。

    可如今看来，竟还有其他人想要他们的性命。

    第二次出现的这群黑衣人无论是从招数还是衣着上看，明显与那些被迷倒的黑衣人不是同伙。

    看来这是有人想要杀了君允澈和她们姐妹二人还将计就计直接让君允湛背了这个罪名。

    如此谋划设计，容欢不得不防。

    若不能将这黑衣人背后的主使找出来，这样的暗杀，日后还不知要经历多少次。

    有了影六等人的加入，原本劣势的几人慢慢占据了上风。

    容欢正在出神想着背后之人有哪些可能。

    便闻得一阵荼靡花香，容欢抬头看去。

    只见一身紫衣的君陌玄，衣袂飘飘，带着几分邪气的笑容从天而降直接落在了她的身旁。

    “我来晚了，小欢儿可怪我？”

    话音落地的同时，君陌玄带来的那些暗卫已然开始了对黑衣人单方面的虐杀！

