    陈枫疑惑地说道：“他们实力都已经这么强大了，而且数量这么多，能够将他们追得如此仓皇逃命，那又是一个何等恐怖的存在？”

    说着，陈枫已经是满脸骇然。

    而这个时候，暗老似乎想到了什么一般，他脸上露出一抹极度惊恐之色，浑身都是一阵波动，那是他情绪极大波动的体现。

    他颤声道：“难道，难道，是那个传说？”

    陈枫顿时心中骇然，暗老素来树来冷静沉稳，极少会出现这种情绪，难道他想到了什么吗？

    陈枫问道：“暗老，怎么了？”

    而就在暗老想要回答的时候，忽然远处传来一声嘶鸣，

    这声嘶鸣里面，夹杂着无穷的嘶嘶之声，这些嘶嘶的声音响彻天地，如同打了一个震雷一样，让陈枫耳膜都是一阵嗡嗡的震动。

    而里面更是蕴含着浓烈无比的杀戮残暴，凶狠毒辣之意。

    陈枫悚然而惊：“什么样的东西，竟然能够发出这样的声音？”

    下一刻，陈枫就知道了。

    向来沉稳的陈枫被震惊得直接后退了几步，身子差点站不稳，一屁股坐在地上。

    他用充满了无力的声音，以一种梦呓般的语气说道：“老天呀，怎么会有这样的怪物？怎么会有这样的存在？”

    原来，远处，一条巨大无比的巨蛇硬生生的冲了出来。

    这条巨蛇超越陈枫之前看到过的任何妖兽，不，应该说是超越他之前看到过任何妖兽的百倍以上！

    陈枫见过的妖兽之前最大的也不过就是万米级别而已，而眼前的这条巨蛇则是已经达到了一百万米左右的长度。

    </ins>

    身体的直径更是达到了三万米之巨！

    他一出现，就将整个天空都遮挡了，陈枫感觉天空都是变得黑暗了起来！

    这条巨蛇庞大无比，浑身呈现出一片青色，那青色不是如同植物一般的，而是极为深沉幽暗，如同最为坚硬的金属一般铸造的青色，泛着冷森森的光芒。

    他体表有着无数巨大的鳞片，每一块鳞片都有着一座小岛那么大小，方圆达到了几十里。

    这些鳞片的边缘，厚度只怕就有上千米，如同一座山峰那么厚。

    看起来，就知道坚固之极，防御力定然惊人无比。

    而他张着大嘴，里面的獠牙利齿遍布，而且其中更是向外喷吐出无数的酸液毒水。

    而更加让人震惊的是，他的身体两侧，各自长着一只狭长的翅膀，这翅膀连接他身体的部位很窄，越到后来则是越宽。

    每一只翅膀的长度都是达到了几十万米。

    骨节突出，狰狞嶙峋，就像是无数骨头之上覆盖了一层青色的皮，看起来非常的狰狞可怖！

    “这是什么存在？这到底是什么样的妖兽？怎么会有如此巨大如此恐怖的存在？”

    陈枫此时，已经是悄然躺在了地上，一动不动。

    他的心中一个巨大的声音在回荡。

    但陈枫却是让自己屏住了呼吸，掩盖了一切气息。

    原来，就在这头妖兽刚刚一出现的时候，陈枫就感觉一股庞大到了极致，让他根本无法抵御的压力就骤然出现，让他几乎要被活生生压死。

    陈枫直接被压得气血翻涌，虽然他没有吐血，但内脏已经是大量出血。

    身体里面骨骼更是被直接压碎了不知道多少根，悄无声息之间，陈枫就已经身受重伤。

    陈枫心中骇然：“他根本就没有发现我，这气势也不是冲着我来的，甚至他根本没有刻意地散发气势。”

    “只是他身体本来那强大的气势稍微波及到了一点点我，稍微扫到了我一下，然后就让我身受重伤。”

    这让陈枫更是意识到，这个存在是何等的可怕。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这位存在就像是一个人类，而我则是如同一只微不足道的蝼蚁和尘埃。”

    “他一脚踩过的时候，甚至根本没有发现脚下有没有蝼蚁，他根本不知道，就已经将那蝼蚁踩死了。”

    “我在他面前。显得如此渺小，如此可怜。”

    陈枫从来没有一刻感觉自己弱的离谱！

    那妖蛇的速度快到了极致，他的两个翅膀一震动，立刻就滑行出几百万米，很快就追到了那些驮山巨魔象的身后。

    忽然，陈枫听到妖蛇那嘶嘶尖叫之声变得更大了，而且里头充满了得意之情。

    下一刻，，他也是听到那些驮山巨魔象发出惊恐的惨叫，慌乱无比，更是充满了绝望。

    片刻之后，骤然间，一声凄厉的惨叫之声响起。

    陈枫抬头看去，便是看到让他终身难忘的那一幕。

    那头领头的驮山巨魔象，那头已经即将进化为金色驮山巨魔象的五星巅峰妖皇，相当于人类的六星武皇巅峰强者，此时已经被那巨大妖蛇大口一张，直接叼在了嘴里。

    他在巨大妖蛇的口中疯狂地挣扎着，尖叫着，嘶吼着，攻击着，但是没有任何的作用。

    它的攻击对这妖蛇来说，连挠痒痒都算不上，他只能发出绝望的惨叫。

    而这个时候，巨大妖蛇那巨口之中，吸力骤然变大，咔的一声，惨叫之声也骤然增大了。

    然后，妖蛇竟然连嚼都不嚼，硬生生的直接将其吞了下去。

    惨叫之声不断地从那巨大妖蛇的口中传来。

    他吧嗒了一下大嘴，血水淋漓而下！

    巨大妖蛇的身体直径在三万米左右，而这头驮山巨魔象的身体则是在十万米左右。

    于是，就能看见，这巨大妖蛇的身体之上，鼓起来一个大包。

    这个大包一点儿一点儿的向着下面落去，最后挪到了他的身体中部，然后就不动了！

    他的身体上面鼓起来一大块儿，将她身体表面的蛇皮鳞甲，都给撑得变的极薄，极大。

    甚至，能够透过那蛇皮鳞甲看到里面驮山巨魔象的身体轮廓。

    而此时，那驮山巨魔象还没死，还在奋力的挣扎着，能够看到那大包不断的蠕动，一阵阵惨叫声还能从里面响起来！

    但是，他也没有支撑多一会儿，很快，那里就不动了，一切都恢复了安静。

