 直接带着家族加入郭家，成为郭家的下属，这番赌注，不可谓不大。

就连郭老，都被孟琦的举动给惊到了，微微顿了一下之后，嘴角含笑的答应了下来，甚至还亲自举杯，和孟琦喝了一杯，引起场上一阵热议。

不少人拍着大腿，暗道自己怎么没想到这个主意。

孟琦送完寿礼之后，接下来就是郭家的亲友上来给老爷子祝寿了。

因为是亲友，贺礼的贵重与否自然不重要了。

倒是变成了老爷子对年轻一代的考验。

当然，从另外一个角度来看，也是郭家对外展示自己家族实力的一个机会。

不得不说，郭家实力不俗，家族子弟在武道上的修为，也颇为不俗。

先后上场的七八名二十来岁的年轻人，修为最低的都达到了地级初期境界，高的已经进入了天级中期境界，可谓是十分不俗。

一名名家族子弟展示着，郭合义嘴角含笑的看着，还时不时的出声点评一两句，心情似乎不错。

最后，一男一女两名二十七八岁模样的年轻人走了出来，他们各自手持一柄长剑，对着郭合义拱了拱手。

女子抬头看向郭合义，出声道：“爷爷，普通的展示没有太好的效果。

我和光哥想对练一场，请爷爷指点。”

说完，女?子朝一旁的年轻男子看了一眼。

一旁，年轻男子嘴角带着自信的笑容，也出声了，“爷爷，我也想找个合格的对手，听说云妹最近有所进步，我也想见识一下。”

说完，男子也看了女子一眼，同样是满脸自信和笑容。

见状，不等郭合义开口，下面众人就哗啦一下议论开了。

“这是郭光和郭云，他们可都是高手了，听说修为达到了天级后期境界。”

“他们这是要当众比一场，要在郭老面前分胜负啊！”

“那是当然，原本郭家年青一代，郭明是独一无二的领头羊。

在郭明之下，是郭光、郭云和郭宇三人，实力相差不大，可以看做是除了郭明之外的顶尖力量，被称为郭家三杰。”

“原本郭明还在的话，他们三人，无论怎样，几乎没有机会争夺家主之位。

但现在，郭明没了，他们的机会来了，自然想争夺一番了。”

“原来如此，我倒是不知道这么多内情。”

“郭光和郭云都出现了，郭宇怎么没看见？

他难道放弃了？”

………下面众客人议论纷纷，主座上的郭合义，自然也看出了两名孙辈的想法。

不过，他倒是不怎么生气。

毕竟，这种行为在他看来，实属正常，郭家家主之位，是靠自己用实力争出来的。

况且，二人对练，展现出实力，也是对外界展示郭家实力的一种手段。

想到这，郭合义眼神一变，出声道：“武者是靠实战打出来的，你们有这份心思，我很欣慰。”

“既然如此，将郭宇也叫上，你们三人一起对练一番。

我也考校一下你们的实力。”

听完老爷子这话，众人再次一惊。

大家显然没想到，老爷子竟然让郭宇也一起来，将郭家这一代最优秀的三个年轻人全都叫来比一场。

这莫不是要现场选家主了？

一时间，众人显得好奇而激动。

但，场上的郭光和郭云，此刻表情倒是有些异样，愣着没有出声。

“怎么了？

你们不同意？”

见状，郭合义出声道。

郭云连忙出声道：“爷爷，您的提议很好，我当然同意。

只是，我不知道郭宇堂弟去哪了！”

“呃——”郭合义也是为之一愣，皱了皱眉，“他今天不在吗？”

郭光眼中露出一抹幸灾乐祸的表情，出声道：“爷爷，我刚才还打电话给郭宇堂弟，但联系不上他，我也不知道他去哪了！”

闻言，郭合义的表情不由得沉了下来，面色有些不悦。

毕竟，今天可是他八十大寿的日子。

郭宇作为他的孙子，竟然不在寿宴上，这种事情，怎么也说不过去。

老爷子目光转到了郭泽夏身上，沉声道：“郭宇去哪了？”

郭泽夏此刻也是满头大汗，心中焦急无比。

他知道自己儿子有些纨绔，平时吃喝玩乐一样没落下。

此刻的他，担心儿子是在外面吃喝玩乐，竟然错过了老爷子的寿宴。

但这种话自然不能说出口，他只能勉强开口道：“宇儿昨天出去了，或许遇到了事，被耽搁了。”

“能被什么事耽搁！”

郭合义沉声道，老爷子的面色明显有些不悦了。

郭泽夏几乎要晕倒了，如果在这种关键场合惹老爷子生气。

自己儿子争夺家主之位的资格，恐怕就要直接被取消了。

就在此时，倒是郭合义身边的刘元庆开口了，“郭兄，别生气。

我昨天听刘轩说了，郭宇找他一起出去，商量着给你准备寿礼去了。”

“说不定准备了什么好东西，正藏着掖着，准备给你一个惊喜呢？”

“是这样吗？”

郭合义道。

一旁的郭泽夏连忙出声，“对，是这样的。

昨天宇儿就是这么说的。

他对父亲您的寿宴，很是看重，很早就在准备，说想要给您一个惊喜。”

“臭小子，花样那么多！”

郭合义哼了一声，不过嘴角却露出一抹笑容。

然后，他摆摆手，对郭光和郭云道：“既然郭宇有事，你还是你们两个对练吧！”

郭光和郭云相互看了一眼，抽出长剑，互相作揖，然后气势瞬间大变，呼呼出手，现场打斗了起来。

不得不说，郭光和郭云二人实力了得，基础扎实。

虽然有所保留，但天级后期的修为境界摆在那，对练过招，还是看得人眼花缭乱，令人目不暇接。

“不愧是郭光和郭云，这实力，太强了。”

“天级后期的实力，放到外面，那就是一方高手，你以为是说笑的啊！”

“还有一个郭宇没出现，不得不说，郭家真是底蕴深厚啊！”

“这两个已经这么厉害了。

那比他们名气更大的郭明，实力到底有多厉害？”

“郭明，实力境界都达到了天级巅峰，已经是属于顶级的那几位了。

只是可惜，竟然死了。”

……… 