    第713章 药尘与古灵，即将开始的丹会

    “你又新收了一名弟子？”

    听到药尘的话，风尊者不禁顿时一愣。

    “你不是说，你被那韩枫暗害后，只剩下灵魂藏在你的温魂纳戒里，只剩下灵魂，你怎么收徒，你那弟子又怎么杀得了韩枫？”

    “这件事就说来话长了！”

    药尘哈哈一笑，然后轻抚着长须，开始讲起了跟林夜相遇的经过，然后又开始讲林夜的特殊以及妖孽般的天赋。

    “等等！你说你这弟子乃是远古时代一名斗帝的后裔，而这名斗帝在另一个世界成神了，想要在斗气大陆传播信仰，因此激活了你弟子的血脉，让你的弟子帮忙传播信仰，这你真的相信？”

    听到药尘说到林夜的身份背景，风尊者不禁顿时打算了药尘的话，满是不可思议地问道。

    “这刚开始我也的确不相信，不过当我见到了事实后，我不得不相信！”

    “首先，是我这弟子拥有一个植物兽魂，而且还拥有一个威势比太虚古龙族更强的龙类兽魂，这两个兽魂即使以我的见识也从未见到过。”

    “这如果不是我们斗气大陆的斗帝在另一个世界更进一步后，将这两个兽魂赋予了我那弟子，这两个兽魂根本不可能出现在斗气大陆。”

    “毕竟就算是传说中最具灵性的菩提古树，据说也只是有微弱的灵智，至于想要将其灵智抽离，化为兽魂，这根本不可能！”

    “而斗气大陆上，比太虚古龙更强大的龙魂，你觉得存在吗？”

    “太虚古龙族可是从远古传承至今的强大龙族，理论上根本不存在比太虚古龙族更强的龙魂，但我那弟子却就的确拥有，这如何解释？”

    “而更重要的是，我发现有人信仰了那造化之神后，的确能够得到反馈。”

    “就算是身体残疾的普通人，也能够逐渐得到恢复，而在战斗中，还可以得到各种加持，足以媲美一些提升实力的秘法，而且没有副作用！”

    “这样的力量，估计也只有传说中的神灵能够拥有了！”

    药尘不禁有些感慨。

    “那你跟你那弟子，还真是有缘啊！”

    听完药尘的解释，风尊者不禁眼神有些古怪。

    毕竟药尘可是说，其原本打算收下的是一个叫做萧炎的少年，其灵魂还算比较强大，天赋也算不错。

    不过跟现在这个叫做林夜的弟子比起来，这萧炎无疑是给其提鞋都不配了！

    “呵呵！古灵，你觉得我这弟子，现在是什么修为？”

    看着古灵，药尘轻抚着长须，再次笑呵呵地问道。

    “应该是斗宗吧！”

    沉吟了一番，风尊者回道。

    虽然根据好友药尘所说，其这名叫做林夜的弟子，天赋逆天，但自己这好友收徒还不到十年，就算再怎么样的天才，应该也就斗宗级别左右吧。

    而这还是风尊者考虑了林夜被超越斗帝的先祖，激活了体内的斗帝血脉的情况。

    尽管斗帝血脉的确强大，但根据风尊者所知，斗帝血脉的后人刚开始的时候，血脉之力也是不怎么发挥作用的。

    只有等到修为达到了一定境界后，血脉之力才会井喷出来，而到了斗圣境界，血脉之力的作用又将再次消退。

    “哈哈！古灵，这一次你可猜错了吗，我那林夜现在可是已经达到一星斗尊之境了！”

    发现好友猜错了，药尘不禁顿时轻抚着长须，忍不住大笑起来。

    “二星斗尊，怎么可能！！”

    听到药尘的话，风尊者的脸上顿时露出了满是不可思议的神色。

    “是不是很惊讶？不过其实这也的确是我那弟子太过出色的缘故。”

    “还记得我当初在继你之后，又炼制出的那枚阴阳玄龙丹吗？在我被韩枫那逆徒谋害后，这阴阳玄龙丹便被他带走了……”

    看到风尊者一脸震惊，药尘在大笑完后，也不禁满脸感慨和唏嘘地开始讲述起了林夜能够这么快突破斗尊的原因。

    其实总结起来也很简单，就是林夜在为他报仇后，从逆徒韩枫手中得到了阴阳玄龙丹。

    然后因为林夜在斗气大陆传播信仰有功，林夜那“先祖”给林夜奖励，凭空复制出了几枚阴阳玄龙丹。

    最后弟子林夜为了突破斗宗，自己用异火焚身，让自己陷入重伤，然后服用阴阳玄龙丹谋求突破，最终成功。

    “嘶！你这弟子，还真是够狠啊！”

    听完林夜突破斗尊的经过后，风尊者古灵不禁脸色满是震撼。

    “呵呵，其实我也完全没想到，他竟然会这样利用阴阳玄龙丹。”

    “不过其实，可能他也是习惯了吧，他已经修炼了焚诀，每一次吞噬异火，都要受着异火焚身之苦。”

    “虽然因为有他那先祖词语的那造化仙兰兽魂和吞噬祖龙兽魂帮助，让他能够每次都安全吸收炼化完异火，但那痛苦也不是常人可以忍受的。”

    药尘也很是感慨。

    “不过他在那偏僻之地，能通过阴阳玄龙丹突破斗尊就已经是极限了，如果再不来中州，再想要突破，就只能慢慢熬了。”

    “因为刚好听说丹塔好像要举行丹会，而丹会的前十名，能够得到收服丹塔那三千焱炎火的机会，他正好修炼了焚诀，也已经突破了斗尊，就正好过来了！”

    “他要参加丹会？但是丹会的前十名，可不是普通的炼药师能够达到的，你这弟子现在多少品炼药师了？”

    听到药尘说林夜要参加丹塔的丹会，风尊者不禁眉头一皱，问道。

    “你猜猜看。”

    药尘再次轻抚长须，苍老的脸上露出了笑意。

    “我猜？”

    风尊者沉吟了起来。

    之前一直都猜低了，这一次他猜高点，自己这好友肯定是对弟子有信心，才说出这件事的，而想要获得丹会的前世，怎么也要是七品炼药师。

    所以想了想，风尊者试探着说道：“难道是……八品炼药师？”

    风尊者报出了一个在他看来偏高的等级，不过药尘却顿时露出了惊讶之色：“咦！你竟然猜中了！”

    风尊者：“……”

    “你这弟子真的已经是八品炼药师了？”

    风尊者张了张嘴，最终有些难以置信地问道。

    “当然！不然你觉得我为何说他是我见过的最逆天的妖孽！”

    药尘呵呵一笑。

    作为一直以来的好友，药尘跟风尊者没什么好攀比的，唯一能攀比的就是弟子。

    不过之前的弟子韩枫，简直给药尘丢尽了脸，让他又气又怒又恨，现在也只能通过新收的弟子林夜，来挽回自己的颜面了。

    “那你们来的正好，丹塔的丹会不久后就要开始了，既然你们要参加，那准备一下，就去圣丹城吧。”

    “之前你夺得了丹会的一次冠军，这一次要是林夜也能夺得冠军，那我们星陨阁可就创下丹塔的丹会自开办以来，唯一一次被非丹塔的实力夺冠两次的记录了！”

    风尊者不禁有些感慨地笑道。

    (本章完)

