“对了，特蕾莎到哪了？”莱恩想到了什么，随口问道。
　　“特蕾莎？你说的是特洛维克女士吧？她和你两头行动之后遇到了一个佣兵团，于是和他们一起行动了。”大主教回答了之后，就关掉了通讯。
　　“真是个固执的女人。”莱恩摇头。
　　施法者很强大，一个同阶位的施法者全力施放的法术足够消灭十个近战职业了。
　　可是施法者也很弱小，施法读条的时间，也够同等级的近战职业杀他十次。
　　所以施法者特别需要人保护。
　　至于为什么会有一个佣兵团心甘情愿地和那个女人一起行动呢？
　　答案也很简单，在一个队伍中，是否有一个施法者，对于一个队伍的实力和危机应对能力会有成倍地提升，打个比方，一个精英阶的战士和一个精英阶的施法者相比，就好像一个月薪6000的搬砖工和月薪6000的高级工程师，搬砖工虽然和高级工程师赚的钱一样，可他们会的只是搬砖而已，一个高级工程师能做的事情就多了，各种各样的法术，丰富的药水储备，还有博闻强记的阅历和深厚的智慧，施法者就是这么受欢迎。
　　这就是施法者的作用，他们是天地间的宠儿，人称“法爷”，是所有冒险者梦寐以求的组队对象，莱恩出来游历多年，对这种现状有着深深的认识，比如说他知道的是，如果一个任务要请精英阶的施法者出动一次，那么预期回报至少要有十个金第纳尔，不然休想说动法爷出动。
　　莱恩刚穿越的时候也梦想成为一个法爷，结果却让他很伤心，经过检测他没有足够的魔力亲和度，这辈子注定和法爷无缘，现实不是游戏，进去的时候能自己选择职业，能有施法者天赋的终究是极少数人，只有那0.1%甚至更少的人会拥有足够的天赋，走上奥法之路，其中九成的人终身只能当个普通的学徒，只有突破普通阶，进入精英阶之后，他们才能算是真正地能够独当一面的施法者。
　　不过嘛~莱恩伸出手，他碧蓝色的眼睛有光芒汇聚，淡蓝色的能量丝线在他的手指尖萦绕，随即消失无踪。
　　感谢在通道中遇到的那个神秘人，他教给了莱恩使用人类大脑灵能施法的方法，所以莱恩自己也是个隐藏的施法者，表面上他只是一个战士，嗯，一名隶属于诺德王国白狼骑士团的王国骑士。
　　既然已经取得了足够的情报，再四处走访已经没有必要了，莱恩直接前往铁匠铺，他昨天刚刚经历了一场恶战，正好维修一下装备，顺便保养一下武器。
　　很多人玩惯了游戏，理所当然地觉得一把武器装备上了之后就可以永远使用，这把武器从头到尾都是这么锋利，从头到尾都不需要维护，只要允许，RPG的主角可以用着这把武器从游戏开始到游戏结束，同理，一件衣服也是可以伴随主角经历无数场战斗，在经历了无数刀劈斧凿，无数长枪短炮，甚至是魔法的洗礼，还是可以始终光洁如新并提供始终如一的防护。
　　然而游戏是游戏，现实是现实，事实就是，剑用多了会卷刃会缺口，防具如果经受了太多的攻击就会损坏并逐渐失去防御力，武器和防具往往要经常保养并在战斗前检查，还要定期补充各种药剂，比如定期涂剑油之类的。
　　小镇的铁匠铺位于接近城镇中心的位置，这位老铁匠已经有二十多年的铁匠经验了，虽然说他肯定是对于锻造技术非常熟练，不过以莱恩觉得的想法来说，这个老铁匠一辈子都在这个小镇上当铁匠，那么他的水平可想而知……
　　肯定不怎么样，以莱恩的看法，这个铁匠铺肯定类似于RPG新手村一样，卖的都是一些白板武器装备。
　　进入了铁匠铺中，果然，这位老铁匠能做的只有帮助莱恩检查一下他的链甲的内环损坏程度，还有的就是帮他保养一下武器，至于铁匠铺里面挂着的装备，他可以说一样都看不上，随手拿起一把制式的标准精铁长剑，莱恩舞了几个剑花，冰冷的剑锋在屋内闪烁着，仅仅从这几个动作上就可以看出，莱恩在剑术上有极高的造诣，长剑在他的手中仿若有着灵性和一种诡异的韵律，剑身折射着冰冷的光芒在屋内四处晃动。
　　老铁匠正在为莱恩的战锤上油，见到客人正在试剑，他担心地看了一眼门外露出的一张小脸，微微摇头，可是那张小脸上满是不舍，只是继续地看着骑士大人舞剑。
　　“嗯~这是一把好剑。”莱恩将制式长剑放下，对着门口说道：“别看了，进来吧！”
　　一个大约十五六岁的男孩怯生生地走了进来，他的身上裹着厚重的亚麻布制成的棉衣，还有兽皮制成的袍子，脸冻得通红：“您，您好，骑士大人！”
　　说完，男孩做了一个礼节，不是很标准，右手抚左胸，左手朝左边伸直，手掌向上。
　　“你好！”莱恩点头，老铁匠见状松了一口气：“骑士大人，这个孩子叫做尼姆，今年十三岁，八岁就觉醒了职业天赋，他现在是一名战士，见到骑士大人舞剑，可能是想要学点东西，请见谅。”
　　“八岁就觉醒了职业者天赋？！”莱恩这下来了兴趣。
　　职业者天赋的觉醒时间大多是七八岁的时候，如果一个人的天赋够好，七八岁的时候就会自动觉醒职业者天赋，并定下自己未来的发展方向并转职。
　　没有觉醒职业者天赋的平民们大多都会在九到十三岁时去教会检查职业者天赋，教会也会协助他们觉醒职业者天赋——当然不是免费的，如果无力支付费用的话，可以向教会先借，剩下的人大多就会作为平民一辈子，学一门手艺或者干脆种地，其中有一小部分人在三十岁之前仍然有机会觉醒天赋，一旦过了三十岁这个人体开始衰老的期限，那几率就变得非常小了。
　　觉醒了之后的人类开始被称为普通职业者或者普通冒险者，这个等级的人是国家军队和冒险者的基础力量和大众水平，这些人在莱恩的眼里还是一群杂毛就是了。
　　只有少部分士兵和冒险者会在不断地锻炼和进阶精英阶，这些人是人类的中坚力量，诸如骑士团的正规骑士，皇家的精锐剑士团，那些老资格的冒险和老牌佣兵都是这个级别。
　　再往上，则是传奇阶，到了这个级别的强者，就有威震一方的实力了，一只军队有没有传奇阶强者带领表现出来的战斗力完全是天下地下，一个国家有多少传奇阶直接可以说明国力水平。
　　至于再往上……莱恩心想诺德国王就是圣域阶，这种小镇怎么可能出现圣域强者呢？
　　七八岁就觉醒了职业者天赋，这个小孩的天赋一定是非常不错的。
　　“骑士大人，能教教我怎么用剑么？”男孩外貌看起来有十五六岁了，可实际上才十三岁，他看着墙上挂着的长剑，脸上满是渴望。
　　“为什么要学剑？”
　　“因为要保护家人！爸爸是个猎人，前几天我看他满身是血地回家却什么都没猎到，如果学了剑，我也能够和爸爸一起出去打猎了！”从男孩的衣着来看，这家人的家境应该算是不错了，莱恩来了兴致，接着问道：“除了打猎呢？学了剑就是用来打猎的么？”
　　“那肯定不是，我的目标是学好剑术，然后争取成为一名骑士扈从，比如成为领主大人的骑士扈从，跟随领主大人一起消灭邪恶。”男孩攥着拳头，眼中冒出的是仇恨的火花，和所有的人类一样，男孩从小的受到的教育就是痛恨，痛恨那些杀害人类的魔物，痛恨那些怪物。
　　“最后，我一定会像骑士大人您一样，成为一名光荣的骑士，使用着锤剑，战斗在战场上！”男孩说完了自己的志向，得到的是王国骑士赞许的目光。
　　曾经的旧帝国贵族们是非常吝啬而跋扈的，不过由于一百五十年前的第二次混沌入侵战争之后，旧贵族们不是投靠了混沌，就是消极避战，弃自己的领地不顾，亡命狂奔，拼命地往南跑，仅有少部分的贵族们选择跟随救世者路德维希拼死一战。
　　最后，秩序联军赢了，那么那些投降了混沌和抛弃了自己领地的贵族们命运可想而知，除了部分被直接斩首示众以外，抄家，改易，剥夺爵位，旧贵族们七八CD在战争结束之后的大清洗中失去了自己的一切，这些失去往日荣耀和地位的人是整个大陆人最看不起的对象，无论是平民和贵族都看不起他们。
　　新贵族们大多是军功贵族，他们凭借着一场场战争下来的战功取得了自己的领地，相比于旧贵族，他们会更加亲民和宽容一些，尽管程度也有限，只是新的法律和体制让这些新贵族意识到，只有领内人口变多和变得更加繁荣，他们的收入和安全才能得到保证，一味地横征暴敛其实是在自取灭亡。
　　年轻人们渴望能够成为骑士扈从也没有什么好奇怪，除了有佣金和日后吹嘘的资本以外，平民向贵族阶级上升的一条重要通道就是成为一名骑士的骑士学徒。
　　骑士学徒会跟随着骑士学习并照料他们的生活起居，在几年之后，优秀的骑士学徒就会被提拔为骑士扈从，扈从们开始有了一定地位，可以跟随骑士上战场并立下战功，其中优秀的骑士扈从就有机会成为见习骑士，骑马作战并等待有爵位的贵族册封，成为正式骑士，开始进入贵族阶级。
　　不过这个时候正式骑士依然不是像莱恩这样的王国骑士，这些骑士们一般被称为游侠骑士，它们和王国骑士之间最大的差别在于没有封地，任何一名王国骑士都会至少有一个小村庄和几亩田作为自己的封地，不过也有如同莱恩这样谢绝封地，只是定期领取俸禄的王国骑士，游侠骑士和王国骑士之间最大的差别就在这里，王国骑士有稳定的收入，游侠骑士没有。
　　如果说等到像莱恩这样的，被王国正式以文书册封，成为王国骑士的，就是完全成为贵族阶级中的一员了。
　　一般的农民阶级就算再怎么提升，到了这个级别就已经封顶了，除非特例，否则贵族们大多不能容许非贵族出身的农民阶级进入拥有爵位的那个贵族金字塔中。
　　出于兴趣，莱恩也指点了小孩几招，见到天色不早了，隆冬时节，诺德这个地方白天只有六个小时，他要赶紧准备动身了。
　　“谢谢你骑士大人！能请问你的名字么？”莱恩教给了这个男孩一套诺德王国军队最基本的剑法——十字剑法，就告辞了。
　　“莱恩。”
　　“莱恩？”
　　“嗯，我的名字，叫做莱恩。”
　　“啊，难道你就是！？”
　　“呵呵！”
　　回到了旅馆之后，旅馆已经变得热闹许多，莱恩回房整理了一下自己的东西，他做好出发的准备了。
　　“骑士先生？您好！”一个正坐在座位上享用午餐的中年男人见到莱恩从楼上下来，看见了他胸口的骑士徽章之后，主动搭讪道。
　　“中午好。”莱恩意识到这不是昨天晚上旅馆里面跟着那群本地人一起狂欢的那个来自帝国的商人么？
　　“我叫做奥利弗，来自帝国，能有幸知道您的名字么？骑士先生？”商人主动地伸手，莱恩不着痕迹地皱眉，和商人之间的交际他经历多了，无商不奸，商人做事总是带有很强的目的性，主动讨好的商人肯定是有求于人的。
　　“莱恩，我叫做莱恩。”
　　这个商人看起来四十来岁，留着一头长头发，带着一片单片圆眼镜，一身打扮相当阔绰，手上还有好多个金戒指和宝石戒指，不过莱恩一看就知道不是很高级的货色，倒是他左手大拇指上的银扳指看起来格格不入，莱恩却能从其中感觉到魔法的波动，如果他所料不差，这应该是一件魔法物品。
　　有意思！
　　正好要饱餐一顿再出发，莱恩也闲得有空和这位帝国商人多聊两句，从他的口中得知，这位商人原本是跟商队行动的，由于乌兰镇的领主尚欠一笔尾款没有结清，所以特地来到这里收款，莱恩注意到这个商人的护卫装备都不错，统一的标准鳞甲和制式长剑，有两个人身后还别着手弩。
　　商人的富庶程度，可以从他的护卫和他的打扮中看出来，这个世界的野外道路很危险，各种魔物和强盗都在野外游荡，不过如果是人类内部的事，贵族和商人大多都是被关起来等赎金，而不是杀掉了事。
　　“骑士先生，能有幸知道你的名字么？”
　　“我叫做莱恩。”
　　“黑发蓝眼，年龄不到二十五岁，昨天在见到你的时候，我就知道你就是他们口中的那个诺德王国的英雄。”奥利弗一脸“我知道你的小秘密”，窃笑道，脸上带着一点讨好。
　　“我也从没想过隐藏身份啊。”莱恩将舀起一勺肉汤，吐槽道。
　　“莱恩先生长得真的不像诺德人，像我们帝国人，我们帝国人中的亚琛人血统，就是像莱恩先生这样黑发蓝眼，这种血统在我们帝国是最受欢迎的对象，除此之外，黑发碧眼的像我这样的布伦瑞克人和棕发的阿尔道夫人也是很受欢迎的。”商人似乎不打算直入主题，而是聊起了血统。
　　“金发碧眼的布列塔尼亚人想必在帝国也有好的待遇，而那些红头发的，黄皮肤和黑皮肤的，就不那么受欢迎了，对吧？”莱恩轻笑不已，见到商人不打算直入主题，他也什么都不说，只是加快了进食的速度。
　　查理曼大帝就是黑发蓝眼的亚琛血统，而最早追随他的十二名加洛林骑士中也包括布伦瑞克血统和阿尔道夫血统，这三种血统在帝国中最受欢迎没有什么好意外的。
　　果然，莱恩不急，奥利弗开始着急了。
　　“莱恩先生，乌兰镇的野外，似乎不太安全，据说有正义教会的人正在追捕某位邪恶的大能，所以……”商人明显是有所求，稍微说了一下情况之后，他就委婉地表示能否同行？路途中的费用他出了。
　　“不好意思，我和人有约了。”莱恩摇头，脸色看起来挺遗憾的。
　　“有约了？”商人看起来很失望。
　　“是，不好让别人再等了。”莱恩将全套装备穿好，提起战锤，冒着漫天的雪花，走出了旅馆。
　　“愿幸运女神祝福你未来的路，骑士大人。”旅店老板看着莱恩的背景，默念道。
　　“没办法了，法克，马瑟，我们出发吧。”商人奥利弗长叹一声，他已经在这个小镇停留了够久了，必须出发了。
　　“走吧！”

