    <!--go-->    烟雾缭绕，烟气呛鼻子。

    “李寻欢喜欢表妹林诗音，可惜他们之间因为误会而无法在一起，与此同时，林诗音的妹妹林仙儿也对李寻欢情有独钟……”

    一开始不管是大脑袋，还是倪框，对石志坚讲述的故事都没抱多大希望。

    毕竟石志坚不是专业写小说的，偶尔给些灵感，提些建议还不错，

    像他们这种专门写作的，必须要有一个完整的故事大纲，以及细纲脉络才行，这就不是一般人能够达标的。

    可是渐渐地，随着石志坚慢慢融入故事之后，大脑袋和倪框纷纷露出一丝惊愕。

    “林诗音和林仙儿同时喜欢上李寻欢？这简直是姐妹花，双飞的节奏啊！”

    “什么？林诗音嫁给了李寻欢的恩人龙啸云？还给龙啸云生了个儿子龙小云？这不是传说中的虐恋吗？如果龙小云查出是李寻欢的私生子，那就大条了。”

    “咦，阿飞又是什么鬼？竟然是大侠沈浪和白飞飞的儿子？无形中这部书竟然和大脑袋的上一部《武林外史》串联了起来！一个字，绝！”

    在大脑袋和倪框一阵阵惊愕中，石志坚继续讲着小李探花的故事，一个悲情苦逼的老男人，呈现在了两人眼前，刻着木头，喝着烈酒，带着三级肺痨，却纵横江湖，鲜有敌手。

    差不多一个小时后，石志坚的故事戛然而止，他把手中聚了很长烟灰的烟头狠狠地碾灭在烟缸内。

    再看那烟缸，加上原先的，烟头已经堆了出来。

    实际上石志坚是真的想不出这故事的其它内容了。

    他又不是过目不忘，刚才讲的那些还是上一世看过的小说，结合“泡面哥”演绎的电视剧串联起来的。

    故事有些磕磕绊绊，却很完整。

    大脑袋把手边最后一行字写完，一甩头，动作漂亮的吐掉嘴里烟蒂，丢开手中钢笔，把转椅轻轻一转，正面看向石志坚：“搞掂！”

    旁边喝光了五加皮，吃光了卤菜的倪框仰着红扑扑的小脸蛋，“搞定了吗？你觉得他这故事值不值20万呀？”

    大脑袋用手指弹弹厚厚的一沓子稿纸，我有一种预感，这个故事要是卖给宝岛那些出版商，别说20万，就算100万他们也能拿得出来。”

    “呃？”倪框打个酒嗝，“你为什么不继续在《明报》刊登？”

    “你让我说真话，还是假话？”

    “当然是真话咯！”

    “査老板，太孤寒！”

    ……

    临走的时候，石志坚才想起今天来这里最重要的一件事情差点给忘记了，直接对倪框说：“再帮我写一个社评。”

    “什么？还来？”倪框上次就是被石志坚的社评坑惨的，没想到石志坚没汲取教训，还拿他当枪使。

    “有好处便宜你！”

    “信你个鬼！”

    “呐，我给你和大脑袋支个招，最起码能让你和他的收入增加三分之一。”

    “我信你个……说来听听。”一听到能搵钱，倪框态度马上一百八十度转变。

    “先帮我写社评。”

    “乜鬼社评？”

    “很简单，大标题就是《面子，里子，还有肚子----论一家快要倒闭食品公司的最后一丝丝傲气》！”

    倪框翻白眼：“你也太狠了吧，就算不点名大家也知道这家公司是哪家公司，永康嘛，你非要搞死它？”

    “不是我要搞死它，而是我要收购它。”石志坚说，“现在那个戴凤年在和我打水磨战，看边个能坚持到最后，所以我就加把火咯！”

    “你怎么收购永康？你哪儿来的钱？”倪框诧异了，要知道石志坚刚才还在为钱哭穷。

    石志坚一笑：“不是有刚才的20万吗？”

    “什么，你准备拿20万收购永康？”倪框瞪大眼睛，连大脑袋也一脸不可思议。

    石志坚微微一笑，“只要你这章社评写的好，别说20万，10万都足矣！”

    倪框和大脑袋理解不了，做生意人的和他们写书的估计大脑构造不一样。

    “好，这篇社论我帮你写！但是你刚才有讲帮我们俩搵钱的方法……”

    “很简单，”石志坚说，“你们发表一篇章节之后，后面缀一个‘求点评，求打赏’！”

    “呃，什么意思？”

    “意思就是你们和读者来个近距离互动。大家看了书，如果喜欢你们，就会对你们的章节做出评论，喜欢的很了，就会直接打赏给你们！一毛钱，两毛钱，甚至十块钱，一百块都有可能！你们和报社联系一下，可以三七开，四六开，让报社专门为你们做个评论打赏专栏，打赏的多了，你们也就赚的越多！”

    “这也可以？”倪框和大脑袋一起瞪大眼，觉得石志坚这个想法简直天马行空，匪夷所思。

    “千万不要低估书迷们的能力！”石志坚郑重道，“他们爱你们，你们也一定要爱他们。彼此互动是必须的！试想一下，当你的书迷为你写的书评，被发表在报纸上，那是怎样的一种喜悦感？当你的书迷为你打赏十块钱，被册封为舵主，五十块被册封为掌门，一百块，被册封为盟主，他们的打赏等级被报纸张贴出来，尤其那位盟主大人位居榜首，又是何等的威风，何等的荣耀？”

    “去爱你的书迷吧，他们是你的衣食父母！向父母讨钱不可耻，相反，是对他们的尊重！”

    倪框和大脑袋彻底被石志坚这番话征服了，做卖字乞丐还做的这么慷慨激昂，简直世间少有。

    最后，石志坚临走时说：“此招一出，文坛必乱！两位慎用！”

    大门口。

    看着石志坚开着车，慢慢消失在夜色当中，倪框和大脑袋还没从刚才的震惊中醒转过来。

    搞书评？

    书迷打赏榜？

    有用吗？

    边个会吃饱了撑的给文章打赏？

    ……

    “阿嚏！”戴凤妮早上起来，蹲在洗手间偷偷翻看《明报》上面的武侠版。

    这段时间戴氏集团经历了最黑暗时刻。

    面对邵氏和远东的吞并，戴氏集团差点被肢解，幸好自己老哥戴凤年够犀利，危难时刻力挽狂澜，终于把局势暂且稳住。

    现在戴氏集团的五大企业是保不住了，估计要被邵毅夫和邱德跟吞并。

    不过戴凤年却依旧作为集团总裁待在戴氏。

    而她戴凤妮呢，就死守永康公司，和石志坚的神话软磨硬泡，看看最后谁先亮出底牌。

    “哎，公司还是缺钱啊！”戴凤妮叹息一声。

    因为缺钱，先是自己养的那个小明星胡艳妮捐款跑路，丝毫不念及曾经和自己磨豆浆的恩情，连根毛都没给自己留下。

    紧接着，过年的时候她连永康公司职员的薪水都发不下来，还有三五个工会的，竟然想召集人搞运动。

    幸亏她戴凤妮也不是吃素的，直接找到那三五个人，塞了钱把火灭掉。

    现在那个扑街石志坚还没消息，也不知道他在打什么算盘。

    如果他再拖延下去，永康局势会更难堪。

    想到这里，戴凤妮忍不住头疼，也只有躲在厕所偷看武侠小说才能化解她那满脑子的烦恼，还有一肚子的委屈。

    戴凤妮看着武侠版上面的《楚留香》最新章节。

    不得不说这一章写得真棒，看得戴凤妮如痴如醉。

    更让戴凤妮满意的是这章终于没有给石志坚那个扑街的泡面汽水做章推，尤其那句该死的“楚香帅推荐，石师傅汽水泡面呱呱叫！”

    “这个好，没了扑街的广告，让我看得舒服许多！咦，这个是什么，书评打赏区？”

    弄了半天戴凤妮才明白这是什么东西，趁着心情高兴，又觉得这种设定很新鲜，忍不住摸出随身携带的签字笔，在栏目上填上自己的化名“火凤凰”。

    挥斥方遒道：“本美女打赏一百块！”

    <!--over-->

