
　　宫宴时，还发生了一件事。

　　让众人对帝后二人私下的地位，有了更清楚的认知。

　　皇帝上位十年，不曾有半个嫔妃。

　　如今娶皇后，各国来贺。

　　其中有个小国盛产美人。

　　这寻思着皇帝成婚，这么多年没娶妻，送几个美人过去伺候也行。

　　当众便送了八个美人，那看一眼都能让男人流鼻血的地步。

　　众多命妇面上看不出什么，心里却都带笑。

　　再得宠又怎么样了？

　　陛下如今尝过了女人的滋味儿，这后宫佳丽三千很快就要出来了。

　　京中一堆姑娘们都心心念念着陛下呢。

　　毕竟陛下年轻有为，容貌俊美，还是一方霸主。

　　这样的男人，但凡是个女人就心动。

　　此刻瞧见八个美人朝着陛下盈盈走来。

　　这大庭广众下，皇后便是不满也不会当众黑脸，不少人准备看好戏。

　　甚至还有人在赌昨日才大婚的皇后娘娘会不会发火。

　　哪知道……

　　哪知道……

　　啪嗒。

　　皇后正一脸兴味的欣赏八个美人。

　　看完八个美人再看一眼陛下，陛下却是被那一眼惊得差点从龙椅上掉下来。

　　只见他身子一哆嗦，眼珠子一瞪。

　　甚至还举着手赌咒发誓：“皇后，你要相信朕，朕从来没有私下收什么美人，朕没有，朕不敢。她们想要冤枉朕，一定是想要害朕的！”

　　皇帝修长的手指朝着那八个美人一指。

　　满脸都是怒意和委屈。

　　“皇后，你要相信朕。朕对你的心日月可知，除了你，朕谁都不要。”天籁小说网

　　“天下莺莺燕燕，都比不上你一根手指头。朕有你足矣，她们谁都配不上朕！”陆怀姜手一挥。

　　那八个美人僵硬着站在原地。

　　“丑八怪，给朕滚下去。”陆怀姜眼神凶戾，那八个美人当即便跪在地上瑟瑟发抖。

　　若不是鹿鹿在她身边，陆怀姜几乎掩饰不住眼底的凶光。

　　宫宴上，所有人被那一眼所震慑。

　　跪在地上不敢吭声。

　　鹿鹿慵懒的靠在龙椅上，不知何时已经睡了过去。

　　原本还压抑着怒气的皇帝，霎时火力全开。

　　但他谨慎的压住几分声音，满脸嗜血道：“昨日皇后大婚进宫，今日你们便敢给朕送美人。怎么？这是想要打皇后的脸？”

　　“不敢，小臣不敢。”那送礼之人声音嘶哑，满脸惊恐。

　　还想说什么，却被人死死的捂住了嘴。

　　“来人啊，将这八个美人挖了双眼。想来，是朕让你们这些附属国太过安乐了吧？想来，你们骨子里血液里就不大干净，不如，从上到下全部换一拨血液？”陆怀姜笑容残忍。

　　那几个附属国吓得脸色苍白。

　　“来人啊，传令下去。将方才送美人的皇室，从上到下，一个不留。”陆怀姜打下的附属国无数，但并未废弃他们原本的皇室。

　　皇室连同整个国家附属称臣。

　　如今，怕是要大换血了。

　　众人跪在地上仿佛都能听见满场恐惧的心跳，陛下……

　　唯有在她面前，会按捺自己的脾气。

　　展现独属于她的温柔。

　　谁都不配沾惹。

　　甚至，陛下隐隐暴露出自己妻管严的特质。

　　真是夭寿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1132章 天下皆知的妻管严免费阅读。https://xs.23sk.com 