    “听说你们昨天吃龙去了？”在政院公干的鲁肃，在李优和贾诩来了之后，拉着脸很是不满意的说道。

    毕竟昨天那么大的事情，就算当时鲁肃没确定，后面也收到了。

    “给，这是卤的龙肝，给你留的。”李优面无表情的将一碟龙肝朝着鲁肃推了过去，封口费这种东西，免不了的。

    鲁肃一挑眉，有些出乎预料，李优居然真的给他留了一碟。

    “昨天情况比较乱。”李优一副唏嘘的语气，打发贾诩将黑庄事件讲了一遍，表示他也没什么办法，只能将龙没收了，可直接没收，那他也就犯众怒了，所以就分而食之了。

    “可惜前天我收到印刷的请柬，就懒得去了。”鲁肃非常可惜的说道，“这肉的味道是真的不错。”

    “袁公路那个家伙估计是故意的。”贾诩随口回答道，“说起来龙腰子是真的很有效，也不知道袁公路和刘季玉到底是从什么地方搞到黄金龙的，那俩家伙的运气实在是太好了。”

    没人怀疑过袁术和刘璋是从别人手上买来了，陈英的口风很严，不会外传，外加袁术和刘璋还曾路遇貔貅，至今骑着貔貅到处玩，再加上这次黄金龙，大家都认为袁术和刘璋是天生具备吸引神兽的天赋，至于袁术这个狗东西收拾花重金购入的，谁信啊！

    “好了，继续干活了。”李优敲了敲桌面开口说道，其实昨天并没有吃爽快，好几百人呢，就两头牛的肉量，怎么可能吃爽快。

    “报，鲁大夫，阳城侯求见。”李优一行人开始干活还没多久，就有侍卫通传说是刘璋又是来找。

    “啧? 说不定是来告你们的。”鲁肃笑着说道。

    “你也吃了? 这叫共犯。”贾诩很是淡定的说道，而鲁肃看着碟子里面剩的卤肉? 沉默了一会儿? 将碟子收起来，省的被当事人发现。

    “阳城侯请入座。”吃人的嘴短? 李优毕竟吃了人袁术和刘璋的黄金龙，好歹给点面子? 刘璋以来? 就让刘璋入座。

    “我来办个证明。”刘璋瞪了两眼贾诩和李优，然后气呼呼的说道，昨天他和袁术就在球场外，自然知道是李优和贾诩带的头? 可以说是气的够呛? 只不过这个时候不好提这事。

    “准入资格证明，去九卿名下主薄，或者曹官那里就可以了。”李优和善的建议道，这次是真和善。

    “这边快，诸葛孔明呢？我记得他能办很多的证明。”刘璋左右看了看? 发现诸葛亮不见了。

    “孔明去京兆尹那边处理一些跟上计有关的事物去了，子扬他们没在? 孔明代为处理，连同的还有荀家的两个。”李优很是温和的对刘璋解释道? 就像刘璋是自己的好朋友一样。

    “这样我要办一个特殊食材的烹制酒店需要什么证明。”刘璋想了想，觉得诸葛亮不在? 那他就找别人办证? 反正你又准入资格证? 我找你们家老大聊天就行了，很快就有办完了。

    “哦，你们开始搞酒店了，不搞黑庄了？”李优温和的看着刘璋说道，虽说不知道昨天骗了多少，但按照李优的推测，因为是袁术下的请柬，不管本人来不来，都派个人去了。

    像鲁肃这种鸟都不鸟的那实在是少数，而既然人去了，看到在赌球，而且循环播报可以下注，基本都下了不少的小钱钱，像某些拿钱不当钱的，诸如孙敏这种，就给自己和满伟一人下了百万注。

    这年头，一注一枚铜板，两百万钱就这么下下去了，这也是为啥满伟对于孙敏这个富婆喜欢的不行的原因，只能说这富婆是真的有钱，而其他大小家族，凡是来的，起码都是万钱。

    毕竟要给袁术和刘璋一个面子，这可是皇室和袁氏合开的场子，多少压点，人都下请柬请来了，不压点实在是对不住。

    再算上出黄金龙之后，全场沸腾，在场观众不少直接上脑，外加里面有很多像司马儁这样的聪明人，只不过牌面不如司马儁，左右压个几十万钱，到时候输了就去袁术那边刷脸，他还真能不给蹭了。

    这也是为什么袁术和刘璋一场球赛骗了之前大半年的收入，同样这也是为什么袁术果断黑庄的原因，退钱是不可能的退钱的，黄金龙才价值五千万，赌金高达两亿五六，当然是卷钱跑了。

    黑庄一把之后，以后直接退出博彩业，开始搞休闲运动不也挺好的，从这一方面说，袁术这家伙在某些事情上也是出乎预料的灵敏。

    “呃。”刘璋干笑了两下，“黑庄实在是太过危险，昨天差点被人砍了，我们打算退出博彩业，专注酒店了。”

    李优心下冷笑，昨天这俩狗东西黑了多少，李优差不多心里有数，只不过看在黄金龙份上，大家都不想计较，本着民不举，官不究，就这么过去算了，不过现在退出，也是个好时间。

    “也行，不过酒楼和博彩业不同，博彩业最多是坑点钱，酒楼那是要入口的。”李优少有的叮嘱了两句，然后从一旁招呼了一下陈曦的书佐袁胤，然后打发袁胤带路给刘璋去办各种证明。

    与此同时陈曦家里的各位这个时候也都在尝所谓的龙肉，毕竟是陈英下厨，不可能不往回带东西的，厨子要吃，你根本没办法。

    “什么事啊？”拿着小碟子在调羹的陈英，一边给抱着自己消退的陈裕喂吃的，一边对着外面的厨娘招呼道。

    “外面有人找你。”陈芸笑着在门口对着厨房里面拿着汤勺的陈英招呼道，“大概是来找你做饭的，说起来，今年的点心你们制作了吗？我怎么完全没有一点印象。”

    “点心馅儿我们已经制作过了。”陈英将小碟子放到一旁，伸手将陈裕抱起来，“长得好快。”

    “交给我吧，应该是袁家人。”陈芸从陈英的怀里将陈裕接住，颠了颠之后抱走，然而陈裕则偏着身子想要让陈英抱，长到现在的陈裕总算是弄明白了那个姨姨才是给他做好吃的。

    “哦，那应该是让我教他们家的厨子做点东西，再或者就是宣城侯又搞到了什么神奇的异兽，说起来宣城侯和阳城侯，好像总是能找到这种奇怪的异兽。”陈英随口说道，“我先去换身衣服吧。”

    “裕儿好像很喜欢你的样子。”陈芸抱着上半身都偏出去的陈裕笑着说道。

    “什么叫喜欢我，他就是喜欢吃，到今年才算是分清楚是谁在给他做吃的。”陈英没好气的说道，陈裕在分清到底是谁给他做饭的之后，见到陈英一贯就是抱腿，抱住，然后就说想吃。

    等陈英出来的时候，袁家这边的侍从已经等了很久，将陈英用车带到袁家这边的别院之后，陈英就见到了袁术。

    以前陈英挺怕袁术的，不过后来见多了，也就习惯了。

    “见过宣城侯。”陈英很是恭谨的一礼。

    “免了免了，找你来是准备让你做个东西。”袁术端着茶杯看着陈英说道，陈英闻言点了点头，做菜啊，这个她熟。

    “之前那条黄金龙处理的不错，虽说我没吃到。”袁术先夸赞了一句，后面就明显有些怨念了，不过陈英眼观鼻，鼻观心，假装什么都不知道，反正我吃了。

    “所以我打算再做一条。”袁术哼的一声站了起来。

    “啊？”陈英大吃一惊，您还有啊。

    “除了黄金龙，还有三只凤凰。”袁术霸气的开口道，“十天之内，吴家就给我送到长安来了，到时候，我需要你帮我做成我要的菜色，龙凤一锅烩。”

    “那个，宣城侯，为什么是三只凤凰。”陈英小心翼翼的询问道。

    “因为新的黄金龙还没抓回来，就剩三条了。”袁术秒懂陈英的意思，“我的话就这么多，你提前做准备，到时候我要让长安城所有的人都知道，我袁术要做龙凤烩！”

    陈英默默点头，要不是昨天自己做了一条龙，今天她绝对不敢相信这是真的。

    “好，就这么多，你提前做准备，到时候龙凤，你自己留一块。”袁术理所当然的表示用珍稀食材作为雇佣费用。

    “好的。”陈英点了点头，表示自己回去就开始磨炼厨艺技巧。

    当天袁术和刘璋搞完所有的准入资格之后，就开始宣传自家要搞龙凤一锅烩，长安城为之大乱。

    如果说在昨天之前，袁术说这话，肯定没多少人信，可昨天的龙都下肚了，今天袁术表示要搞龙凤烩，那没的说，吃上得还想再吃，没吃上的当然也想见识见识。

    然后他们就收到了价格表，一位六十六万，需要先交钱，等过段时间东西送到，就现场开做。

    结果没有一个家族愿意先付钱，因为袁术和刘璋黑庄的名声太大，所有人都担心这俩狗东西捐款跑路，他们倒不担心袁术和刘璋搞不来龙凤，他们只担心这俩狗东西收了钱之后，等半年才有龙凤到位。

