    “阿古茹奥特曼，这就是那个新奥特战士的名字。”脸上灰扑扑的南夕子在塔克队中向队长龙五郎汇报情况。

    队长龙五郎微微点头，他说：“无论如何，地球上出现一个新的奥特战士，对于人类而言都是非常有利的，超兽的破坏确实让塔克队有点有心无力。”

    塔克队的武器算是比较先进的了，但是超兽比怪兽更加强大，所以造成的伤害也是没有测试时那么巨大，最多也只能让超兽受轻伤。

    龙五郎队长疑惑地说出了自己的疑问：“可那个阿古茹为什么刚开始是布鲁顿？”

    南夕子想了想，她说：“可能布鲁顿和阿古茹一样都是一股可控的力量，而并不是本体。”

    “所以你不是他们的本体了。”公园中，北斗星司和高野纯排排坐，北斗星司得知高野纯只是普通人类时，很是惊讶。

    北斗星司询问：“可你为什么可以变成布鲁顿和阿古茹？”

    “拟态。”

    高野纯说：“我具有一种可以拟态其他生物的超能力，但这种拟态也并非是随心所欲的，到目前为止，也只能几十个宇宙人，十几只怪兽，一个阿古茹。”

    闻言，北斗星司大惊失色。

    “什么？”

    “你能变这么多东西？”

    这简直超乎了北斗星司的想象，他张了张嘴，然后试探询问：“那你能不能……有没有可能……会变成一个女性宇宙人或者雌性怪兽？”

    北斗星司眼睛布灵布灵，很是好奇。

    因为有些怪兽是无性或者雌雄同体的，某些宇宙人性别也不是很明显，但具备人类眼中的雌性特征，所以北斗星司想看看高野纯变化一下。

    高野纯侧目而视，嫌弃地看着北斗星司。

    “我绝对不会变成那样的！”

    北斗星司被高野纯看的有些尴尬，正常情况下他当然不会这么自来熟，可谁让高野纯可以变成阿古茹呢？

    而且他身上的光让北斗星司很舒服，准确的说是让艾斯很舒服，这或许与赛文的光有关（好感度极高）。

    所以在看到高野纯后，北斗星司很自然的就跟他交起了心，说一些乱七八糟的东西。

    北斗星司讪笑道：“我是说可能，万一……”

    “没有万一！”

    高野纯眼神中充满了嫌弃，想看男人变成雌性怪兽或宇宙人，这北斗星司怎么有这种变态想法，南夕子才是你对象啊！

    被高野纯这么一直盯着，北斗星司莫名的心虚起来，就好像是见到了某个哥哥一样。

    他咳嗽一声，转移话题。

    “你是准备常住在这吗？你可以和我们一样加入塔克队。”

    高野纯摇头。

    麦克队，塔克队，这两个队伍的队友都有点毛病，只不过麦克队极其突出。

    要加入，他当然也要加入科特队这种一炮干死杰顿的传说防卫队。

    高野纯直言：“我并没有这里的身份。”

    “啊？这样啊，那确实有些麻烦了。”北斗星司低下头来思索。

    他本能的认为高野纯口中的“这里”指的是日本，却没有想到“这里”指的是地球。

    挠了挠头，北斗星司说：“我会想办法给你搞一个身份的，你暂时就和我住在一起吧。”

    高野纯点头答应。

    ………………………………

    晚上的时候，南夕子也过来了解了一下情况，在得知高野纯没有身份的时候，她眸子闪烁。

    心细的南夕子可不会像北斗星司那样因为感觉就傻傻的相信高野纯的话，这家伙分明就不是个人啊，应该和她一样都是宇宙人。

    “没有身份在日本确实有些寸步难行。”南夕子说：“我和北斗会利用队里的资源，给你制造一个假身份。”

    高野纯挠了挠头说：“其实有没有身份我不在乎的，只要包吃包住就行了。”

    闻言，南夕子愣了一会儿。

    连日常生活的身份都不在乎，你是不准备出门了吗？包吃包住，一直呆在北斗家？多不方便啊！

    她看了高野纯一眼，这么健硕的身材应该不会是个宅男，包吃包住应该是玩笑话，不在乎身份怕是觉得会给她和北斗带来麻烦。

    南夕子说：“没事的，身份这东西不会有什么麻烦的，不过你要注意了，不要把不符合这里的习惯表达出来，不然容易引起误会。”

    这时，北斗星司换班回来了。

    他疲惫地坐在沙发上，朝着南夕子吐槽：“这巡逻任务真的是好无聊哇，我一个塔克队员不去打超兽，反而整天在忙碌着救猫、扶老奶奶过马路这种事情少，这件事是在浪费我的精力啊！”

    南夕子白了北斗星司一眼，她说：“这样的生活不好吗？悠闲自在。”

    “不好。”

    北斗星司摇头，看向高野纯：“高野，像我们这样的人就应该去战斗啊，这样无聊的巡逻，怎么能体现我们的力量。”

    他眼睛一转，说道：“我们想办法去异次元空间吧，直接把亚波人抓出来，然后咔擦！”

    北斗星司手刀一扬，朝着高野纯挑了挑眉。

    “嗦嗦嗦……”

    高野纯给自己倒了杯水，喝了几口。

    北斗星司没注意到，南夕子却知道这水是开水，那热气腾腾的样子，看着都嘴疼。

    她有点想看一看北斗星司的脑回路是不是一根筋，这样的人说自己是普通人，你还真信了！

    还笑嘻嘻地跑到我这儿，说高野纯是个无家可归，可怜无助的普通人类。

    你平时那机灵劲儿跑到哪儿去了？

    咽下开水，高野纯说：“所有的队员都无聊的巡逻，居民不会因为超兽、怪兽的事情而有伤亡，这应该是塔克队的目标之一吧？”

    所有的地球防卫队成立的目标应该都是希望世界和平，没有怪兽的破坏，没有宇宙人的骚扰，偶尔来几个善良的“邻居”交流一下。

    北斗星司自然也知道这一点，但是他更喜欢去和超兽进行激烈的碰撞，在他看来，击退强敌，守护人类，这才是一个奥特战士应该去做的事情。

    他和高野纯的性格有些相反，高野纯懒得去主动战斗，北斗星司热衷于去主动战斗。

    而南夕子是另一种，她不排斥去战斗，但是她不想过度依赖艾斯的力量去打败超兽。

    看高野纯那不愿意战斗的模样，北斗星司叹口气给自己倒了杯水，然后喝了一口。

    “噗！”

    “嘶～怎么这么烫？”

    他诧异地看向高野纯。

    高野纯端起杯子，又喝了一口开水。

    看到北斗星司那傻样，南夕子扶额叹息。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    多谢各位追读啊，推荐晋级了，三枭在这里三百六十度旋转叩谢。

    还有，前面那章不对劲啊，你们一群大老爷们怎么gay里gay气的！

    

