    旁观者，就只是坐在一边看着，并不会参与进去。

    就像林觉之前从事的作者这个行业，其实也算是一个旁观者。

    身为故事的撰写人，他本身在故事之外描写着另一个世界的故事，属于创世神级别的旁观者。

    虽然用上了自己的名字作为主角，但那始终也不是自己, 而是另一个人。

    所以，林觉习惯在一旁看着，不习惯加入到某些活动里头去。

    在理解了这点后，卡露拉抿了抿嘴，不太高兴地说道：“你这样的性格可不好，人有时候还是得大胆一点才行。”

    “我也这么认为，不过有些东西不是想改变就能改变的。”

    林觉一边说着, 一边摊了摊手，看起来像个无可奈何表情包。

    “......既然这样，那就陪我玩一个游戏怎样？”

    “游戏？什么游戏？”

    “你看她们在海边玩得这么开心，就我们两个人待在这里，不觉得很无趣吗？”

    “所以呢？”

    “所以......不如我们悄悄溜走，去后头的山林里头逛逛，练练你的胆子，也顺道可以吓她们一跳。”

    卡露拉一边说着，一边露出了狡黠的笑容。

    如果她有过当小女孩的时期，那么这肯定是一个喜欢悄悄躲起来，然后拿紧张得到处寻找自己的父母取乐的那种坏孩子。

    当然，卡露拉母亲的情况林觉并不知晓，不过大概血族里头是不可能存在着这么温馨的母女关系的吧。

    而相对应的，小时候的林觉则是一个彻头彻尾的好孩子。

    他很少违背父母的意愿，甚至包括后来去就读口腔医学系也是出于父母的意思。

    正因如此，听到卡露拉的这个提议时，林觉竟是也不免有些意动。

    悄悄得躲起来，让鹤清羽她们来找......呵呵, 真幼稚。

    但相比起继续躺在沙滩椅这里晒太阳，那样似乎倒是有趣多了。

    也对......那就玩玩吧。

    想到这里，林觉微微一笑，伸手拉起卡露拉的手便悄悄地站了起来。

    感受到那只手上温暖的触感后，卡露拉也是微微一笑，两人小心翼翼地以遮阳伞为掩护，朝着空旷的后方别墅那边走去。

    在这私人海滨度假场地的旁边有一栋非常豪华的大别墅，是宫明月连着这座岛一起租下来的，用的是鹤清羽给的钱。

    宫明月虽说是宫家大小姐，倒也支付不起这么一整座岛的租赁费，但鹤清羽就不同了。

    身为天后道圣，身为道宗最高层的她，基本上处于绝对的富婆状态，据她所说自己每年的工资有很多很多个零，数都数不清的那种。

    如果林觉脸皮够厚的话，只要傍上鹤清羽就可以这辈子衣食无忧。

    可惜，他的脸皮还是挺薄的......当然以后可能会变厚。

    就这样，两人一边躲着藏着，一边来到别墅旁边, 顺着别墅后头的羊肠小道继续朝着岛屿的中心区域走去。

    这座岛属于那种非常标准的无人岛，除了海滩部分还经过一些开发之外, 在八成以上的区域都处于完全野生的状态。

    林觉跟卡露拉一起走进这片原始森林后，首先看到的是小道两旁的花繁锦簇和奇峰怪石。

    如今正是花开的季节，走在这种森林里头，鼻子里总能闻到一股好闻的香气。

    再加上温暖的阳光洒在身上，让林觉感觉非常舒服。

    只是他转头看向了一旁的卡露拉，关切地问道：“怎么样？被阳光晒着会不会难受？”

    虽说这林子里的阳光没有海滩那么强，但这里毕竟是靠近赤道的小岛，比起寻常城市里还是要猛烈不少的。

    而卡露拉闻言则是甜甜地笑了笑，回道：“没事，有你帮忙涂的防晒油，一点都不难受。”

    “看来这玩意对血族还挺有效果的，要不然你批发一些带回去送给族人呗。”

    “嘻嘻，那可不行，这可是本王专属的贡品。”

    卡露拉一边说着，一边调皮地吐了吐舌头。

    从她跟林觉两人一起偷跑之后，似乎感觉卡露拉的心情变得好了很多，给人的感觉也年轻了不少似的。

    在林觉认识的这六位女主角里，卡露拉的性格是最为多变的。

    她既可以有之前约会时的那种大家闺秀风范，也可以有小恶魔般让人头痛的性子，偶尔也会露出活泼少女那般开朗的笑容。

    但本质上，卡露拉还是那位血族女王。

    她的性格大多数时候都非常强势，并且我行我素，从不忌惮他人的目光，甚至显得有些霸道。

    只不过最近在林觉的面前，她尽可能地还是收起了自己的锋芒和霸道，显得老实了许多，大概是看在那“创世神血”的脸面上吧。

    就这样，两人走着走着，很快便来到了森林深处。

    来到这片到处都是石块的奇怪区域时，林觉微微抽了抽鼻子，似乎闻到了一股奇怪的味道。

    这味道是......硫磺？

    硫磺的气味闻起来有点像是臭鸡蛋的味道，并不怎么好闻。

    但伴随着那股气味一同传来的，却还有一阵升腾的热气以及哗啦哗啦的水声。

    这味道还有水声，以及周围的岩石环境，难道说那边有......

    想到这里，林觉立即带着卡露拉朝着气味传来的方向走去。

    不多久，越过一座小山后，他果然看到山下的森林之中有一片非常清澈透亮的泉水，并且泉水还在往上冒着阵阵蒸汽。

    看到那片奇怪的泉水后，林觉不由笑道：“果然是这玩意，运气还真不错。”

    “这是什么东西？泉水为什么是热的？”

    “这叫温泉，是大自然的天然浴场，也是最好的放松休闲去处之一。”

    林觉曾经有一段时间非常沉迷于温泉，并且在附近的温泉池泡过很多次。

    但相比起那些经过人工开凿，甚至是人工搭建的温泉池，这小岛里头发现的纯正天然温泉池可是可遇不可求的好地方。

    天然的温泉在咸味中略微带着一点硫磺的气味，除了能消除疲劳，益于皮肤之外，还对很多慢性病都有着非常不错的疗效。

    找到这么一个好去处后，林觉便当着卡露拉的面直接跳了下来，毫不犹豫地跳进了温泉池当中。

    身体一浸入水中，立即能感受到一股温暖洋溢全身。

    再加上周围水汽蒸腾之下带出一副氤氲之气，以至眼前雾锁烟迷，霞气冲霄，犹如身在仙境。

    当林觉在温泉里头泡了一会儿后，上方的卡露拉也带着阵阵娇笑跳入了池水当中，并且立即露出了惊喜的神情。

