    第141章 消灭海神教任务：海神斗罗vs龙神斗罗（一）

    三千焱炎界突兀的张开。

    世界变了——！

    充斥着忽明忽暗的火焰、遍地流淌的炽热岩浆、高悬在天空中的惶惶残日、四柄仙剑划破天地！

    李长生来到了这个熟悉的世界。

    “这是——！”

    穆恩发出疑惑的声音，余光环顾四周。

    “如何？这就是我的第二武魂所构建出来的魂技世界！我已经试过了，即便是封号斗罗的攻击也可以承受。虽然我是请辅助系封号斗罗出手验证的。不过，魂力也差不多都在一线上。你怎么看？”

    李长生仰头看着这个火焰世界笑着说道。

    “唔——！不错，我延伸出部分魂力在触碰至天空之时，就被反弹回来了。单从这一点来看，你说的就不错。不过，那是普通的封号斗罗。还是我之前提到的，封号斗罗魂力一但超过九十五级，那就是一个蜕变。但——！你这魂技大概足够支撑半个小时吧——！作为场景控制类魂技，已经是我从未见过的类型了。果然，除却你那鬼机灵耍滑头外，你是一个特别的魂师。好了，隐身可以解除了。”

    穆恩伸出一只手，灿烂浓郁的光明之力在他的掌心上翻滚，一丝魂力化作箭矢抵达天空，紧接着就被反弹下来了。

    “哦。”

    李长生赶忙解除了隐身。

    “你们两个——？是何人？”

    原本坐在王座上的海神教大祭司也睁开了眼睛。

    灼热的火焰到了她身边却转化成了一滩深水。

    丝丝缕缕的水蒸气烘托着她。

    她蔚蓝色的眼眸直接略过了李长生，看向弯着腰的穆恩。

    “正义的使者。”

    李长生侧头看向穆恩。

    这老头还会讲这样的话。

    高手风范减一！

    海神教大祭司眉头微皱。

    “我不明白你的意思。何谓正义的使者？在半夜三更，进入他人的居住所算是正义吗？”

    穆恩下意识看向李长生。

    李长生飒然一笑。

    “呵呵。这点不义和我们将要秉持的大义一比，完全就是无罪啦！好了，赶快认罪吧！在下面温泉场，复活那些死人的家伙就是你吧？别着急露出疑惑的眼神，我们两个还听到了【挺成功的，这样就可以向圣帝大人报告了】这样的话，身为海神教的大祭司，你居然做出这样亵渎神灵的事情！这是要被消灭的——！喂喂喂，老头、穆老，我怎么感觉这个女人的状态有点不对劲啊？她、她的眼睛变红了哦！”

    李长生赶忙躲到了穆恩的身后。

    这不是在害怕哦！

    明知道打不过还要没脑冲才是傻瓜蛋。

    事实也正如李长生看到的。

    当李长生提及【圣帝】之后，海神教大祭司的目光如同刺一般，狠狠的抛了过来。

    与此同时，她的身形忽然动了——！

    “看来之前感受到了杀意就是来自你们两个了？”

    她化作一滩水散开，然后很快又重新聚拢起来，仍然是原来的模样，但是整个人，魂力四散，气息蛮横。

    “是他。”

    穆恩抬手指了指李长生。

    “喂！”

    李长生瞪了穆恩一眼。

    不过转念一想。

    没错，就是自己！

    自己也不应该怕成这个样子。

    他从穆恩身后走了出来，挺起胸膛，一甩袖子。

    “不错。就是我。”

    “那你——！就要得到惩罚——！”

    海神教大祭司瞬间暴起，一团水化作一把三叉戟，径直朝着李长生杀来。

    天水划过一条长线。

    “喂喂喂，不按套路啊！你不应该先说不是自己之类的，然后和我们继续纠缠下去。即便是真的打架，高手对峙，不都应该先积攒气势吗？穆老！救命——！啊啊啊！！！”

    李长生撒腿就跑。

    这股气息太强大！

    那聚拢起来的水三叉戟，仿若隐含着不可力抵的神力。

    还好这里是李长生的火焰世界。

    一个转身，他踩在岩浆上，躲闪开。

    而原本可以稳稳压制魂帝以下的火焰世界，在海神教大祭司脚下，就好像无物一般。

    “你这个臭小子。哎——！不过——！你身上的确是有一股让人不舒服的气息。”

    穆恩睁开了双眸，金色的瞳孔迸发出来的目光聚集在一起，捕捉到海神教大祭司的身影，他话音刚刚落下，一只手忽然伸出——！

    吼——！

    宛若金龙咆哮轰鸣。

    一道冲天而起的金光，伴随着强劲的精神力威压，瞬间击退了海神教的大祭司，而穆恩整个人纹丝未动！

    “你——！”

    海神教大祭司被击飞，狂热的风吹拂她的祭司装，飞散的发丝被卷起，她稳稳退后，目光惊讶的看着穆恩，似乎在确认着什么。

    “你——！你是龙神斗罗穆恩？不会错的，我听说过你，名义上的当世九十九级极限斗罗之一，黑白双圣龙之中的白龙。你怎么会到这里？”

    李长生掏了掏自己的耳朵。

    努力回忆着刚才海神教大祭司的话。

    穆恩是什么？

    龙神斗罗？

    九十九级？

    好像是吧——？

    看了看海神教大祭司那认真的表情。

    真的是——！

    穆恩呵呵一笑。

    “没想到你居然认识我。不过，我倒是很在意，你刚刚提到的，名义上的极限斗罗是什么意思？”

    “名义上的自然就是名义上的。至于是什么意思——！你看着就好。”

    海神教大祭司忽然张开了双臂。

    她的气息在一瞬间就变了……

    轰！

    李长生仿佛看到了水天一线的海洋，滚滚的朝着自己这边扑来，咆哮的海浪如同巨大的海啸，将要把他完全吞没一般，他感觉到了自己是落难的船夫，正在抓住一块残破的板子，想要逃离这里——！

    但脑海中紫色的珠子颤动了一下。

    李长生眼前看到的景象就消失了。

    自己刚刚怎么了？

    没想这么多，李长生先向女神珠子道了声谢——！

    他的谢谢都还没说完。

    他就看到了让他瞠目结舌的一幕。

    海神教大祭司悬空而起。

    这不重要。

    在她身上，九个魂环依次展开。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！

    一个偌大的，通天彻地的虚影贯彻整个火焰世界，头顶天，脚踩地，而原本顽固的火焰世界，已经裂开了一道缝隙，虚影手握金色的三叉戟，宝蓝色的王冠在它头部，背后一幕翻天海啸席卷——！

    “喂喂喂，告诉我这应该是假的吧？”

    李长生忍不住仰望这道虚影。

    神！

    他的第一个念头就是，这个海神教大祭司是得到神庇护的人！

    她的武魂，她的魂环配置，还有她自身释放出的气息都不正常！

    穆恩的目光也闪过了一丝凝重。

    “所以说，龙神斗罗啊，你明白了吗？”

    举手投足间海浪翻滚的大祭司俯视穆恩和李长生。

    “哈，哈，哈。”

    李长生的干笑声得到了大祭司目光的回应。

    “海神教的大祭司啊！我感觉我们两个是弄错了。像您这样美丽动人的，还得到了海神庇护的魂师，怎么可能是做坏事的邪恶魂师呢。之前在温泉场里面的那个说着【挺成功的，这样就可以向圣帝大人汇报了】这样话的人，肯定是伪装成你的坏人吧！”

    不妙，不妙，超不妙哎！

    这个女人只靠气息就让李长生打哆嗦。

    他可从来没有这么狼狈过。

    面对此刻悬空的大祭司，李长生感觉到了自己的渺小——！

    真的太渺小了！

    “呵呵呵呵，你可真有意思。不过——！很遗憾，那个人的确就是我。那句话也是我说的。没错，一切事情也都是我做的。”

    “什么啊！她居然自己承认了！”

    李长生大喊了一声。

    “臭小子乱什么？不是你说的要秉持正义吗？怎么到这里又软了？”

    穆恩的语气变得有点不悦。

    “老头。不是我软了。但是这个人真的超不妙的！虽然我不敢确定，但，她应该和你一样，拥有九十九级魂力吧？”

    “那又如何？”

    “我的魂技根本撑不住你们这样程度的战斗啊！到时候，这个海神温泉小镇真的就要被毁灭了！”

    李长生一语中的。

    他的魂技的确很厉害。

    但是也没可能承受的住这种程度的战斗吧？

    穆恩一愣。

    “这个女人很不妙。她身上的气息让我极度厌恶。今天绝对不能留。况且——！”

    穆恩说到这里停顿了一下，抬起金灿灿的拐杖，指向悬空的大祭司。

    “她也不会轻易让我们离开吧？”

    “那是自然。龙神斗罗的名号虽然没有多少魂师还记得。但这么说，也是一位极限斗罗呢。你说，如果我把你杀死，然后再复活你——！”

    大祭司的面色变得有点窃喜。

    “那样的话圣帝大人大概会称赞我吧？”

    穆恩的面色骤然一变。

    “那些人是真的复活了？”

    穆恩并不知道这些。

    李长生也并未将智慧之神讲的告知他。

    他只是通过自己的观察去推测。

    “看来你真的是什么都不知道就来找我了？还真是愚蠢呢。没错，那些人确确实实的被复活了。而且比活着还要幸福！他们复活后，不会因为外力受伤，即便是手脚身体残损了，只需要部分魂力就可以恢复，他们不需要担心疲倦，可以无休止的战斗，他们在经历了神的国度洗礼后，变得虔诚，变得安逸，变得对唯一的神敬重，所以，龙神斗罗啊，你也来接受神的洗礼吧！”

    话音落下。

    大祭司就动了。

    裹挟着她的滔天海浪呼啸而至。

    “小子，看来你说的的确都对。”

    穆恩微微一笑。

    “对啊！但是要怎么做？我虽然没信心，但我们恐怕是真的跑不了了。”

    李长生无奈的叹了口气。

    自己的信息有点欠缺。

    谁知道这个大祭司居然是九十九级的极限斗罗。

    “还能怎么办。你可以先离开了。这里不是你该待的地方。或许你可以去疏散群众让他们赶快离开这里。”

    “你觉得可能吗？”

    “呵呵，大概没可能吧。那你就自己跑，有多远跑多远。”

    穆恩的气息也发生了变化。

    浓郁的光明之力在他的身上散开，那股大气磅礴的光明之力，让人感觉到亲切，感觉到和善。

    李长生看着他的背影。

    “真是拿你没办法，我怎么可能会跑呢。我李长生，虽然只是个小魂宗，但也自认为有不弱于她的力量。况且，本来就是我吵着要来的。计划也是我制定出来的。你算是受害者啦。不过也幸好，我没自己一个人来，要不然肯定死了。你这个老头，腰没人家直，样子没人家好看，脾气还比人家差，拿什么和人家拼啊！姑且算上我，还差不多。”

    “呵呵，你小子还是个魂尊好吧？别给自己脸上贴金。赶快滚蛋吧。我纵横大陆的时候，你还没出生呢。而且——！”

    穆恩似乎在酝酿什么。

    他张开双手，整个人被金光包裹。

    一道光芒消散。

    他的腰缓缓的直起来了。

    原本厚重皱纹的面庞忽然也变了，变得很年轻，温润如玉的感觉，披散的长发搭配上他那身金边白色长袍——！

    “你还真是到处不饶人呢。”

    李长生忽然笑了。

    “呸。我可不想让你这个臭小子看不起。况且，谁说我打不过她了？你别上来就是一副生离死别的样子。”

    “喂喂喂，明明是你让我自己跑的，酝酿出一副苦情别理的也是你好吧！”

    “那是想让你对我产生感激！好让你拜我为师！”

    “你还没忘这件事情啊！那好，咱们打败她之后，我就拜你为师！”

    “呵呵。怎么听怎么都是我吃亏。”

    “话说那个大祭司怎么还没有攻击过来？”

    说着李长生看向大祭司那边。

    但是却看到了这么一幕——！

    那个海神教大祭司不断朝着这里袭来，但，不论怎么冲，都好像被拉开了一段距离。

    “呵呵，你难道没有听说过，邪恶永远都会离正义有一百米远吗？”

    “唔。谁说的？我好像真的没听说过。”

    “哈哈哈，当然是老夫说的！”

    穆恩笑着，大手一挥，光芒散开。

    海神教大祭司就冲了过来。

    “别自己作死了。”

    这句话明显是对李长生说的。

    穆恩紧接着或作金光，冲上天空。

    全身被金光包裹，龙吟声不间断的爆发出来。

    他的武魂释放出来了——！

    李长生只看到一条盘旋天空之上的金色巨龙，昂起它那近乎太阳般的头颅，两轮金光从眼眸中迸发出来，穆恩一袭白衣，抉择而至，龙尾轻甩，将整片大地占据。

    九个魂环依次展开。

    黄、黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红！

    李长生搓了搓眼。

    “这个臭老头——！”

    (本章完)

