    “砰。”

    流沙秘境之中，伴随着一道闷响。

    苏浩就将眼前的一个巨大的沙蝎给打飞出去，与此同时将一张空白卡放到了上边。

    很快卡就变成了沙黄色，与此同时一个蝎子的图像出现在了上边。

    “全是虫子，蝎子。”

    看着手中给的秘境图鉴，苏浩的眉头跳了一下。此时的他也是大致摸清楚自己所处的位置了，很快他就找到了自己的目标。

    流沙之中的地下宫殿，相传这里曾经是一个辉煌文明的古都。但是如同楼兰一般，永久的埋葬在了风沙之中。

    至于秘境的生成至今都是一个迷，明明有着文明遗迹。如今却变成了这样，当然了这个跟苏浩没有关系。

    “没错就是这个遗迹，史莱姆是真TMD颠簸，让我想起来千金龙了。”

    无语的盘坐在史莱姆的脑袋上，苏浩根本不敢到地下去。因为这个秘境是双环境符合秘境，天空是飞沙走尘的沙尘暴，下边就是流沙。

    危险程度甚至要超过上个亡灵秘境，这个就是一个超危险秘境。只不过因为连接着舞台下边的装置，再加上所有人盯着。外边有手段把他们全部强制拉出去，所以也没有派人保护。

    “一路上一半的是流沙，而且还是那种直接陷人的流沙。也多亏史莱姆的岩特性，还是流沙上边舒服。”

    盘坐在史莱姆上苏浩也是醉了，下边的流沙实在是太多了。而且这里的流沙跟原来的世界不一样，应该说是明为流沙的超大型魔法。

    掉到里边可不容易出来，史莱姆作为纯元素生物的特性。让它在流沙里边可以宛如鱼儿一样游走，帮苏浩免了不少坑。

    此时的他也是顺着秘境图鉴的提示，来到了一个荒凉的宫殿前边。

    “吼吼，那个应该是你们的首席吧，老孙，看来要遭殃了。”

    就在苏浩进入遗迹门口的时候，外边几个贵宾席上的四中校长在这个时候呵呵直乐。

    “你们一如既往的阴暗，那个贺子润看用的技能卡。影子潜行，将自己悬浮在地表。无视沙尘暴和流沙，甚至顺着门缝进入遗迹内部。”

    这个时候苏浩的校长也是一脸的郁闷，毕竟苏浩是他们的首席。所以他自然非常关注，而且有一点没有说的那就是。

    这里边积分最高的就是学生了，跟平常一样，这里是鼓励卡牌师互相攻击的。

    当然了这里甚至有黄金卡牌师看着，绝对不会出人命就是了。

    “我记得遗迹里边，似乎有一个青铜级的沙漠猫。将他击杀后，直接五百积分，这是这个区域里边分数最高的怪。其他的哪怕是稍逊一点的，最高只有5分。而且击败卡牌师，自动获得的一千分。”

    “哼，你太小看我的学生了。那个小家伙，就是奇迹的代名词。”

    看着四中校长一脸坏笑的神色，苏浩的校长也是一脸的郁闷。至于其他几个校长，都在这个时候幸灾乐祸。

    “你就别安慰自己了，你要是说在竞技场上1V1。贺子润可能真的打不过你们的王牌，但是别忘了这是昏暗的遗迹，就是他的主场。”

    “唉。”

    听到四中校长的话后，苏浩的校长也是一脸的阴郁。他对于苏浩非常看中，每一次都能给他不小的惊喜了。

    尤其是那场对战涂月苏的战斗之中，直接让自己的亡灵骨龙跨越了生死屏障，进化成了一个全新的种族。

    这个可是一个不错的课题研究，只不过现在还是高中，不涉及研究所以也就没有上报。

    但就算是这样他也非常担心，苏浩毕竟是学生。缺乏经验，被人先手偷袭后会直接触发保护机制，被送出来。

    想想看他们学校的首席，一碰就碎，那也太搞笑了。

    但是下一刻他的脸色就更难看了一点，因为他清楚的看到了贺子润使用的几张卡牌。

    【黑影替身（黑铁）：将自己化成黑影妖怪，以极低的消耗潜伏在暗影之中。】

    【黑影妖】

    职介：黑铁七阶

    种族：妖怪

    属性：黑暗

    技能

    ①黑影潜行：潜伏在黑暗之中，难以被察觉

    ②突袭要害：在对方没有防御的情况下突然出击，对要害部位造成大量伤害。

    加护

    一击必杀：第一次攻击敌人，会造成过量伤害

    而且一次召唤出来了三个，就埋伏在阴暗之中。

    这个神殿是这个区域的BOSS所在地，每个区域至少有不同学校的两个人。所以只要守在这里，就可能会有人过来。毕竟这里可是一个可以摆脱流沙跟沙尘影响的地方，简直是必来之地。

    “沙漠猫，青铜级的怪物。而且遗迹之中还有很多阴影之中的妖怪，看起来有必要小心一点。”

    废了一些功夫推开厚重的大门，苏浩也是翻看着手中的图鉴。就在巢穴深处，就有一个青铜级的怪物。

    三星秘境偶尔也会出现低阶青铜怪物，对于黑铁卡牌师来说。

    虽然有些麻烦，但也不是处理不了。

    “还是谨慎一点好，保持两个契约怪物。”

    看了一眼昏暗的场地，苏浩也是将今井千夏召唤出来。

    阴阳眼

    今井千夏的天赋技能，妖魔鬼怪无法在她面前有隐藏。而且这个妖魔鬼怪的范围非常的广泛，很多不是日系的怪物也会沾染一些。

    所以苏浩在这个时候将其召唤出来，并且带着自己的史莱姆走进了遗迹之中。

    “哇，要打起来了。那个是一中的学生吧，他要倒霉了，要不是上帝视角根本看不到。”

    此时外边的学生也是将视线切换到了这里，随后不少学生都在这个时候幸灾乐祸起来。

    “哎呀呀，苏学弟似乎要倒霉了。”

    因为一次只能连接一个秘境，所以二年级的都在外边看着呢。此时的学姐嘴角也是抽搐了一下，看着大大咧咧的苏浩，完全不知道该说什么。

    “长点经验也是好的，在这个时候就要打开照明物品。一点点的探过去，这个防御一般的怪物确实不可能瞬间打出防御，但是对于卡牌师就太弱了一点。”

    金发学姐一旁的一个男生，也是在这个时候叹了一口气。

    “呦，看来你们一中要倒霉了。白小姐，啧啧啧，贺子润可是先手强化。那层防护罩，根本就不挡不住。”

    此时一旁四中二年级的首席，也是在一旁得意的笑了起来。听到他的话后，金发学姐白净的额头上也是多了几个黑线。

