    “这些事情先放一放，整理九阳宗财物的事情交给小晏跟小叶，你现在最重要的事情是调整状态，极道仙宗的人一旦到了，首选的目标一定是你！”

    看着陆仰，魏无忌沉声开口道：“极道仙宗可以败，但我们败不起，输了就是死！”

    这一次极道仙宗派出来的弟子一定不止一两个，即便输了，也会有更强的人继续找过来，但陆仰他们只要输一次，就一定会死！

    处理九阳宗的事情，以及周围作乱的妖魔，只是顺手的事情，唯有对付极道仙宗的追杀，才是真正关系到生死的。

    “我明白！”

    微微颔首，陆压轻声答道。

    面对极道仙宗，虽然谈不上怕，但压力却还是有的，这几天一直在逃亡，陆仰其实并没有时间去修炼。

    如今在九阳宗停留下来，陆仰便必须趁着对方还没赶来，抓紧一切的时间，尽量提升自己的实力，哪怕提升一丝的力量，也能多一分活下来的把握。

    静静盘膝坐下，陆仰再次开始梳理脑海之中经文。

    对于他来说，如今提升肉身之力与神武真气都很难，短时间内是不会有多少提升的，唯一的路，便是感悟武道真谛，将之前走错的路扭转回来。

    如今最容易感悟的方向，便是火之真意。

    太阴山与孙传义那一战，陆仰借助对方的火焰刀，对于火之真意其实有了很大的收获，再加上还有九眼妖王送的赤炎果，是最有希望在短时间内感悟成功的。

    将乱七八糟的念头排除脑海，片刻之间，陆仰整个人便进入了一种极为玄妙的状态，仿佛佛宗所谓的入定一般。

    事实上，这也的确与佛宗有关，陆仰炼化了空海禅师的神魂之力，之前又感悟了许多佛经，虽然不是佛宗之人，却的确从佛宗之中获得了极大的收获，如今能够这么快进入入定的状态，便是佛宗传承带来的收获之一。

    脑海放空，恍惚间，陆仰脑海中仿佛又浮现出了与孙传义交手时的情景，重新去感悟琢磨那种暴烈的意境。

    ......

    时间过的飞快，一转眼便是一个多时辰过去。

    晏子墨与叶湘灵他们已经将九阳宗所有的宝物与灵石全部整理了出来，而且没有藏着掖着，而是全部取出来，就这么堆在地上，让所有人都能看的清清楚楚。

    九阳宗最强的掌门也不过就是四品而已，并没有什么太珍贵的宝物，不过，灵石却是不少，大致清算了一下，堆在这里的灵石便多达近两千块。

    除此之外，还有不少修行用的丹药以及灵药，十几件法宝，一件低阶灵宝，对于陆仰他们用处不算太大，但是对于其他的修行者来说，却也同样是极为难得的宝物了。

    当然，还有一些九阳宗修行的功法秘籍，叶湘灵也只是扫了一眼，便一起堆到了地上。

    毕竟只是一个小宗门而已，谈不上有多夸张，但是一股脑的堆在这里，却也足以令寻常的修行者眼红了。

    叶湘灵将所有东西都摆在这里，便是要表面态度，他们承认陆仰所说的话，九阳宗一切的东西，都分毫不取，全部拿出来当做奖励，送给那些灭杀妖魔的修行者。

    留在山上盯着陆仰他们的修行者，此刻也清楚的看到了这些东西，心中同样激动万分，哪怕没有其他收获，只要能够分掉这些东西，这一趟也绝对值得了。

    没过多久，便已经有一些零零散散的修行者，拎着妖魔的脑袋回到了九阳山上，此刻看到地上这些宝物，顿时便红了眼睛。

    之前那一点对于九阳宗的同情，早已经被抛到九霄云外去了，必须要将九阳宗勾结妖魔的罪名钉死啊，否则，他们哪有理由来分这些好处。

    “几位大人，之前说的话，可还算数吗？我刚刚斩杀了一只六品妖魔，能换什么奖励？”

    其中一人顿时上前来，将妖魔的头颅递过来，试探着问道。

    “不急！”

    摆了摆手，魏无忌缓缓答道：“东西都在这里了，我们不会动哪怕一个灵石！先等其他人也回来，看看击杀了多少妖魔，再商量一个章程出来，分配奖励。”

    如今魏无忌也根本不清楚，附近作乱的妖魔究竟有多少，自然不可能提前分配奖励，否则很容易便会出现，分配不公的现象。

    想要调动这些人的积极性，便必须要遵循公平的选择，出力越多，能够分到的好处便越多。

    听到魏无忌的话，那人也很快明白了魏无忌的意思，点点头带着妖魔的头颅退到了一边，只是心中却也不禁有些后悔，如今回来的还是太早了，应该再多杀一点妖魔再回来的。

    至于出手抢夺，却是没人敢的，一则，魏无忌他们之前屠杀了九阳宗的实力摆在那，足够威慑众人了，另外东西已经说好要分给击杀妖魔的人，若是此刻出手抢夺，那得罪的可就不止是陆仰他们几个人了，而是之前得到消息的所有人。

    众怒难犯，还真没什么人敢打歪主意。

    与此同时，空中骤然闪过一道流光，转眼之间便落到了九阳山上。

    瞳孔微微一缩！

    无论是魏无忌他们还是周围其他人，都意识到，极道仙宗的人到了。

    来人一身如雪的白衣，脚下仿佛踏着一片雪花，飘然落下，翩然如仙，尚未开头，便已然透出了一股极大的压力。

    目光轻轻一扫，确定陆仰他们还在这里，对方脸上终于露出一抹笑容，轻声开口道：“听说你们灭了九阳宗，居然真的留在这里等我，倒也算有几分胆魄。”

    缓缓踏出一步，魏无忌沉声开口道：“镇妖司巡察使魏无忌，见过道兄！”

    “我知道你。”

    瞥了一眼魏无忌，那白衣人平静的开口道：“且不说你断了一臂，就算在巅峰状态，也不是我对手，我要找的不是你！”

    对方声音很轻，但却透着一股强大的自信，仅仅只是一瞥，目光就落到了陆仰的身上，有些玩味的开口道：“这便是陆仰吧？看样子是在修行？也罢，我便给他一点时间！”

