    米勒也有些担心，“完了，三星绕后了，IG这波要炸裂啊，这波ruler的塞纳，唉，他这个塞纳把维鲁斯点成残血了，IG必须撤退啊，一定要撤退。”

    娃娃说道：“IG快走，快撤，这波要炸了。”

    娃娃和米勒在现场解说。

    他们已经看到了隔壁的韩国解说在那举手欢呼了。

    这一幕。

    也出现在了现场的大屏幕上。

    现场的观众们，心都全部揪了起来。

    所有人都在担心。

    所有人都在害怕。

    还有的观众已经摇了摇头。

    完了...

    要输了。

    IG要被打成2比0了。

    要是被打成2比0，这该怎么翻盘啊？

    IG不能输啊！

    可是现在还有什么翻盘点？

    没有翻盘点了。

    被三星抓到了这么好的机会。

    IG团战必败。

    苏小洛看到这一幕，叹了口气，“完了，结束了。”

    fly也摇了摇头，“要0比2了，为什么每次都打不过三星，三星这个队伍....怎么这么变态啊。”

    就在这时。

    凯南的TP落了下来。

    凯南一个推推棒，想要冲进IG的人群当中！

    但是...

    rookie的辛德拉，站了出来！

    辛德拉一个QE二连。

    直接推走了凯南！

    凯南大招进场失败！

    然后辛德拉一个大招...

    直接就把凯南给秒了！

    凯南连金身都没开出来。

    被控到死！

    米勒大吼道：“哇，rookie！！！这就是rookie，你永远可以相信宋义进！rookie这波推太关键了，他救了IG啊！这波rookie的辛德拉...拯救了IG！！！！”

    娃娃也激动的握着拳头，“一直以来，我们都以为IG在绝境的时候，只有林凡能站出来，其他路仿佛都隐身了一样，但是IG的上中野，永远都是顶级的上中野！当IG陷入绝境的时候，当没有人可以站出来的时候，总有rookie可以在身后站出来！rookie还没有倒，IG怎么能输？怎么能输！！！”

    “IG并不是只有林凡，IG还有rookie！！！”

    “但是这波团战，维鲁斯血量太低了，他没有办法输出了！”

    “兰博一个大招，分割了战场！”

    “我的天，IG还是要退，虽然秒了凯南，可这个塞纳是什么装备啊，他秒人这么痛，这波塞纳太恐怖了，他的射程太长了，奶量又多，男枪还在输出，塞纳也在输出，兰博的伤害也很高，后面还有塔姆在保护，IG这波还是很危险！”

    一瞬间。

    theshy的塞拉斯没有办法进场。

    他还没进场，就被塞纳给点到了。

    维鲁斯也只能撤。

    至于万豪，是个短手，就更不用说了。

    rookie说道：“完了，这波得撤了。”

    泡芙说道：“我没有血量了，可惜，这波能打下来的话，就有机会一波了，我没打好。”

    theshy说道：“我觉得可以打，可以试试。”

    林凡看向众人，“兄弟们，你们相信我吗？我可以踢回来你们想要的任何一个人。”

    rookie说道：“相信你。”

    theshy也看了一眼林凡，没有说话，但两个人彼此都知道对方心里在想什么了。

    林凡大吼了一声，“对面还在追人，反打对手！”

    “南风，看我的位置！”

    “杀！！！”

    林凡的盲僧，Q到了塞纳！

    然后...

    盲僧直接冲了过去！

    theshy的塞拉斯，偷了兰博的大招，大招用了出来，给了塔姆和塞纳减速。

    南风也很懂。

    万豪一个闪现大招！

    万豪没有去管对面塞纳。

    而是直接闪现大招塔姆！

    把塔姆给抱走了！

    不让塔姆来保护塞纳。

    满状态的盲僧冲到了塞纳的脸上！

    一个接E技能，又接了一发平A！

    紧接着便是盲僧的大招！

    大招出手！

    一库！！！！

    整个召唤师峡谷，响起了一声惨叫声。

    塞纳...倒地而亡！

    这波都没有回旋踢。

    没有其他操作。

    就是冲到了塞纳的脸上！

    瞬间秒掉了塞纳！

    这就是盲僧这盘出全输出的原因！

    水银鞋，幕刃，黑切，血手，打野刀，幽梦....

    谁也没有想到盲僧的伤害可以这么高。

    在上一波团，盲僧拿到了四杀，还拿到了赏金，经济起飞，全场第一！

    盲僧直接六神装，还买了大红药！

    而其他人都还没有六神装。

    因为这是比赛，双方爆发的人头又比较少。

    而也正是这波。

    林凡秒掉了ruler！

    【IGLinfan（盲僧）击杀了GENRuler（塞纳）】

    这一幕...速度实在是太快了！

    林凡只用了不到一秒种的时间。

    瞬间进场。

    秒杀三星的ADC！

    加上南风这波配合的天衣无缝，把对面的辅助塔姆给抱走了。

    IG这波团本来是不可能打赢的。

    可IG创造了奇迹！

    他们打赢了！！

    米勒提高了音量，“哇，哇！！！我的天！林凡的盲僧！！！他的盲僧进场秒掉了ruler！这一波实在是太快了，快到我都没有反应过来，这是一波单杀！一波漂亮的单杀！林凡居然把ruler直接秒了！！！一个打野瞬间秒掉了对方的ADC，天哪，他还只是一个盲僧，一个盲僧像是刺客般，秒杀掉了对方的ADC！”

    娃娃也大吼道：“这盲僧，天秀！盲僧这波创造了奇迹，我的天，他把三星最肥的一个人秒了，IG要翻盘了！IG这次真的要翻盘了！”

    米勒站了起来，“IG可以一波！可以一波！杀兰博，杀兰博！！杀他们的兰博！！！漂亮！！！theshy进场了，杀掉了兰博！全都给我死，全杀！全杀！！！！”

    米勒心情都有些难以平复，心脏砰砰的跳着，“全杀完了，nice！！IG赢了，推塔，推塔！！！可以一波！！！！！”

    随着林凡杀掉了男枪。

    lengendary！

    盲僧已经超神了！！！

    盲僧的战绩，最后定格在了11-3！

    又是一盘MVP级的表现！

    苏小洛狂吼道：“牛逼！！林凡牛逼！rookie牛逼！IG牛逼！太他妈的帅了，瞬秒ADC，这就是凡神的魅力！！！”

    fly也激动的跳了起来，“一波，一波！！！”

    全场观众。

    全部都欢呼了起来。

    现场两万多名的观众。

    此时此刻。

    全部都在高呼IG的名字。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    比赛现场。

    泡芙也喊道：“哇草，凡哥牛逼！这波怎么可以这么帅，光速秒杀对面ADC！”

    南风高举双手，“拆家，拆家，要赢了！！咱们终于赢了三星了！！！”

    IG的所有人。

    终于推掉了三星的基地！

    第二盘...赢了！！！

    解说台上，米勒也是面带高兴。

    “别人都说，我们LPL一盘都赢不了LCK的一号种子，可是....IG做到了！IG在BO5的第二盘里面，打赢了GEN！”

    “IG牛逼！！！”

