    “先天功是道家内家功法，是华夏古代全真教的功法，可全真教已经不在，似乎现在只有武当才有先天功。”

    林天暗暗想道。

    他之前没有收集到先天，若是想要得到先天功，必须还得去华夏时代一趟。

    跟萧馨儿说了一下，林天便钻入守护灵空间的漩涡之中，回到了华夏时代。

    回来之后，林天跟家里打了一个电话，跟父母聊了一会儿，旋即准备出发前往武当山。

    武当是道家大派，香火鼎盛，可作为修炼门派的话，武当早已经算是没落了。

    而且华夏时代天地灵气稀薄，林天估计武当估计没人能够学会先天功。

    作为换血境第十重的强者，林天在华夏时代是横着走的，家里也有华夏异能组照看，他完全可以无所顾忌，便直接来到了武当山。

    武当山。

    一群武当弟子正身穿道袍在练武场修炼道家武技，一个个呐喊，招式行云如水，倒也十分好看，但却少了一股势。

    换句话说，就是空有其形而已，没多大的威力。

    “可惜可惜，数百名武当弟子，却仅仅只有三位肉身境第一重的武者，武当的确没落了！”

    一声叹息从不远处传来。

    “谁？”

    武当一名年过半百的长老长明道长怒目扫视四周，大喝。

    来人竟然敢侮辱武当，这着实让他震怒无比。

    这时。

    一名青年徒步从不远处的石级走来，速度很快，且脚步轻盈，没有露出半点声音，着实有些鬼魅。

    “我可没有侮辱武当之意，只是实话实说而已。少林弟子尚且还有不少肉身境第一重武者，而武当上下的肉身境弟子却仅仅只有几个，不是没落是什么？”

    这青年正是林天。

    “什么肉身境，什么没落，满嘴胡言的小子，赶紧滚，这里是武当内部，不是你一个游客可以来的，若是再不走，小心我让你打得你离开。”

    长明道长冷冷道。

    林天微微一笑，道：“让我走也可以，我来只求一物。”

    “呵呵，还想要我们武当的东西，你以为你是谁？不过我倒是很好奇你想要什么，说来听听！”

    长明道长一步步走向了林天，站在林天十米之远的地方，直视着林天。

    “先天功！”

    林天一出口，顿时全场皆惊。

    “嗯，你想要我们武当的先天功？胆子倒是不小，这可是我们武当传承自全真教的镇教功法，你一个普通人有什么资格得到，来人，将他轰走。”

    长明道长下令道。

    “是，长明长老！”

    三个武当弟子连忙走了过来，就要撵走林天。

    “我可不是来打架的，你们也不是我的对手。”

    林天只是看了那三名武当弟子一眼。

    诡异的一幕发生了！

    那名武当弟子竟然站在那里动弹不得，无法控制自己的身体了。

    “你们怎么还不动？”长明长老怒斥。

    “长明长老，我们也不知道怎么回事，我们无法控制自己的身体了！”

    三名武当弟子欲哭无泪。

    “你是异能者？”

    长明长老露出了警惕之色。

    在他看来，只有异能者才可以做到这般诡异的一幕。

    旋即，长明长老道：“我们武当的大长老可是华夏异能组的成员，你们异能者可不能在华夏乱来，否则后果自负。”

    “我可不是异能者，也没时间跟你耗下去！”

    说完，林天挥挥手，就让长明道长动弹不了。

    这不是什么武学，也不是什么异能，而是血神经的用处罢了。

    林天利用血神经，沟通武当弟子和长明长老的血液，让他们的血液按照自己想要的路线流淌，从而让他们的身子麻痹动弹不得。

    这属于一个小技巧，也只能对付一些弱者，算不得厉害的手段。

    “所有人上，我就不信他可以同时对付所有人。”

    长明道长大吼。

    可这时，不少武当弟子已经吓傻了，压根不敢上前。

    他们也只是普通人而已，哪里敢出手。

    倒是有十来个武当弟子，仗着人数多，冲着过来。

    可瞬间，他们一个个倒下了。

    不是一个层次，再多的人数也是蝼蚁。

    “是谁在武当闹事？”

    一名白胡子道长领着一群武当高层出现了。

    见到那名白胡子道长，长明道长连忙道：“大长老，这人不知道用了什么手段让我们动弹不得，而且他还想要我们武当的先天功。”

    听到长明道长的话，武当众人包括白胡子大长老都神色一变，敌意满满。

    但碍于林天的实力，白胡子大长老没有出手，而是先礼道：“朋友，我是武当的长鹤道长，可否告知来历，或许我们还有些渊源呢，没必要闹出矛盾来。”

    他猜测林天已经是华夏的一名异能者，而他正是华夏异能组的一员，曾经是天组成员，如今年纪大了，担任客卿一职。

    他虽然不在华夏异能组了，但一些老朋友还在，因而对华夏异能组的事情很了解，也认识不少华夏中的异能者。

    若是林天是朋友的朋友，他客气一点，否则再动手也不迟。

    “林天！”

    林天只说出了一个名字。

    其他人听到这个名字没什么反应，可长鹤大长老一听到这个名字，顿时神色一慌，连忙道：“朋友是否是华夏异能组的新客卿？”

    “算是吧，龙零让我担任了荣誉客卿，当然我也没怎么在意，至于本本我弄丢了！”

    林天无所谓道。

    “真是大火冲了龙王庙啊，一家人啊，林天客卿不就是要先天功嘛，多大点事情啊，等会我就让人拿去。”长鹤大长老连忙道。

    见长鹤大长老态度突然转变如此之快，武当其他人懵逼了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

