    钟文与“钟文二号”之间，可以共享视野。

    因而就在白色光人钻进毒龙王体内之际，怪物的筋骨血肉，心肝脾肺顿时一览无遗。

    随着白色光人不断快速移动，眼前的奇异景象，终于印证了钟文心中的猜测。

    只见在一处疑似是“胃部”的器官内，静静地躺着一件物品。

    源源不断的浓郁煞气自这件物品中散发出来，沿着毒龙王的内脏经脉疯狂扩散，也不知去往何方。

    缠绕在物件表面的煞气是如此浑厚，几乎凝成实质，以至于分明就在眼前，“钟文二号”却还是无法看清，这到底是个什么东西。

    然而，即便无法分辨出物品本体，钟文却还是从它身上感受到了一股邪恶和不详的气息。

    很显然，本已死去的毒龙王正是在此物的驱使之下，才能够快速恢复体力，愈合伤口，并且不知疲倦地继续战斗下去。

    破坏它！

    钟文果断向“钟文二号”传达了这样的意念。

    白色光人人狠话不多，雷厉风行，抬手就是一拳，对着这件不祥之物狠狠打去。

    然而，眼看他的拳头就要击中目标，一股难以想象的狂暴煞气突然自物品表面疯涌而出，和他的拳头狠狠撞在了一起。

    白色光人只觉一股巨力袭来，猝不及防之下，整个人如同出膛炮弹，被直接砸飞了出去。

    这件不祥之物，竟然敏锐地察觉到了“钟文二号”的敌意，并及时作出了应对！

    白色光人并不甘休，再次揉身而上，展开毕生所学，对着神秘物品一通拳打脚踢。

    然而，无论他施展出何种灵技，不祥之物只是不停地喷出浓郁的煞气来应对，竟然兵来将挡，见招拆招，愣是没让他占到半点便宜。

    这般缠斗了好半晌，“钟文二号”已经使出了浑身解数，却还是打了个寂寞，没能对物品造成哪怕一丁点的损伤。

    算了，还是我来罢！

    给个定位！

    钟文心知白色光人虽然实力有所增加，单以攻击力而论，终究还是难以和自己媲美，果断向他传达了一个念头。

    白色光人心领神会，身体再次虚化，对着脚下的肉壁撞了过去。

    下一刻，他的脑袋已经露在了外头，而身体却依旧留在毒龙王体内。

    好在柳柒柒等人都无法看见他的模样，不然若是发现巨大怪兽的身体里，突然钻出一个人头，怕是又要在三女之间引发一场骚乱。

    “吱吖！”

    并不清楚自己体内到底发生了什么，毒龙王自顾自纵身而起，跃至半空，再次朝着钟文的方向扑了过去。

    看清白色光人脑袋所在的位置，钟文再无迟疑，脚下亮起一道道盘旋龙影。

    “啊哒！”

    这一次，他并未选择硬拼，而是瞬间出现在了怪兽下方，对着“钟文二号”脑袋的位置狠狠一拳砸去。

    “轰！”

    这一拳挟着紫气东来和王八之气的增幅效果，气势如龙，石破天惊，准确无误地击打在毒龙王的胸腹之间。

    “吱吖！！！”

    似乎不知疼痛为何物的毒龙王终于发出一声惨叫，漆黑冷漠的双瞳中，居然流露出一丝痛苦之色。

    完成了定位任务的“钟文二号”已经重新钻回到巨兽体内，通过他的视觉共享，钟文可以清晰地看见，那件躺在毒龙王胃里的神秘物品在剧烈震动之下高高弹起，朝着其喉咙口的方向飞出一丈有余，才又重新掉落下来。

    然而，落地之后的不祥之物却并未停止释放煞气，片刻呆滞之后，毒龙王再次回过神来，转头大吼一声，硕大无比的脑袋朝着钟文所在的方向狠狠撞了过去。

    仿佛被适才那威猛无匹的一拳所激怒，它的力量竟是不减反增，隐隐要赶上此刻已经释放出王者气势的钟文。

    “该死的爬虫！”钟文表情愈发威严，宛如屹立于天界的众神之王，下一刻就要对渺小苍生降下雷霆之怒，“这是你自找的！”

    “呲啦！”

    伴随着一道清脆的声响，他浑身肌肉暴涨，粗布白衫完全无法承受，瞬间被撕裂开来，盘旋飞舞，片片洒落。

    毒龙山的天空中，顿时多出了一个肤色白皙，肌肉发达的清秀裸男。

    破域真龙气！

    “啊！！！”

    甘暮云三女正全神贯注地观看着这出勇者斗恶龙般的惊世大戏，哪里料到钟文会突然耍流氓，猝不及防之下，登时满面通红，惊呼出声。

    柳柒柒和甘暮云齐齐扭过头去，羞得不敢看他。

    而珠玛却只是拿一双白嫩的小手遮挡住眼睛。

    她的手指张得如此之开，指缝间露出一双滴溜溜打转的大眼睛，至于到底有几分遮挡效果，怕是只有她自己心里清楚。

    总算这山林间煞气萦绕，黑雾袅袅，还勉强替裸男钟文提供了最后一丝的遮掩。

    “烧流给！！！”

    一股难以想象的浩瀚气势从肌肉男钟文身上散发出来，只听他口中大喝一声，右臂自下而上狠狠打去，一记威猛绝伦的升龙拳，不偏不斜地捶在了白色光人指示的位置。

    这一拳之中，已经蕴含了钟文的毕生所学，威力之强，绝不亚于普通圣人的全力一击。

    “吱吖！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，毒龙王厚重的身躯被打得高高飞起，随即又“轰”地一声重重落下，长达十丈的巨型怪物凌空坠落，所造成的声势何其恐怖，竟是直接将地面砸出了一个直径约二十丈的凹坑，效果堪比陨石坠地，煞是壮观。

    整片区域顿时飞沙走石，狂风大作，原本浓郁的煞气被吹得远远的，一时半刻无法恢复，终于将完整的山林第一次呈现在众人眼前。

    透过“钟文二号”的视野，可以看见不祥之物再次腾空而起，以极快的速度飞向毒龙王的喉咙口，看这架势，似乎就要穿过那张血盆大口，直接飞出怪物体外。

    然而，就在它经过毒龙王咽喉之时，却被一根如同弯刺般的怪异骨头勾住，最终还是留在了巨兽体内。

    还不行？

    想不到自己用尽全力，居然还没能把这件神秘物品逼出毒龙王体外，钟文吃惊之余，也不禁生出种束手无策的感觉。

    挨了这样猛烈的一击，神秘物品仿佛受了刺激，竟然如同生灵般暴走起来。

    无穷无尽的浓郁黑烟从它身上疯狂涌出，肆意宣泄。

    不祥之物释放煞气的速度，竟然比原先快了一倍有余。

    毒龙王再次爬起身来，转头看向钟文，原本冰冷漆黑的眼眸之中，竟然喷射出阵阵黑烟，造型诡异可怖，令人不寒而栗。

    它身上的气势，竟然增强了一倍有余！

    没天理啊！

    在它冰冷的视线之下，钟文虽然表面上一派王者之气，内心却颇觉无奈。

    尽管火力全开的他还能压制住毒龙王，但按照对方这样的进化速度，反超自己，也不过只是时间问题。

    还有我呢！

    一起上！

    正在他愁肠百结之际，一道熟悉的意念突然浮现在脑海之中。

    随后映入眼帘的，是“钟文二号”灿烂的笑脸。

    钟文先是一愣，随即恍然大悟，眼中闪过一丝笑意。

    是啊，不把他算上，我又怎能称得上是全力以赴？

    他的心头一片清明，对于自身大道，竟然又有了更深一层的领悟。

    一股亲切感莫名在心间涌动。

    这一刻，“钟文二号”不是一种战斗工具，也不是一个烦人的小屁孩。

    他更像是一个亲人，一个弟弟。

    一个能够将背后托付给他的可靠存在。

    两个“钟文”对视了一眼，意念在瞬间完成交流，。

    “渺小的爬虫，你已不属于阳界！”钟文声如洪钟，霸气侧漏，以睥睨之姿悬立半空，“回到你该去的地方吧！”

    话音刚落，他猛地一拳轰出，直击毒龙王的咽喉处。

    拳劲怒吼咆哮着，如同神魔降世，蛟龙出海，凌厉的气势仿佛连天地都要轰碎。

    恰在此时，“钟文二号”也出手了。

    作为类似于灵魂体的存在，他既没有足够强悍的肉身来催动破域真龙气，也没有皇族身份或主角光环来施展王八之气，却依旧努力将紫气东来运转到了极致，打出了惊天动地的一记重拳。

    “轰！”

    两人的拳头几乎同一时刻打中了毒龙王的咽喉，震耳欲聋的响声直冲云霄，剧烈的震动再次将巨兽轰得离地而起，在空中盘旋翻飞。

    如同前世某位上不了头条的歌手所唱，这一次，它要飞得更高。

    “嗖！”

    一道黑影自毒龙王口中蹿了出来，在空中化出一道优美的抛物线，随即“砰”地一声掉落在山地之上。

    成了！

    钟文知道那间不祥之物终于被打出毒龙王体外，不禁松了口气，眼中闪过一丝喜色。

    不料就在这件神秘物品落地之际，异象突生。

    原本弥散在空气中的煞气仿佛受到了不知名力量的感召，竟然如同飞蛾扑火一般，不要命地朝着这件物品涌去。

    不过十数个呼吸，山林中的煞气居然被不祥之物吸收一空，连一丝一毫都没有留存下来的。

    而原本弥漫在这件物品四周的浓浓黑烟，也不知为何消散无踪，展现出了不祥之物的真正面貌。

    “咦？”

    看清这件物品的真容，珠玛口中发出一声轻呼，再也不愿挪开视线。?

