
　　“贺群！”

　　陈莫白看到来人，不由得眉头皱起。

　　原来陆沭并没有骗他，这个家伙果然有问题。

　　“你想黑吃黑！”

　　对面的散修师兄弟看到贺群和另外两人的出现，面色一变，显然是没有想到，贺群竟然敢在后面跟着他们。

　　不过一看到贺群身后出现的两人，他们就明白了原因。

　　“你们这群南山盗竟然没有在云梦泽死绝！”

　　陈莫白看到了贺群三人，另外两个虽然不知道名号，但却也见到过。

　　在刘家的破冰船之上，他们也是被邀请出手对付妖兽的练气后期高手。

　　虽然不知道这两个散修和贺群三人是什么关系，但听了他们的对话，基本上已经心中大致有数。

　　应该是自己在刘家的破冰船之上，使用这枚黄铜指环，暴露在了贺群他们的眼中，然后才引发了今天这个局面。

　　说到底，还是自己不够小心。

　　“雷大当家，王六，你们南山盗今日只剩下了三人，想要同时拿下我们师兄弟和这位神木宗的高足，恐怕不是那么容易吧。”

　　陈莫白没有开口，只是默默的将手中的黄铜指环戴了回去。

　　而那对散修师兄弟，则是开始对着他眼神示意，打算联手了。

　　“阚休，阚平，你们二人虽然修炼的是剑诀，但毕竟没有飞剑，不会是我的对手的。”

　　贺群没有开口，他退到了一边，让身后的少年模样的雷大当家出面。

　　“按照规矩办事，我们拿了铸剑戒，自然会给你们那份报酬。”

　　见到雷大当家出面，阚休开口，微微示弱，似乎是知道自己不是对手。

　　“那也行。”

　　雷大当家装作思考了一会，然后点点头，伸手指向了陈莫白。

　　“那就立刻把他杀了吧。”

　　“我们只要东西到手，杀不杀，无所谓吧。”

　　阚休皱了皱眉，他知道，今日若是自己杀了陈莫白这个神木宗刚刚招收的，灵根天赋出色的弟子，那么今后哪怕是拜入了金光崖，也只能够被这群南山盗握住把柄，操控一辈子。

　　“这可由不得你，你不杀他，我就先杀了你们，然后再杀他。”

　　雷大当家说话之间，拿出了一个锣鼓形状的法器。

　　“惊雷鼓！”

　　看到这件法器，阚休皱了皱眉。

　　陈莫白感觉到了这对散修师兄弟，天平已经摇摆到了贺群三人那边了。

　　这样下去不行，若是反倒被他们达成共识，那么明年的今日，就是他的忌日了。

　　“两位，我们三人联手，哪怕是胜不了，若想要保命，还是轻轻松松的吧。”

　　陈莫白立刻开口。

　　“师兄，我听你的。”

　　阚平对着阚休点了点头，后者叹了口气，然后握剑对准了陈莫白。

　　“去死吧！”

　　见到这一幕，早就有心理准备的陈莫白，没有任何的犹豫，直接拿出了自己压箱底的符箓。

　　这是一张塑封的青色符箓。

　　二阶下品的“乙木神雷符”。

　　这两个散修的手段他也已经领教过了，若是陷入了持久战的话，以一敌二，自己肯定不会是对手。

　　而且就算是胜过了，还有边上虎视眈眈的三人。

　　若想要活命，唯有在最短的时间之内战胜对手令其减员，最好能够将他们一网打尽。

　　这张“乙木神雷符”他从贺群三人出现的时候，就知道搏命是免不了了的，以摄取术扣在了掌心注入了灵力。

　　现在看到谈崩，阚休阚平师兄弟两人对着自己出剑了，他也自然没有任何的心疼和迟疑。

　　直接就爆发了这张自己最强的符箓！

　　轰！

　　不愧是二阶符箓，哪怕是仅仅是下品，也相当于筑基修士全神贯注的一道法术。

　　只见陈莫白将手中的这道符箓甩出，马上就有一缕缕青色的电光冲出，在转眼之间就化作了漫天狂舞的青色电流，好似一道青龙席卷了阚休阚平师兄弟两人，将他们化作了焦炭。

　　而这个时候，这道符箓的威力也仅仅是散发了十之一二！

　　陈莫白却感觉之间的神识在剧烈消耗，在短短刹那之间就开始头晕，不过他还是强提精神，控制了这道符箓剩下的威力，对准了贺群三人所在的位置。

　　轰隆隆！

　　青色的狂舞电流带着轰灭山头的强大威势，落到了雷大当家的身前。

　　雷大当家面色剧变，但双手握着惊雷锣鼓，用尽力气狠狠一敲。

　　一声震天巨响，一道蓝色雷光如同银蛇迸射而起，与陈莫白的这道“乙木神雷符”对撞！

　　在一阵剧烈的光亮之后，贺群的水元罩，王六的护心镜都爆发出了强大的灵光，分别用自己方法消卸这道神雷符的力量。

　　在青龙电流银蛇雷光肆虐了将近两分钟之后，这座荒山终于平静了下来。

　　雷大当家剧烈的咳嗽了两声，吐出了一口鲜血。

　　但他还是活了下来，依靠着手中这件二阶法器。

　　不过他转头看了一眼，却是眼睛都红了。

　　贺群躺着，只剩下了半口气了，而王六的护心镜，也碎裂开了，化作了道道碎片，跌落到了地面之上。

　　雷大当家转头看向陈莫白所在的位置，却发现那里早就空无一人。

　　后者早就乘着乙木神雷符肆虐的时候，直接找了一个方向跑路了。

　　“臭小子，我要将他挫骨扬灰。”

　　雷大当家示意王六背起贺群，然后拿起了一根追踪香点燃，找准了陈莫白离开的方向，红着眼睛就追了过去。

　　就在这个时候，一个身穿黑衣，身材挺拔的人突然出现，拦在了他们的身前。

　　“什么人？”

　　雷大当家虽然气急，但却没有丧失理智，他感觉到眼前这个人应该和自己一样，炼气巅峰的存在。

　　如果是平常时候，拥有二阶法器在手的他，自然不会惧怕任何同阶的对手。

　　但现在硬挨了一记“乙木神雷符”，实力折损了将近三成，却还是要小心为上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来你们散修之间打打杀杀，我是不想出手的。”

　　黑色长衫的男子抬起了头，那是一张普通的面容，但却拥有一双格外明亮的眸子。

　　雷大当家想起了一个人。

　　“我叫鄂云，你们不应该对我神木宗弟子出手的。”

　　不好！

　　雷大当家正要逃开，鄂云对着他伸出了五指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百五十八章 乙木神雷符免费阅读。https://xs.23sk.com 