    “我说要理由，要解释！你懂不懂？”墨靖轩口吻非常坚定。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城缄默，对于十四，他也有一种内疚感，于是，从书案旁边拿起一本书。再翻了翻，即取出一封信，“这是父王给本王的，你看看，是皇爷爷留下的信。看完后，里面的内容……你憋在心底，永远也不能随便吐出一个字。”

    墨靖轩接过，疑惑地打开来看。

    当看完，即呆滞在原地，“八哥……怎么会这样？什么25岁？！到时会生什么事？”

    “本王也不明白，但皇爷爷的话肯定有着存在的原因。”墨连城重新取回了信，内力一出，信即在掌心化成粉末，“还剩下两年的时间，本王坐上去又如何？只会引起朝庭动荡不安。何不就照皇爷爷说的那样，将未来留给煜儿。”

    “……”墨靖轩敛眸，“怎么办？”

    “呵呵！……”墨连城一笑，“什么怎么办？”

    “你还笑得出来？”

    “顺其自然。”

    “你……八嫂知道？”当事人看得开，他还能说什么？

    “她早知道了。”

    “八哥，那你有什么打算？”

    “带你八嫂出去走走。因为她一直想……领略一下咱们这里的风土人情。”若他真的只剩下两年的时间，那么，他只想陪着她一起度过。

    墨靖轩再坐一会，即有些失神地离开。

    而墨连城将手中的事情放下，“皓，王妃在哪里？”

    “主子，在后花园。”

    “干嘛呢？”墨连城想她了，一般这时间，她都会来书房找他的。

    “不知，需要属下去看一下吗？”

    “不用，本王亲自去。”

    于是，墨连城懒懒地伸了伸长腿，挥挥衣袖就步出了书房，并吩咐道：“以后各地的情报和消息，还有那些账本等等，全部命人送去十四王府，也不用拿来给本王过目了。”

    “主子？……是。”于皓疑惑，却还是应了一句是。

    刚走了几步，墨连城忽而顿了顿，回头看了看于皓。

    主仆二人，多年说没有感情，那也是假。

    “皓，你……有什么愿望吗？”

    “属下没有。”

    “一个人怎么会没有愿望？”

    “天大地大，于家，仅剩下属下一个人。如果当年不是主子救回八王府，恐怕也早饿死街头。”于皓平静地说着，没有过多的表情，早已经没有了怨，也没有什么恨。

    而墨连城，就是他的天。

    “如果有一天本王不在了，你可以自由选择去留。若你没去处，也可留在煜儿身边，替本王教导教导他如何？”

    “王爷？！”什么意思。

    “呵呵，别紧张，本王只是假设。你记在心底就行。”

    “……”于皓心低往下沉。

    因为根据他的了解，墨连城是从不做没有用的假设。

    墨连城去了后花园，却并没见到曲檀儿，刚想转身离开，在身后不远的花丛中，有一个人儿，仿佛是花中的精灵般，正浅笑盈盈地望着他，“城城，你来了。”

    “是的，我来找你了……”