    第298章 被打压

    “那个元总我知道，那个许总是不是大盛珠宝的老板啊？”

    俞志专对着俞泽明问道。

    “对，就是他，哥，他们在一起谈话目的应该就是针对表舅的店铺，我们要怎么做？”

    俞泽明也有些发愁，要是对方是在暗地里做一些小动作，他们还能把危险给助理了，要是明面上来，那就不好说了，毕竟他们都是珠宝行业的巨头，这些事也是不好处理的，要是真的正面冲突，他们也没有办法。

    “我想想，我想想！”

    俞志专在房间里面来回的转悠着，他跟俞泽明的想法差不多，今天去请宋师傅的事情俞志成已经跟他们说了，叶天为了帮忙，把自己的《桃源图》都拿出来了，直接借给了他们。

    《桃源图》可不是一个一般的画，极为重要，叶天为了老夫人能吃上宋师傅的长寿面，直接把画借出去也是一个大大的情分，但是叶天的店铺这样被打压，他竟然没有什么办法，一时间俞志专有些丧气。

    “大哥，你有什么主意吗？”

    看着自己的大哥在这里走来走去，也想不出什么对策，俞泽明更加的心急了，十分希望自己的大哥能有什么好得主意。

    “我想不出来，现在我也没有什么好的办法，你让你的人好好的盯着他们几个人，有什么情况立刻告诉我，看看对方到底准备怎么做，知道对方的行动说不定我们还能想到什么办法。”

    俞志专叹了口气说道。

    俞志专说的还是比较好听的，其实就是以不变对万变，要是敞开了说，就是站着挨打，等到对方行动了，他们再去想对策。

    “这样能成吗？”

    俞泽明忍不住问道。

    “这也是没有办法的办法，我们的手伸不过去，真是鞭长莫及，要是暗地里动手我们还能阻挡下来，但是对方很明显是打算以势压人，我们也没有办法，只能先等着了。”

    “那好，我现在就去准备一下！”

    俞泽明也没有什么好办法，只好按着大哥说的去做，就在出门的时候，俞志专开口叫了他一下，说道：“泽明，表舅不是一般人，你说我们要不要把这件事先告诉表舅，说不定表舅这里会有什么主意，我们应对起来也不会那么被动？”

    俞志专对叶天的印象一直都觉得叶天非常的神秘，自己虽然没有什么解决的办法，说不定在叶天那里，这只不过是一个是小事，要不是俞志成告诉俞志专，他都不知道张大千的《桃源图》竟然会在叶天的手里。

    “可是大哥，如果表舅那里也没有什么主意呢？”

    俞泽明担心的问道。

    “如果是这样的话，我就打算给对方来一个釜底抽薪，对方来明的，我们就来暗的，搞得他们自顾不暇，到时候也自然没有这么多功夫去找我们表舅的麻烦了。”

    俞志专冷哼了一声说道。

    这是无可奈何的办法，可以说是自损八百，伤敌一千，毕竟等对方腾出手来，几家人一起针对俞家，俞家也难以承受。

    不过他们几兄弟都不是很在乎，他们也不是被吓大的，就算是玩阴的，俞泽明也自认为不会差他们几个人多少。

    “不过，这件事还是得去通知一下表舅的，毕竟这件事得先让他知道，有个心理准备。”

    说完之后，俞志专直接把自己的手机拿出来，然后拨通了叶天的电话。

    “喂，表舅！”

    见通了之后，俞志专开口说道。

    而在家里待着的叶天感觉非常的不好，温瑾跟章悦人讨论店里面的事情，讨论的正开心，但是碗让谁刷？叶天看了看她们两个人的架势，看样子是只能自己来刷了，就是不知道今天晚上还能不能睡好觉！

    就在叶天在那里碎碎念的时候，手机响了，叶天拿出了一看发现是俞志专的，把电话接通了，淡淡的问道。

    “喂，出了什么事情吗？”

    “表舅，真的出大事了！”

    俞志专说完之后，叶天先是想到的老夫人，然后就是自己的《桃源图》，不管是那个都不是一件好事，叶天赶紧问道：“到底怎么了？”

    “表舅，事情是这样的……”

    听到俞志专把事情说明白之后，叶天倒是放心了下来，直接说道：“原来是这么一回事啊，我知道了！”

    叶天这感觉才对啊，自从自己的店铺开张，一次比一次高调，叶天还担心会不会有人捣乱，还特地关注了几天，但是发现竟然一点问题都没有，也没有人过来打压。

    叶天还以为是京都有钱人特多，看不上叶天这一年几十亿的店铺呢，现在才知道原来过来捣乱的人都被俞志专给解决了，这样才符合常理嘛。

    就算是要饭的，也知道抢地盘呢，更别说是一个年收入几十亿的店铺了。

    “表舅，你打算怎么做？”

    听到叶天的话的，俞志专还以为叶天有办法，心也放在了肚子里，直接开口问道。

    “你先不用操心，这件事就按你原来的想法去办吧，等到对方有动作了立马对我说，我跟他们好好玩。”

    叶天虽然商业规模跟他们几个相去甚远，但是要是比玉的话，叶天在这个世界上还真没有怕过谁，光是叶天手里的好玉比他们几家加起来都要多得多，要是还真的比较起来，倒是谁打压谁还得另说呢。

    叶天虽然不怎么在意玉器店的生意怎么样，但是也不能让对方凭白无故的欺压到自己的头上，对方想过来搞他，他自然得反搞过来。

    “行，我明白了，我会让泽明好好看着他们的。”

    俞志专开口说道。

    “其实也没有必要盯得太紧了，只要我们能知道对方的动向，知道对方想怎么做，就可以了！”

    ……

    “那什么，我有件事得对你们说一下！”

    把电话挂断之后，叶天来到温瑾还有章悦人的身边说道。

    见两个人停了下来，叶天指了指店铺的图纸说道：“你们两个的计划说不定要搁浅了，这段时间是不能动工了！”

    “这是为什么？”

    叶天对着两女说了一下刚刚俞志专对自己说的话。

    “我还以为什么事情呢，就这？悦人没事的，咱们接着计划！”

    温瑾听完叶天的话，不在意的摆了摆手说道。

    这种打压温瑾经历的多了，心里一点起伏都没有，章悦人也是如此，一点反应都没有，首饰店进展的这么顺利，章悦人还有温瑾都非常的惊讶，也猜到了是俞家几兄弟在那里保驾护航，所以对这种事也见怪不怪了。

    (本章完)

