    林玄的语气平静中透露着坚定，似乎不是在跟青龙商量，而是在说他的宿命！

    以身为基，镇压洪荒东极……

    青龙喃喃自语了一句……

    此时他的心情有一股莫名的复杂……

    他作为洪荒中的顶尖大能，自然知道林玄所说的话是什么意思。

    简单来说就是。用他自己的自由，来为整个龙族赎罪！

    代价只是自由吗……

    说实话，这个代价比他之前猜测的好了很多，但是……这毕竟是自由啊！

    对一个生灵来说，最重要的当然是安全，而第二重要的那就是自由！

    若是没有了自由，那修炼、活着又有什么意义呢？

    所以，让一个生灵甘愿付出他的自由，来换取族群的安宁，很难……

    青龙也不可避免的陷入了短暂的茫然之中……

    虽然他之前明明已经想好了，但是事到临头，当他得知要以自己的自由作为交换的时候，他还是下意识的产生了一丝犹豫……

    林玄站在旁边，目光平静的望着青龙，他没有催促，因为他理解青龙！

    知道毕生的自由对于一个生灵，对于一个准圣大能的重要性！

    最重要的是，他相信青龙！

    相信他能做出最正确的选择！

    不为别的，只因为他是四圣兽之一的青龙！

    “值得吗……”

    青龙在心中自问。

    为了龙族，付出自己一个人的自由值得吗……

    “值得！”

    某一刻，青龙一脸坚定的抬头了。

    他的眼神中闪烁着一丝莫名的光芒。

    不就是永生永世被困在黑暗之中吗？

    不就是永远没有脱困之日吗？

    不就是镇守洪荒东极吗？

    为了龙族，一切都是值得的！

    “前辈，我懂了，多谢前辈指点！”

    青龙一脸恭敬的对林玄再次抱拳一拜。

    林玄摇头道：“这是你的道！祸兮福所倚，福兮祸所伏！镇守洪荒东极，虽然从此之后没有了自由，但是汝焉知无证道之日？

    切勿轻易放弃，未来很长，或许某一天，你会感谢自己今日所做的决定！”

    青龙闻言脸色不由得一怔。

    是啊！

    未来还很长，定数中也有变数！

    自己怎么能轻言放弃呢！

    突然，青龙眼睛一亮，一脸期待的对林玄问道：“前辈，晚辈可否拜你为师？”

    青龙此言并非是头脑发热所说，而是经过深思熟虑的！

    原因有四。

    第一个原因，林玄对他有指点之恩，对于龙族更是有大恩！让他心中对林玄非常的信赖！

    第二个原因，林玄的实力很强！强到他看林玄，就如同在看混沌！给他的感觉深不可测！

    第三个原因，他去镇压洪荒东极之后，龙族之中再无顶尖战力！他担心龙族遇到灭族危机，所以想给龙族找一个靠山！

    第四个原因，关于他的私心。刚刚林玄所说的证道可能打动了他，所以他想博一线生机！若是自己能拜这位神秘的大能为师，那就是自己人了！以后对方真的有证道之法的话，也会考虑自己……

    所以他没有犹豫，说出了拜师之言。

    林玄闻言脸却是色一僵，他有些懵了。

    自己莫非装逼装过头了？

    拜我为师？

    我特么只是一个小小的玄仙修士啊！

    而你青龙可是洪荒中所剩无几的准圣大能之一！

    你拜我为师？

    这不是搞笑吗！

    他有心拒绝，但是……

    一想到，洪荒四圣兽之一的青龙是他的徒弟，他就有些莫名的兴奋……

    四圣兽虽然失去了自由，但是也得到了天大的好处！

    第一个好处，众生的尊敬与膜拜！

    第二个好处，至圣的业位！

    可以说四圣兽在洪荒中的地位也就比几位圣人以及天帝低一点罢了！

    而自己若是成了青龙的师尊……

    那四舍五入之下，自己的地位岂不是不弱于圣人了？！

    这个徒弟可以收！

    想到这里，林玄叹了口气，装作无可奈何的语气说道：“罢了，本座本不打算收徒的，但是你的格局本座很喜欢，就破例收你为徒吧！”

    青龙闻言大喜，连忙跪下磕头道：“弟子青龙，拜见师尊！”

    林玄摆了摆手，说道：“起来吧，我之门下，不需要这些俗礼，只要把为师放在心上就可以了！”

    青龙点头回应道：“弟子知道了！”

    顿了顿，青龙语气有些尴尬的问道：“弟子惭愧，还不知道师尊名讳……”

    林玄闻言先是一愣，然后语气莫名的说道：“为师名号——玄天道人……”

    本体是本体，马甲是马甲，这两个号林玄可不会搞混。

    至于为什么叫玄天道人……

    很简单，因为他道场之中的那座宫殿名字叫“玄天宫”。

    “玄天道人？”

    青龙闻言心中思索，自己活了无数年，并未听说过这个名号……

    老师又不至于骗自己，看来老师应该是一位隐士大能！

    也是，洪荒世界太大了，而在洪荒之外，更有无尽混沌……

    有一些像老师这样的隐士大能再正常不过了……

    他当时刚看到林玄的时候，还以为他是鸿钧道人呢，现在想想还有点尴尬……

    只不过……

    青龙心中有些郁闷。

    因为林玄的脸上覆盖了一层灰蒙蒙的薄雾，让他无法看清楚林玄的真容……

    而他呢，也不敢问……

    一旁的林玄看事情进展的差不多了，就打算离去，毕竟他还要去另外三个地方呢！

    青龙见此，只好放下了心中的郁闷，赶紧说起了正事……

    “老师，弟子走后，龙族若是需要灭顶之灾时，老师可否出手相助？”

    林玄闻言没有犹豫，直接点头道：“可！不过，只限于灭顶之灾，正常争斗为师不会插手！”

    这件事就算青龙不说，林玄也会做的。

    因为他之前欠了龙族一个因果来着。

    听到林玄肯定的答复之后，青龙这才完全放下心来……

    “多谢老师！”

    “等这几日弟子将龙族安置妥当就向天道发下宏愿，镇守洪荒东极！”

    林玄闻言点头道：“你自己决定就好！不必担心，他日为师若有能力，定会助你证道！”

    林玄这话可不只是说说的，而是认真的。

    毕竟，青龙算是他第一个徒弟！

