    陆雨涟的话还没说完，就被莫景睿拽了一把，陆雨涟顿时惊讶的转头，看向了莫景睿。

    莫景睿却是对她幅度很小的摇了摇头，低声道：“娘子，你不用多说了，即便那赌坊的管事证明了是你二叔自己输掉的，咱们也没办法说明白那些契约，是怎么到了我手上的，到时候，不过是从偷盗陆家变成了偷盗别人家。”

    陆雨涟心里一惊，她没想到这一点儿，总不能说是他们故意买通了赌坊的人，害的陆雍和输了那些东西的吧？

    莫景睿见陆雨涟想明白了，声音压得更低，道：“明白了吧？说不定，这贪官还会说我们和赌坊的人勾结，心存不轨，到时候，我不但脱不了罪，说不定还会拉了那管事下水。”

    那管事在赌坊本就有个强大的竞争的者，要是真的被他们连累了，恐怕就无法在赌坊立足了。

    陆雨涟也清楚这里面的弯弯绕绕，顿时泄了气，看着莫景睿，愧疚的道：“对不起，都是我，要不是我，我爷爷和二叔他们也不会害你了，都怪我！”

    要不是娶了自己，莫景睿还是那个偶尔做做画，悠闲自在的书生，哪里会惹上这么多的麻烦？

    这一瞬间，陆雨涟心里的愧疚，几乎要把自己给淹没了。

    莫景睿却是“扑哧”一笑，乐了，修长的食指，在陆雨涟的挺翘的鼻子上刮了一下，声音轻柔却坚定的道：“你胡思乱想什么？娶你，是我做过最正确的决定！我从来没有后悔过！”

    陆雨涟闻言，猛地抬头，愣愣的看着莫景睿，喃喃道：“你，你为什么要对我这么好呢？”

    “因为你是我娘子啊！”莫景睿却是坚定的说道，黝黑的眸子中满是认真。

    “那要是……”当初你娶的是别人，你也会对她这么好吗？

    这一句问话，陆雨涟还没有问出口，那边县太爷却是冷哼一声，轻蔑又不耐烦的道：“赌坊的人？赌坊里鱼龙混杂，什么人都有，那些人说的话如何能信？亏你想得出来，还想买通赌坊的人作证？也就是你还没去买通证人，不然的话，本官还要治你一个贿赂证人的罪！”

    这话一出，就是告诉陆雨涟，即便有赌坊的人来作证，也是没有用的，反而会害了自己。只是县太爷绝对不会承认，但凡能开赌坊的人，其实都是有后台背景的，他也轻易不会去招惹。

    这一句话，也让陆雨涟瞬间从那温情中跳了出来，一时间，心里只剩下气愤了道，“你，你这是徇私枉法！”

    县太爷早就没了耐心，惊堂木一拍，高声宣判道：“来人啊！这莫景睿罪犯偷盗，立即押入大牢，打五十大板！给本官拖下去！”

    闻言，陆沉带和陆雍和，满脸欣喜的不停磕头，口里还高呼着：“大老爷英明！真是青天大老爷啊！”

    当即，便有衙役上前来，准备将莫景睿押下去。只是看着莫景睿眼里迸射着寒光，众人不禁哆嗦了一下身子，纷纷认怂一般的后退了几步。

    “别担心，在家等着我！”莫景睿先是柔声安抚了陆雨涟，再散发着强烈的冷意，看向那些衙役，道：“带路！”

    那些衙役见此，连忙带着他出去，只是那畏畏缩缩的那架势，倒像是莫景睿的仆人一般。

    如此的场面，竟有一种莫名的滑稽。

    县太爷见状，拍着桌子吹胡子瞪眼道：“一个罪犯，竟然这么大的款儿！真是岂有此理！”

    陆雨涟看着这搞笑的一幕，心里的担都被笑意冲淡了几分，只是到底还是担忧的紧，忍不住向前追了过去。莫景睿那么怂的一个人，进了大牢，还不得吓死啊？

    可是，却早有衙役上前，伸出手臂，将陆雨涟挡了下来。

    陆雨涟焦急万分，只能徒劳的对着莫景睿远去的背景，高声喊道：“莫景睿，你别怕！我一定会想办法救你出来的！你等着我！”

    “反了！来人，还不把这咆哮公堂的刁妇给我……”县太爷一拍惊堂木，瞪着眼睛，就要命人将陆雨涟拖下去。

    “大人！这陆雨涟既然没有犯法，大人何必咄咄逼人！”段韫钰将上前的衙役拂开，对着县太爷高声道。

    刚才的事情，段韫钰并不知道详情，也无从插嘴，只能冷眼旁观。

    这时候，见陆雨涟要被拖下去了，他自然要挺身而出。

    那县太爷知道段家是背景深厚的，也不想轻易得罪，只能作罢，烦躁的摆了摆手，对左右道：“行了行了，本官宽容大量，就把他们都给本官撵出去就是了，快点儿快点儿！别再让他们出现在本官的面前！”

    说着话，那县太爷就起身，往后堂而去了。

    那些衙役得令，都一拥而上，将陆雨涟等人推推搡搡的给推出了衙门。

    “小涟姐，咱们怎么办呀？”

    “就是啊，莫公子都被他们给关起来了！”

    众姐妹焦急的围着陆雨涟，七嘴八舌的问道。

    陆雨涟凝眉，转头看向县衙的大门，这都一会儿了，那陆沉和陆雍和父子两个都还没有出来。

    “哎呀，小涟姐，咱们问你话呢，你看什么呢？这么入神？”众姐妹等了半天，也不见陆雨涟回答，忍不住推了她一把。

    段韫钰一抬手，示意众姐妹别说话，他顺着陆雨涟的目光看去，顿时有了猜测：“小涟，你是怀疑，这次的事情，是陆家父子两个搞的鬼？”

    陆雨涟先是点了点头，又摇了摇头，咬了咬嘴唇，有些困惑的道：“他们肯定是有参与的，但是，他们应该没有这么大的本事才是。可是，陆雍和他们不过是村子里的庄户人家罢了，谁会找上他们呢？”

    “会不会是醉风楼的人？”段韫钰沉吟片刻，突然说道。

    “那不是你为了帮我们脱罪想出来的说辞吗？”陆雨涟还记得刚才段韫钰说过的话呢。

    “哎呀，算了！反正想也是想不清楚，不想了。”陆雨涟烦躁的拨了拨头发，泄气的道，“别的都可以以后再说，现在最紧要的是，先把莫景睿给救出来，不然的话，等一下他的屁股就要开花了！”

    “你终于想起莫景睿来了？”一个凉凉的声音突然在旁边响起。

