    转生海域，位于诸多古神浮雕附近的海面上空，有五位古神分支弟子，正眼神冰冷望着眼前的一尊生灵。

    这生灵的体魄宛如混沌铸成，通体被神圣的光彩所笼罩，周身缭绕着一种道音，响彻诸天。

    但他状态却明星很不佳，在剧烈喘息，神威萎靡，身上还带着斑驳血迹。

    “你这个家伙，还真是够执着的，竟然敢三番五次闯入我们古神群族地盘，拿这里当什么地方了！”

    “不要挑战我们的耐心，离开吧。”

    ……

    那五位古神分支弟子，都是神情不耐烦，发出了呵斥。

    诸多先天神灵群族分支，在转生海域并立，有着明确的地盘划分。

    就比如以这五十六尊古神浮雕为中心，方圆百亿公里内，都属于古神群族分支所有。

    一般而言，是禁止其他先天神灵后裔踏足的。

    封尊面色苍白，目光遥望身后。

    只见一道身影若隐若现，正立身于古神群族分支地盘之外，宛如死神般在等着他离开。

    “我，想要见你们群族的萧叶。”

    “还请诸位通报一声。”

    封尊见此一咬牙，低声道。

    他乃是天才，胸怀铮铮傲骨。

    若非受到强敌的追杀，他走投无路之下，又得知萧叶的消息，岂会三番五次厚着脸皮来此？

    “哈哈，萧叶师弟，如今乃是我们这个群族，最顶尖的存在了，岂是你这个弱小不堪的生灵，想见就见的？”

    “你能活到现在，也只是我们懒得和你一般见识而已。”

    此言一出，顿时这五位古神分支弟子，都是嗤笑了起来。

    在转生海域，诸多先天神灵群族分支并存，自然也免不了摩擦，像是这种走投无路的弱小生灵，什么事情做不出来？

    “别以为萧叶师弟，初临转生海域不久，你就能乱攀关系了。”

    “快滚吧，不要逼我出手！”

    骁符赫然也在其中，两种截然不同的古神大道，随同他的低吼声，一下子爆发了出去。

    轰！

    刹那间，封尊体魄疯狂颤抖，根本就挡不住，他口角溢血，横退出老远。

    他虽然也是天才，在来到转生大禁天的时候，就已经将一种大道，领悟到一级层次。

    但相比较这些，动辄修炼百万ji yuan的生灵，还是相差甚远。

    “呵呵！”

    封尊狼狈止步，发出苦涩的笑容。

    这才分别不到十万年而已。

    他竟然连见萧叶一面，都如此困难了。

    到底是萧叶太过绝情，还是对方已经立足于，他已经触及不到的层次了？

    “只能拼了。”

    封尊落寞转身，迎向立足于古神群族分支地盘之外的身影。

    “封尊兄！”

    “你我好不容易在转生海域相逢，不见我一面，你就要走吗？”

    就在此刻，一道朗笑声响彻而起，震得空间隆隆而动，让封尊身体一颤，抬眼望去。

    只见一座古神浮雕中，冲出了一位黑袍男子，双眸中闪烁着激动之芒，朝着他冲来。

    “萧叶师弟出关了？”

    此刻，骁符在内的五位分支弟子，都是瞪大了双眼。

    看这个样子，眼前的生灵，真的认识萧叶？

    “萧叶！”

    “真的是你！”

    凝望着瞬移到面前的黑袍男子，封尊也是呼吸急促了起来。

    “封尊兄！”

    萧叶也是情绪激动，又有些愧疚。

    遥想当年，封尊和燕一凡等四位天才，在伽罗小禁天中做客，帮助他大战诸多超级神主，早已结下了深厚的情谊。

    且，这也是大恩。

    他推测封尊、燕一凡等人，或许也来到了转生海域，也打算进行寻找。

    但没有料到，竟然以这种方式碰面了。

    若非季严告知，恐怕封尊又要遭受到驱逐，而他却全然不知。

    “萧叶……”

    封尊咧了咧嘴。

    再度重逢，他有千言万语，却不知该如何开口。

    “以后有的是时间叙旧，你为何会受到追杀？”见到封尊负伤，萧叶皱眉问道。

    “萧兄……”封尊苦笑叙说了起来。

    七万多年前，封尊、燕一凡等人，和萧叶辞行后便分开了，陆续踏上了征途。

    封尊对噬神血统中阳刚大道领悟到一级，初临转生海域，可谓是意气风发。

    一次，和同样初临转生海域的天才生灵切磋，失手杀死了对方。

    这位天才，是来自于太神群族的分支弟子。

    在混沌世界中，太神除却是顶尖先天神灵之外，群族中的团结，也是出了名的。

    这，也是影响到了群族分支。

    所以，一般而言，很少有生灵，愿意去招惹太神群族。

    惹了，便有无尽的麻烦。

    再加上被他击杀的天才，有着一定的背景，其长辈同样通过选拔，于很多年前就来到转生海域了。

    此后，封尊便受到了这位天才的长辈追杀。

    而噬神群族的分支弟子，威慑于太神血统威名，竟然冷眼旁观，毫不施以援手。

    这才有了这般景象。

    “你的那些噬神分支师兄们，竟然如此欺软怕硬？”萧叶闻言无语了。

    自己的分支师弟，受到追杀，竟然不管不问？这也太过冷漠了。

    他很难想象，这些年，封尊是如何度过来的。

    “噬神血统，的确没办法和太神血统相比。”

    “更何况，我才来分支不久，那些分支师兄和我素无交情，自然不会自找麻烦。”

    封尊苦笑道。

    “不过萧兄你放心，我不会将你卷入进来的。”

    “我只想在你们古神群族的地盘，暂且休养一段时间，很快就会离开。”

    “太神群族的分支弟子，也不敢随意闯入这里。”

    封尊连忙道。

    人心，都是会变的。

    特别是萧叶，已经处于古神群族分支的顶尖之列了，昔日的那点情分，在对方心中，到底还有多少分量，他不敢说。

    “你想待多久，都没问题。”

    萧叶微微一笑，下一刻目光一转，遥遥朝着分支地盘之外，那若隐若现的身影看去。

    “至于追杀你的，便是他吗？”

    “不错。”

    封尊点了点头，心中松了一口气。

    看来，萧叶并非那种冷漠之人啊。

    “你好好疗伤，有我在，我看谁敢动你。”萧叶说完，踏空而起，让封尊眼神一凝，大惊失色。

    萧叶……

    要干什么？

    {第二更到！}

    都来读m.

