    凌侗还是聪明的，半个小时后林珂洗了澡换了一件衣服下来，她就把手机递给他。

    “刚刚明大小姐来电话了。”

    林珂眉梢动了动。

    “她说什么？”

    “让您过去的时候带份蛋糕。”

    林珂：“嗯。”

    他拿了手机打开通话记录，上面最近一通正是明语打来的，通话时间只有两分钟。

    他也没回给明语了。

    厂长比林珂要胖，他的衣服林珂穿起来并不合适，但也不难看，宽大一点显出了几分休闲感，衣袖倒是刚刚好。

    林珂拿了公文皮包，让凌侗跟其他人一起回去，自己则开了车去跟明语赴约。

    他肯定要迟到了。

    即使不堵车，一路畅通，也会迟到。

    何况现下还遇上了下班高峰期，堵车了。

    所以等林珂带着蛋糕出现的时候，他已经迟到了整整一个小时。

    明语没给他好脸色，看起来就像是因为他迟到而生气。

    小鸽子看到喜欢的蛋糕，很是高兴，小手立刻抱过蛋糕，晃悠着小脑袋。

    “抱歉，路上有点堵车。”林珂还是解释了一句。

    明语嘲讽的笑了一声：“你用不着找借口，但是我希望你以后能注意点。”

    明语的眼中弥漫着很大的不满，她可从来没有一次因为李栋杰而耽误正事，林珂倒好，今天因为凌侗迟到一个小时，明天呢？是否会因为凌侗而拒绝跟她一起出现在小鸽子面前？

    她不得不警告林珂。

    林珂自知自己做错了，也不辩解什么，何况也没什么好辩解的。

    他大咧咧的没往凌侗身上想。

    小鸽子看过来，林珂笑着：“妈咪在气爹地迟到呢，放心，等会爹地就把她哄好。”

    小鸽子放心了，继续吃蛋糕。

    明语也意识到自己刚刚语气的问题，过了一会儿就假装被林珂给哄好。

    一家三口只在外面吃了顿饭，林珂送母子两回家，路上，明语和小鸽子在玩游戏，林珂开车，通过车内镜看着后座的画面，林珂的心里满足的同时又弥漫着几分心痛。

    这一切原本是真实的，真实的属于他，属于他们这个小家。

    以前明语会去接孩子放学，然后带着孩子在外面玩，他下了班，有时会推掉应酬，有时是不用加班，他会去接他们一起回家，那个时候明语就在后座陪孩子玩小游戏。

    一切本来很幸福温暖的。

    一切是怎么改变的？

    奥，一切都是因他而改变。

    一切的改变，其实都应该算在黎婉的头上，黎婉固然起了不小的作用，可最终还不是怪他自己贱。

    林珂无声的自嘲。

    把他们送到后，他又一个人落寞的开车会公寓。

    凌侗不知道，林珂的手机设置了自动通话录音功能，回去后，林珂睡不着，拿出手机打开了录音保存的文件夹。

    于是就听到了凌侗和明语的通话录音。

    当他听到了凌侗那样说得不清不楚的时候，他是气愤的，气得他想立刻就把凌侗开除，以后永久不录用，再也不见这个自己欣赏的下属。

    但是很快他就理智了。

    他反复的听反复的听，然后结合和明语见到后明语生气的表现。

    他最后反而笑了。

    或许留着凌侗还是有好处的。

    至于解释什么的，他没什么好解释的，也不会去找明语解释当时为什么手机会在凌侗那，为什么会迟到那么久。

    当时明语在那等的时候，就很想发火，她不喜欢等人，特别还等了那么久。

    要不是小鸽子小天使一直安抚她，她是早就带着小鸽子走了。

    次日早上，林珂又做出了工作调整。

    “我不用跟项目了？”凌侗有点惊喜的问。

    “嗯，你的工作我另有安排，先这样。”

    “好。”

    凌侗出来办公室整个人都轻松许多，逢人就笑，整个总经办都知道她心情好。

    下午凌侗送资料进来，林珂正在接电话。

    “我知道了，妈，我现在并不想开始下一段感情，我知道，但是我没有时间，我不会去见的，您就死心吧。”

    林珂黑着脸挂了电话，凌侗心情好，胆子也大了，打探的问道：“林总这是被催婚了吗？”

    看林珂回复的那个语气，那个话，一看就是被家里人催婚了。

    想当年她可是饱受其害呢。

    林珂轻飘飘的瞟了她一眼，没否认也没肯定。

    凌侗也不好再说什么。

    谁知第二天，林母直接找上公司了。

    林父林母还是希望林珂能再结婚的。

    他们不介意小鸽子的抚养权在明语那，也不介意两人结婚，但是他们也想要一个属于林家的孩子啊，他们也想要儿子能拥有一个幸福的完整的家庭啊。

    听说那明大小姐已经有下一任了，都快谈婚论嫁了。

    可自家的呢，把全部身心都放在工作上，压根就没想过再找。

    何必为了一个已经另有所属的女人守身如玉一辈子呢。

    林父林母已经劝过林珂很多次了，奈何林珂是油盐不进。

    林母只好找来公司。

    “妈，我说过，我这辈子不会再结婚了，而且我已经有个孩子了，小鸽子虽然跟着明语生活，但他依然姓林，依然是我儿子。”

    林珂按照约定，每月也会支付抚养费，现在也为了小鸽子的病情努力在配合明语演戏，即使后面小鸽子好了，他也不会让小鸽子缺失父爱。

    而他是无法保证自己要是二婚，重组一个家庭后还能一心一意对小鸽子。

    更何况，他也无心再找。

    即使明语不能和李栋杰在一起，也不能再跟他复合，他也不会再找。

    他已经伤了一个女人，不想再让一个女人在婚姻里受伤。

    林母：“阿珂，你这样让我跟你爸百年后怎么放心，小鸽子是林家的没错，可你还是一个人啊，阿珂，你就听听话，见一见吧，只是见面，又不是说见一面就要结婚，你看你当初跟明语，不也是相亲认识的吗，一开始你也极力反对，一心都在想着等黎婉那个女人，可最后你还不是喜欢上了明语。”

    这话还真是戳死林珂的心了。

    杀人诛心啊老母亲，哪壶不开提哪壶。

