    龙佐才没有那么着急上第一道战壕，他还在布置新的火力点，第一道战壕里面是一营长带着的一连，他很放心，第二道战壕才是重点，重机枪就布置在这一线。

    “看到冯营长了吗？”

    龙佐才问着旁边的一个军官，他刚刚只顾布防了，并没有注意冯锷去了哪里？

    “团长，刚刚又死了十多个弟兄。”

    “好像去前面了。”

    清点伤亡的军官过来报告情况，离着龙佐才有十几米的一个弟兄指着第一道战壕，向龙佐才说明冯锷的去向。

    “我去前面看看。”

    龙佐才皱着眉头，他害怕冯锷打乱自己的部署。

    “冯营长呢？”

    龙佐才弯腰走到一营长的身边，皱眉问道。

    “在前面的弹坑里。”

    一营长没回头，他正举着望远镜盯着鬼子。

    “团长？”

    可是转眼间，一营长就反应过来这个熟悉的声音是谁，扭转了头。

    “砰！”

    冯锷的手指终于压到扳机的底部，狙击步枪的枪声响了。

    “当！”

    “噗通！”

    一个鬼子身体前扑，跌倒在阵地前面。

    “咔嚓！”

    冯锷缩回头，推弹上趟。

    “砰、砰、砰……”

    一个鬼子中弹，剩下的鬼子或趴或蹲，转眼间枪声大作，子弹呼啸着奔向战壕。

    “噗噗噗……”

    子弹击打在战壕边沿，激起一片尘土。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷接着开枪，又是一个鬼子永远的趴在地上。

    “团长，他怎么随便开枪啊！”

    一营长本来想骂人，可是看到团长在身边，那个开枪的又不归他管，吞了两口唾沫之后，把骂人的话吞了下去。

    “随便他，他的枪法很好；记住，他要往回撤的时候，让弟兄们开枪掩护。”

    龙佐才摇着头，他刚刚看到了，冯锷真是一枪一个鬼子。

    “那他要是不撤呢？”

    一营长问道。

    “鬼子到一百五十米，让弟兄们开枪；我去后面了。”

    龙佐才交代之后，弯腰就朝第二道战壕走，他的位置并不在这里。

    “八嘎！”

    “中国人的神枪手。”

    鬼子军曹诅咒着，刚刚不到二十米，已经有五个鬼子死在了地上，关键是他并没有看清楚中国人的狙击手在那里。

    这不怪他，他是来试探中国人机枪火力的，头两个鬼子死的时候他并没有在意，对面的中国人阵地上有几个枪法好的再正常不过，不过从第三个开始，那就不是普通士兵能打出来的子弹了。

    “怎么办？”

    鬼子军曹不停的问着自己，按照命令，他应该继续朝前攻，直到中国人的机枪开火。

    “前辈，寺恒阁下在后面看着我们呢？”

    军曹后面锷上等兵提醒着军曹，他们始终趴在地上始终不是事。

    “第二方案，朝前攻二十米，就地寻找掩体。”

    军曹环顾了一下战场，马上做出了决定。

    “咔嚓！”

    弹坑里面，冯锷刚刚给自己的步枪压满子弹，他现在不敢露头，他不确定鬼子是不是发现了自己。

    “唰唰唰……”

    得到命令的鬼子不再开枪，而是趴在地上朝前爬，一副猥琐的模样。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    ……

    冯锷现在不管那么多，一心只是开枪，既然鬼子当缩头乌龟，那他就让他们变成死乌龟。

    “那里！”

    “砰、砰、砰……”

    连续的三枪，冯锷的位置被鬼子发现，三八是步枪发射的子弹如同雨点一样飞来。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    鬼子开枪的时候，冯锷就习惯性的缩回了头，子弹不停的击中战壕边沿，甚至是从他的头顶飘过，泥屑如同雨点一样飘飞在冯锷的身上。

    “真他女马准。”

    冯锷诅咒着，如果他不缩回头，恐怕脑袋已经被打穿了。

    “咔嚓、咔、咔……”

    冯锷没有着急，他的背后五十米就是战壕，里面有很多弟兄，那就是他的后盾，拉开弹仓，冯锷把步枪的子弹补满之后重新推弹上趟。

    放下步枪，冯锷拽出身后的手榴弹袋子，把四颗手榴弹都摸了出来。

    “兹拉……”

    手榴弹冒着白烟，冯锷一个接一个的扔出了弹坑。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹没扔多远，就在战壕的旁边爆炸，这次带起的尘土就比子弹大多了，一大蓬尘土飞扬，遮蔽了整个弹坑。

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    鬼子步兵依靠着记忆的方位，继续向弹坑射击，试图把冯锷压在弹坑里。

    “扑簌簌……”

    冯锷抓起步枪，滚出弹坑，在烟尘的遮蔽下滚进下一个弹坑，没有了视线，鬼子的子弹再也没有那么准，仅有少量的子弹从他身边飞过，其余的不是钻进了泥土，就是从天空飞过。

    “找掩护！”

    鬼子军官大喊着，趁着中国人的狙击手被压制，大喊着让士兵们冲到前面寻找掩护。

    “噗通、噗通……”

    鬼子就地在阵地前面寻找掩体，横七竖八的趴在地上。

    “发射信号弹。”

    军曹命令自己的士兵，既然是第二套方案，他们肯定有自己独特的联系方式，而信号弹这种东西简单又直白，再好不过了。

    “啾、啾！”

    两发绿色的信号弹摇摇晃晃的升上天空，挂在毕望山的天空中。

    “第二中队，进攻。”

    鬼子军官皱着眉头，他没想到试探小队传回来的消息是直接进攻，难道中国人阵地上的火力点都被打掉了吗？还是说他们遇到了其他的麻烦？可是从他的望远镜中并没有见到中国军队开火。

    “小鬼子，趴着玩？”

    冯锷抬头看向天空，他现在不想知道鬼子究竟在玩什么花样，那是龙佐才应该考虑的事情，毕竟龙佐才和对面的鬼子已经打了两天，应该知道鬼子的套路。

    “就你了！”

    “砰！”

    冯锷从弹坑边沿探出步枪，瞄准镜中出现一个鬼子的钢盔，钢盔的下面，鬼子那丑陋的面孔非常清晰，一百五十多米，有瞄准镜的帮助，看的非常清楚。

    “当！”

    枪声响起的时候，鬼子的钢盔被击穿，一个鬼子倒在了地上。

    “咔嚓！”

    冯锷收枪退回了弹坑，他不敢确认鬼子军官是不是在用望远镜找他，这帮鬼子太精明了，离他一百五十多米，正好卡在了战壕的两百米之外，在这个距离上，鬼子可以利用精准的枪法欺负战壕里面的士兵，只要他们敢抬头的话。

