    毛利小五郎心不在焉的四下环顾了一圈，而后捡起掉落在地上的死者的钱包，翻看了一下，心里已经有了结论，说道：“死者钱包里的钱被抢了，房间也被翻得一塌糊涂，很明显了，这就是入室抢劫杀人啊！”

    柯南翻了个白眼，这结论下的也太草率了吧，还有很多疑点啊！就比如掉落在现场的牙刷，以及死者口中的牙膏泡沫……

    横沟参悟听了毛利的推理，忍不住补充道：“毛利先生，你说，会不会是有人故意制造出入室抢劫的假象，而凶手正是与死者住在一起的……”

    说着，他看向了世井宣一。

    柯南暗自点头，横沟警官看起来就比大叔靠谱多了。

    世井宣一见横沟一直死咬着自己不放，心里不由一慌，但表面上还是非常淡定的道：“喂喂，别开玩笑了，怎么可能是我！凶案是发生在八点左右吧，那我可是有完整的不在场证明的，因为那时候我正在看天下第一夜祭，这一点毛利先生他们可以为我证明，是这样没错吧，毛利先生。”

    毛利小五郎习惯性的点了一支烟，而后头脑清晰了许多，盯着世井宣一，说道：“我们见到你的时候，祭典已经到了后半段，前半段我可不能为你证明。”

    世井宣一急了，解释道：“我真的一开始就去了，如果不信的话，那就拿去把里面的照片冲洗出来吧！我想，我应该拍到了可以为我证明的东西。”

    说着，他拿出一台黄色的胶卷相机。

    横沟参悟接过相机，交给了一位警员，“马上去把照片洗出来！”

    星野空见状，连忙也跟了上去，“等等我，我也去洗照片，或许我的相机里也拍下了什么证据。”

    于是，星野空和一位警员去洗照片了。

    柯南则是在现场逛了一圈，又去卫生间检查了一下，而后引导着毛利小五郎发现了地上的牙刷，“叔叔，好奇怪耶，他被杀之前在刷牙……”

    “砰~”毛利小五郎赏了他一个糖炒栗子，不爽的道，“这有什么好奇怪的，不就是刷牙嘛，难道你不刷牙啊。”

    “呃，毛利先生，这的确很奇怪，如果真的是入室抢劫，那死者还有心情刷牙吗？”横沟参悟凝重的说道，“而且，歹徒是在枪响后就逃离这里的，那他能在如此短时间内将房间搞得这么乱吗？既然能搞得这么乱，那就表示，他在枪杀死者前，就将房间翻乱了，而那个时候死者还在刷牙，这说明死者很信任他，能够办到这一点的，我想只有与死者一起开房的那个人！”

    毛利小五郎闻言，汗颜的点点头，干咳道：“嗯，不错，很有道理。”

    世井宣一擦了擦额头的冷汗，强自镇定的道：“虽然现在的情况对我很不利，但我确实没有杀人，我拍的照片可以为我作证。”

    面对横沟参悟、毛利小五郎的凝视，世井宣一依然底气十足，认为自己的不在场证明完美无缺。

    很快，照片被洗出来了，星野空和警员回来了。当警员拿着一叠照片放到桌上，横沟参悟粗略一扫，不解的道：“只是一些景物照，算哪门子不在场证明啊？”

    未等世井宣一解释，小兰在一堆照片中发现了发现了自己给世井宣一拍的第一张照片，也就是最后一个火烧字‘一’燃烧起来时，充当背景拍摄的。

    “就是这张照片，当时世井先生让我帮他照，你看他背后的‘一’字，当时那个字刚刚燃烧起来，还有柯南和小日向的气球也飘到了后面，挡住了‘天’、‘下’二字。”小兰拿着这张照片替世井宣一给横沟参悟解释起来。

    不过，横沟参悟当了那么多年的刑警，自然不会被如此轻易的糊弄过去，他拿过照片，沉吟道：“‘一’字燃烧起来的时间是在八点四十分之后，而命案发生的时间则是八点刚过，也就是说，如果车开的够快，还是能够赶上的！”

    然而，毛利小五郎在仔细观看了世井宣一拍摄的几张照片后，眉头一皱，询问道：“横沟警官，请问当‘天’字燃烧后，第二个‘下’字会在什么时候燃烧？”

    横沟参悟略一思索，回道：“间隔应该是二十分钟左右吧，最晚也会在二十五分钟后燃烧，怎么了吗，毛利先生。”

    毛利小五郎将手中的照片递给了他，“你看看他背后的火烧字。”

    小兰和星野空一起凑到横沟参悟身边，看向照片，只见照片中世井宣一的背景里面赫然有一个燃烧的‘天’字，而没有其它两个字。

    也就是说，世井宣一想要拍到‘天’字火烧字的背景，就必须在八点到八点二十，最晚八点二十五分前抵达山脚下的集市会场，进行拍摄，否则拍到的就会是‘天’、‘下’两个火烧字。

    毛利小五郎摇头道：“八点二十五是最晚的时间，我们就算他八点二十四拍到这张照片，但是命案是发生在八点刚过的时候，满打满算，如果他真的是凶手，那他是怎么在二十四分钟内，从这里赶到会场的？”

    世井宣一露出得意的表情，大声附和道：“说的没错，想要从这里赶到会场，差不多要四十分钟，就算一路狂飙，也得半个小时以上，所以，我根本不可能是凶手，除非警官认为我会分身术。”

    星野空闻言，眉头一皱，右手直接按在了世井宣一的右肩，也就是轻轻一拍，世井宣一只觉得承受了山海的重量，当场趴在了地上，失神了好几秒。

    众人：“？”

    “你干什么？”世井宣一反应过来后，冲星野空惊怒的吼道。

    “抱歉抱歉，我就是想试一试你的身手，没想到你这么垃圾。”星野空确认这家伙不是在扮猪吃老虎。

    这就是一个普通人，如果只是一个普通人的话，那的确是不可能在短时间内往返旅馆和会场。

    “你说谁是垃圾！”世井宣一愤怒的爬起来，眼中怒火熊熊，“我常年在外采光，为了防身，可是一直有练拳击的！哼，刚才如果不是我大意了，就你这种小年轻，根本进不了我的身！”

    说着，他也伸出手，要拍一下星野空的肩膀。

    “啊，世井先生，别动手啊！”小兰连忙大叫道。

    “放心，我不会下重手的，只是想给他一个教训罢了。”世井宣一不为所动，闪电般的出手，右手一个虚晃假动作，实则左手拍向星野空的肩头。

    他要让这个年轻人也栽一个跟头！以他学习拳击将近十年的深厚功底，哪怕是用掌，也能发挥出巨大的能量。

