    

    顾天恩的话不是信口胡诌，如果不是查到了一些确实的证据，他说不出这样的话来。

    “如果是保护安然的话，我收回刚刚的话，但是这一切的前提是，你查到了什么，我需要知道。”

    顾天恩轻笑一声，

    “同等类型的消息，以前我干这行的时候一般卖十万一条，您这么虎视眈眈的看着我，连杯茶也舍不得请，打算空手套白狼？”

    郁南城打量着他片刻，权衡利弊之后，敛了脸上明显的敌意，

    “有空吗？去喝杯茶。”

    做生意的人向来最懂变通，什么时候都一样。

    城中一家古色古香的茶馆内，芳香氤氲，包厢以竹帘隔开，包厢与包厢之间保持着适当的距离，以免造成邻座干扰。

    顾天恩三言两语将自己调查到的情况说了一遍，

    “我知道的就这些，如果你觉得这些对安然一点儿影响都没有的话，大可报警用你们郁家的关系把我关上十天八天的。”

    郁南城手里玩转着一个轻巧精致的紫砂杯，看着顾天恩的五官面容，若有所思。

    “就算你说的都是真的，我怎么确定你对安然没有别的目的？”

    “你不能确定。”顾天恩一副无所畏惧的样子，“因为我对安然本来就是别有目的，你别忘了，人家现在单身，我有追求她的权利。”

    郁南城脸色肉眼可见的阴沉下来，

    “你是真的什么都不怕。”

    顾天恩百无聊赖的端详着紫砂壶上的兰花花纹，随口敷衍道，

    “你的威胁对我真的没什么用，比起琢磨我接近安然是什么目的，你不如早点想想办法把你自己的总裁位置夺回来，免得整天提心吊胆。”

    “这个不用你操心。”

    郁南城瞥了他一眼，“你对我们郁家的事情调查的这么清楚，我不得不怀疑你，这一点，你有的解释么？”

    “很难解释吗？郁家家大业大，有那么几个远方的旁支穷亲戚，是什么奇怪的事情吗？”

    “亲戚？”郁南城怀疑的打量着顾天恩。

    “不像吗？”顾天恩大大方方的张开手，让郁南城仔细看，“我觉得我们俩长得还是有点像的，说是亲兄弟也有人相信。”

    郁南城冷冷的看了他一眼，“是吗？我怎么没看出来？”

    冷笑话碰上冰山脸，顾天恩觉得自己是碰了一鼻子灰，讪讪一笑，吸了吸鼻子，“开个玩笑而已，你们郁家这种大门庭，我哪儿高攀的上。”

    “绕了半天，你还是没告诉我你的目的。”

    “明人不说暗话，既然你这么有诚意问了我这么多遍，那我也不瞒着。”

    顾天恩懒散的靠在身后太师椅上，

    “我这人没别的爱好，你在金陵打听打听应该也知道，我喜欢钱，安然是盛家现在唯一的继承人，瘦死的骆驼比马大，而她跟你又关系匪浅，所以……就这么简单。”

    “说吧，你要多少。”

    顾天恩伸出左手两根手指，

    “两百万，不多。”郁南城冷淡的看着他。

    顾天恩却笑了一声，

    “在郁总眼里，安然的安全就值两百万么？何况我还卖给你你的竞争对手这么大的一个消息，一口价，两千万。”

    “记住你说的话，成交。”

    足足翻了十倍的价格，郁南城面上却毫无半点波澜，连语气都是轻描淡写的，这让顾天恩怀疑他根本一开始就想到了两千万这个价，只是出于商人讨价还价的狡猾，所以才故意杀他一杀。

    事情谈完了之后，郁南城便直接结账走人了，丢下顾天恩在茶馆里悠闲的喝茶。

    看着桌上两百万的定金支票，他嗤笑了一声，眼中染着几分轻蔑。

    跟自己曾经想象过的差不多，他就是个凡是只会讲条件的商人，如果对方不提出什么要求的话，他甚至根本不会给予一丝一毫的信任。

    这就是郁南城，家里那位怀揣愧疚心心念念了将近二十年的人。

    从茶馆离开之后，郁南城便去了郁家老宅。

    上回跟老爷子吵了一架之后，有段日子没来，进门时看到家里佣人，佣人还都一副诧异万分的样子。

    老爷子很惊喜，但是面上却没表露半分，哼了一声，故作冷淡道，

    “景希呢？怎么没一块儿带过来？真打算不让他认我这个曾爷爷了？”

    管家老周在一旁打圆场，

    “先生，您忘了？今天周五，小少爷要上课的。”

    老爷子瞪了老周一眼，似是怪他多嘴。

    “下午下课就接过来。”

    郁南城开口将这僵持的气氛打破，尽管语气冷淡的和老爷子如出一辙，但是郁家老宅里这连日来阴霾的氛围总算是好了不少，

    “晚上景希住在这儿，过完周末再走。”

    听了这话，老爷子的脸色才缓和下来，“这还差不多，我年纪一大把没几天活头了，还成天的让我见不到曾孙子像话吗？”

    “周末安然会过来给景希做饭。”

    “什么？”

    老爷子刚缓和下来的脸色陡然就青了，按着太师椅的扶手当场就站了起来，“你说什么？她来干什么？”

    郁南城不动声色，不紧不慢道，“景希不吃家里厨娘做的饭，只肯吃她做的，您要是不想见她的话，那我让她到我那儿去，景希也不必过来麻烦您了。”

    “还到你那儿去？”

    老爷子气的不轻，“你别忘了我跟你说过的话，我不同意你跟她继续往来，她是个结了婚的人，你这样是什么？是男小三。”

    ‘噗’

    老爷子话音未落，客厅门口便传来一道极力隐忍的少女的笑声，明显是没绷住，笑出声了。

    “谁啊？鬼鬼祟祟的躲在门口，笑什么呢？”老爷子不悦的瞪了一眼。

    管家老周忙解释，

    “是一一小姐，大小姐，快进来吧。”

    门口一道轻巧的身影慢吞吞的挪了进来，绷着脸极力隐忍着笑意，躲过郁南城走到了老爷子身边，一本正经道，

    “干爹，这真的不怪我笑，实在是挺好笑的嘛，我这大侄子哪儿哪儿都好，男小三这个头衔真的是……”

    ‘我这大侄子’、‘男小三’这话从一个十三岁的少女嘴里说出来，违和感十足，老爷子也被逗乐了，紧绷的面色立刻松缓下来，还故意指着郁南城问郁一一道，

    “你这大侄子还打算把他当小三的对象带回家呢？你说怎么办？”        

