    激将法也罢，苦肉计也罢，陈平平只不过是想交个朋友而已，好在这个陌生的世界，有人一起并肩作战。

    如果可以的话，待会在他入山丘时，希望有人能帮他守护紫姬公主，不至于被人烧了后方。

    仅此而已。

    周博义愣了许久，注视着前方久久不语，也不知道在想些什么。

    良久……

    他才说话：“你需要帮助？”

    谎言被揭穿了，陈平平也不尴尬，点头说道：“是的。”他感觉周博义不坏，可以交。

    周博义开口：“如果我不帮你，刚才所说的话便是废话，可我若是帮了你，我周博义今后难善。”

    他很认真的说着，分析了一系列接下来有可能会出现的局面。

    帮了陈平平……不，是帮了紫姬公主，所有人都会认为，他们已经站队了。

    这个问题很大。

    琉璃剑宗站在紫姬公主这边，他们要保公主。

    “你不想再活一次吗？”陈平平看着他。

    嗯？

    这句话触动到周博义的内心了。

    再活一次。

    重新塑造道心，回到那条属于自己的修行路上。

    要知道昔日的他，也是一位绝世天才，拥有强大的自信与及强大的实力，若非如此，他也不会去挑战刘长青。

    可惜，他败了。

    回想起以往的种种，周博义的内心似乎被点燃了，年轻时的他竟如此的无所畏惧。

    反倒是现在，畏手畏脚，当真是可笑……

    周博义撑开眼瞳，说道：“我对那座大墓里面的东西并不感兴趣，不过……你若想入，我保紫姬公主平安，有我在，无人敢出手。”

    他很久没有这么自信。

    这不是盲目。

    只要老一辈的人不出手，相互约束，那些强大的年轻天才皆被困在大墓前方，即便是重楼的强者杀过来，他也可以挡住。

    陈平平笑道：“好。”

    两人重新回到这里。

    旁人露出诧异，看了看陈平平，又望向周博义，总觉得眼前的他跟刚才的不太一样了。

    “你待在这里，我进去看看！”陈平平说道。

    不管大墓中有什么，是否适合紫姬修行，他都必须走一趟……

    紫姬听到这句话，微微张口：“师兄，你要进去？”

    “嗯，去看看！”

    “可是……”

    “没有可是，你和老黄待在一起，周兄也会保护你。”陈平平说道。

    若光小雨在这里，见此一幕，定然会大喊着：“酸了，酸了！”

    昔日她修行的时候，不管遇到什么，陈平平百般不愿意暴露自己的实力，不曾想……小师妹来了以后，陈平平屡屡暴露实力。

    如今，更是要在众目睽睽之下，出手争夺大墓中的机缘。

    紫姬公主不再多言，眼神中充满了担忧，一方面是害怕陈平平危机四伏，毕竟现在强者太多了，他一个外来者不好争夺，另外一方面实在担忧自己的处境。

    若陈平平离开这里，岂不是给暗中的强敌机会了？

    可她无法阻拦，因为陈平平入大墓寻机缘，这一切都是因为自己。

    师兄！

    一时间，她哽咽不语，心中唯有感动。

    “周兄，拜托了。”陈平平望向他。

    周博义点头。

    旁人无不露出惊容，陈平平要入大墓与那群年轻天才争夺机缘？

    这？

    胆子未免也太大了吧？

    …………

    留下老黄，他带着土鸡与及毛球踏入山丘，身影刚刚出现，便引起了很多人的注意。

    “是他！”

    “他也要出手争夺吗？”

    “这么多年轻天才在，他……没有任何机会啊！”

    现在的每一位年轻天才，身后几乎都有强者守护，反观陈平平……来自南瞻部洲，身后无人。

    他只有一个人。

    再加上紫姬公主这件事情，他若敢踏入山丘之地，与人争夺大墓机缘，有可能会陨落于此。

    太托大了。

    陈平平一路前行，速度很快，一下子超越了大半的年轻天才。

    前方那些绝世天才也注意到身后来人，纷纷露出诧异，特别是刘长青与圣女。

    原以为陈平平顶多是个王道前期的强者，不曾想……他似乎还有几分实力。

    方向是，陈诗仙。

    后者看着她，目光很复杂，心中骂道：“狗男人！”

    现在才知道来找我？

    哼！

    待会，看我理不理你。

    她以为陈平平不惜暴露自己的实力，是来找她冰释前嫌的，可她万万没有想到，陈平平朝着白云飞拔剑了。

    面容冷酷，饱含杀意。

    白云飞冷笑：“你在找死。”

    他提前回到中州，便是想布局斩杀陈平平，而今……他自主出现，倒是一个很好的机会。

    当下也斩出攻击，冰冷的眼神中充满了自信。

    因为他已经王道五重天。

    然而……

    他自认为强大的攻击，在陈平平的剑道之中，直接支离破碎，强大的力道一下子淹没下来。

    白云飞骇然：“你！”

    “你不该对小雨出手。”陈平平冷漠，一剑斩落，毫不犹豫结束了白云飞的生命。

    在场的人都呆住了，特别是陈诗仙。

    一剑斩杀王道五重天？

    他什么实力？

    神体陈诗仙张大着口，回想起以前那些可笑的挑战，不禁无言以对。

    “倒是有几分实力。”刘长青低语：“难怪敢收下紫姬公主。”

    圣女只是看了一眼，没有过多的关注。

    对于她而言，眼前的这个局面，不过是小打小闹而已。

    但守在外面的白家强者，一个个暴怒如雷，自家公子就在他们眼前，活生生被人斩杀了。

    周博义黑着脸，心想：“大哥，你要杀白家的人，待离开这里后再杀啊！”

    现场还有个紫姬公主呢！

    若白家的人寻过来，怎么办？

    真会找事！

    好在人多，分布在不同的方向，而他们所在的地方，与白家强者的位置相隔甚远，一时半会还不会被发现。

    “你还好？”陈平平走向陈诗仙，问道。

    “要你管？”她气呼呼的说道，语气近乎无限委屈。

    明明是个强者，还老是隐藏自己。

    想起以前的挑战，神体陈诗仙觉得很羞辱。

    他是在羞辱自己。

    “此地不宜久留。”陈平平尴尬的说道：“你还是走吧！”

    “喂喂喂，你太过分了，大机缘人人都有机会得到，凭什么让我走？”神体不岔：“就凭你实力强大吗？”

    “你突破王道了没？”陈平平问。

    “……”

    “你看，问题就出在这，你连王道之境都没有突破，如何与人争夺机缘？”陈平平无奈：“赶紧回去吧！”

