
　　“顾阳？！”

　　听到林逸的话，顾家家主以及长老都是微微一愣。

　　从林逸的衣着打扮和那隐而不发的气息来看，绝对不是普通人。

　　虽然看起来这么年轻，但在这修武世界，除非看骨龄，否则很难从一个人的长相去判断年龄。

　　从林逸的实力，他们先入为主就认为,林逸绝对不是年轻人。

　　而是一个活了很多年的老怪物。

　　连他们都是判断不出来其境界实力，那肯定是在他们之上。

　　最少也是紫府境界。

　　紫府境界，虽然在大楚算不得顶尖。

　　但放在各大势力中，那也绝对是核心人物了。

　　在凌霄剑宗，都能当得上一个长老。

　　这种实力，对于小小顾家而言，就已经很强了。

　　至少目前,顾家最强者也才元丹境而已。

　　想当初，顾阳被剑宗收入门下，就是一位紫府境长老前来，当时也正是因此令得顾家才水涨船高，地位上升了许多。

　　否则现在，顾家可能连这座宅院都是没有。

　　这就是声望地位所带来的好处。

　　只不过，随着顾阳被废，与剑宗产生间隙，如今的顾家，一落千丈，在古城中，已经没有了靠山，其他几大家族，也打算趁此机会，来吞并顾家了。

　　可现在，眼前这位竟是为了顾阳而来，难道说……

　　这是顾家的一次机会？

　　可顾阳现在，已经成为了废人……

　　而且还被他们差点逐出家族，在顾家地位如此。

　　如果这位前辈是看好顾阳的前途的话，那自己等人的做法被这位前辈知道,那顾家就危险了啊！

　　几个家主长老心中打鼓，在心中将顾阳骂了个狗血淋头，怎么认识这等前辈，也不说一下？

　　唯有大长老眼神发亮，看向林逸道：“敢问可是赤阳前辈？”

　　他与顾阳关系最好，曾听闻顾阳在外时，遇到了一个高人。

　　那位高人据说并不是大楚之人，而是东玄域某个强大势力的长老，十分有地位。

　　那位高人还很看好顾阳的前途，时有夸赞，有着收徒的意愿。

　　只不过当时那位高人有着要事在身，忙着去东玄域，便与顾阳分开。

　　临走时还留下了一份信物，说有空便会来找顾阳。

　　那位高人就是赤阳子。

　　眼下的林逸，说不定就是那位赤阳子。

　　这等气质，绝对不像是龙源府之人。

　　他们虽说在大楚声望不高，但对各大势力的格局还是很清楚，各大高手也都认识了个遍，可偏偏没见过林逸这号人物。

　　唯一的解释,那就是林逸很可能是外界来的强者了。

　　林逸心中一动，熟读小说的他，几乎瞬间就是判断出赤阳是谁了。

　　作为一个气运之子，除了青梅竹马和未婚妻之外，还有着什么？

　　那肯定是导师型的人物。

　　那种看起来很强，很有逼格，带主角开图的角色。

　　想来这位赤阳子，就是顾阳的领路人了。

　　林逸微微一笑，也不拆穿，没有贸然行动。

　　他倒是想知道这赤阳子何等人物，实力达到了什么境界？

　　如果自己现在解决了顾阳，这赤阳子会不会找自己拼命？

　　“前辈，快快有请！”

　　大长老看着林逸不说话，就以为是默认了，当下笑容更甚，主动让开身位。

　　同时看向顾家家主，眼中有着一丝冷笑。

　　他可是顾阳的忠实簇拥。

　　顾阳落得这样下场，让他对顾家家主的做法很是不爽。

　　虽然这是逼不得已，为了保全顾家。

　　但这种落井下石，让他十分不齿。

　　如今顾阳立马又要翻身，他倒是很想看看这位家主和其他长老的反应。

　　顾家家主神色尴尬，他如何不知道，这位很可能与顾阳关系不一般。

　　只能在心中暗叹一声，露出一抹笑容，“前辈，有失远迎，还请见谅。”

　　林逸背负着手，在顾家家主几人的簇拥下，走入了顾家。

　　沿途，诸多顾家子弟看到林逸被这般对待，皆是眼露惊奇，猜测着林逸的身份。

　　有耳尖的弟子，听到了几人的谈话，都与顾阳有关，一下子便知道这位乃是为了顾阳而来，各个神色惊异，有些担忧。

　　这段时间，顾阳被废，顾家子弟可是对顾阳没有半分好脸色。

　　如果这位前辈乃是为了顾阳而来，那顾阳翻身之后，是不是就会找他们的麻烦……

　　也有几个曾与顾阳关系不错的弟子，思虑片刻后，最终还是找到了顾阳。

　　“阳子，以前是我不好，你千万不要放在心上，这是我为你准备的药液，对你很有帮助。”23sK.com

　　看着面前突然献起殷勤的顾家子弟，顾阳眉头微皱。

　　自己刚刚才构建灵脉，应该不会有人发现才对，这态度怎么变化这么大？

　　“发生什么事了，老实告诉我！”

　　顾阳感觉，这其中定有隐情。

　　那弟子笑容不减，将林逸的事情都是说了出来。

　　“什么？有前辈来找我？”

　　顾阳闻言一喜，脑海中不自觉浮现出赤阳子的身影。

　　“赤阳子前辈？”

　　想到这里，顾阳伸手从怀中掏出一块指甲大小的炎阳玉髓。

　　这是赤阳子交给他的信物。

　　可他很快便是发现，这上面根本没有赤阳子的波动。

　　“不是赤阳子前辈！”

　　顾阳瞬间就是明白过来，“那会是谁？”

　　印象中，他已经不认识其他人了。

　　“走呗，阳子，随我去见见那位前辈！”

　　那位顾家子弟开口道。

　　“好！”

　　顾阳假笑点头，但已经觉得事情蹊跷。

　　经过之前的事情，这段时间的经历，让他变得更加小心，没有之前那么膨胀了。

　　“你先在这里等等！”

　　说完，他便是直接走入房间，收拾包裹，准备跑路。

　　如今自己的灵脉已经重新构建，而且比起之前还更加坚韧。

　　已经可以开始修炼。

　　只要给自己足够的时间，突破速度绝对会很快！

　　有着之前修炼的经验，这一次自己的根基肯定会比起之前更加牢固。

　　他可不想在这里就折损了。

　　他有着感觉，来人很可能是陆家的人。

　　现在他与陆家可是不共戴天，可不能落到这陆家手中。

　　想到这里，顾阳没有丝毫停留，直接跳窗逃离了顾家。

　　而在另一边。

　　顾家家主等人与林逸一阵寒暄，最终大长老还是提议，“来人，去叫顾阳上来，怎么前辈来了，还躲着不敢见人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第182章 181.赤阳子免费阅读。https://xs.23sk.com 