    

    沈夜和徐桐桐，是大学的同学。

    沈夜的脾气比较温和，所班里的同学都处得不错，徐桐桐和沈夜关系处的比较好。

    对于沈夜，徐桐桐心里一直都感激，她能顺利毕业，多亏了沈夜帮她补习。

    从毕业后，她就没再见过沈夜，没想到今儿会在这儿遇见。

    虽然没联系，徐桐桐却是听说了沈夜的现状的，听说沈夜现在混的特别好。

    可她就惨了，毕业后参加工作，工作一点儿起色都没有，现在看到沈夜，她都觉得有点尴尬。

    “桐桐，你是在这儿工作吗？”沈夜见徐桐桐一身的工作装，好奇的问。

    徐桐桐不好意思的点了点头：“是呀！”

    沈夜也没想会在这儿遇见徐桐桐。

    上学时倒是和徐桐桐的关系不错，不过毕业以后，就没再联系了。

    毕业后，沈夜就一直忙着工作的事，除非那几个特别好的朋友外，其他人他基本上没怎么联系。

    主要是班里的同学，大多数和他的关系都不错，他总不能一个个的都去联系吧？

    简单的和沈夜客套了几句后，徐桐桐问沈夜：“沈夜，你来这儿干嘛？”

    沈夜也正想问一问徐桐桐，关于周家口那个五号院的消息。

    除了容易紧张，徐桐桐别的工作倒是做的很到位，只要是需要卖出去的房子，资料她都很熟悉。

    这个周家口的五号院，她也是知道的。

    “有倒是有，你打听那个宅子干嘛？”

    “那个宅子偏远不说，还很破旧了。”徐桐桐如实说道。

    徐桐桐虽然是卖房子的，可沈夜可是她的同学，她自然得实话实说。

    “咳咳咳……”大厅经理连续咳嗽了几声，提示徐桐桐。

    来这儿的人，不是卖房子，那自然就是买房子的，这个男人打听周家口的五号院，那自然就是对那个院子有意思了。

    可听听徐桐桐这介绍的，是一个专业的销售该说出的话。

    照她这样下去，来多少个客户也得黄。

    沈夜见了，也是哭笑不得，这丫小丫头也太搞笑了，居然当着她领导的面就这么说，这是不想混了吧？

    “我想买，你有消息的话给我说说。”沈夜就是奔着周家口的五号院来的，别的房子，他可没什么兴趣。

    他都住着馨枫苑那么好的房子了，自然不会在对别的房子有想法。

    “行，你等我一下，我去查一下。”徐桐桐被大厅经理那么一提醒，也不敢再实话实说了，既然沈夜问，那她去查就是了。

    反正她也听同学说了，现在沈夜混的不错。

    徐桐桐很快去查了那个院子，她和沈夜说道：“那个我们这儿的确有资料，在半年前，有人找到我们，希望能把那个房子卖出去，但都放在我们这儿半年了，硬是就卖不出去，实在是，太贵了。”

    说起这个，他们公司的人家很苦恼。

    卖房子不难，难的那个房子的主人要求的太高了。

    那么偏远，又那么破的房子，居然要上百万才愿意卖。

    之前，也有不少人想买下来，重新修个小别墅，但都因为价格太高就放弃了。

    时间长了，就没人问了。

    沈夜听了，心中一喜。

    之前听村子里的人说，那个房子的主人不愿意卖房子，他还挺苦恼的，对方不愿意卖，那他该如何得到那个宅子地下室的宝贝？

    总不能在半夜的时候，悄悄的去找吧。

    小偷小摸的勾当，他可不愿意做。

    不过现在好了，既然对方愿意卖，那就好办多了。

    “桐桐，你有那个房子主人的联系方式吗？你给帮忙联系一下吧，只要对方同意，我立马就买。”

    “对了，他们想卖什么价位？”沈夜问。

    徐桐桐如实回道：“他们的意向价格是三百万。”

    “沈夜，那房子那么破，就是三十万我都觉得贵，你是不是……”徐桐桐实在觉得那套破宅子太贵了，还想再劝一下沈夜。

    可没想到，不等他的话说完，沈夜就开了口。

    “三百万就三百万吧，我买了，你只要能帮我联系到人就行。”沈夜坚定的说道。

    每次系统给的奖励，都是很给力的，沈夜相信，这宅子里的宝贝，绝对不止三百万。

    “你，你没开玩笑吧？”徐桐桐难以置信的看向沈夜。

    “老公，你真的要买下来吗？”简佳曦也很是惊讶的问。

    三百万，就那个宅子，破成那样，能买三十万就已经很不错了，可沈夜居然愿意花三百万去买？

    两个女孩都觉得很不可思议。

    尤其是简佳曦，她知道沈夜要买下宅子的意图，但这代价会不会太大了？

    那可是三百万呀，虽然现在沈夜不差钱，但也不带这么花的。

    就为了一个莫须有的宝藏梦，就这么造，万一那个梦真的是梦一场呢，那这三百万岂不是打水漂了？

    这房子对他们来说，一点儿价值都没有。

    “桐桐，你帮我联系那个房子的主人就是了。”沈夜也没法和他们说的太多，干脆就不说了。

    见沈夜坚持，徐桐桐也不好再说什么。

    沈夜都已经表态了，她再继续说下去，估计经理得炒她鱿鱼了。

    很快，徐桐桐就联系上了那个宅子的主人，周楚豪。

    周楚豪一家，是地地道道的本国人，但因为先辈做的事，让他们一家现在在村子里都抬不起头来，没办法，他们只能举家搬去了别的地方。

    在老家的时，他们总被村里的人各种看不起，也就对这个地方没什么感情。

    虽然搬去了别的地方，但他们的家底是有的，早早的去了别的地方发展，现在他家还是非常有钱的。

    “这是什么破地方，也太差劲了。”从小就过着富裕的日子，周楚豪入住了一家江城酒店，一进门，他就各种吐槽。

    “这什么破地儿，我以后不会再来了。”周楚豪是看什么都觉得不顺眼。

    他就想赶紧离开江城，可他又不能那么做。

    他这次是带着任务回来的，那就是来找他太爷爷藏着的宝贝。

    听父亲说，他太爷爷在很久以前就是个很有钱的人，在周家口老宅藏了宝贝，但他们家找到现在也没有找到。        

