 桐城向阳门，庞雨站立在城楼处，用手摸着一块烧黑的城砖。

墙外的紫来街已经烧成一片废墟，有许多百姓在其中翻找着，看看还能找到什么能用的东西。

一些稀稀落落的农民在街边贩卖农作物，桐城周边二十里内的村落几乎都被破坏，这些农民大多都是来自二十里之外。

官道的情况比庞雨想象的要好，因为流寇进军速度很快，除了几处流寇扎营地之外，大部分官道周边破坏不严重。

庐江和安庆方向，往日车马喧嚣的官道上行商绝途，除了传信的官差和少量农民，几乎没有行人。

城门下有两个粥棚，是县衙开设的，城中的部分士绅捐助了一些粮食。

城中避寇的百姓在陆续回家，但有很大一部分很快又返回县城，因为村落大多被烧毁，他们回乡无食无住，连生存都无法维持，只能又返回县城暂时安顿。

“阮劲你此去，路上不要急着赶路，在官道沿途和城镇周围都要仔细打听，这几项我需要你多下些功夫。”

阮劲头上缠着绷带，脸色有些憔悴。

当日夜袭的时候，他也游过了桐溪水，黑暗中往西入了山，等到流寇退去才返回城内。

他回城的时候穿着一套农民的衣服，上面还有血迹，头上则有一处刀伤。

他向庞雨汇报的是，衣服是从山上三清观里找到的，详情如何，庞雨并未细问，阮劲能活着回来，他已经很高兴。

阮劲拱手道，“班头请吩咐。”

“第一，流寇每处宿营地之间的距离；第二，观察营地设置，有无壕沟，有无营墙，各营地之间间距，宿营地周围破坏范围，你要亲眼看到，记录好距离；第三，州县城池，流寇攻城所用器械，是否与桐城相同，在每个城池停留时间、周边破坏范围、攻城手段、伤亡人数。

第四，沿途重要桥梁要记录，标明是石桥还是木桥；第五，流寇前锋到达时间，比其大队早多久；第六，各股流寇名号…”“这，班头，属下怕记不了这许多要点，属下不识字。”

庞雨点头道，“给你随行一个书办，从户房借的，你记不清的，都可问他，需要记录的便让他记下，多看多记。”

阮劲一听是户房借的，微微错愕了一下，以往户房的书办在衙门中都是趾高气扬，何时会给他们这些快手当差。

“原本这是马快的活计，但眼下城中无马快可用，只有让你跑这一趟。

总之跟流寇相关的一切，你都要记下，不厌其烦，不厌其详。”

阮劲迟疑片刻后问道，“只要是班头安排的事，属下原本就该办好。

属下是走到南直隶边界，还是要往河南走？”

“只到南直隶边界，舒城、庐州  、寿州、凤阳必须走到。”

“属下明白了，但这只是北边，南边的州县是否回来还要去？”

庞雨摇摇头，“若是江帆回来，我便安排他做此事，若是他没回来…我就自己去。”

两人沉默了一会，此次快班损失惨重，特备是马快，衙门里面只剩三人可用，官道几处铺舍里的递夫早早就跑光了，连往安庆送信也不得不用马快，三个人已经尽数派出，衙门里面一个马快也没有。

这次阮劲往北打探，还是借的周县丞的配马。

阮劲抬眼看看庞雨问道，“那书办不知何时能走？”

庞雨往北边看了一眼，见到唐为民正从东作门方向过来，转头对阮劲道：“两日内应当可以，此去费时不短，你先安顿好家中。”

阮劲答应一声要离去，庞雨又叫住他道，“流寇离去不久，尚不知会否返回，你此去首要保证自己安全，若是城池不开启，不要住在路边客栈，离官道远一些住宿，给些银子住农户家中也可，晚上警醒些。”

阮劲躬身道，“属下理会得，谢过班头。”

待阮劲离去后，庞雨往北走去，迎接走来的唐为民。

两人碰头之后，唐为民脸有忧色，挥手让背后跟着的一个书手离开，站到墙垛前道，“孙先生今日与我说，此次守城时各仓颗粒无存，堂尊极为震怒，恐怕…”唐为民说到此处，往前后看了无人之后压低声音，“恐怕要借着守城叙功的时机，也要追查此事。”

庞雨靠在城垛上道，“今时不同往日，以前仓中无粮便无粮，要不了人命。

如今流寇肆虐，一旦有警之时，数天便能围城。

周遭逃难的百姓一来，城中人口数倍与平日，衙门要随时有备，这次是围得短，若是围个十天半月的，城中粮店支撑不住，无粮就无城了。”

唐为民皱着眉道，“谁能料到流寇果真要来，还是庞小弟你说得准，但如今不缺也缺了，城外粥棚用的士绅捐的，眼下这样子，不知要开多久粥棚，等到吃完的时候，堂尊必定更加震怒。”

“眼下先想法调些粮食来，解了堂尊的燃眉之急，然后才说几个仓中无粮的事情。”

“此事倒不难，唐某昨日派了皂隶去枞阳，码头的粮商那里有些存粮，明日便派人去买些，只是银库中也无多少银子，购不得许多。”

庞雨揉揉额头道，“我与王文耀和姚棐孙说说，让他们出面再找士绅捐助一些，但唐大人你是管钱粮的，捐助非是长久之法，钱粮终究还是要从衙门中出。

此次守城时无粮，堂尊震怒也是情理之中，总要有些人受着，但必定不是唐大人，谁看着仓库，便是谁。”

唐为民舒一口气，桐城毕竟是守住了，仓库无粮也并非是从他这里开始，他估计杨尔铭动自己的可能也不大，听了庞雨如此说更加放心，看着城外淡淡道，“粮食没了，仓子责无旁贷，银库空了，库子难辞其咎。”

“兄弟我也是如此想的，之前的仓储便不说了，春节之前收了一次本色，补了进预备仓还不足一月，库存便不翼而飞，况且在下已经提前告知过他，当时已有流寇警讯。”

唐为民冷冷道，“有人既如此不识抬举，唐某也留不得他。”

两人谈话间，已经定了几个仓子的命运。

几个仓库无粮的事情，一贯便是如此，在衙门中并非什么新鲜事，但遇到流寇入侵的大事，没人出来背锅是不可能的，唐为民要自保，自然就只能拿仓子开刀。

“那明日便请庞小弟带几个快手，与唐某一起再去巡查预备仓和常平仓。”

庞雨拱手道，“听唐大人调派。”

唐为民心中有事，匆匆跟庞雨拱手道别，庞雨在城楼上多站了片刻，城外满目疮痍，要想恢复到战前的繁华，不知要多少年之后了。

转身下了城楼，庞丁已经等在城梯处，他过来低声道，“少爷，方才庄朝正来说话，壮班共有三十四人要离开，战死的那些，衙门里拿不出银子，有几家的家眷在叶家老宅外边闹事。”

庞雨点点头，没有任何迟疑的道，“知道了，要离开的把月银结算给他们，毕竟帮着守了桐城，也是他们应得的。”

“可衙门中没有银子…”“让刘掌柜调些银子，先结算给他们，战死的那些，给抚恤银子也是应当的，只是…应该衙门给付，这笔银钱不少，咱们有银子，但不便出面给，我再想想如何办，先把那些家眷安顿好，还有何事？”

“阮大铖的马车入城了，他请你去他宅中见面。”

庞雨没有多说，直接往阮大铖在城内的宅院走去，很快到了门前，那些家仆这次参与守城，都认得庞雨，直接领了他去书房。

阮大铖面色红润，见到庞雨哈哈一笑，大步走过来道，“老夫便说，有庞班头这等壮士在，桐城一定能守住，果不其然，庞班头主理城防，当是守城首功。”

庞雨拱手见礼，笑笑摇头道，“托阮先生的福，侥幸守住了，但损失也颇为惨重，有些愧对桐城乡亲。”

“庞小友不可妄自菲薄嘛。”

阮大铖两人分主客坐了，等到家仆上了茶水，书房中只剩下两人。

阮大铖正想问报功文书的事情，还在组织措辞的时候，岂知庞雨却先开口了。

“在下想请教阮先生一事。”

阮大铖耐心的道，“庞小友但说无妨，只要老夫知道的，必定言无不尽。”

“在下想当官，究竟是文官好还是武官好，各有什么路子？”

 