    “听说了吗，你们魔法界有一个逃犯逃出来了，知道一些他的详细情况么？这让我们很是头疼呢。”

    一次晚餐上，精心切着面前鹅肝的菲利普公爵，用一种优雅而随和的口吻说到。

    “知道一些，是一个穷凶极恶的杀人犯，曾经一条魔咒炸毁了一条街道，唔~这鱼子酱不错。”

    以徐越现在的厨艺，能够被他评价为不错的食物可是相当的稀有了，纯粹就是靠着食材的品质取胜。

    不管是稀有程度和获取难度，又或是运输成本，他这一口下去吃的都是钱。

    小天狼星还是越狱的。

    这几乎是必然的。

    因为本来准备邀请徐越暑期去家里玩的罗恩，已经告诉了徐越他们家中得了大奖，所以一家人前往埃及旅行去了。

    既然中奖了，那自然也要配合宣传，所以他们一家人的照片也出现在了预言家日报上。

    照片上罗恩肩手上抱着的那只大老鼠，就是迫使小天狼星越狱的原因！

    对于小天狼星来说，是否要越狱纯粹是看他想不想而已，一只没有被登记的阿尼玛格斯他有着这一份能力。

    之所以一直待在阿兹卡班接受噬魂怪的折磨纯粹只是为了赎罪而已，因为他一直认为是自己害死了自己的好友詹姆?波特夫妇。

    在对抗神秘人的时候，得知到神秘人想要追杀詹姆?波特一家，他们想出了赤胆忠心咒这个保护魔法。

    并且对外宣言称他小天狼星就是那个保密人，企图引开食死徒和伏地魔的视线。

    但事实上，他们私下里却是换上了看上去胆小怕事的小矮星，认为没有人会怀疑到小矮星身上。

    只可惜小矮星早就投靠了伏地魔，反手就把詹姆?波特一家给卖了，所以才造成了后续一系列事件。

    在抓捕小矮星的时候，小矮星一个咒语炸死了半个街道的人，同时留下一根手指自己变成老鼠逃之夭夭。

    让小天狼星一直以为自己复仇成功，随后安心待在阿兹卡班中赎罪。

    直到他看到了预言家日报罗恩一家照片当中罗恩的那只宠物老鼠斑斑……

    在得知到小矮星没死，而且还会随着开学同罗恩一起抵达学校，小天狼星自然是完全无法允许，立刻越狱想要阻止这件惨案。

    因为小天狼星的极度危险，加上他炸毁半条街道的前科，魔法界也不得不和麻瓜世界高层吹气，所以也导致了现在麻瓜世界的新闻上，也在播报小天狼星的通缉令。

    并且将他说成是一个以前炸毁半个街道的恐怖分子，手上还有着枪，让民众们惊醒小心。

    “你们魔法界的治安算是不错了，明明都有着各种超凡的力量，但失控的次数比我们想象中要少的多，印象中这是第一次出现越狱的犯人，从那个什么阿兹卡班监狱中。”

    “是啊，魔法界的犯罪者，相比于普通世界的犯罪者来说，的确是太过稀少了，一个逃犯而已，不足为虑。”

    给菲利普公爵吃了个定心丸后，徐越也起身回到了自己的实验室。

    根据霍格沃兹那边传来的信件，新生们已经接到了录取通知书了，而这一次霍格沃兹有着整整二十位的一年级轮回者新生。

    不过稍微遗憾一点的是，质量方面也比上一届差一些，身上有多少钱，能够卖多少钱却是要打个问号的……

    ……

    “记住我们探索出来的攻略了吗？”

    “邓布利多那个老不死的油盐不进，根本就刷不到好感，所以我们的目标便是不在他之下的吉德罗?洛哈特。”

    “上次如果不是吉德罗?洛哈特阁下，我们恐怕就损失惨重了。”

    “虽然遗憾的是这学期吉德罗?洛哈特阁下不再教书了，但刷他好感这件事是绝对不能错过的，每个人必须都要买下他的精装全套，并且通读背诵他的语录，这是重点，明白吗？”

    肃亲王作为先驱者的代表，不断的向新入学的轮回者们交代着事宜，敲着黑板口若悬河的说到。

    “明白！”

    “很好，接下来就是要想办法解决阵营选择的事件了，那家伙不是密室主人的话，那很可能就是救世主哈利波特的阵营，而我们自然也要统一立场选择神秘人。”

    “下面，是我们选定阵营时的一些经历，大家可以参照一下……”

    又一次，在吉德罗?洛哈特到丽痕书店卖弄的日子里，肃亲王便是带着一大票的学弟赶来捧场了。

    而果然，在当天那群新生再次在这里接到了神秘人阵营的触发选项！

    让他们认定了这方法的可靠性！

    不管是丽痕书店，还是吉德罗?洛哈特本人，很可能就是触发神秘人阵营的媒介。

    后面都可以如法炮制了。

    站在丽痕书店二楼翻看着一本日记本，看上去很是文静的徐越合拢了日记本后，静静的目送着那一大票人背着精装书本离去。

    唔，是不是可以帮着炒作一下吉德罗?洛哈特精装丛书的价钱啊……

    ……

    在徐越的引导下，哈利和他姨夫一家这个暑假其实关系改善了很多。

    哈利也认同了徐越的话，他姨夫一家无论如何都是把他从小拉扯长大的亲人，而这次弗隆姨夫也没有犹豫的爽快的在他同意书上签字了。

    哈利也获得了三年级后前往霍格莫的村的资格。

    只是可惜，这一份融洽，最终因为弗隆姨夫的姐姐，玛姬的到来而被打破……

    因为弗隆姨夫的面子，哈利对玛姬的容忍度已经提高了很多了。

    无论她如何出言嘲讽，哈利都是微笑以对，弗隆几次想要打断玛姬的话转移话题，也被他这强势的姐姐给打破。

    最终到了玛姬开始口不择言的羞辱哈利的父亲是无业酒鬼，形容哈利的母亲是母狗后而终结。

    暴走的哈利直接将玛姬变成了一只膨胀的气球，真的飞上了天……

    ……

    “真是糟糕透了！我都不知道我应该如何面对弗隆姨夫一家。”

    破釜酒吧当中，哈利租下的房间里，不断的向坐在面前的徐越抱怨着倾诉着。

    双手插入头发，一副很抓狂的样子。

    而徐越也在耐心的听着，还算不错，这个进入了叛逆期的小屁孩好歹还知道了内疚。

    是因为不好意思不知道如何面对弗隆姨夫一家才选择离家出走的。

    “你要分清楚，他姐姐和他是两码事，嘴臭就要受到嘴臭的惩罚，而你已经做到了这一点，不是吗？但弗隆姨夫那边，你却还欠了他们一个道歉。”

    “我知道了，我会先写信道歉的，下次回去也会好好当面道歉的。”

    哈利好像泄气了的皮球，无精打采的说到。

    随后又似乎是想到了什么说道

    “对了，你看了预言家日报吗？有人从阿兹卡班逃出来了，还是神秘人的忠实追随者。”

    “当然看到了，唔，那个人还是你的教父噢……”

    徐越摊开了预言家日报的报纸，脸上露出了和善的笑容……

    _______

    两更……