    “哎，谢轻不带你这么损人的。我当然是好饼了，大大的好饼。”

    江一山被谢轻怼了也不恼，只是佯装不服地为自己辩解。

    他看得出来，谢轻怕是已经站在了承骁他们这边了。就是不知道承骁是用的什么办法拉拢了谢轻。

    不过江一山觉得，这简直是大大的好事儿，谁都知道谢轻她爸谢荣权是个女儿奴，只要谢轻想要的他一准儿没半个不字儿。

    小时候一起玩儿的时候，他就曾经挺羡慕谢轻的。

    不管谢轻提出什么要求，谢叔叔总是满口答应，连迟疑一下都没有。

    不像他爸老江，整天板着个脸，严肃的要命。他和哥哥要是淘气了，老江罚的那叫一个狠。

    因此，小时候江一山最羡慕的人就是谢轻了。实在是她爸对她太宠爱了。

    “嘁，你脸真大。”

    谢轻都服了，江一山这个脾气也不知道像谁，怎么挤兑都不生气，不过也是因为这样他才会交到这么多的朋友的吧？

    “谢轻虽然我们打小就认识，但是也请你说话客气点儿，我这正宗的瓜子脸，哪里大？你要不要配一副眼镜戴戴？我觉得你眼神儿不大好。”

    江一山要是贫起来，一个人能承包一台相声晚会。

    他今天本就是有心做架子，自然用他的表现来调节气氛，惹得其他三人都一脸的笑意，让人一瞧就是相处得十分融洽的感觉。

    “你要是再不打住，我可不配合了。”

    谢轻顶烦江一山气死人不偿命那个嘴贱的劲儿，逗咳嗽还上瘾是怎么着？

    不耐烦也有招儿，一句不配合成功让江一山住了嘴。

    “咱不是出来吃东西的吗？我老远就闻到鱼子酱的味道了，你们确定不去尝尝？”

    罗顽顽趁俩人暂停斗嘴的间隙，把话题往吃上面引。

    不论何时何地，谈论吃永远是最安全，最容易拉近距离的一种沟通方式。

    “你是猫吧？这么远你能闻到鱼子酱的味道？”

    对罗顽顽的特殊本领一无所知的江一山，听了她的话感到颇为惊奇，更多是不相信。

    反正他是什么都没闻到，这样的自助式宴会，一般准备的食物都是精致好入口的，温度也不会很高。因此，香味飘的都不远，一般人哪里能捕捉到？

    对于江一山的疑问，罗顽顽只是耸了耸肩，她不能解释，索性就含糊过去。

    “有些人嗅觉就是比较灵敏，这也没什么奇怪的吧？”

    倒是宋承骁替罗顽顽解释起来，他当然知道罗顽顽的嗅觉不仅仅是灵敏而已。但是同时他也不希望别人因为这个就对顽顽另眼相看。

    所以这个事儿，能遮掩就遮掩一下，身怀宝玉自然要低调再低调。

    “那倒是，不过顽顽同学好像不是一般的灵敏呢。”

    江一山接受宋承骁的说法，就是忍不住补充说明了一下。

    “你管她灵敏不灵敏，又不影响什么。就别纠结了。”

    宋承骁截住江一山的絮絮叨叨，再墨迹下去，他可能会想要把江一山的嘴堵上。

    四个人有说有笑地据在一角，罗顽顽帮谢轻拿了一点清爽的小食，她则吃起了她觊觎已久的鱼子酱。

    谢家宴会准备的是很俄式的吃法，用苏打饼干上面抹上了来自里海的高品质鲟鱼子，细看一粒粒黑色的饱满的鱼子在光线下是那么的晶莹圆润。

    放入口中，感受那破裂时有鲜美咸味，犹如海洋的味道。

    鱼子酱，你日子过得好时可以吃，日子过得坏时也可以吃；你胜利凯旋时是一种犒赏，处境艰难时是一种慰藉。

    罗顽顽吃的投入，全然不知自己这样诱人的吃相，惹的本来并没有很感兴趣的仨个人也有点馋了。

    她原本坐在谢轻旁边，手里的餐盘上放了好几片抹好鱼子酱的饼干，还没等她把嘴巴里的食物咽下去，从不同方向伸过来三只手，一人拈走了一块。

    瞪大了眼睛，看着三个“强盗”，罗顽顽觉得一定是她看起来弱小又无助，不然这三个年纪都比她大的人，怎么好意思“顽口夺食”？

    “你们……”自己不会拿啊？为什么抢我的呢？

    残存的友谊，让罗顽顽没有把后面的话说完，只能是佯装不满地怒目以对。

    她的表现倒是引得三个欺负小妹妹得手的坏哥哥姐姐们十分开怀，江一山更是没忍住笑出了声。

    连谢轻虽然脸上只略略舒展开来，可眼底的笑意却是藏不住的。

    宋承骁则满足了欺负妹妹的恶趣味之后，又负责哄，任劳任怨地去给罗顽顽又取了一盘各色美食，补偿她刚才被抢了食物的委屈。

    “江哥哥，原来你在这里啊，我都找了你一大圈了。”

    良好的气氛总有人看不惯似的，这不，没乐呵几分钟，叶家大小姐叶玉莹就巴巴凑了过来。

    本来她早就想过来找江一山搭话了，奈何她爸让讨厌的叶玉珊拘着她，不让她往江一山这边凑。

    好不容易摆脱了叶玉珊，叶玉莹一秒钟都不耽误，兴冲冲地想让江一山看看今天盛装打扮的自己。

    为了今天晚上见到江一山，叶玉莹可以说的卯足了劲儿捯饬。

    虽然没抢到罗顽顽的礼服裙，但是她后来选了一件白色的小礼服裙，还特别在头上戴了一个小小的水晶镶嵌的王冠，俨然是一个小公主呢。

    本来她要是不往江一山身边凑倒是没啥，可谢轻也在这里啊，她这一身打扮就有点喧宾夺主的意思了。

    毕竟今天的主角的是谢轻，谢轻也是一身白色的裙子，虽然样式没叶玉莹那么花哨，但是十分衬她仙女一样唬人的外表。

    叶玉莹其实长得不错，只不过被谢轻一比，就显得差一截而。

    可这会儿，叶玉莹的眼里只有江一山，根本没注意到这些细节。

    而江一山一听见叶玉莹细声细气说话的声音就觉得脑袋疼，他就不明白了，这个女孩子是不懂看人脸色吗？

    稍早在商场遇到的时候，他的表现还不够冷漠？还不能表明他很不喜欢她往跟前凑？

    难道非得简单粗暴地直说，她才能学会分寸二字？

    可这是个年纪不大的小姑娘，江一山出于人道主义也不好对人家太过严苛，要是伤害了对方就不好了，毕竟除了纠缠他，这个叶家姑娘也没干什么大错特错的事儿。

    江一山还全然不知道，背地里叶玉莹都害过周维维一次了，只不过没成功。要是知道了的话，他怕是没这么好的脾气了。

    