    这顿饭，吃的陈尧小肚圆圆，也吃的莺歌意犹未尽。

    碗筷让店小二收了下去，莺歌拉着柳茹月的手笑得灿烂，“好姐姐，以后你找到了孩子，我们开个饭馆吧。”

    “好。”开饭馆是个不错的营生，而且……柳茹月觉得，饭馆不用等到找到孩子之后才开，救孩子也是需要银子的。

    莺歌为将来开店铺的事情展开了许多幻想，要怎么装修，要把铺子开在哪里，主打菜做那个菜系的更吸引人等等等，这么一聊，也蛮打发时间。

    很快，就听到了陈记米庄杂役敲门的声音，“请问柳大哥在么？我把米面送过来了。”

    莺歌停止了咋呼，也不再小女儿姿态，挺胸抬头，摸出一把白色折扇，风度翩翩的扇了起来。

    陈尧握着毛笔，背对着房门在练字。

    柳茹月上前打开了门，那杂役扛着一个大布袋走了进来，“客官，放在哪儿？”

    “放这儿。”随意指了一个角落，柳茹月到桌前拿起茶壶倒了一杯凉茶放在了桌上，“辛苦这位小兄弟了，喝杯茶歇歇脚吧。”

    “不敢不敢，应当的。”大夏天扛着大袋米面赶路，哪有不累的，杂役擦了一把汗，眼巴巴的看着柳茹月。

    她拍了一把脑门儿，“瞧我这记性，你坐，我把工钱给你，我还得找一下票据。”

    见她当真在包裹里找东西，杂役这才拿起茶杯喝水。

    柳茹月也没打算昧了他的工钱，转过身就先将铜板数给了他，“20个铜板，小兄弟你数数看。”

    杂役双手接过铜板，喜笑颜开的一个个清点起来。

    “小兄弟再等等，我方才逛街买的东西有些多，收货票据也不知道被我放哪里了，得再找找。”

    工钱到手，又已经下工了，杂役心里一点都不慌，“没事，客官慢慢找。”

    柳茹月边找东西，便和他聊起来，“今天中午，我吃到了金龙赐福，味道果真好得不得了，以前我在别处当真没有吃到过这么好的米饭。”

    “那可不，我们陈家的大米，就是好，除了金龙赐福，还有别的好几种大米都很香，以后客官若是有机会，再买一些来尝尝。”听到如此夸赞，即便陈记米庄不是杂役的，但他也与有荣焉，话匣子也就此打开。

    柳茹月一边假装找东西，一边和他聊天到底捉襟见肘，还好莺歌也理解到她的打算了，主动揽过话头，道，“听说你家东家是个奇人，以一己之力，将陈记米庄发展成这般的规模，也不知道等我到这等年龄的时候，能不能有你东家的成就。”

    杂役将铜板放回钱袋里，垫了垫，听到这话儿，摇了摇头，“这位书生，您是读书人，将来的成就是在朝廷上，和我东家不一样的。”

    莺歌用扇子挡着嘴，做了一个说错话了表情，随后不经意的放下扇子，“哎，天下读书人那么多，也不可能各个都考上功名，我这般大年龄，也没考上个秀才，姐夫这才带着我出来求学的。”

    “我觉得，我这般大年龄，在念书上恐怕不会有什么进步了，还不如去做生意养家糊口，所以我才万分佩服你家东家。”

    “原来是这样，可是，这位书生，你想在我东家的年龄就有如此产业的话，恐怕。”杂役双嘴紧闭，似是害怕说错话得罪人。

    “不行？”莺歌失落的问道，“别看我现在才19岁，等我四五十，说不定就有你东家的成就了呢？”

    “哈哈哈。”杂役叉腰乐不可支的摇头，“书生，你说什么傻话，我东家才25岁，这6年的时间，你就想追上我东家的成就，想来是不太可能了。”

    “什么？把米庄做得这般大的东家才25岁？”莺歌震惊得收了扇子，激动的握着扇子走来走去，“天呐，看来我这辈子都追不上你东家的成就了。”

    “这样的人物，如果能结交一番，就好了，不过我就是一个穷书生，人家凭什么要认识我呢，哎。”莺歌煞有其事的唉声叹气起来，似乎到手的发家致富机会就如此失去了。

    “是啊，就算我们要开饭馆儿，但小小的饭馆这点进货量，陈记米庄也看不上。”柳茹月直起腰，拿着票据走了过来，“可算是找到了，让小兄弟久等了。”

    票据拿到手上仔细看了看，的确是陈记米庄的收货票据。

    杂役收好，以免遗失，对面前这两个对他客客气气的客官，他很有聊兴，“也不能这么说，掌柜说东家说过，蚊子再小也是肉，不管是大商户还是小商户，我们都得敬着。”

    “所以想要结交我家东家的话，和生意做得大不大关系不大，其实我东家……”

    和杂役聊了好一会儿，喝了一壶茶，这才借着天色晚了，将他送走。

    打开窗户，街道上已经华灯初上，天空中挂上了星光点点。

    柳茹月有些疲惫的支着手，撑着下巴趴在窗户上，看着下面熙熙攘攘的人群。

    莺歌，“十娘刚才拉着那个店小二问了那么多话，莫非是为了替狗蛋儿找家？”

    陈尧放下笔，警惕的看着莺歌。

    “这么瞧着我做什么。”莺歌上前捏着陈尧的脸，揪了揪，“若叫人不知，除非你真的做得到不动神色。”

    “我从来都没有说过什么，你是在乱猜。”陈尧可不记得自己有说过自己家的情况，又扭头去看十娘，他也没有对她说过啊。

    可是十娘，似乎就是知道的样子，难道是在车队里的时候，听到车费嚼舌根了？

    “他没有给我说过他家的事情。”柳茹月转过身，对错愕的莺歌道，“我只是猜到，他家或许和陈家有什么关系而已。”

    “怎么猜的？”陈尧纳闷，还猜的这么准。

    “我只是听车夫说过，你们家的大米是洞庭郡最好的。”

    “你早就猜到了？”陈尧咬紧了唇，掀起眼皮也不敢去瞧十娘的表情，又盖了下去，“你，会不会怪我隐瞒你？”

    “不怪，你经历的事情太多，对谁都不信任，很正常。”柳茹月自己的事情也没坦白，怎么会去怪一个看着母亲被人当面杀害的孩子？

    他若是不生点心思，恐怕也活不到她出现那一刻了，“所以，你想隐瞒的就是，你爹是陈记米庄的东家？”

