    于是许梦拿出包里的首饰盒，弱弱的笑着说道：“唉呀，陈师兄，这是你送给我的手链，我觉得真的不太行，现在还给你吧。”

    许梦旁边四人都惊了！

    陈辉惊的是许梦竟然来这一招，卫佳佳这女人办事不行啊！

    卫佳佳和刘思惊的是许梦怎么把这件事说出来了，搞得她们左右为难。

    柳玲玲是又惊又气，眼眸流露出的无助感真让人心疼。

    柳玲玲独自一人来到这里，身边没有认识的人，一开始就认识了陈辉，又认识了她的三个室友。

    结果现在陈辉和她室友许梦搞在了一起，那她算什么，小三？

    明明是她和陈辉先认识的啊，明明陈辉也在追她的啊！

    怎么会这样？

    刚刚陈辉还要装作不认识许梦来欺骗她，她就是这么好骗的吗？

    柳玲玲越想越气，现在她好想给陈辉两个巴掌，大骂道：“死渣男，你滚远点。”

    陈辉也从震惊中反应了过来，这妥妥的要没了的节奏。

    大脑极速运转。

    …

    陈辉看着众人，伤感的说道：“玲玲，给你实话实说吧，我就是喜欢你，那个项链不过是我送给她，想知道你的一些爱好而已，这件事我确实做得不太对。”

    卫佳佳和刘思都快叫了出来，这不是拆散她们友谊吗？陈师兄真可恶！

    柳玲玲听到过后被气得笑了出来，瘪了瘪嘴，不满的说道：“师兄，你想知道这些，直接问我就好了啊！你干嘛要这样做！”

    陈辉尴尬的解释道：“这不是不好意思吗，我也是第一次追女生，没了解过。”

    看着陈辉尴尬的模样，柳玲玲宛然一笑，她还是挺高兴的。

    证明陈辉还是喜欢她的，他和许梦也没有发生什么，她今天的心情真的算得上是大起大落。

    旁边的卫佳佳看到误会解开过后，满脸笑容说道：“玲玲，赶紧上车吧，等会儿天都暗了。”

    陈辉也接话：“是啊，我们走吧，现在太阳都要下山了。”

    旁边的许梦满脸难堪，很尴尬，刚才她的表演没啥用。

    这陈辉有一手的，直接说出来了。

    许梦也只能气呼呼的拉开了副驾驶的门，理所当然的迈开长腿坐了上去。

    陈辉和柳玲玲三人都一脸诧异看着她。

    柳玲玲心里也纳闷，这许梦今天是怎么了，平日里多善解人意的。

    今天好像一直在刁难陈辉，还强她位置。

    陈辉看着许梦坐到副驾驶，他说道：“卫佳佳你会开车吗，刚不是看你挺喜欢的嘛，让你过一过手瘾，尝试一下怎么样？”

    卫佳佳也猜到了陈辉和许梦两人之间应该是有什么过节。

    但是她不敢开啊，她暑假才学完的车，等会儿变身成了马路杀手那得赔多少钱？

    好像数不过来。

    而且许梦也是她室友，她两边都不好得罪的。

    一个是金主，一个是室友，搞得她左右为难。

    卫佳佳难以开口，站在车前忸忸怩怩。

    柳玲玲这时笑着说道：“师兄，不如让我来吧，我也想尝试一下。”

    柳玲玲还是挺满意陈辉今天的表现的，知道坦白，也知道主动远离许梦。

    所以她才会主动来开车。

    陈辉也无奈，本来想和柳玲玲坐在一起的，结果没了。

    坐在后座，陈辉旁边坐着的是卫佳佳。

    卫佳佳上车过后一直不安分，路上叽叽喳喳。

    柳玲玲和许梦两人反而没有说什么话。

    …

    大概过了不到半小时，几人就来到了餐厅。

    陈辉预先订好了位置，订了个包间，女孩比较多，不太适合在外面。

    这家餐厅不大，是家做私房菜的。

    陈辉这包间是最大的，门外就是庭院，种了些名贵的花花草草，郁郁葱葱的。

    从包间还能看到就在旁边的鱼池，一池碧水，波光粼粼，成群的鱼儿摇头摆尾地在水里踱来踱去，好似在寻找食物。

    鱼池旁边还有一古色古香的小亭，亭子是八菱形的，八面通风，里面还有一小桌，似乎是用来招呼客人用的。

    陈辉他们的包间能将庭院的景色尽收眼底，一览无遗。

    几人相继坐下，不知道为什么，许梦又主动坐在了陈辉的旁边，搞得柳玲玲的脸色有些不太好。

    陈辉是想骂却不能骂，得维持自己温文尔雅的形象。

    卫佳佳她们两人也不知道该怎么办了，只能低着头，什么都不说。

    整个包间突然之间鸦雀无声，旁边的服务员也感受到了，大气都不敢喘。

    从进来开始，她就感觉到气氛有些不对了。

    还是陈辉先打破了沉默，温声说道：“你们今天准备得是什么菜？”

    这家餐厅不是点菜的，是你报用餐人数和价格，他们给你搭配。

    陈辉还没吃过，还是挺好奇的。

    服务员看着菜单，热情回道：“我们为您准备得餐前茶是茗茶，餐前菜考虑到现在还是夏日，给您们准备得是我们自制的果酱和冰粉。”

    “开胃菜是本店招牌套餐年年有鱼，过中给您们准备得是川西一绝黑松露虫草金丝面。”

    “热菜分别是鲜松茸炖野生花胶、六只原味极品鲍、我们原创的酸辣海捕鲜辽参、豆豉鳗鱼、极品官燕燕桃油蒸雪梨、水煮白菜。”

    “小吃是花椒醪糟冰淇淋和冻虾膏，餐后茶是淡竹叶。”

    “先生，没问题的话我们就准备上菜了。”

    陈辉淡淡回道：“行，你们上菜吧。”

    几人听着什么花胶、鲍鱼、辽参都知道很贵，她们吃饭哪里讲究什么餐前餐后的，读高中的时候基本就是和小姐妹吃个烤肉、火锅啥的。

    哪里吃过这么有这么复杂程序的菜。

    卫佳佳先出声：“师兄，这家店不便宜吧，你为了玲玲姐要大出血了啊。”

    柳玲玲娇嗔一声：“佳佳，你说啥呢。”

    又看着旁边陈辉笑嘻嘻的样子，气不打一处来。

    本来进来的时候，看了看装修比较仿古，以为就是一家中餐厅罢了，最多也就是那个庭院还不错的。

    哪里知道是家私房菜，她虽然没吃过，但了解过的啊，知道这种餐厅不便宜。

    本以为就是不太贵的一顿饭，这次她过生日陈辉请客，过阵她请回去就行了。

    听着这些菜名，她暗自摸了摸自己的荷包，她不知道要用多少个月的生活费才够的。

    其实陈辉点的不算贵，按的是每人1688的价格去配菜的。

    柳玲玲有些着急了，用脚碰了碰陈辉。

    陈辉转过头，柳玲玲给了个陈辉眼神，仿佛在说你怎么点这么贵。

    陈辉笑着说道：“等下，我还买了个生日蛋糕，还没送过来，吃完饭就差不多了，等会就在这里给你庆祝一下吧。”

