    声音震耳欲聋。

    陆浅和薄景琛下意识的捂住了耳朵，云素雅则在电梯门打开哪一刻，快速跑出了电梯，也不知道楼层有没有到，先跑就对了。

    云素雅一直往楼上跑去，陆凉渊吃过晚饭准备出门见个朋友，他刚把门关上，就看见一个女人朝自己跑了过来。

    他还没来得及反应过来，云素雅就抓住了他的胳膊：“先、先生，救、救命，有、有鬼。”

    陆凉渊冷着一张脸把云素雅的手从自己身上拉了下来：“这位小姐，投怀送抱的把戏对我来说没一点作用，所以别碰我。”

    投怀送抱？

    云素雅使劲摇头：“不、不是这样的，先生你误会我了，我、我没有对你投怀送抱，我、我是真的遇到鬼了，就在电梯里面，一个长得好丑好丑的男鬼。”

    电梯里？男鬼？

    好丑？

    陆浅和她丈夫好像刚下去不久，所以这女人口中所说的男鬼莫非是陆浅的丈夫？

    他长得确实挺丑的。

    陆凉渊看着被吓的颤抖的云素雅，他在知道云素雅不是故意对自己投怀送抱的时候，他脸色稍微好看了一些。

    “你口中所说的那个男鬼，应该是我妹妹的丈夫，他不是鬼，而是一个毁容的男人罢了，你没必要害怕，因为不做亏心事，不怕鬼敲门，你回家去吧。”

    云素雅身上还在颤抖，她下意识的再次抓住陆凉渊的胳膊：“先生，我知道我接下来的要求或许会有一些过分，但是你能不能送我到我家门外？你放心，我、我不会对你做什么的。”

    陆凉渊看了云素雅一眼：“你一个女孩子你觉得能够对我做什么？”

    云素雅一副呆萌的模样，表示自己不知道。

    陆凉渊被云素雅这副模样给弄得不知道说什么才好，他问：“你家住哪？”

    “八、八楼。”

    陆凉渊带着云素雅去到电梯前准备坐电梯上去，但是云素雅却对陆凉渊摇头：“先生，虽然你刚刚说电梯里的人是你妹妹的丈夫，但是我依旧还是会感觉到害怕，所以你能不能陪我走楼梯回家？”

    陆凉渊看了一眼时间，时间还来得及。

    能送。

    “好。”

    陆凉渊陪着云素雅去走楼梯，云素雅的公寓在前面一层楼，走上前去快的。

    陆凉渊看着全程小心翼翼抱着自己身体的云素雅，他真不明白云素雅在害怕什么。

    好不容易来到楼上，云素雅却踩着一个香蕉皮差点摔倒在地，她手疾眼快的抓住陆凉渊的衣服，然后把陆凉渊往自己眼前这么一拉。

    陆凉渊和去素雅一起倒在地上。

    陆凉渊和作压在云素雅的身上，两个人就这样近距离的四目相对。

    云素雅：“……”

    “先、先生，你、你压我胸上了。”

    陆凉渊：“……”

    ……

    车上。

    薄景琛好奇的询问陆浅：“浅浅什么时候和Q成为的朋友？我怎么从来没有听你说起过？”

    “阿琛都没问的事情，我又怎么主动对你说呢？”

    “浅浅这话的意思是……”

