    顺利进城，这本就是念儿意料中的事。若是轩辕泽连这点事都处理不好，他就不是太子殿下了！

    马车平稳的驶入内城，见前面拐个弯就过了城门区到大街了， 念儿放心的放下车帘。

    “站住！”突然，后方传来一声粗暴的男子历喝。念儿心中一紧，看向轩辕泽，见他脸色如常，心下稍安。

    流云勒住了马缰，就听到一阵脚步声走了过来，喝道，“马车中是什么人？下来检查！”

    流云的声音，适时的响道，“这位军爷，马车里是我家主子和夫人。夫人感染了风寒，不宜见客，还望军爷见谅。”

    “不行！太子殿下被刺客刺杀失踪，皇上震惊，严令搜查可疑之人，尔等也不例外。”被流云称作军爷的男子严厉的喝道，不讲一丝情面。

    马车里，轩辕泽原本平静如水的眸子里，突然浮上一丝晦暗，只一瞬，就又恢复如初。易了容的一张脸上，再也看不出什么情绪。

    念儿却是猜到了，他八成是认识马车外的人！

    且，还是他最不愿看到的人。

    念儿默然，他是太子，极少出京城。能让他如此估计不愿面对的人，也不外乎那么几个……只是，具体是谁，念儿却不得而知。

    流云怒目相对，却没有发作。要不是太子殿下有伤，他如何能忍受这些人如此侮辱殿下！握住马缰的手青筋暴起，他极力忍耐着。

    马车里，念儿和轩辕泽互望一眼，轩辕泽轻声开口，“军爷例行公事，草民自当遵从。”说完，他竟亲自挑了帘子。还算清秀的容颜出现在众人面前，他的身后，带着围帽的念儿适时用帕子掩唇，低低咳嗽了两声，恰是将得了风寒的模样呈现出来。

    “你们是哪里人士？要去哪里？”年轻的士兵军官仔细的端详了片刻，才恶狠狠的道。

    “我们是京城人士，前些日子回江南老家赏花游玩，没料想江南干旱，只有带着家人返回。军爷，可是有何不妥？”他的声音隐带了一丝差异。

    那头目又仔细看了看车厢里的物什，见无异样，才不甘的摆了摆手，“走吧。”

    流云早已不耐，闻言放下车帘，抡起鞭子朝前走去。

    待马车拐过了弯，一旁的墙角走出一个锦衣男子，戴着面具，看不清样貌。一看到他，士兵头目立刻紧走两步上前，点头哈腰的道，“小的已经按大人的吩咐查了那辆马车，并无异样。”

    面具男子并不说话，挥手让他离开，他自己则站在原地沉思好久……只是，静立的他突然想到什么，立刻纵身跃起，三两下消失在街道里。

    入了城，轩辕泽并没有停留，吩咐流云买了食物干粮，补充了清水后，就马上离开。刚才的那个士兵，并不像是检查那么简单，怕是还有后招。他们只有赶快离开丰城才是。流风骑着马在前面探路，马车相跟着离开。

    一路上，几人都没有说话，气氛一时有些沉闷。出了城大约二十里地的样子，是一处山洼。两旁山林纵立，满目嫣红，风过声动，显得有些诡异。几个人都暗中打起了十二分的精神，侧目养神，暗自戒备着。

    突然，拉车的马儿有些不安的举蹄不前，口鼻中慌乱的喷着热气。轩辕泽神色一闪，看向念儿，见她也同样警觉起来，就对她微微一笑。

    念儿笑笑，伸手握住他修长的手指。虽无言语，可以死两个人都懂。

    流风骑马折回，低声对着马车禀报，“殿下，这林子的确怪异，我们当小心行事。”

    马儿原就被人敏感，能感知到人无法感知的危险。这红枫林也着实比平日里安静了一些，几人都感到不对劲，更何况马儿？

    流风的话音刚落，四周就跳出十几道人影，一个个面目表情，目光冷酷，一路面也不废话，直接举着手中明晃晃的刀就朝马车砍了过来。流云和流风轻蔑的互望一眼，都从对方的眼中看到了嗜血的冷意。流云弯指抿唇，发出悦耳的哨声，很快，那是几个暗卫也都现身，二话不说，就和杀手斗在一起。流风和流云心系轩辕泽的安危，只提剑护在马车两侧，不曾远离。偶有杀手凑巧落到马车旁，他们会适时补上两剑。

    杀手武功不弱，暗卫的实力更不容小瞧。半个时辰后，双方都有损伤，流风见久居不下，也加入了战斗。念儿想要出去帮忙，却被轩辕泽拦住，“他们能应付。”

    念儿遂安心的坐在车厢里不动，外面的动静虽然很大，可他也需要她的陪伴。突然，轩辕泽皱起了眉头，还没等念儿问出发生何事，他已经一把拉着念儿跃出了马车外。两个人的身子在地上一个转身站定，就听到两声刺耳的异响，两支黑色的羽箭夹着雷霆之力，一下子就射在马车顶棚，整个剑身都没入马车里，车棚划拉一下裂开，赶车的马儿也受惊，嘶鸣一声扬起前蹄，咆哮着意欲跑来。流云担心轩辕泽的身体，也顾不上拦住惊马，眼睁睁看着马车横冲直撞的跑远。

    “你怎么样？”一站定身子，念儿就扶住轩辕泽问。她害怕剧烈的动作后，他的伤口再次裂开。流云也紧张的问，“殿下可好？”

    轩辕泽摇摇头，淡笑着说，“无事。”他的目光越过念儿 ，只看想她身后的山丘！那里，赫然站着一个紫色锦衣的男子！

    看到他，轩辕泽的目光有一瞬的迷惑，也有一丝了然。他苦涩的对着那人笑了笑。念儿顺着他的目光看过去，瞬间愣在那里。

    那个人，他们都再熟悉不过，瑞王轩辕瑞！

    “太子哥哥好兴致，竟玩起了乔装的把戏！”轩辕瑞的目光灼灼，再也没了以往的温润之色。。他的目光只望了轩辕泽一眼，就锁定在他身旁的女子身上。他的呼吸似乎乱了下，却被他尽力压制，漂亮的凤眼挑起，“美人相伴左右，难怪太子哥哥不敢以真面目示人，是怕太子妃嫂子吃醋吗？”

