    “你的顾虑不无道理！不过，属性：空即便是进化了，应该也不会出现被究极奈克洛兹玛吞噬的命运的！属性：空所具备的能力有些类似于阿尔宙斯，露莎米奈是准备让属性：空去压制阿尔宙斯，以便究极奈克洛兹玛刚好的统治宝可梦世界！”

    之前露莎米奈就明确的表示过，属性：空的存在是为了压制阿尔宙斯的！不管究极奈克洛兹玛吸收了多少光源，变得如何的强大，面对全属性状态下的阿尔宙斯依旧会显得棘手。以属性：空的全属性能力来压制阿尔宙斯的全属性，进而给究极奈克洛兹玛创造重伤阿尔宙斯的机会。

    格拉吉欧听完王皓的解释之后，神色更加的不自然了。如果只是被吞噬，那么或许还有复原的可能，毕竟只要打倒究极奈克洛兹玛便有希望。而如果是要属性：空充当压制创世神的存在，那么其结果必定不会有好下场。露莎米奈这是打算用属性：空的生命来充当击败阿尔宙斯的祭品啊！

    “就算不是被吞噬，充当炮灰的命运也一样是悲剧！我不可能让属性：空就这么白白的牺牲的！”

    格拉吉欧对属性：空有着极大的羁绊，这点王皓可以非常明显的感知出来。无论是格拉吉欧，还是莉莉艾，他们都只不过是露莎米奈手中的工具，实在太可怜了。王皓没有继续在这个话题上与格拉吉欧展开讨论，而是询问起如何说服露莎米奈的事情。

    虽然王皓觉得利用波导的力量唤醒莉莉艾的可能性不高，但格拉吉欧却执意要尝试。这样的话，一个密不透风的说辞就是目前最需要的了。两人简单的商议了一番，得出了一个相对比较满意的说法。那就是以格拉吉欧内心的顾虑为由，解释为什么需要莉莉艾的配合？顾虑是真的，配合却是假的！真真假假的谎言一般是最难猜测的。

    没过多久，露莎米奈就带着装有属性：空的精灵球来到休息室当中。虽然格拉吉欧依旧一副冰冷的神情，但露莎米奈可以感觉到他和王皓之间似乎没有了之前的陌生感，当即就认为波导的力量确实在沟通上有着非常好的作用。

    “看来你们聊得很好啊！关于属性：空和格拉吉欧之间的问题，你们是不是已经有一些头绪了？我已经把属性：空带过来了，如果有必要的话，你也可以跟属性：空沟通一番！”

    王皓没有立即回答露莎米奈，而是故作思量，然后才缓缓的将之前他与格拉吉欧商议好的说辞给道了出来。起初露莎米奈还一副认真的模样在聆听，可后面她却露出了愤怒的神色。当王皓提到必须要莉莉艾的配合才能解决属性：空和格拉吉欧之间的问题时，露莎米奈的眼神之中更是闪过一丝冷意。那根本就不像是一个母亲会对儿子露出的眼神，瞬间就让王皓感到诧异。

    “其实这就是一个非常简单的应激心理！担心自己和属性：空的关系会像自己妹妹曾经的经历一般，从而本能的无法与属性：空达成默契配合！这种本能的反应，哪怕是你拿刀架在格拉吉欧的脖子上，他估计也是无法避免的！所以，最好的办法还是通过莉莉艾来缓和他的心理！”

    露莎米奈明白，涉及到心理层面的问题，那么就算是用再强硬的手段也是无法轻松化解的。虽然她可以让虚吾伊德控制格拉吉欧，将这个心理问题暂时的掩盖下去，但身体的本能反应是掩盖不了的。结果依旧得不到默契的配合，也就无法促使属性：空进化。

    思量了一番之后，露莎米奈最终还是同意了王皓的提议。这个过程之中，格拉吉欧一直都没有说话。他需要营造一种自己并非自愿的假象，也只有这样才能骗过露莎米奈。露莎米奈为了早点促成属性：空的进化，没有耽搁多久，迅速带着王皓和格拉吉欧前往以太乐园最中心的位置，也是其府邸所在的地方。

    根据格拉吉欧的说法，莉莉艾沉睡之后就一直被露莎米奈封锁在以太乐园的府邸深处，不准任何外人与之接触。同时，周围还有不少究极异兽守备着，就算是格拉吉欧想要硬闯也是没有办法的！跟着露莎米奈的步伐，王皓总算是见识到了什么叫做“里三层外三层”的严密戒备了。可以说，这座位于以太乐园中心的府邸中所具备的究极异兽数量是王皓除了百刻市见到的异兽大军之外数量最多的！

    如果不是耿鬼的能力比较特殊，想要从这么多究极异兽守备的情况下逃走，绝对是一件不可能的事情。进入府邸之后，王皓在二楼的一件巨大的房间之中看到了沉睡中的莉莉艾。雪白的肌肤和金黄色的长发，宛如一个睡美人一般，嘴角还挂着浅浅的笑容。

    “莉莉艾因为一些原因陷入了沉睡，你确定自己的波导之力可以让她配合你解决格拉吉欧和属性：空之间的问题？如果只是试一试的话，我希望你能够动作快一些。”

    “我确实无法保证波导的力量可以起效，但终归都还是要尝试一下的！如果能够唤醒莉莉艾，那不是一件很好的事情吗？身为母亲的你，难道想要看着自己的女儿一直沉睡下去？”

    露莎米奈终究对通过唤醒莉莉艾来解决格拉吉欧和属性：空之间的问题感到不放心。不过，她觉得只要自己在场，王皓肯定是闹不出什么花样来的，所以便只是催促。而王皓也没有做出什么保证，仅仅是从莉莉艾沉睡一事上表达自己的看法。露莎米奈没有再说什么，将属性：空的精灵球递给了格拉吉欧，然后就站在了一旁。

    “待会我会先通过波导的力量尝试与莉莉艾进行沟通，如果顺利的话，那么我就会示意格拉吉欧。届时，格拉吉欧只要配合的释放出属性：空就可以了！”

    这段话自然是王皓为了消除露莎米奈的戒心而故意说的。不管他的波导之力能否与莉莉艾达成顺利的沟通，都不需要格拉吉欧释放属性：空。但这个事情，露莎米奈并不清楚！这样有板有眼的说明，可以让之后的动作变得顺其自然。格拉吉欧也如同之前说好的那般，仅仅只是点了点头，没有过多的言语。

    当波导的力量从王皓的体内扩散而出，然后一点点作用在莉莉艾的身上时，格拉吉欧和露莎米奈都被那淡蓝色的波导光芒给吸引住了。这是他们第一次如此近距离的状态下查看到波导的能量形态，且波导的力量附带了极大的亲和力，所以才能一下子吸引着他们。

    这些淡蓝色的波导力量作用在莉莉艾的身上时，莉莉艾嘴角的那一抹笑容骤然就消失了。似乎，莉莉艾对于这种外来的力量有种莫名的抗拒！好在，波导的力量相对比较柔和，也具有极高的亲和力，莉莉艾的抗拒并没有持续很长的时间。

    默默感知着这一切变化的王皓，开始缓缓的闭上了自己的双眼。跟陷入沉睡的对象进行波导沟通，王皓还是第一次。不过，他并没有出现不知所措的窘况，而是遵循着波导力量的牵引。很快，闭上双眼的王皓看到了一个置身在漆黑一片的天地中，身穿白裙，蜷缩在地上，瑟瑟发抖的女孩子。

    不用猜，那自然就是莉莉艾。王皓缓缓的朝着莉莉艾靠近，并且全程通过波导的力量释放着自己的好意。莉莉艾应该是第一次在这片漆黑的天地之中感受到其他的生命，本就怯生生的她，立马慌张了起来。不过，见到莉莉艾慌张不已的样子，王皓就停下了自己的脚步。

    “别害怕！我是受了你哥哥格拉吉欧的委托才到这里来的，并没有要伤害你的意思！如果你还是觉得不放心，那我可以跟你保持在足够安全的距离！我只是想知道，为什么你会躲在这里？难道你不想你的哥哥，不想你的妈妈，不想关心你的人吗？”

    莉莉艾的性格本就怯懦，受到露奈雅拉的事情影响，则更是加剧了她对宝可梦、陌生人的畏惧。在这种情况下，王皓这样一个骤然出现的家伙，自然会让她十分的警戒。为了消除莉莉艾的戒心，王皓只能搬出格拉吉欧，和一切莉莉艾认识的人类。听到“格拉吉欧”这四个字的时候，莉莉艾紧张到咬紧的下嘴唇默默的松开了。

    “哥哥他还好吗？我怎么可能不想他呢？可我离不开这里！我尝试了各种各样的办法，可就是没能从这片漆黑的世界中走出去！每每我鼓起勇气前进的时候，就会有一个声音呵斥我，让我不要妄动！那是一个声音我无论如何都无法抗拒的声音，来自于露奈雅拉！”

    果然，莉莉艾无法从沉睡之中醒来跟露奈雅拉有着一定的联系。这种深层次的精神创伤，不是三言两句就能够安抚的！王皓也知道自己再说些什么，意义不大。不过，他还是选择试上一试。

    “露奈雅拉是为了守护你才从科斯莫古一路进化而来的，她又怎么会忍心将你囚禁在这个地方呢？真正将你困在这里的，其实是你自己！你何不试着和那个声音好好谈一谈，就算被呵斥一顿又如何？你得把自己的想法和情绪表达出来！”

    莉莉艾很犹豫，她很抗拒王皓所说的一切，但想要离开这里，她又不得不试一试。这是一个非常难做的决定，必须要有一定的勇气才行！王皓始终都是一个外人，他没有再多说什么，也没有再做什么，仅仅只是留下一道波导的力量去牵引她。如果莉莉艾能够突破心中的限制，那么她自然就能沿着波导的指引回到外界。

    在王皓与莉莉艾沟通的时候，被淡蓝色波导能量吸引的格拉吉欧和露莎米奈则被一阵通讯设备的声音拉回了现实。露莎米奈很是愤懑的接通了设备，联系人不是别人，正是之前王皓见过的以太分部长扎奥博，那个有些秃头的中年大叔！

    “会长！不好了！卡璞家族似乎疯掉了，居然全员集齐，并发起了猛攻！他们好像是察觉到究极奈克洛兹玛大人不在以太乐园的情况。这边怕是快镇压不住了，还请您做好准备！”

    露莎米奈也没有想到卡璞家族会在这种时候发难，看来究极奈克洛兹玛离开的时间还是太长了，震慑效果没有之前那么的明显了！不过，若是卡璞家族认为这座以太乐园仅仅只是依靠究极奈克洛兹玛的话，那就实在太小看这里了。

    “你们先撑一下，我现在就赶过去！”

    看了一眼还在与莉莉艾沟通的王皓，露莎米奈转身对格拉吉欧说到：“好好配合他完成后面的事情，只要属性：空能够顺利进化，那么我就给你探视妹妹的权力，再也不会有人阻拦你！”。

    当格拉吉欧很是乖巧的点了点头后，露莎米奈就没有再耽搁，径直的离开了。露莎米奈离开没多久，王皓就从波导沟通的状态之中解除开来。当他注意到露莎米奈不在的时候，不由的向着格拉吉欧看了一眼。格拉吉欧则连忙来到自己妹妹的身边，询问起莉莉艾的情况。

    “能做的我都已经做了！剩下的就只能依靠莉莉艾自己了，如果她能够从自己的心魔中走出来，那么自然就不会再沉睡！给她一点时间吧！”

    虽然这不是格拉吉欧最初想要看到的结果，但总算是带来了一些希望。格拉吉欧摸了摸妹妹的手，然后才释放出精灵球中的属性：空。这个时候，格拉吉欧释放属性：空其实并没有什么意义，王皓也无法让他进化。格拉吉欧也没有解释什么，只是缓缓的站了起来，然后抱了抱属性：空。

    “露莎米奈去对抗卡璞家族了，现在是你逃走的最佳时机！我很感谢你帮到莉莉艾，所以，这只属性：空，你就带走吧！我会将属性：空进行格式化，他将以全新的记忆与你重新开始！希望，有一天你能将他用在正确的地方！这也是他真正的存在意义！”

