    第652章找到心酸

    然后，鹿慈抬头看向前面这间依旧凌乱，甚至恶臭扑面的房间。

    满室的焦黑和腐蚀洞眼。

    并不如先前那些房间暗红色的血迹斑驳，划拉拖长的痕迹遍布。

    这里，只有丧尸存在过的痕迹。

    但是房间里却是空空如也。

    一只丧尸也没有。

    地面上大量的腐蚀痕迹，是朝着另一扇大开的门而去。

    墙壁上焦黑的手印也是凌乱重叠。

    在另一扇门的位置，大量存在。

    想起先前在地面上教室外碰上的那些丧尸，那从单人办公室黑黑的墙洞里跑出来的丧尸。

    也许就来自这里。

    如果是真的的话，那顺着这些丧尸留下的痕迹，岂不是能回到最初下来的那个三岔口。

    继而离开地下空间，返回地面吗？

    但是现在鹿慈并不想考虑怎么离开的问题。

    现在最重要的是，先找到时郁！

    嗯，然后再找找其他走丢的人。

    比如，那四个有趣的饭友！

    毕竟原本跟他们在一起的沈灼都出现在这里了。

    他们四个没道理不跟着下来。

    鹿慈视线飞快的扫视一眼。

    找到下一扇门。

    刚准备继续暴力拆门。

    冒着寒气的手，冰晶都还没脱手而出。

    耳朵尖的就听见了门后不小的动静。

    一阵阵扑通的倒地声。

    一声声密集的嗬嗬嘶吼声。

    还有嘭嘭嘭，炸烟花一样的爆炸声。

    跟开联欢会一样的热闹和嘈杂。

    隔着一扇门。

    熟悉的异能波动，剧烈起伏。

    是时郁！

    鹿慈瞳孔微缩。

    手心的冰晶随之攀门而上。

    冰寒扩散。

    冰冻大门随之形成。

    “咔嚓——”

    暴力拆门完成。

    碎落的大门，揭开了门后狰狞，血腥的场面。

    鹿慈站在门口的位置。

    一眼收尽面前所有的画面。

    坍塌的墙壁。

    犹如地狱的宽敞空间里。

    残垣端砖，尸横遍野。

    找不到一具完整的丧尸尸体，全都炸裂成大的小的，长的段的，零零散散的尸块。

    腐烂的糜臭味，浓烈呛人。

    墙根处，角落里躺着，靠着三个死活不明的人。

    僵硬的大群丧尸在扭动。

    在尸群中，格外突出，却依旧脏的灰头土脸，焦黑遍布的一大一小两只丧尸。

    还能看得出来，是两只女丧尸。

    一个成年女性，一个幼年女童。

    很符合之前在墙壁上看见的那一大一小，两种手印。

    满眼的黑白灰。

    唯余中心处的一抹亮色！

    是时郁！

    是穿在一身雾霾蓝休闲装的时郁！

    他背对着她，清瘦高挑的身体，挺拔笔直。

    攥紧的手里，提着一个破残不堪，断裂的只剩下一半的风铃。

    原本晶莹剔透，带着浅蓝通透的冰晶风铃，已经不复先前的璀璨耀眼，精巧别致。

    仅存的半截冰晶，表面染上不少黑色液体。

    脏乱的像是垃圾堆里刚扒拉出来的残次品。

    少年攥紧，握拳的手心里，顺着指缝，还有鲜红的液体沁出。

    顺着风铃滑落。

    滴在地面上。

    落进一堆灰黑色残渣中。

    殷红点点。

    浮于表面。

    鹿慈握住奶茶杯的手一紧。

    看着那抹红色，心微颤。

    看着少年清瘦依旧，挺拔依旧的背影。

    不知怎的。

    没来由的，心里发酸。

    少年孤零零的站在最中间的位置。

    苍凉，孤独。

    他的周围空出一大片。

    但是四周的地面上，围了一大圈，堆叠加厚的丧尸尸块儿。

    四四方方都是朝他扑过去的狰狞丧尸。

    (本章完)

