
还好风寒及时好了，孙女这就没有禀告任何人，就急匆匆的回来了。还希望祖母别见怪孙女的失礼……”

老夫人慈眉善目的笑了，高兴的拍着月千澜的手背。

“好好……早点回来好，祖母又怎么会怪你呢。你身子板本来就瘦弱，这下子瘦的都皮包骨头了，既然回来了，一定要好好补补。想吃什么，和祖母说，祖母让小厨房替你准备膳食，一定让你吃撑，扶着腰回你的浮云阁去。”

月千澜眉眼弯弯的笑了，连连应是。

她也不客气，果真点了好几道山珍海味。

厨房里的速度很快，不过半刻钟的功夫，无数道美食，皆已经摆满了席位。

月千澜扶着老夫人入座，她等不及似的，连忙伸手捏了一块肉，丢进了嘴里。

肉的鲜美滋味，让她满意的眯了眯眼睛，月千澜一点都没有矜持的立马坐下来，捧着饭碗，开始大快朵颐。

这些日子在潍城，她因为担心君墨渊，实在是没好好吃一顿饭。

如今，闻见熟悉的菜香，看见祖母那情真意切关切的眼神，月千澜不想再装了，怎么舒服怎么来。

老夫人瞧着她这般没有拘束，轻松无比的模样，她是满心的欣慰。

望着月千澜的眼神，越发温和，老人家自己都顾不得吃，忙着替月千澜夹菜。

祖孙俩，快快乐乐的吃饭，气氛融洽，温馨。

不过，这样温馨轻松的氛围，很快便被人打破。

老夫人正亲自拿着汤勺，替月千澜盛汤时，突然听见院外响起一阵脚步声。紧接着，便闻见一股香风袭来，随之而来的便是沈雨婷清脆如黄鹂的笑声。

“哈……是大小姐回来了吗？老夫人，大小姐还是和你关系亲厚啊，这才刚刚进了府，哪里都不去，一头扎在你这里了。老爷他还正在念叨着大小姐呢，结果派人去请，才知道，大小姐早来了你这里。大小姐真是孝顺，与老夫人的感情挺好的……”沈雨婷提着裙摆，一步步莲步轻移，仪态优雅的步入了屋内。

老夫人微微蹙眉，低声说了句：“我的孙女，当然与我感情好，你这是说的什么废话？”

沈雨婷连忙赔不是，满口应承：“是是……妾身说错了，希望老夫人千万别见怪。”

月千澜立即放下碗筷站起身，对着沈雨婷行了一礼问好。

“五姨娘好，好久不见，五姨娘比之前更加明艳动人了呢。”

沈雨婷明显有些受宠若惊，连忙扶住了月千澜的胳膊，诚惶诚恐的说道：“大小姐真是折煞我了，你可是未来的太子妃，理应是我向你行礼，怎么能让大小姐屈尊降贵呢。”

老夫人将筷子搁放在桌上，发出一声清脆的响声。

她沉着脸，不悦的看向沈雨婷，冷声问：“这个时候过来，有什么事？”

沈雨婷不敢在老夫人面前造次，连忙低声回道：“老夫人息怒，实在是老爷让妾身过来，请大小姐过去前院一趟，说是皇宫里来人了。”

月千澜眸底划过一丝惊诧，随即问：“皇宫来人了？是谁？”

“是刘公公，说是太子回府，陛下口谕，接了大小姐去太子府，与太子商议婚礼相关事宜。按说这事，不应该让大小姐亲自出面吧？也不知道，陛下这是什么意思？”沈雨婷一边打量月千澜，一边低声疑惑的问了一句。

老夫人冷哼一声：“既然是皇上的意思，我们自然遵从的。若是五姨娘有什么疑问，不如你去面见圣上，亲自问问他是什么意思？”

沈雨婷的笑脸微微一僵，脸色有些难看。

素来都知道老夫人因为沈岩的事情，如今很不待见她，可是当着丫鬟婆子的面，老夫人还真是一点情面都不给她留了啊？

沈雨婷的暗暗咬牙，眸底划过一丝阴霾，随即扯着僵硬的唇角讪讪笑了。

她连忙向老夫人赔不是：“是妾身糊涂了，瞧瞧我这张嘴都说了什么胡话。陛下的意思，哪能让人随意揣测啊。妾身实在是该死，还请老夫人息怒……”

“知道就好，小心祸从口出……”老夫人冷声斥道。

沈雨婷自然做小伏低，再也不敢阴阳怪气的说话。

现在，她好不容易缓和了和月晟丰的关系，可不想因为和老夫人拌一次嘴，再丢失了月晟丰的宠爱。

沈岩虽然没了，可沈家还在。

只要月府后院，有一个沈家的女人，那么沈家和月家的利益关联，便永远都不会断。

老夫人随即叮嘱了月千澜几句，拿出了她珍藏多年的一件碧绿镯子，套在了月千澜的手腕上。

“去吧……”

月千澜眸光闪烁，眸底划过一丝讶异。

这个镯子……这个镯子是老夫人平生最喜欢的一件首饰，而且也是她所有首饰中，最为贵重的一个镯子。

祖母绿的翡翠镯子，价值不菲，又因年数久远，这么一个镯子，价值千金啊。

月千澜连忙要退下来还给老夫人。

“祖母，这个镯子太过贵重，孙女不能要。”

老夫人却不高兴了，连忙握住她的手，阻止她的动作。

“澜丫头，你是未来的太子妃，将来肯定会有无数的好东西。可是现在，你还没有正式与太子举行婚礼，陛下此番招你入太子府商量婚礼事宜。这全京都的百姓都看着呢，都想见识一番未来太子妃的风采。你是第一次以太子妃的姿态，面对世人，你的身份，你的穿着和佩戴，必须是雍容华贵，气度不凡。”

“祖母没什么能够拿得出手的，唯有这个镯子还不错，衬得上你太子妃的身份。虽然我们月家的门第，不比那些侯爵，王爵什么的尊贵，可也不能让别人看低。月家的门面，就靠你撑起来了。”

月千澜眸底涌动的东西，渐渐的沉淀安静了下来。

月家，月家的门面？

她微微抿了唇瓣，轻声笑了。

她停了动作，乖顺的低头应了：“是……孙女谨记祖母教诲……”

今生，她命运的轨迹和前世不同，她坐上了太子妃之位，所以无论是老夫人还是月晟丰，对待她的态度，发生了巨大的改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331901"  chaptername="第329章">加入书签</a>
</div>
