    混元天穹突如其来的搅局，让佛、魔、仙、灵四界驻守的空间入口都已乱成了一锅粥。

    而在“神器空间”的内部，本已被仙界主宰一拳轰炸了半截身子的辰申，此刻正大口大口的吞吃玄食。

    再看他那本该被拳劲轰碎的下半截身子，竟丝毫未损？

    好一番狼吞虎咽后，辰申长舒了一口气：“呼～～幸好我有血族神通，它的再生之力自发救主后，我才得以死里逃生。”

    “仙界主宰那个混账，这一拳之仇，哥记下了！”

    “不过话说回来，这李三石的金系玄罡当真了得，定是神级的变异金元素。”

    “多亏我在中招的前一刹，开启了由‘金刚不坏身’、‘不朽金身’、‘磐石之体’和‘天岩之躯’融会贯通后练就的‘绝对防御’，才保住了前半截身子。”

    “在这之后，哥又立马开启了由‘治愈法则’、‘再生法则’、‘疗伤法则’和‘续命法则’融合而成的‘圣疗法则’医伤继命。”

    “若非如此，光凭血族神通自发救主的恢复力，这一遭我还真不一定能扛下来！”

    “毕竟那家伙的变异金元素噬灭我身躯的速度，比起‘血族神通’的再生速度来，要快得多。”

    辰申又享用完一份神阶下品的玄食后，捏了捏拳头，总算是将先前过度损耗的精血元气都补了回来。

    继而苦涩一笑：“呵，哥原以为我的玄修境界成长到神阶五星、且以《万法归元》融合了无数法则之灵后，已实力大进，足可傲视群雄！”

    “但现在看来，人家仙界主宰随随便便轰来的一拳，都能轻而易举的置我于死地啊……”“修为上的差距还是太大了，必须要尽快追赶。”

    “否则，不管是先前结下死仇的妖神主宰、还是方才对我痛下杀手的仙界主宰，随便遇上一个，我都只有百死无生的结局。”

    重伤痊愈后，辰申才有空打量起周遭的环境。

    映入眼帘的天，洁白如雪，仿佛万尺晴空上飘着一片无边无际的棉花糖。

    脚下的土地则漆黑如炭，目力所及处，地形亦是变化多端的，山川平原、盆地沟壑应有尽有。

    甚至还有好些植被、水潭、江河。

    但不管是这里的花花草草、亦或是山河水陆，皆是深浅不一的灰黑色泽。

    空气中，时不时扫荡而过的强罡，看似凶猛骇人。

    不过对于手中攥着足足十八枚“天霜碎片”、且自身还将一枚含有主灵的天霜碎片当做兵器来用的辰申而言，这足以压垮天神境的恐怖风压，对他来说却只是不痛不痒的微风罢了……“呼，这地方还真有点诡异。”

    “除了我那枚被哥用作兵器、可以转变任何形状的‘天霜碎片’外，其他玄兵器灵都陷入了沉睡，无论怎么做都无法将之唤醒，就连空间玄镯都例外。”

    “幸好哥的储藏手段是系统自带的‘空间包裹’，如果是用空间玄镯的话，自然就拿不出这一道又一道的神阶玄食、来补充流逝的玄气本源了。”

    “若真如此，这般重伤与极耗，没个三年五年的可休想痊愈。”

    辰申又给自己灌下半壶仙浆琼酿后，潇洒的一抹嘴：“好了，现在便神识全开，看看这被李潇尘描述的神乎其神的‘神器空间’，到底藏着怎样的秘密？”

    “李潇尘……”一想到那个灰发红瞳的小青年让自己快逃，而他却直到战死、都不屈向前的劲头，辰申便认下了这个朋友——“仙界主宰那厮，不仅杀了李潇尘，更差一点要了哥的命！”

    “李潇尘你放心，如果此番我有幸能够寻得大机缘的话，出去之后，也一定会替你报仇的。”

    “先让我看看，这里，唔……这里，还有这里……”此时，辰申的神魂感知力极速扩张，迅捷而不失细致的搜寻着每一寸空间。

    “都没有什么特别值得留意的地方啊？”

    “不过，这神器空间当真辽阔，凭我能将整个暗域都尽收眼底的感知力，居然都无法探到它任意一个方向的边界。”

    某一时刻，辰申突然神情一愣，就连身躯都不由自主的惊颤了起来！只因他神魂感知的范围内，突然闯入了一张无比熟悉的面孔——“紫、紫灵珑？”

    没错，此刻辰申看见的，正是他离开玄灵大陆后，心心念念所要找寻的紫灵珑。

    虽说被解除诅咒后、紫灵珑受到咒印副作用的影响，满头紫发都变的雪白。

    但辰申依旧一眼就认出了她！而现在，对方的处境显然并不理想——她是在逃！而在其身后，跟着一大队人马，为首的三角眼青年一脸邪笑：“嘿嘿嘿嘿，小娘子，你是跑不出我的手掌心的！”

    “虽说我的玄气修为远不如你，但在这‘神器空间’中，你却是无论如何都不可能是小爷我的对手啊！”

    “再者说了，就算我不动手，空间自带的罡压也迟早会将你撕成碎片，这一点，你应该也早就感觉到了吧？”

    他话音方落，身后的同伴们也都争相开口，满腔的戏谑：“叽叽叽，小妞我劝你还是放弃挣扎吧，不如早一日成为我们大师兄胯下的胭脂马儿，你才能早些解脱，少受些苦啊！”

    “就是，我们大师兄是何等的人物？

    仙界主宰的嫡孙呐！”

    “你跟了他，哪怕只是做小……哦不不不，哪怕只是一个用来发泄的工具，那都是你百世修来的福分呢～”听到这，那被尊位大师兄的三角眼小青年大喇喇一笑：“哈哈哈哈哈，小娘子莫要惊慌。”

    “以你的绝世容颜，只要肯多下点功夫，那在本座后宫中搏个一席之地定然不成问题。”

    “本座又如何忍心让你为奴呢？

    你说对吧？

    啊哈哈哈哈哈……”“混蛋！”

    紫灵珑恨的银牙紧咬。

    奈何正如对方所说，她在这诡异的神器空间中，自保都成问题，更别说反杀贼人了。

    说起来，紫灵珑没有“天霜碎片”这张护身符，单凭实力就能扛到现在，已经称得上是惊才艳艳之辈了！ 

