    在汉初三雄之中，要说谁最容易被说服，那肯定是韩信。

    但是要论谁最难找肯定也是他，因为帝国叫韩信的人本来就很多。

    再者韩信出身本就是平民，而且是个游侠在全国各地到处游走你今天跑到咸阳，明天就可能到郢都，后天就有可能到邯郸，所以说找韩信就如在大海里捞针。

    但是嬴宇万万没有想到，韩信这家伙竟然自己主动找上门可谓得来全不费工夫。

    “快赶紧进来进来说，既然是贵客，来到我这里自然不能怠慢。”

    嬴宇立刻抓住韩信的手就往里面走，并招呼章邯跟着自己。

    现在的嬴宇拉这韩信的状态，就好像是一对小情侣在谈恋爱似的，让章邯感觉非常不舒服。

    不过章邯更多的是疑惑，因为他感觉这嬴宇有点太随便了，他现在甚至有点分不清楚是韩信疯了还是嬴宇被迷惑了。

    嬴宇带着韩信和章邯进入庄园之内。

    庄园中的一切让韩进觉得不可思议，因为这庄园简直都不能用豪华来形容，简直可以说是帝国的后花园。

    而且韩信就像是生活在原始部落的土著似的满眼全是好奇的神色。

    嬴宇拉着韩信，脸上充满着微笑。

    汉初三杰，韩信和萧何，他现在已坐拥其二。

    刘邦打天下的铁三角，现在也只有张良这一角空缺。

    嬴宇甚至在想汉朝应该是不会出现了，因为现在刘邦打天下的班底，基本上都被自己抢到。

    穿过的亭台楼阁，走过了小巷和假山，嬴宇带着韩信和章邯两人坐在那水潭中的凉亭之中。

    一位侍女马上端上一盘哈密瓜，别说是韩信就是见多识广的章邯也没见到过如此稀奇的玩意。

    只见韩信和章邯其实都盯着那水果看了半天，这时候的章邯，似乎有点韩信刚才刚进城的样子。

    不一会儿一个更稀奇的事来了。

    侍女拿了过来在木桶之中装有紫色的液体，韩信的头都要钻进去了。

    紧接着就有酒杯端下来，嬴宇赶紧说道：“此酒不在我大秦境内出现，这等东西来自西域，用葡萄酿造，故称为葡萄酒。”

    接着侍女从锦盒中拿出三个酒杯，可是酒杯确实白色的每个就悲伤都有一小片黄色晕染。

    韩进看了之后，眼睛都拔不出来了，毕竟他们看到的酒杯有的是陶制，也有玉做的，但大秦喝酒所用之玉都是翡翠做的，发青色。

    韩信不由问了一句：“这发光晕的器皿是玉做的？”

    嬴宇疏忽了，他忘了韩信和章邯二人都没去过西域，而且秦始皇那边也从没用过这东西盛酒，嬴宇赶紧接过话道：“这是西域的羊脂玉，很实稀有，你等皆是我大秦最厉害的人之二，我岂能怠慢。”

    而韩信还没等嬴宇说正式开吃，韩信便开始出手触碰哈密瓜，一点大将的风度都没有。

    是啊，这两人在来的路上风餐露宿，都没吃过什么好的。

    嬴宇拿出如此逗人味蕾的食物，这两人看了眼睛还不放光，能忍住几秒钟就不错了？

    嬴宇笑了笑，便拿起一颗块哈密瓜说：“行了你们也别拘束了，在我这儿不用客气，随便吃。”

    嬴宇先吃了。

    所以章邯和韩信两人便客随主便，一同吃了起来。

    韩信和章邯两人此时甚至忘了礼节直接下手抓哈密瓜并倒上葡萄酒。

    但嬴宇也没有觉得二人是冒犯之举，毕竟他两个人的状态能看出来，在路上已经饿了很久，更何况章邯现在都已受伤，而且伤口没有痊愈，如果住得好吃得好，章邯或许现在已经完全健康了，但情形恰恰相反。

    韩信有这种吃相也是可以理解的，毕竟从小家庭就不怎么富裕，说的不好听点，简直就是赤贫，都没有雇农富裕，吃了上顿就要下顿怎么解决。

    可以说韩信长这么大，完全是讨饭讨来的结果。

    所以他冠礼之后便云游四方，总想找个好差事一来为自己湖口二来拯救自己的家庭。

    所以韩信在成人之后，便早早的从家里出来当游侠。

    在外的日子韩信也并没有比之前好到哪里，直到遇到了章邯，他才能暂且解决温饱，而且韩信和章邯两人来到咸阳之后到现在还没吃饭，这会儿眼看就到午饭时间，想必韩章二人自然是饿到发疯了。

    韩信和章邯都在一心一意吃饭，随后侍女又送来烧鸡、羊腿之类的美味。

    可是三人尴尬不说总感觉尴尬，所以既然嬴宇请客，便是挑起话题道：“对了，章将军，刚才你说你遇到韩信到底在哪儿遇到的？发生了什么？怎么就和他碰到了？”

    嬴宇的一串提问让章邯瞬间停下来，此时章邯好像陷入了思索之中。

    嬴宇也在想章邯和韩信两个人怎么就跑到一起了，真实的历史中这两人也并没什么血海深仇，更没什么交集，而且章邯为什么出咸阳？出去这一回又怎么带着韩信回来，而且还是直奔他家门口。

    这令嬴宇都感到很是不解。

    此时嬴宇盯着章邯，而章邯在低头片刻之后，最终还是说了出来，他先是叹了一口气，之后便难掩悲伤和难过之色。

    章邯选择交代，有可能他的事最后还是会被五公子知道，不如早说了。

    这一次在追查项羽的过程中损失极其惨烈，所以秦始皇自然不能就此罢休，现在章邯还在嬴宇这里，秦始皇毕竟不知道这件事，如果知道了之后，必然会勃然大怒。

    因为自从嬴政建立大型帝国之后，从来没有人敢如此挑衅他的权威，想必调查项羽等人也会引起朝中一连串的反应。

    “禀公子我等奉陛下之命，调查天道皇册神兵榜单变动一事，我便顺着线索查到了，曾经楚国的旧都丹阳城，但是却没想到那是一个圈套。”

    “有人已经提前布置等着我，而设圈套之人，便是大秦神兵排行第3名，以及最强武将排行第2位的项羽而且他身边还有排名前20的武将，英布、钟离眜、龙驹等高手。”

    “这些人早在丹阳城布好了局等着我跳进去，我都最终只有我一人逃出，其他兄弟，都死于他们之手，而就在我出手偷袭项羽之时，却被项羽打伤。”

    “就在我被项羽处决之际，韩信兄弟就吸引了他们的注意，顺便帮我突出了重围。”

    此时韩信已经开始吃喝的忘了自我，这时候他摆了摆手说道：“哎呀，我行侠仗义出来，就是以侠义为先，看到你受气，我自然不能躲开，所以不用感谢我再说了。”

    “你对我也不错，都是好兄弟，这事儿，根本不用放在心。”

    章邯听了韩信所说的话之后，微微的笑了起来，没想到这家伙语不惊人死不休的能力还是能升级的。

    韩信定是诚心想要帮他，而他微笑也庆幸自己虎口脱险。

    韩信能够如此的行侠仗义，当然还是跟游侠这个职业不无关系，要说韩信曾经帮他那还真是出于本心，但是韩信还真没把旧章邯当成什么重要的事情。

