    顾曜左手握住流珠，右手抽出三张符箓，再次后退三步，躬腰紧盯水井。

    而裴康宁和东明达两人，则是取出红线、通宝、槐木棒，快速围绕着水井，摆出了个简易的迷宫阵法。

    摆好之后，两人也是后退数步。

    水井中的动静越来越大，寒意也越来越重，红线上瞬间便是挂满了晶莹剔透的冰锥。

    啪。

    啪。

    啪。

    厚重的拍打声奏响了，婴儿清脆的哭泣声变为了断断续续的哽咽，越发清晰，越发逼近。

    最终，一抹青色的袖子率先从水井之中甩出，接着是一只惨白、浮肿的手。

    女尸从水井中钻了出来，与张根生背后的女鬼近乎一样。

    长长的缭乱黑发盖住了脸，有些艰难的从水井之中爬出，站在了井旁，不再动作。

    “她怎么大着个肚子？”裴康宁握紧桃木剑，目不斜视，低声问道。

    “不知道啊，那女鬼可没有这大肚子。”

    女尸与女鬼最大的不同之处，便是女尸鼓着个大肚子，看肚子的幅度，得有六七个月了。

    东明达收起金刚杵，又取出一个小印，缓缓靠近女尸。

    裴康宁急忙出声喊道：“别靠近，孕妇惨死，怨气滔天，而且这么大的肚子，指不定还有个婴灵，更是凶煞。”

    顾曜突然道：“不对啊，裴大哥，这女尸好像...并没有怨气。”

    这里，只是冷了点，但却没有什么凶煞之意。

    他们两人布置下的阵法，虽说有困鬼之效，可也只是临时布置，怎么可能如此轻松困住她？

    前边的东明达已经走到了阵法的边缘，他伸手拔掉一根槐木棒，通宝铜币一阵抖动，但女尸仍是站在那，一动不动。

    等到东明达举起那小印，贴到女尸的头颅上，寒意收敛消逝，嘀嗒不停的水也止住了，再也没有任何异变。

    只是女尸伸手，挽住了自己硕大的肚子。

    “过来吧，她没有恶意。”

    东明达沉默了一会，出声道。

    顾曜两人走了过去，看着小印贴在女尸头颅之上，女尸安安静静的抱着肚子，若非双手浮肿惨白，就像是个普普通通的孕妇一般。

    “她抱着肚子，是不是想让我们救她肚子里的孩子？”顾曜有些犹豫的说道。

    裴康宁又看了几眼，将那几根槐木棒收起：“怎么救？那孩子早就已经死了，想想之前那哭泣呜咽之声，那是他对自己没能降世的不甘，能没有化成怨鬼，那也都是这位母亲的功劳了。”

    他又从怀中取出个八卦镜，扭转一番：“我已经通知知事大人了，等会便会有人送她们回靖夜司，查明死因后，我会为她们超度。”

    东明达闷声：“真是可恶，不知是什么人对如此女子下此狠手，死后都是如此温柔，生前又该是如何的贤良？”

    他蹲在一旁，将地上的青石板抱到一旁，重新拼了起来。

    顾曜也想过去看，却突然感觉手腕一凉，被人死死抓住。

    心中一沉，以为女子要诈尸了，他刚想回头一掌劈过去，却是发现女子伸出一只手，握住了他的手腕。

    同时，一滴一滴泪水，从她的脸上留下，砸在地面上。

    虽然女尸的脸被长长的黑发挡住，看不见表情，但顾曜却好似听见了女子的哭声，她在向他哭诉哀求：“救救他，救救他，他和你一样...”

    一股难以言喻的悲伤之感突然涌上心头。

    顾曜一时之间都有些喘不上气。

    深呼吸了两口，他伸出另一只手拍在了女尸抓着他的那只手上，轻声道：“我知道了，我不会把你交给靖夜司的，我带你回去。”

    手腕一松。

    顾曜看向裴康宁和东明达：“两位大哥，我想把她带回道观。我记得，靖夜司是有这种规矩的，她的夫君也在我家道观附近，就让我们来超度她吧。”

    裴康宁一愣：“你确定？你是野茅山，做这种麻烦事，上面会怀疑你们是不是想要修炼邪术的。”

    顾曜拍了拍自己的脸：“是很麻烦，但她好似与我通灵了，刚刚...”

    他亮了下手腕，上面一个微微青色的手印：“两位大哥也知道，我体质特殊，对于妖鬼感应颇深，这便是因果了。”

    东明达这次抢在裴康宁前应允：“好，我会在知事大人面前为你说话，到时候也会申请去你们道观监督。”

    .......

    又在靖夜司内走了一会手续，方法青差遣了一辆马车，让顾曜带着女尸回山了。

    在山脚犹豫了一会，顾曜没有送女尸去赵根生的家，而是直接回了道观。

    不知为何，他总有种预感，若是送女尸去了赵根生那，必然会惹出祸端。

    “老头，快来，看看这位。”

    马车还没停稳，顾曜便是高声叫道。

    从观内出来的不仅有老道，还有村长金凤婆婆。

    两人不知在说些什么，村长愁眉紧锁，眼看顾曜回来，便是告辞了。

    顾曜也没多嘴，等到村长离去后，便是伸手拉住女尸走下马车。

    “老头，这是银铃的尸体，真是奇怪的很，她对我有种莫名的信任，明明这身上只有些残念，居然会顺着我的意思行动。”

    顾曜搀着女尸，走到院中。

    等了许久，老道也没有回答他。

    “怎么了，老头？她有什么不对吗？”

    顾曜看向老道，却发觉老道的面色不断变化。

    最终，老道长叹一口气，吩咐道：“顾曜，去，把婆婆追回来，银铃对你这般，是因为她肚子还有个孩子，她感受到你的气息，觉得你一定会帮她。”

    “啊？”

    不等顾曜问明白老道这没头没尾的话，就被老道催促着去将村长找了回来。

    所幸村长没走远。

    等到两人回来时，银铃已经被老道带到后院的一间空置柴房。

    此刻的银铃儿，已经躺在一张简易的木床上，头发都是被老道梳理好了，露出了有些肿胀但柔和的面容。

    看上去，就像是个熟睡的普通的女子一般。

    “你到门外，背诵道经，不要停不要断，随意什么经文都行。”

    老道取来利刃、热水、木盆、白布，吩咐顾曜道。

    等顾曜出去，才对村长道：“这是银铃，赵根生的典妻。”

    不等村长说什么，又接着道：“她无辜受死，但肚子里的孩子，却还是活着，不知是什么缘由，留您在，还是要请您帮忙，将这孩子从她肚子内取出来。”

    老道将利刃交给村长：“银铃肚内的孩子，应该还是那赵根生的血脉，你是赵根生的亲姑姑，由你来为她取出腹中孩儿，倒是合适。”

    看着村长似乎有些害怕，老道又安慰道：“没事，银铃看起来，是个良善女子，有顾曜念经，不会有事。”

    ........

    “宿命因缘，有善有恶，有长有短，有贵有残，有富有贫，善恶之报，如影逐形，如响应声，作善善应，作恶恶成.......”

    不知过了多久，门外的顾曜听见了一声清脆的婴儿哭声。

    还有村长一声略带恐惧的喊声：“这...善渊道长，这孩子...”

