    “轰！！”

    雷掌横落，盖压百里山林。

    只是那仙器残韵浩瀚无尽，又岂是一掌所能湮灭？

    无尽道纹崩碎，幻化山岳河川，伴随金光洪流倾斜。

    此刻，众人只感觉头顶当真有大岳砸落，海河奔流。

    万物生灵，在这等神力之下，几乎与蝼蚁无异。

    最终，金光冲撞在古山之上，将那一座百丈山岳瞬间碾成平川。

    而此时，唯有凌霄雷印下的十数人侥幸逃脱了性命。

    可剩下百人，却在那金光与山岳崩陨间化作灰烬。

    而那活下来的十数人，脸上除了庆幸，还带着一抹浓郁的感激之色。

    若非凌霄公子出手，他们怕是也与众人无异，连同山岳崩碎一地了！！

    公子！！

    大义啊！！

    其他人死了，关他们何事，反正我活下来就行了！

    死人又不会抱怨什么，可活人…却能感恩戴德啊。

    凌霄立于虚空，神色淡然。

    此举，他并非善意，而是有意为之。

    夏枫，你不是恨我么，我再让你更恨一些。

    只有恨，才能让人充满动力啊！！

    仙迹之中，所有人皆是目光惊忌地抬头，看向仙迹深处那朵大魔菇一样的烟尘波浪，眼眸中满是震骇。

    其中，一道红衣曼妙的身影眼眸微凝，身影一闪瞬间消失在了原地。

    与此同时，仙迹最深处，一座幽暗阴森的古山之上，一道冰冷淡漠的声音突然响彻。

    “终于…来了么？”

    …

    “怎么会…怎么会这样？”

    夏枫傲立虚空，神色呆滞，周身金光依旧不曾散去，只是…不应该啊。

    这天书，怎么会无故崩碎？

    而且，这半空残留的魔意是他…怎么回事？！

    “夏枫！！！又是你！！！”

    凌霄转头，看向那面容呆滞的青年，嘴角扬起一抹笑意。

    “夏枫？！！”

    闻言，剩下的一众西疆天骄眼眸顿时一凝。

    对于这个名字，众人并不陌生。

    毕竟，当初凌霄公子驾临寒月仙宫的第一日，就曾揭穿了这魔的面目。

    后来，他又联合大魔，潜入寒月山中，意图对凌霄公子不轨，算是彻底坐实了魔名。

    可…

    怎么会？

    他怎么会出现在仙迹之中？

    等等！！

    那半空的魔意，还有…那青年身上的庚金道则！！

    我淦！！

    怪不得，怪不得这货敢出手诛杀大齐太子！！

    原来，是他！！

    夏枫真魔！！

    对上了，全都对上了。

    这货连凌霄公子都敢杀，又怎么会忌惮区区一个大齐太子？

    况且，庚金道则，整个西疆除了夏枫，也没听说有其他人领悟。

    原来如此，没想到这魔竟然如此心狠手辣，竟亲手毁掉了这道属于所有人的造化天书。

    “夏枫！！你该死！！！”

    顿时间，有西疆天骄怒喝出声，眼眸中隐隐带着一抹极致的怨毒。

    方才他们在天书中，皆有所感悟。

    可就这般莫名的被夏枫给断送了，这如何不让人震怒？

    甚至有几人周身已有灵芒闪烁，恐怕若非是忌惮这魔的手段，此时已经忍不住出手，为天下诛杀此魔了。

    “我…”

    夏枫呆立虚空，看着那被凌霄拥抱在怀里的寒清秋。

    有那么一刹，他想过，是寒清秋背叛了他？

    可看着此时少女脸上的那抹淡然，他又有些犹豫了。

    如果寒清秋想要背叛他，弄死他，根本不会等到现在。

    仙迹入口，寒山之巅，只要寒清秋说出他的身份，夏枫必死无疑。

    可…除了她，根本无人知晓自己的身份。

    难道清秋是打算以此，换取凌霄的信任好感，然后再趁其不备，将其诛杀？

    还是…因为自己方才庚金道则大成，被凌霄看出了端倪？

    就，很懵逼。

    “我看你这次，往哪逃！”

    就在夏枫心底暗暗沉吟之际，凌霄周身突然有灵光浩荡。

    只见一尊百丈雷日瞬间腾空，将整片天空尽数遮掩。

    雷日之下，少年一身白衣如仙，飘飘荡荡。

    清俊的脸庞上，是一抹淡淡的冷意，如同谪仙，威严亘古。

    “你真以为我怕了你！！”

    这一次，夏枫倒也未再辩解。

    不论凌霄是如何知晓了自己的身份，总归此时，他道则大成，未必不可一战。

    我命由我不由天，你既想杀我，那我便先斩了你！！

    这般想着，夏枫手中，庚金道则绽放玄辉，凭空化作一柄百丈道剑，散发极致的凌厉。

    “夏枫？！”

    可，就在凌霄手掌印出，欲要镇压那庚金道剑之时，远处虚空却突然传来一声惊喝。

    凌霄眉头轻皱，转头朝着那撕空而来的身影看去，却见来人一袭红衣，面遮白纱，看上去极为眼熟。

    而且！！

    最重要的是，这人身上的气息…竟不曾被仙迹镇压，依旧是在神帝层次。

    “嗯？”

    就很突然的，凌霄原本伸出的手掌，陡然停滞了下来。

    月筱么？

    可她的修为是怎么回事？

    难不成…

    她知晓这仙迹中的某些秘密？

    原本凌霄是打算，刺激刺激夏枫，叫他继续深入仙迹，替他找寻造化。

    可现在随着月筱的出现，他突然…改变主意了。

    如今夏枫身上，还剩最后的五百气运，只要稍一揉捏，就能将其掠夺干净了。

    庚金道则大成，吃起来味道一定很不错。

    而重生模版，记忆当然是最宝贵的财富啦。

    至于这仙迹中的造化，想必这位月筱前辈，一定有更多的了解？

    否则，她是如何避开了此界封印，以神帝修为降临的？

    呵呵，我命由我不由天？

    没错，你命由我不由天。

    “你…你是…师尊？”

    夏枫脸上的凶戾，同样凝固了下来。

    他转头，愣愣地看着那一双朝他看来的璀璨星眸，心底有些复杂的失落。

    此时他如何感觉不到，月筱身上并未被压制的修为境界。

    一旦后者对他出手，今日他怕是难逃一死了。

    “我是该叫你封夜，还是夏枫？师尊？我可没有你这样有能耐的徒弟。”

    月筱伸手，摘下脸上白纱，露出那一张白皙动人的仙颜。

    此时她的眼中，有失望有痛苦，但更多的，却是一种极致的漠然与冰冷。

    “师尊…你听我说，我不是真魔，他才是！！”

    夏枫嘶声怒喝，伸手指向凌霄，只是眼眸中，却渐渐涌出一抹疯狂。

    天助我也！

    天助我也！！

    只要今日，他当着师尊的面儿揭穿这魔的真正面目。

    在一位六品神帝手中，就算他手段再多，又有何用！？

    凌霄，我该谢谢你，如此巧合地暴露了我的身份！！

