    一人一虎慢慢走远，身后白庶一脸惨白的回到了白屿面前，“我，我刚刚好像见到了，见到了死神？”

    “它，它好强！”

    白庶指了指走远了的白虎，有些不敢置信的瞪眼说道。

    这种无法抗衡的威压感，是他从未在其他灵兽白虎身上体会过的。

    这头白虎身上怎么会有这样恐怖的威压？

    一边，白屿眉头也是微微一挑，“它的确，很不一般。”

    作为白虎一族的直系血脉，对白虎血脉的感知力极为敏锐。

    从见到这头白虎灵兽的第一眼，他便感觉到了它身上的不同寻常。

    而现在这些，只是加速印证了这样的猜测罢了。

    “或许，它也能进入祖祠？”白屿犹豫的说着，扭头看向一边的白庶。

    四目相对，听到这话，白庶眉眼蓦地瞪大。

    白屿带回来一头新灵兽白虎的消息早已经传遍了整个白虎一族。

    云苏跟随队伍到达白虎一族时，出门迎接的场面格外隆重，一个个白虎族人伸长了脖子，为的就是多看两眼这头新出现的灵兽白虎。

    “父亲。”白屿驱马上前，冲门口一位中年男子开口。

    中年男子冲他点了点头，目光便落到了云苏和白虎身上。

    “这位就是能够让灵兽白虎心甘情愿认主的女子？”

    队伍里的具体情况，白屿都在信里说了，在场一众白虎族人看向云苏的目光都有些特别。

    有的好奇，一个普通人类竟然能够让灵兽白虎认主？

    有的嫉恨，堂堂灵兽白虎怎么能有一个普通的人类主人？

    白屿点点头，让开一个位置，让从白虎身上下来的云苏上前，“父亲，她叫云苏。”

    中年男子打量了云苏几眼轻轻点头，眸中有些欣赏之色，云苏见此也莞尔一笑开口道，“只是侥幸得到了灵兽白虎的认可而已。”

    “我白虎一族灵兽的认可可不容易，你这话可就谦虚了。”中年男子望着云苏笑道。

    “走吧，族长就在白虎殿等着你们，就想看看这头威猛的灵兽白虎。”

    中年男子话毕，便招呼云苏一行人进入白虎族的大门。

    一路上，偷偷打量白虎的目光不少，但白虎只不紧不慢的跟在云苏身后，目不斜视，一脸的不怒自威。

    这一个举动，完全将周围那些对云苏蠢蠢欲动的人震慑住了。

    这头灵兽白虎真的如消息中说的一样，十分在乎这个人类主人！

    队伍缓缓走进白虎族大门，刚走几步，云苏便察觉到身后的白虎脚步一顿。

    常年与白虎生活在一起，她早已经熟悉了它的动作习惯，察觉到这一点，云苏扭头看它问，“怎么？”

    “呜呜，这种感觉，云苏，是那种气息！”白虎神色略有些激动，目光看看云苏，又有些急切的看向白虎族方向。

    云苏眉头一挑，突然反应过来，低声惊问道，“你是说白虎一族的召唤气息？”

    “呜呜！”白虎赶忙点了点大脑袋，目光眺望向远处，“就在白虎一族里面！”

    白虎之所以会跳入吞噬之门，也全都是因为这召唤气息的出现。

    没想到进来之后便消失了的召唤气息，如今竟又出现了，而且还好巧不巧的出现在了白虎一族之内？

    “看样子，这股气息与白虎一族关系不一般。”云苏慢悠悠的说了一句。

    一边的白虎赶忙点头，“我能感觉到这股气息上强大的召唤力，它在驱使我向它靠近，云苏，我们……”

    “自然得搞清楚。”白虎话未说完，云苏已经给了他答案。

    白虎听到云苏这话，轻轻舒了口气。

    云苏微微一笑，“走吧，先去见见白虎一族的族长。”

    队伍缓缓前进，谁也没有注意到白虎的神色中多了几抹急切，再不像之前一样平静。

    白虎殿是白虎一族的权利中心，也是族长居住的地方。

    宫殿前面是一块宽敞的空地，空地之上放置了两尊三人多高的白虎石雕。

    石雕雕刻栩栩如生，威风凛凛，将白虎狩猎时扑、抓的神态表现得淋漓尽致！

    再往后是三十级石阶，石阶后才是白虎主殿。

    云苏一行人到的时候，族长早已经等候在大殿门口。

    远远的，云苏便看到了一名手杵拐杖，却身子健朗、颇具威严的老者，正眺望着他们这边的队伍。

    他的目光在队伍中扫过，只一眼便看向了云苏身后的白虎，苍老的容颜展露出笑意。

    “果然是血脉珍贵的灵兽白虎。”感知了下白虎身上的气息，老者轻声开口，旋即走到石阶前等待着。

    白屿一行人走到近前，便集体恭恭敬敬朝老者行礼，“参见族长！”

    “都起来吧。”老者轻声笑道，旋即目光看向白屿道了一句，“辛苦了。”

    白屿脸色微微有些紧张的发红，赶忙摇头，“不辛苦。”

    云苏也在此刻上前一步拱手道，“云苏，见过白虎族族长。”

    “云姑娘不用客气，你愿意将灵兽白虎带到我白虎一族，我白虎一族便十分感谢你了，你是我们的贵客。”

    族长轻轻笑着，威严的脸上露出几分慈祥。

    云苏微微一笑，“这是我答应白屿的事，族长不嫌弃我等叨扰就好。”

    “怎么会？”族长慈祥的笑着，与云苏寒暄两句，目光才落到了白虎身上。

    “我白虎一族世代受神兽白虎庇佑，才得以繁衍壮大，我希望这一次白虎一族之行，能够让你喜欢这里。”

    族长微笑开口，说完朝一人一虎做了个“请”的手势，引着云苏一行人走进白虎殿。

    刚落座，便有侍从奉上茶水。

    “这是我们这儿特产的药茶，提神醒脑，味道也不错，尝尝看。”族长一边说着一边抿了口茶水。

    云苏也抿了一口，清新的药香便从舌尖弥散出来，充斥了整个嘴巴。

    “这茶，应该是常年用药材汁液浇灌出来的吧？”

    “云姑娘果然懂药，不错，这药茶常年用药材汁液浇灌，久而久之便有了那种药材的香味，才有这特殊味道的药茶。”

    族长轻笑着与云苏解释。

