    然而不论是怎样的攻击，如果打不中，那么就没有任何意义。

    敌人首先被打倒，咒术也会因为失去主人的力量而失效，所以尽管身体本能反应会恐惧，会害怕，可是威廉本身并不在意。

    轰隆一声，巨响，艾丽卡的弑神的言灵，将魔剑变形了朗基努斯之枪，她高举圣枪刺中了威廉的身体。

    威廉看着自己身体里的圣枪，目光看向不远处的艾丽卡，这是真的抱着杀死自己的决心来和自己战斗的。

    “为什么不躲，以你的速度是绝对能够躲得开的。”艾丽卡有些不知所措，这是她最强大的咒术，拥有伤害着神明的伟大力量，因为咒术的原型是神子绝望的言灵，朗基努斯杀死了神子，所以这咒术中蕴含着的力量不仅仅是伤害，更是杀死。

    不顺从之神不是不能动弹的靶子，因此就算人类魔术师拥有弑杀神明的咒术，却也不能弑杀神明，充其量只是伤害，尤其是如果想要弑神的话，那么咒术需要的咒力就太多了，至少都是拥有人类魔术师百倍以上咒力的弑神者。

    “我为什么要躲。”威廉的身体正在流逝着生命力，一种自己就要死亡的概念，正在弥漫着全身，以弑神的咒术去消灭神是难以成功的，可是拿来和弑神者战斗，却非常有成效。

    弑神者免疫一切治愈或者诅咒的魔术，可如果是唇瓣之间的接触，通过嘴唇就可以绕过这个限制，同时过于强大的咒术也是可以伤害弑神者，理论上是能够杀死对方的。

    威廉拔出朗基努斯之枪，将其握在手中，这是由艾丽卡的魔剑变形而来的，在《圣经》中罗马的士兵朗基努斯就用自己的枪杀死了杀死了耶稣，同时也见证了耶稣死而复活的奇迹。

    威廉将圣枪放在了艾丽卡的脖颈上，就这样决定了胜负，在场的人员纷纷鼓掌，如果是他们中的任何一位被艾丽卡的朗基努斯之枪刺中身体，恐怕早就死路一条了，可是看现在还活蹦乱跳的威廉，不得不感叹魔王和神明果然就是无法用常理估计的存在。

    “艾丽卡，你的武器能借我一下吗？”威廉看着自己手中的圣枪，虽然这是魔剑变形而来，但是却依然不可小觑其威力，正如同自己的圣剑曙光只是副器，作为正品的复刻品存在，却依然拥有着强大的力量。

    圣杯和圣枪是基督世界的两大圣物，两者之间拥有着相当深厚的关系，前者是神子最后午餐时，用来盛酒的器皿，在朗基努斯杀死神子之后，圣杯被用来盛放着神子的鲜血，在传说中拥有着赐予人实现一切愿望的能力，而后者最初则是罗马皇帝权力的象征，朗基努斯的枪杀死了神子，朗基努斯之枪，也就成为了圣枪。

    传说中持有圣枪的人，拥有主宰世界的命运，一旦失去就会瞬间毙命。

    第一次十字军东征时，被法国普罗旺斯的牧师彼得·巴赛莱梅在受到圣徒的启示之后挖掘出来。而且因此使得当时被围在安条克城里的十字军军心大振，一举击溃了包围着城市数倍与他们的撒拉森人。

    但是熟知圣枪来历的人都心知肚明一个公开的秘密：所谓发现圣枪的奇迹，不过是那个彼得·巴赛莱梅自编自演的一出闹剧。

    就如同现代日本所传承的三神器，尽管伊势神宫、热田神宫，日本皇宫的相关人员都宣称是神器是真的，可是谁都知道那就是假的，就如同一个不能被揭穿的谎言。

    从来没有一个人真正站出来指出这个闹剧的虚伪，反而有无数人殚精竭虑的试图得到那柄不辨真伪的圣枪。

    只因为，每当圣枪出现的时候，似乎冥冥之中真的有什么奇怪力量在发挥作用，奇迹也总是在这样的时候出现！

    圣枪是什么，那是神圣，信仰，力量和权力的象征！是能够征服世界的上帝的雷霆！

    相比较能够实现一切愿望，能够获得内心宁静的圣杯，在世俗意义上，圣枪的威力更甚于圣杯，某种意义上来说，圣枪对于中世纪的统治者来说，那就是天命所归。

    “变形的魔咒能够一直持续下去吗？”威廉问道。

    “什么？”艾丽卡不明所以，不知道对方为什么会这么说。

    “我想你的魔剑能不能借给我用，这是相当长的时间，说不定就不还了，不过我的曙光可以送给你。”威廉有些不好意思地说道，他真不是想要昧下艾丽卡的剑，只是艾丽卡的魔剑对于他来说实在是太重要了。

    突然间的奇思妙想，给了他一个神奇的脑洞，那就是将艾丽卡的魔剑莱因哈特（狮王之心）变形成圣枪朗基努斯之枪，这并不是他在意艾丽卡魔剑的威力，毕竟魔剑再强都不可能拥有和圣剑媲美的力量，重点是他能够拿着艾丽卡的魔剑去冒充传说中的圣枪。

    亚瑟王的石中剑，查理曼的曙光圣剑（真品），都拥有着极为强大的象征意义，那就是自己所在国家的天选之王，颇有点类似于中国的传国玉玺，日本三神器一般的存在。

    圣枪拥有着支配着世界的魔力，号称命运之枪，也许是真的，也许是假的，不过这并不重要，在童话世界圣枪或许拥有着支配着世界的力量，或许没有，可是当所有人认同那个传说，都认为圣枪应该有这个力量，那么他在世人心中就会有。

    教会不会否认，骑士会追随圣枪，信徒会对其膜拜，圣枪的神圣性和象征性无人敢质疑，本来这和威廉手中的魔剑没有关系，可问题是它失踪了。

    真正的圣枪是失踪了，那么将艾丽卡的魔剑变形成圣枪，将它假扮成圣枪，那么这就是圣枪。

    这就有点像以前看的节目，日本人非常喜欢动物园，可是日本的动物园拥有大熊猫的只有一两家，中国国内的所有动物园都未必能有一只大熊猫，还要以政治任务的方式全世界租借，日本排名靠后的动物园知道租不了大熊猫，就索性租来几个四川人穿上大熊猫的皮套，在动物园里扮熊猫。

    反正大熊猫就远远躲在动物园熊猫活动区里，除非拿着望远镜，远远观看还真分辨不出来，“大熊猫”和大熊猫有什么区别。看不出真假的“大熊猫”就是真的大熊猫。

    这个世界不仅仅有艾丽卡的圣枪，貌似还有“魔导圣杯”的存在，这两者不是拥有弑神之枪的性质，就是拥有着强大的力量，那么只要真品不出，那么这就是真的圣枪和圣杯。

