    宁凡坐进车中，中年男人也坐进来，立刻拿出上好的雪茄给宁凡点上。

    “大人，请问什么事情这么匆忙的赶过来？”

    “桥本，我需要东口组的全部资料。”宁凡道。

    中年男人是名叫桥本雄介，是东瀛的商人，以前的时候侥幸被宁凡所救，所以现在是效忠宁凡的家族。

    不未别的，他知道宁凡是隶属一个强大组织的，效忠就等于是得到了庇护。

    这也是为何桥本家族能够在东瀛发展商业的原因，就是因为得到了无面者暗中的庇护。

    毕竟无面者也都是人，想要做什么也是需要钱的，而这些钱就是资本家的。

    因为桥本家族并不是世界级别的大家族，所以没有资格知道无面者这个组织。

    “大人，这个东口组很是强大，他们是五个家族的人相互团结在一起的，查的话风险很大，他们在幕府也有关系。”

    “怪不得！”

    这个幕府就是东瀛的政治机构，能够如此肆无忌惮的，原来幕府有他们的人。

    “给我查一下，还有给我制造一个身份。”

    “好的，我会尽快安排，请到我给您安排的酒店歇息。”桥本雄介道。

    “嗯！”

    现在宁凡也不能够着急，如果一个组织能够轻易的被灭，那么也是在是在链接的。

    何况还是东口组这种跟着沐幕府有着利益关系的组织。

    到了下榻的酒店，住进了一件最高规格的总统套房。

    很快就有人将好两个巷子带了进来，让宁凡随意的挑选。

    将黑箱子打开后，里面是各种武器，手枪，狙击枪，甚至是定时炸弹也有。

    桥本雄介知道宁凡来这是为什么，无非就是为了杀人，所以立刻让人将东西准备好，服务必须到位。

    “大人，社长说请您还要稍等一下，我们还在收集情报。”

    “尽快！”

    “好的！”

    宁凡点了一支烟，打开一台精仪的电脑，自己也收集一些情报。

    通过暗网可以收集到一些有用的信息。

    果不其然，这个东口组这两年的行动十分多，甚至参与到了西方战场。

    还有的就是搞了一些计划，也怪不得大夏国的沿海城市会联合起来一起商量对付这个不速之客。

    咚咚咚！！！

    这个时候，有人敲门。

    宁凡关闭电脑前去开门，冯晓晓迎面而来的扑进宁凡的怀中。

    “欧尼酱，你还真的来东瀛了？”冯晓晓道。

    “你这......怎么也来了啊？”

    吓得宁凡赶紧探出头看了看，有没有自己四师姐的身影。

    冯晓晓说：“好哥哥，你别紧张，这次我是一个人来的，潇潇姐没有来。”

    “不是！”

    宁凡将门关上，问道：“你怎么来了还找到了我？”

    “哎，这不是因为东瀛这边出事了吗，我们就过来处理一下，正好看见下飞机，嘻嘻！”

