    蓝田玉为了记者事业，从未谈过男朋友，还是一个未经人事的女人，而方甜甜刚刚跟男朋友发展到拥抱，甚至是用手帮他的地段，也没有经历人事。

    两个女人家，看到二蛋那庞然大物，当时愣在那里，脑袋一片空白，真的想不通，这个世界上，还有如此雄物的男人存在。

    蓝田玉尴尬地看向了方甜甜，这个傻瓜还在使劲地吞唾沫星子，顿时就让她很是害羞，又有点无语，不禁咳嗽一声，赶紧说道：“小方，这个人不知道怎么样了，我们赶紧帮他去掉身上的冰吧！”

    “哦！”

    方甜甜反应过来后，一脸的尴尬，和蓝田玉两个人将二蛋抬向篝火旁边，并且捡来干柴枝，将篝火加大火量，看能不能帮二蛋融化掉身上的冰块。

    “小方，你赶紧出去打报警电话，就说我们找到了这个英雄”

    小方匆忙往外跑，只可惜很快就进来了，耸耸肩，相当无奈地说道：“下过雨后，这里没有信号，无法联系外面，手机没有用了”

    做为一个资深的记者，在野外拍摄，一般的求救技能是还有的，帮括卫星电话等。

    但是她刚要说出嘴，却突然间欲言又止，因为她想到了一个事情，如果现在报警，这个人可能是直接拉走了，想独家采访都采访不了。

    但如果不拉走，自己的闺蜜方甜甜可是个医生，能在这里治好他的话，那这个人的一切，都在她的掌握之中。

    “嗯，我的卫星电话也没有用，这可怎么办？”

    蓝田玉皱着眉头，看着方甜甜，她知道蓝田玉的意思，不禁摇头说道：“我只是一个妇科医生，哪知道这些其它科的东西，你看他现在都不知道死没死呢？”

    蓝田玉看着二蛋在冰块里面冻的皮肤依然还是那样的光泽有血色，不禁说道：“小方，这个人对我很重要，我不想就这样放弃他了，你帮我想想办法，你是医生，一定有办法的对吗？”

    方甜甜咬咬牙，立刻就进入了医生的角度，来回观察后，立刻说道：“这个人怕是被蛇或者其它什么动物咬了”

    蓝田玉顺着方甜甜手指的方向瞧去，发现二蛋腿内侧有一块肿起来有一个包大小子的黑色区域，正中央却是黑的发紫。

    “应该是，那可是为什么会被冻成冰块呢？”

    这时，方甜甜猛地想到了什么，突然间拍着脑门兴奋地说道“小蓝，我知道怎么回事了？”

    蓝田玉很兴奋地看着小方，不禁开心地说道：“想到什么了？”

    “我知道他为何会冻住，因为他是全世界很少有的汗血人群，这样的例子以前在医书上看到过，说是这样的人种，一旦受伤，或者有致命病毒入侵，就会产生冰冻保护，将自己包裹起来”

    蓝田玉真是瞪大了眼睛，从来没有听说过什么叫做汗血人群，疑惑地问道：“那你的意思是他并没有死？”

    方甜甜点了点头，但又不确定地说道：“我不知道，医书说这样的人会活着，是自我保护功能”

    “那我们接下来该怎么办？小方，我就知道你肯定有办法”

    可是这个时候，方甜甜却为难的说道：“医书上说这样的人治是可以治，但是他的自我保护功能很强大，一旦我们人为破坏了，那接下来不好收场，如果不付出点代价，有可能会牺牲他”

    “啊，到底是什么情况，那你就不能想个能救的法子吗？”

    方甜甜摇了摇头，叹了口气说道：“我们现在给他融化冰块，接下来，他没有了保护，身本不会奇冷无比，如果送到医院的话，还是能抢救的，但如果在这里，我们不采取特殊办法的话，就会要了他的命，甚至直接冻死”

    看着冰块正在快速地融化，蓝田玉也没有想那么多，考虑一会儿说道：“你说的特殊办法是什么？”

    “就是给她最大的温暖，确保他的体温不降下去”

    蓝田玉心想，大不了多捡点柴，这有什么难的，于是便立刻出去捡了很多的柴，二蛋身体自我保护功能正在与老鳖肉产生了共体，与五步蛇的毒素进行着最后的博弈。

    两个女人一边给二蛋架柴加火，一边给他拍照，并且详细记录这里发生的一切。

    当二蛋全身的冰块融化后，他的身子瞬间就软化下来，身体微微动了一下。

    “快，再多加点柴火，不能让火变小，他这个时候最重要”

    蓝田玉和方甜甜两个人使劲地加火，但无奈二蛋的眉毛上冰雾消失了，瞬间又再次结起冰雾来。

    看着眼前的一切，方甜甜急了，立刻说道：“小蓝，这样不行，这样的火穿透不了他的体内，很难把他的温度提起来”

    虽然此时他们将衣服盖在二蛋身上，但是发现衣服都慢慢再次变湿了，他身上的寒气再次散发出来，一下子就衣服都冒着寒气了。

    “快拿走他的衣服，这样下去，他会没命的”

    蓝田玉急了，心想，千万不能让这个人死去，要是死了，那自己就错过了见证人生最重要最辉煌的时候。

    “小方，求求你，救救他，快点”

    可是任由蓝田玉怎么着急，方甜甜也是心急如焚，根本就想不出什么办法。

    这千均一发之际，作为妇产科医生方甜甜似乎意识到了什么，不禁羞红了脸，但又不敢肯定。

    “只有一个办法了，只是这个办法又行不通”

    蓝田玉看到方甜甜那样的表情，顿时就着急地说道：“说吧！都到这份上了，总算试试吧！”

    方甜甜很尴尬，无奈地说道：“你真的想完成你的梦想，想独家采访他吗？”

    蓝田玉点头，咬着牙说道：“小方，你要知道，要是给他做了独家报道，那我的记者生涯将会有多么的辉煌，到时候，我们闺蜜以后就不愁吃穿了”

    方甜甜想了想后，叹了口气，蹲在她的跟前，苦口婆心地说道：“人的体温一般在37度左右，这是正常体温，现在他的体温很低，外力根本无法消耗他的体力，只有跟他同房，这样亲密的接触，才能消耗他体内的寒气，你愿意付出这么大的代价吗？”

    蓝田玉当时愣住了，不禁一阵脸红，娇羞地说道：“你的意思是必须和他发生关系，才能救他？”

    想到刚才看到的强壮身体，再看到二蛋那俊俏的男人脸，她的心跳的很是历害，未经人事的她，为了救人，要将自己的贞洁交出来，作为任何一个女人，这是一个非常难的抉择。

    看到蓝田玉站起来，一脸犹豫不决，很是尴尬地来回走着，在考虑着什么东西。

    方甜甜继续说道：“而且还得先把他腿上的那些毒素吸出来，否则，到时候你也会中毒”

    蓝田玉心里一阵紧张，脑袋一片空白，她不知道自己要不要做了这么大的牺牲，要是眼前这个男人醒了后，不答应她做独家采访，那该怎么办？

    想来想去，最终蓝田玉长吸了口气，在她看来，不入虎穴，焉得虎子，这高回报自然得有高投入，因此，她决定以身试赌。

    “你真的决定亲自试，可是你还没有谈过恋爱，这可是你最看重的宝贵财富呀！”

    蓝田玉哭了，紧紧地搂着小方，哭泣道：“为了事业，为了将来，为了这个男人，我豁出去了，人家是个英雄，救了那么多人，为他付出我的贞洁，不算什么”

    说完，她便跪下来，对着二蛋的腿内侧被蛇咬的那块紫黑色区域，不停地吸着毒液，一滴一嘀地往外吸。

    看着蓝田玉将嘴里的黑色毒液慢慢地吐出来，她真的太震惊了，眼眶瞬间就湿润了。

