    为何不愿？

    因另有所爱，因来者不善。

    崔维桢自然不会任由风堇卿一派胡言，言简意赅地把所谓的”绣球选中“的缘故解释清楚，道，“学生已有良妻，无心攀附尚书大人府上千金，请皇上明鉴，准婚事作罢。”

    宣武帝乍一听并没有多想，反而觉得绣球恰好落在他的马鞍上，是一种缘分，再加上他另有考量，竟是说道，“亦可做平妻。”

    此言一出，众人皆惊。

    风堇卿虽然早有打算，但见皇帝如此轻易地让他堂堂尚书的女儿嫁给崔维桢做平妻，足见他对崔维桢的看重，远远超乎他的想象。

    此子前程不可估量！

    崔维桢眉头微皱，魏王担心他触怒父皇，连忙朝自家母后使了个眼色，自始至终从未说话的皇后终于开了口，道，“皇上，强扭的瓜不甜，状元郎与夫人琴瑟和鸣，咱们也不能乱点鸳鸯谱，伤了小两口的情分不说，对尚书府也不甚公平，毕竟是风大人的嫡小姐，要什么样的青年俊杰没有呢？何必委屈自己当个平妻？”

    风堇卿飞快地看了坐上端庄雍容的皇后一眼，眸光微沉。

    他作为宠臣能够摸透皇帝的心思，皇后岂会不能？这一番话，分明是暗示他堂堂尚书千方百计地选中崔维桢为女婿，分明是意图不轨。

    作为多思多疑的帝王，宣武帝会不会怀疑？

    宣武帝自然是怀疑了！

    他想要重用崔维桢，自然是把他给调查得清清楚楚，此子经过三年磨练，心性坚韧，能当大任。只是妻族不显，让他将来受助不多，这才同意了这桩婚事。

    只是，就像皇后说的，风堇卿为何非得把嫡女嫁给崔维桢？于是，方才崔维桢所陈述的“绣球选中”过程都成了风堇卿处心积虑的证据，难道……

    接触到宣武帝疑惑并带着审视的视线，风堇卿心中咯噔了一下，脑子转得飞快，很快就有了应对之策，“皇后所言甚是，京城自有大把青年才俊可当微臣女婿，微臣执意选择崔状元，只因小女多年前早已对他芳心暗许，非君不嫁……微臣羞愧，教女无方，但又不忍爱女失望，只能出此下策了。”

    脸上自是一片拳拳爱女之心，好似他真的是个纵容溺爱女儿的老父亲一般。

    皇后眉头微拧，宣武帝却是怀疑稍解，不知想到什么，竟是露出怀念的笑意，慈和地看着崔维桢，道，“当年你爹和你一样，名门公子，君子端方，惹得京城闺秀芳心大动，就算是娶了你娘王氏，依旧有人打他主意，不过都被你爹一一挡回去了。没想到，时隔多年，竟是又在你身上重演了。”

    风堇卿心道不好，皇上的态度开始松动了！

    正在他焦急之际，宫娥前来禀告，“启禀皇上、皇后娘娘，恪王求见。”

    恪王来了！

    风堇卿精神大振，皇帝听闻，更是笑道，“快让他进来。”

    话音方落，便有一位身材高大，龙章凤姿的青年男子走进来，他面容深刻俊朗，眸光深邃，眉宇间带着傲气和锐气，宛若一柄出鞘的宝剑，锐不可当，令人不可直视，浑身自有一派湟湟威仪。

    此人，便是贵妃之子，恪王。

