    “八嘎呀路！”

    “对面的支那军怎么还有坦克？”

    “我眼花了吗？”

    当那名正在下达命令，让其它日军士兵进行反击的鬼子军官，一看到突然出现在国军部队后面的那两辆谢尔曼坦克的时候，

    他顿时惊诧的下巴差一点丢落到地上，满眼都是不可置信着惊呼道。

    但是这两辆谢尔曼坦克车上的75毫米短管火炮，和76毫米长管火炮；却是已经毫不犹豫的对准着他置身的阵地，准备开炮射击。

    “砰！轰！轰……”

    不用一会儿功夫，三发坦克炮弹，就重重地炸落到了那一名还在惊呼着的鬼子军官的位置上。

    “轰！轰！轰隆隆……”

    在一声声巨响声中，在浓烟滚滚地阵地上，这一名鬼子军官顿时被炸的撕不烂，死的不能够再死了。

    不过那些还有弹药的日军的守军，却还是在以掷弹筒、九七式90mm轻迫击炮或92式步兵炮和重机枪火力实施拦截，尝试着最后的挣扎抵抗。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    “轰！轰！轰隆隆……”

    “啪！啪！啪啪啪……”

    “攻击啊！不要让那些支那军前进一步！就算要战死也要多拉一个支那军！”

    “为了帝国的荣耀！”

    “天皇陛下板载！”

    “板载！”“突击！”

    在国军密密匝匝地枪炮声音中，一些身受武士道精神的熏陶的敢死队日军军官却是声嘶力竭地，在他们据守的阵地战壕里面大喊大叫起来道。

    同时他们也一边用手中的枪械对着迎面而来的两辆谢尔曼坦克，和紧随其后而来的超过一个营的步兵，进行疯狂射击；

    以及一边冷静地指挥着那些还拥有武器装备和弹药进行作战的日军，进行着拼死反击。

    看着眼前的一切，原本就放弃了抵抗，准备等死的大队长星野内山也是不知道发了什么疯似的，突然从他躲避的战壕里，冲了出来，从地上一名死去了的鬼子士兵的身上，捡起了一支还没有坏掉的三八大盖，也是血红着眼睛，疯狂的叫喊着冲向了那些战意正在急剧升腾着的国军部队哪里，去进行着反击。

    不过就算如此，在那两辆谢尔曼坦克的后面，却还是汹涌着如黑潮一般的人流；滚滚地朝日军的阵地涌动而来，

    同时他们那狂热的枪炮声，以及坦克主炮的轰击声音，也是很快就掩盖下了日军那微弱不堪的枪炮攻击。

    这样的情况，和处境，对于那些还抱有一丝希望的日军官兵而言；都是他们最不愿意看到的，和恐惧不已的。

    “难道我们今天真的要阵亡在这里？”

    “八嘎呀路！不可能的！”

    “那些应该连枪炮都不充足的支那军，什么时候这么厉害了！”

    “他们什么时候拥有这么精良的部队的？”

    “到底发生了什么事情？”

    看着已经大势已去的溃败情境，刚刚从自己隐蔽的战壕里面探出身体来观察战场的很多鬼子军官，都是满面疑惑不解的，表情呆泄的忧伤道。

    “八嘎呀路！给我反击！！！”

    “反击！！！”

    “谁胆敢再后撤，我就杀了他！”

    “我们第九步兵联队的面子绝对不能够在这里丢落的！”“不想要成为帝国的耻辱，马上给我反击那些该死的支那军！”

    “突击！”

    “突击！”

    话音刚落，突然在他们的身后，歩兵第9联队长神谷保孝却是已经风风火火的跑了过来，暴跳如雷的挥舞着自己的指挥刀，对着那些失去了战意的鬼子军官吼叫道。

    “给我下达命令，马上让我们的战车大队出击，迎战支那军那些该死的坦克！”

    “另外给我让第三师团的重炮部队进行炮击！”

    “他们的炮击为什么这么慢的？”

    “到现在还没有进攻支那军？”

    “他们到底在干什么？”

    与此同时，歩兵第9联队长神谷保孝对着跟随着自己身后的参谋长重田腾咆哮道。

    “哈依！”

    “我马上再去催促一下他们！”

    参谋长重田腾立即顿首点头答道。

    随即他想也不想就朝着自己这一边的坦克战车大队，和第三师团的重炮部队所在的地方飞快的跑了过去。

    因为他可不想进入前线进行战斗，

    因为刘飞洋的国军部队现在的战斗力，可是让他看了也心惊的。

    但是他也是无法想明白到底为什么刘飞洋的部队，还能够拥有这么多的火力强悍的武器装备的，特别是那些MG42通用机枪，还有那些火炮群的轰击，更加是让他触目惊心着。

    .......

    画面拉回来第三师团下辖野战重炮兵第1旅，再下辖的野战重炮兵第1旅的炮兵阵地上。

    重炮旅团对于日本人来说已经是dao于战略性质的部队了，一支标准的重炮旅团下设有两个重炮联队，其中包括大正七年式150mm口径的重加农炮30-40门，九零式240口径的重加农炮20门，九六式305口径的重型榴弹炮10门，有的重炮旅团还配备有九八式320口径的臼炮3-6门。

    大正七年式150mm口径的重加农炮15门，还有九八式320口径的臼炮3门，240口径的重加农炮2门，九六式305口径的重型榴弹炮2门，正摆放好在野战重炮兵第1旅的炮兵阵地上整装待发着。

    这些重炮的威力那可不是普通的火炮威力能够相提并论的，这些重炮一旦炮击爆炸起来的爆炸威力那可是惊人的，

    比如九零式的240重加农炮来说，他的炮弹重量就达到了一百八十五公斤，装填的时候需要用专用的装填车辆才能装进炮膛里，它的射程，达到了十六公里，落在敌对势力的阵地上爆炸时杀伤半径差不多达到一百米，

    如果被日军这门重炮给炸中了的话，那么最少一个排的兵力要从建制里划掉，因为在战壕里面的人不是被炸死，就是活生生的强悍霸道的冲击波给震碎五脏六腑而死。

    至于口径更大的320毫米的臼炮光是炮弹重量就达到了三百公斤，炮击的攻击威力是可以将一个连的国军，给一炮人间蒸发掉了的。

    “旅团长阁下！”

    “支那军的火炮群已经开始了炮击第九步兵联队了！”

    “而且支那军的前线部队也是对着第九步兵联队发起了冲锋战了！”

    “我们需要现在就对着支那军的火炮部队进行反击吗？”

    当第九步兵联队被刘飞洋的炮火覆盖给打的伤亡一大片的时候，一名鬼子炮兵少尉立即恭敬的对着野战重炮兵第1旅的指挥官内三田汇报道。

    “我都看到了！”

    “我现在只是在等待着我们的师团长阁下的来电指示！”

    “没有他的命令，我还不能够马上进行炮击的！”

    “要不然我早进行了炮击了！”

    “对面的支那军的炮火覆盖只是中看不中用的，和我们帝国的重炮部队根本无法相提并论！”

    “只要我们的重炮部队一发起反击，对面的支那军就要全部死滴！死滴！”“根本就是不堪一击的！”

    “至于那些正在冲锋之中的支那军，更加是蝼蚁，我们一轮重炮下去，就基本上可以全歼他们这些蝼蚁了！”

    “支那军根本就没有办法战胜我们的！”

    “他们只是弱小的蝼蚁而已！”

    野战重炮兵第1旅的指挥官内三田听后，立即露出极度藐视的笑容，不屑一顾的回应道。

    “哈依！”

    “旅团长阁下说的太对了！”

    鬼子炮兵少尉赶紧重重的顿首附和道。

    ......

