
　　“开启山门大阵！”

　　大长老怒声大喝，取出一件信物，修为神力灌注其中。

　　然而，这枚信物却是暗淡无光，山门大阵并没有遵从他的意志而开启。

　　“吼！”

　　噬神兽扑杀而来，在噬神领域的笼罩下，大量的天云仙宗弟子被吞噬，势不可挡。

　　大长老脸色大变，来犯之敌太过于强横，山门大阵又无法开启，他也回天乏术，除非是神帝老祖赶回来，否则的话，天云仙宗的基业只怕是要毁于一旦了。

　　轰隆隆……

　　就在这时，震耳欲聋的轰鸣声从山门的深处传递出来，大长老的脸色再变，因为声音传来的方向，正是天云仙宗藏宝库的所在。

　　没有神帝强者坐镇，罗修一行人杀伐无数，着实将天云仙宗的人杀的胆寒心惊，令狐子轩和柒柒已经找寻到了藏宝库的位置，纷纷施展手段，破除阵法禁制。

　　在四散逃走的诸多天云仙宗弟子中，罗修的神识一边寻找藏宝库，一边也在搜寻着红妃的踪迹。

　　片刻之后，罗修找到了她，身影瞬间消失在原地，直接就出现在了红妃的面前。

　　在红妃的身边，神尊初期修为的于敏如临大敌，将她护在身后。

　　因为此刻罗修并未显露出自己的真容，故而红妃也没能认出他的身份。

　　罗修没有解释，一语未发，他抬手凌空一抓，一道掌罡凭空出现，掌指间星辰演化，大阵排列。

　　十八颗神尊古星，以生死珠为核心阵基，瞬间演化，直接将于敏封困。

　　“嗡！”

　　红妃的神情清冷，汹涌的火焰法则在她的身上汇聚，神枪如火龙，朝着罗修刺来。

　　“锵！”

　　罗修抬起一根手指，与红妃手中的神枪碰撞在一起，火星迸溅，发出铿锵之音，穿金裂石。

　　“我没有要伤害你的意思。”罗修开口说道。

　　“我宁死也不会屈从于任何人！”红妃面无表情，神枪之上火焰爆发，一头神凤飞出，扑向罗修。

　　罗修眉头一挑，他能够明显感应到炎月儿的凤族血脉较之在星海界的时候浓郁了无数倍，她的火焰法则天赋，更多的是来自于血脉的天赋。23sk.Com

　　他知道这个时候自己说什么，红妃都不会听进去，于是罗修也不再有丝毫的迟疑，抬手一拍，将扑向自己的神凤湮灭，紧接着，眉心处光芒闪烁，轮回殿飞出。

　　红妃的实力在年轻一代固然算是不错了，但对于罗修来说，她还是稚嫩的很，所以轻而易举便可将她镇压起来。

　　至于于敏，罗修这一次也没有伤她性命，不管怎么说，她长久以来守护在红妃的身边，罗修没有杀之的理由。

　　在噬神兽的凶威之下，天云仙宗的大长老也选择了退走，整个天云仙宗的人死的死，逃的逃，罗修一路畅通无阻，很快就抵达了藏宝库的所在。

　　藏宝库这样的重地，阵法禁制的档次自然也不低，就算是神帝境的强者来了，若要强行破开，也要浪费不少的时间才行。

　　当罗修来到这里的时候，令狐子轩和柒柒已经攻击了一会儿了，却丝毫没有将阵法禁制破开的迹象。

　　“太上坑货，你大爷的怎么才来？你是神阵师，这阵法禁制就交给你了。”令狐子轩看到罗修过来，当即大声叫道。

　　罗修没有理会他，神识在藏宝库的阵法禁制上扫过，眉头微蹙。

　　“这阵法禁制不算强，应该是一名巅峰级宗师布置的防御阵，但却是使用顶级材料铭刻的阵纹，和我之前布置的两座防御阵级别等同，所以就算是神尊巅峰强者来了也破不开。”

　　罗修沉声说道，“以我们的实力若要强行破开的话，最起码要持续攻击两个时辰。”

　　“两个时辰太长了，理论上说那几个神帝需要接近五个时辰才能赶回来，但若是他们拥有一些特殊的手段秘术，只怕再过一个多时辰就能回来了。”令狐子轩和柒柒的脸色也变得凝重起来。

　　他们此行，就是为了天云仙宗这座藏宝库，若不能得手，那么此前所做的一切准备，都将是无用功。

　　罗修倒是无所谓，他此行最主要的目的已经达到，只要能带走红妃，即便是这藏宝库内的东西得不到，也无所谓了。

　　最终，令狐子轩咬了咬牙，翻手取出了一枚黑色的符箓，道：“本公子今天就下了血本，这枚攻击符箓可以发挥出媲美神帝中期强者的全力一击，定可破开这座防护阵，但是我有一个要求，那就是藏宝库里面的东西，必须让我先选一件！”

　　说这话的时候，他的目光看向罗修，至于柒柒则是和他站在一起的。

　　“不愧是至尊界出身的天才，五等中品攻击符箓可是好东西啊。”罗修眼睛微眯。

　　“呵呵，没想到太上兄倒是识货之人。”对于罗修猜测到自己的出身，令狐子轩并不意外，毕竟他和柒柒的表现有些特殊。

　　甚至令狐子轩和柒柒都怀疑，这个太上也极有可能是来自至尊界的人，否则很难解释一个蛮荒宇宙下界出身的人，居然仅仅神皇二重，就是神阵宗师，一身实力也极其的不凡。

　　这样的人才，出现在至尊界还是比较正常的，但是在下界，却几乎是不可能有的。

　　“既然如此，我同意让令狐兄先选一件。”罗修笑着点头答应下来。

　　实际上罗修真正在意的并不是五等中品攻击符箓，他在意的是，这令狐子轩到底看重了天云仙宗藏宝库里的什么东西。

　　因为这个令狐子轩有这样的攻击符箓，早不拿出来，晚不拿出来，偏偏在这个节骨眼上拿出来，他真正的目的，就是为了提出先选一件宝物的要求。

　　“哈哈，太上兄，难得你这种好说话。”

　　令狐子轩看到罗修答应，脸上不禁露出笑容，抬手一甩，将符箓激发，化作一道神光，攻击在藏宝库的防护大阵上。

　　轰！

　　惊天动地的爆炸响彻而起，媲美神帝中期强者一击的符箓迸发出滔天的气息，防护大阵被撕开一道豁口。

　　令狐子轩第一个冲了进去，紧接着罗修和柒柒也都穿过豁口，进入了藏宝库中。

　　这座藏宝库内的空间很大，到处都是堆积如山的各种神金，神铁，神料，还有一排排的精致玉盒，里面存放着各种珍贵的神药。

　　以天云仙宗的底蕴程度，能够有资格被放进藏宝库的神药，最起码也是尊级神药，其中还掺杂有几株更为珍贵的帝级神药！

　　宝物是按照类别划分的，在另外一边，放着的是一枚枚玉简，里面记载有天云仙宗的传承功法，秘术神通。

　　继续往里走，可以看到一件件散发出强大气息的法宝战兵悬浮在半空中，被封印在禁制当中，有杀伐的战兵，也有功效非凡的各种法宝，光芒闪烁，光怪陆离。

　　在藏宝库的最深处，有一座石台，石台上面有一道红色的禁制，一枚菱形近乎透明的水晶，悬浮在红色光芒笼罩的禁制中央。

　　禁制之光，隔绝了气息，但罗修看到这枚菱形水晶的瞬间，心中便不由得一动，因为这枚水晶，竟是宙光之心的碎片。

　　这一瞬间，罗修就明白了，令狐子轩处心积虑的想要进入天云仙宗的藏宝库，就是为了这枚宙光之心的碎片！

　　这家伙想要前往太上天永殿，首先的要求就是聚齐五块宙光之心的碎片，他原本身上就有一块，加上天云仙宗藏宝库内的这一块，以及罗修身上的两块，如今就只剩下最后一块碎片，下落不明了！

　　“哈哈，咱们可是之前说好的，藏宝库里面的东西，我要先选一件，我就要这个了！”令狐子轩赶紧冲了上去，指着红光禁制内的宙光之心碎片说道。

　　“太上公子已经答应你了，当然不会跟你抢。”柒柒笑着说了一句，手指却是恍若随意的放在了九曲天殇琴的琴弦上。

　　这个细微的举动，落在罗修的眼中，顿然就让他明白了，这柒柒应该是和令狐子轩一起为了宙光之心的碎片而来，她已经随时做好了与自己动手的打算。

　　“呵呵，柒柒姑娘说的没错，这件东西是你的了。”罗修笑了笑，表现出一副很不在意的样子。

　　就算是宙光之心的碎片落入令狐子轩的手中，他若要去太上天永殿，终究还是要来找他，因为他的手中，可是掌握有两块碎片的。

　　“天云老祖他们应该快回来了，大家赶紧动手吧，按照此前的约定，东西我拿四成！”

　　罗修直接挥手，将大量的材料宝物收入储物戒指，他并没有多拿任何的东西，说拿四成，就只拿了四成。

　　至于那存放宙光之心碎片的阵法禁制，在令狐子轩和柒柒的联手攻击之下很快就被破开，令狐子轩以最快的速度将之收起，但还是有一丝时间法则的气息逸散了出来。

　　因为破开禁制的耽搁，当三人从藏宝库中出来的时候，远处的天边，四道遁光以极快的速度飞驰赶来。

　　“混账！”

　　天云老祖看到了一片混乱的天云仙宗山门，一张老脸上怒火冲天，仰头发出一声大吼，白发飞扬。

　　“走！”

　　罗修三人没有任何的犹豫，纷纷都将自己最擅长的遁法神通展开，以最快的速度朝着此前布置传送阵的地方飞去。

　　“小畜生，老夫要将你们碎尸万段！”

　　以天云老祖为首，四位神帝杀来，四件帝兵威能绽放，撕天裂地。

　　轰！轰！

　　顶级材料铭刻阵纹的防御大阵在两次攻击中烟消云散，但是这一次启动传送阵法，乃是罗修亲自来操作的，当四位神帝破开阵法之后，却只看到了一座已经崩碎的传送阵台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十四章 洗劫宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 