    满是震惊，急忙向不远处的会长看了过去，一看之下，更是一呆，

    会长距离岚崖古圣不到三米，后者却像毫无察觉一样，同样什么都没发现。

    “是阵法……”

    再笨也明白怎么回事了。

    他的修为高，隐藏起来，对方发现不了，情有可原，但会长……距离这么近，都察觉不到，只能说，这个阵法实在太过逆天了。

    神识悄悄蔓延，想要看看阵法，到底如何隐匿身形，却惊讶的发现，扫过岚崖古圣和张悬，没感受到半个人影，就好像对方不存在一般。

    明明肉眼可以看到，神识却无法察觉。

    “这是……空间阵法？”

    瞳孔一缩。

    他早就领悟了巫魂穿梭，更能将人拽入折叠空间，说明对空间的领悟不低，可这个阵法显然更加高明。

    连古圣级别的岚崖古圣，都没察觉异常，自己的神识也探查不到……难不成，已然领悟了传说中的空间真解？

    难怪说布置个阵法就好，没想到这么厉害。

    可笑他还怀疑，是不是在吹牛。

    “动手！”

    正在感慨，耳边立刻响起一个声音，神色一凝，破魂尺出现在掌心，凌空一划，就向眼前的岚崖古圣冲去。

    不过，还没来到跟前，就见这位古圣，身体一晃，“噗通！”一下倒在地上，已然断绝了呼吸。

    嘴角一抽，急忙看去，就见会长手持一柄妖邪诡异的长刀，站在原地，满是尴尬：“不好意思，没想到这家伙这么弱，一不小心，就杀了……”

    本想着，对方是古圣，想要悄无声息斩杀，最少也是狠人与墨灵古圣配合，没想到，长刀一起，就刺穿了心脏……

    只一下，就挂……连句台词都没有，也太惨了吧！

    “岚崖古圣是古圣一重血脉延续级别的高手，怎么可能这么容易被杀？”

    不光张悬奇怪，墨灵古圣也是一呆。

    这位和他相处不知多少年，虽没交过手，战斗力有多强，却知道一清二楚，会长不朽境大圆满，配合妖异玄刀，能在这种级别强者下逃命，甚至一战，都说得过去……

    一刀就扑街……怎么会这么儿戏？

    要不要，过去再补上两尺子？

    这样会不会有鞭尸的嫌疑？

    满是疑惑，再顾不上隐藏身形，急忙来到跟前，精神一扫，嘴角情不自禁的抽搐。

    这位……果然已经死了，神魂俱灭，一点痕迹都没留下。

    “奇怪……”

    揉揉眉心，墨灵古圣想不明白。

    这可是古圣，无论名师大陆，还是异灵族世界，都站在最巅峰的超绝人物，一刀捅死，一句话没说，甚至惨叫都没发出来……

    让人有种恍如隔世的感觉。

    “难道是假的？”

    张悬也疑惑的看来。

    “假倒不假，我和这位相处了数千年，化成灰，也不会认错，之所以被你一刀击杀，应该是受到了重伤，根基受损！一身实力，连十分之一都不到……”

    仔细看了一会，墨灵古圣道。

    通过观察，可以看出这位岚崖古圣，十分虚弱，体内带着衰败气息。

    一看就知道伤了根基，就算不动手，也可能活不多久。

    可是……前段时间，才见过对方，龙精虎猛，据说还快要突破古圣第二重……怎么一下就变成这样了？

    “现在怎么办？”

    研究了一会，不知道到底怎么回事，墨灵古圣只好无奈的摇头，看了过来。

    “本还想着抓个活的，然后搜魂，知道灵皇的情况，探查龙血的位置，现在已经死了，只能算了……”

    张悬苦笑。

    别的古圣，都如此厉害，这位，太不靠谱了！

    拿刀戳过去，本想着对方会有躲闪和抵挡，做梦都没想到，直接挂了……后面准备了好多手段，都没有办法施展，有种对牛弹琴的感觉，想想就满是心塞。

    不过，他这个想法如果给死去的岚崖古圣知晓，肯定会直接哭出来……怎么，我死的方式不对了？

    要不要，把我救活，再死一次给你看看……

    “还要不要伪装成他的模样？”

    “当然，不然如何进入寝殿？”摇了摇头，张悬精神一动，全身骨骼“咯咯”作响，整个人连同灵魂气息，都变得和趴在地上的岚崖古圣一模一样。

    伸手将他的衣物脱下来，穿在自己身上，储物戒指，也取过来，戴在手指。

    看了一眼，墨灵古圣心头一震。

    还以为只是模样上伪装，让人难辨雌雄，做梦都没想到，举止气度、灵魂气息，甚至心境力量，给人的感觉，都完全相同，要不是岚崖古圣还躺在地上，一动不动，真以为，根本没死！

    普通伪装，只是容貌相似，灵魂和心境，不可能相同，而眼前这个……至亲之人都无法辨识！

    太逆天了吧！

    “岚崖古圣，取泉水后，一般会送到哪里？”不理会他的震惊，张悬问道。

    “通常会进入寝殿，至于什么地方，我就不清楚了……”墨灵古圣连忙回答。

    “那就好，刚好过去查探一番！”

    张悬眼睛一亮。

    既然是去寝殿，正好可以光明正大的进入其中。

    凌空一抓，岚崖古圣戒指中，准备好的葫芦出现，将清水灌满。

    做完这些，张悬看了一眼墨灵古圣，交代道：“我一个人进去就好！”

    对方现在被灵皇忌惮，自由进出寝殿都有些困难，还不如别跟在后面，自己更方便一些。

    不然，才刚进去，就恐怕要遭到怀疑，被人发现了。

    “太危险了，我怕出现问题……”

    墨灵古圣满是担忧。

    会长只是不朽境大圆满的实力，寝殿据他所知，最少三位古圣存在，一旦被察觉，逃都逃不掉！

    “放心，真要出现问题，你冲进来接应……”

    微微一笑，张悬将岚崖古圣的尸体收进了储物戒指。

    古圣一身都是宝，可不能浪费了。

    停顿了一下，知道自己现在的身份比较尴尬，过去的确会引来麻烦，墨灵古圣只好点了点头。

    不说对方会长的身份，单说名师大陆最天才的名师，真要遇到危险，就不能袖手旁观。

    “嗯！”

    做出决定，张悬不在多说，身体一晃，走出了宫殿，辨识了一下，笔直向寝殿的方位走了过去。

