    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：殇97、雾终有雨、陌生人、罪臣.、Qz笙歌洛子轩、150225142432055、文静少年、浮躁℃，感谢大家的推荐！

    谢谢大家的月票和打赏！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山！

    圣母宫！

    就在杨婵为程旭倒上茶水，二人闲聊的时候，杨蛟二人也从灌江口直奔华山而来。

    二人驾云直接赶到了圣母宫！

    走进圣母宫后，待女看到杨蛟，杨戬连忙迎上来，行礼道：“见过大老爷，二老爷。”

    杨戬说道：“好啦，不必多礼，你家主人可曾回来？”

    “回二老爷，主人正在招待客人，要不要婢子前去将主人请来。”

    杨戬二人一愣，招待客人，难道是嫦娥。还是百花仙子。

    杨戬问道：“哦，可是哪位仙子在此做客？”

    “回二老爷，主人招待的是一位程公子。”

    杨蛟问道：“程公子，他可是程旭？”

    “回大老爷，婢子不知贵客姓名。”

    看到杨戬想往里面闯，杨蛟想了想，拉住杨戬，伸手一挥，水镜术出现了程旭的身影。

    “你看看是不是这位公子。”

    杨婵的待女点了点头：“回禀大老爷，正是这位公子。”

    听到这，杨蛟哈哈大笑，拍了拍杨戬的肩膀，示意先不要妄动，然后对着待女问道：“你家主人对待程公子的态度如何？”

    此时杨婵的待女，回想起先前程旭和刘彦昌所说的话，自然知道恐怕程公子真的是自家主人的未婚夫，想了想，深吸一口气，开口说道：“回大老爷，我家主人对程公子并不反感。”

    “好，看来小妹，对程兄弟没什么不满，那我就放心了，走吧，二弟。留点儿时间和空间给他们二人。”

    说完，拉着杨戬离去，同时对着杨婵的待女嘱咐道：“我二人先行离去，我二人来过的事情，你要保密，不可以告诉任何人，包括你家主人。”

    说完二人驾云离去！

    ……

    圣母宫内，因为是洞天福地的原因，程旭二人并不知道杨戬二人来过，此时杨婵正和程旭说着话。

    二人品的茶水，刻意避开婚约的话题，不然，以杨蝉的性格恐怕会羞的说不出话。

    所以程旭决定给杨婵留下一个美好的记忆，还是顺其自然，等杨婵恢复记忆，不会觉得别扭。

    说了好久，坐了小半天，杨婵亲自将程旭送出洞天，目送程旭离开圣母宫，才返回圣母宫，洞天福地！

    ……

    华山脚下！

    刘彦昌被程旭一挥手送到山下，显得十分狼狈，更是摔的是鼻青脸肿，但是此时的刘彦昌仿佛鬼迷心窍，毫不认为程旭的强大和刚刚的气势，反而看着面前的华山心有不甘。

    可是看着天色昏暗，决定明日一早再行上山，正准备寻家客栈，却突然听到了一阵诵经声，顺声望去发现一间庙宇。

    西游之后，佛门大兴，天下，凡是有人烟的地方，总会有庙宇，看到这座庙宇，刘彦昌也不准备找什么客栈了，准备在这间庙宇借宿一宿。

    连忙走到庙宇前，深吸一口气，伸手叩响带着铜帽的大门，在门口站立，好一会儿，一阵脚步声传来。

    “吱呀”！

    大门打开，一个僧人走了出来，看着刘彦昌双手合十，问道：“阿弥陀佛，不知这位施主，有何事情。”

    刘彦昌开口说道：“见过小师傅，夜色已深，在下希望能在贵寺借宿一宿，不知小师傅可否行个方便。”

    小和尚打量了一番，刘彦昌，不知该如何是好的时候，一个老僧人有缓缓的走了出来。

    这位老僧人眉发须白，手持念珠，好一代大德高僧，看到刘彦昌双手合十，道了一声佛号。

    “阿弥陀佛，见过施主。”

    而小和尚见到老和尚，双手合十道：“见过方丈！”

    听到这，刘彦昌瞬间明白了，原来这位是此间寺庙的方丈。

    “在下刘彦昌见过方丈大师。”

    “阿弥陀佛，施主既然想借宿一宿，正所谓与人方便，自己方便，既然施主与我佛门有缘！”

    说着，老和尚又对身后的小和尚说道：“法务，快去收拾一间客房给这位施主居住。”

    小和尚应声答道：“弟子领命！”

    听到这，刘彦昌瞬间大喜：“多谢大师，不知大师法号如何称呼？”

    “阿弥陀佛，老僧法号迦叶！”

    “见过迦叶大师。”

    “阿弥陀佛，施主客气了，施主不妨入寺内叙话！”

    刘彦昌走进寺院，寺门关闭，刘艳昌在老僧的带领下，一路所过，走向禅房，刘彦昌发现这座寺庙很是奇怪，这里并没有供奉其他的佛陀，菩萨，和其他寺院不同，这家寺院好像只供奉了，如来佛祖的佛像！

    虽然奇怪，但刘彦昌并没有放在心上，而且受到佛家气氛的影响，刘彦昌心情平静，只听老僧问道：“这位施主，为何身形如此狼狈？”

    刘彦昌听到询问，不由想起，自己是被程旭一挥手强行赶下山，想到狼狈之事，心中悲愤交加！

    “唉，让大师见笑，刘某是上山提亲，结果被强人打下山来，所以才如此狼狈。”

    “哦！可贫僧看，施主你本该红鸾星动，求亲之事应该是一帆风顺，心想事成。怎么会出现变故？”

    刘彦昌兴奋地问道：“大师，大师，你是说刘某和仙子应该是天造地设的姻缘？”

    “确实如此，贫僧善于观人之术，看施主同那位杨姑娘应该有一世夫妻之缘。”

    “大师所说，可是真的。”

    “阿弥陀佛，自然是真的。”

    听到这，刘彦昌连忙看着老僧，希望老僧能给自己指条明路。

    “请大师指点迷津！”

    “南无阿弥陀佛，正所谓精诚所至，金石为开，姻缘天来注定，非人力可改，只要施主心诚，大可不必担心！”

    得到迦叶的开解，刘彦昌对抱得美人归充满了希望，认为自己这一份姻缘是上天注定，有着守得云开见月明的心态。

    不说刘彦昌这边得到开解，却说程旭离开华山之后直奔华山脚下，他一定要搞清楚这刘彦昌是天定之劫，还是他人搞鬼！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

