    在马背上，徐川然完成了辗转，手掌之中，在冰属性亲和力的作用之下凝结起一个冰球将大量的毒物包裹起来，与此同时，这7级魂导器，红尘作伴的魂导核心就一瞬间出现在了徐川然的手中。

    “这毒雾！就让你自己的人吃下去吧！”

    什么？！”

    毒幻鸟魂帝在看见自己的毒雾被这个少年一种神乎其技的手段控制之后顿时大吃一惊，他实在是没想到自己的毒素有能够被其他人完全控制的情况！

    而当看到徐川然手上那如玉一般的手掌之后，一个对于他这种使用毒素的魂师来说极具影响力的名字便呼之欲出。

    唐门？这个少年来自传说之中的唐门？

    毒幻鸟魂帝眉头微微一皱，但下一刻也就瞬间舒展开了，那个宗门虽然说传说对毒用的非常精妙，但可惜早就已经淹没在了历史之中，就算这个家伙能够继承到他们的绝学也无关紧要！

    “全力攻击，这个屏障必定不会是永远坚固的！”毒妖鸟魂帝大吼一声，而……这在一刻，正准备全力攻击的三个人，陡然之间就看见徐川然的手腕瞬间翻转，甩出手掌人家将蕴含无数毒气的冰球扔向那位武魂附体是狼模样的魂王。

    他这是在做什么？！在隔着保护屏障的把蕴含毒气的冰球扔向自己？这种常识性的错误不可能会出现才对？！

    武魂是狼的魂王眉头一皱，面前的保护屏障强度之大实在是让他们都有些棘手，除了魂帝能够能够微微点破屏障之外，即便是他们两个魂王站在这个屏障面前，短时间也无法破开这个保护屏障。

    但……这个少年似乎想用魂帝的毒来反击自己？！那你必然会有一个打开屏障的空隙，而在那个空隙里……自己就算是顶着魂帝的毒雾，也要将你留下！给少主献上自己的忠诚！

    当做出这样的决断之后，这位武魂是狼的魂王眼瞳之中闪烁而过的不是害怕，不是觉悟，而是一抹狂热的病态的幸福。

    白虎公爵家培养的死侍，对于白虎公爵家忠心耿耿，这也是为什么，戴华斌明明知道，徐川然已经在史莱克学院上级之中得到了极大的关注，还是敢于派出他们来袭杀徐川然的原因！

    这些人训练有素，一生隐藏在阴影之中一旦暴露，自杀的手段无比高明，同时他们完完全全没有任何的身份背景，从任何角度都牵扯不到白虎公爵家，这也是最关键的一个地方。

    “来吧！露出破绽来吧！我将会由这个破绽让自己走向崇高！为少主奉献出一切为了！为白虎公爵而死！”

    狼武魂的魂王整个人都为之兴奋了起来，但下一刻，他梦寐以求的事情，却以一种奇怪的方式出现了。

    破绽露出来了，随着徐川然微微操作手中的魂导核心，原本一个球状核心，此刻突然间破碎开来，然后变化成为三个奇特的奇特方格！

    这是八级魂导器的技术，可以进行分离和重组，但却出现在这个7级魂导器之中而此刻。

    原本笼罩在徐川然身上的那些金色屏障衰退，但下一瞬间，这三个奇特方格以一种极其巧妙的方式瞬间锁定了正在攻击屏障的三位魂师！

    什么情况？！

    正在攻击的这三位魂师大吃一惊，因为原本坚韧的保护屏障一瞬间变得如同流水一般厚重，他们的攻击不再是被弹开，而是直接陷入了其中！

    下一刻，金色的屏障从徐川然的周围消失了，这是他们梦寐以求的攻击机会，但那阻碍他们的坚韧屏障却并没有消失！它居然反过来将他们包裹禁锢在其中！

    狼武魂的魂王此刻眼瞳陡然收缩了，她终于知道为什么徐川然这个少年为什么要向自己扔出裹满毒雾的冰球！因为那个毒球和自己一起都被一道金色的屏障给瞬间包裹了起来！

    毒幻鸟的猛毒一瞬间暴起，这个魂王的身体被缩小的金色屏障紧紧的包裹起来！完全无法动弹！那冰球一瞬间就砸在了他的鼻子之上，一瞬间，红色的毒物爆起！完完全全的冲入到他的鼻息之中！

    几乎是肉眼可见的这位狼属性的魂王气势瞬间萎靡了起来，狼的嗅觉本身极其强大，而此刻，剧毒味道简直就像是在被放大的上百倍一般直冲他的脑门！

    此刻，就连毒幻鸟这位魂帝也完全被红尘作伴的金色屏障束缚而住！一瞬间也完全无法挣脱！

    红尘作伴！这件魂导器虽然说只是一个试验品，但能够被镜红尘以自己名字之中红尘所命名的东西怎么可能只是一个单纯的防御的功效！

    这是一种转守为攻的奇特想法！镜红尘年轻的时候标新立异，天赋异禀，只要束缚了对手也就保护了自己！

    但这个东西有一个缺点，那就是魂师后期实力的增幅实在是太过巨大，从魂圣开始魂师的实力每上升一级的提升太大，想通过这样防御性屏障，束缚魂斗罗的难度实在是太大，而且到达魂斗罗级别之后，这样的束缚其实已经没有太大的意义。

    技术并没有实现突破，这也是导致这件魂导器无法被镜红尘认定为八级魂导器的原因。

    但在此刻，在徐川然手中，就算是这个一分为三，面对魂王和魂帝……这件魂导器却能够展现压倒性的优势！

    “这件魂导器的核心一旦拆开就已经无法组照，同时为了束缚住你们，它也必须要留在这里。”

    徐川然深吸一口气，看着面前被紧紧束缚住的三个黑衣人，徐川然猛然攥紧黄麟马的缰绳然后狠狠驱动黄麟马向前狂蹦！

    必须要跑，只能逃跑。

    碎红尘！以一件七级魂导器换取一次突然而来的刺杀行动的失败，徐川然脸色极其阴沉，但也是知道这笔买卖一定划算！

    同时，这也是给徐川然上了一课，脑中思索一圈，徐川然瞬间就锁定了一个自己最近惹上的，能够安排这样袭杀的人物……

    徐川然眼瞳之中微微涌动血丝，双拳已经陡然攥紧。

    戴华斌！狗东西！我知道是你做的！你该死啊！我要把你砍断！切开！剁碎！我要杀你1000遍也不够！

    

