    季念陈看着这间客栈，它再次出现的话，是不是可以帮他救救他娘呢？

    他脸上平静，心中忐忑的朝客栈走去，直到走到大门。

    雪果特意把把防护罩往后撤了一些，季念陈才有机会走到客栈的大门口。

    见他准备敲门，雪果拍了拍桌子，特别匪气的喊了句：“兄弟们，醒醒，来活了！”

    司晨和玉栖墨被她给喊得一个激灵，俩人都揉了揉眼睛下来，赶到前台这边看监控。

    “剩下的就是你们的事了，我撤了。”雪果穿着一身宝蓝色的丝绒旗袍，踩着高跟鞋风情万种的回了厨房。

    只有厨房，才是她最终的归宿！

    而此时客栈外面的季念陈已经敲了好几下门了。

    司晨朝玉栖墨颔首，然后摸着他手腕上的空间钮出了屋。

    “别敲了，来了……”

    外面的季念陈听到声音，立即正了正身形。

    然后他就看到司晨打开了一道缝，探出半个身子问：“你好，打尖还是住店？”

    季念陈：“……打，哦不，我住店。”

    “好的，请跟我来。”司晨充分的发挥了他店小二的服务态度。

    季念陈跟着他进去，走在司晨身侧的时候，他对司晨过短的头发有些奇怪。

    这短发整整齐齐的，让人一看就是特意修剪过的。

    加上他的衣服款式，还有院子里比烛光还要明亮的光，确实和他娘说的一样很奇异。

    司晨领着他来到客栈大堂这边，进来后季念陈自然看到了站在前台后的玉栖墨。

    玉栖墨看见他，心里的洁癖忍不住又犯了，好想给他消消毒哦！

    可惜他前面光顾着忐忑和担心了，没想到准本消毒水！

    于是现在他还能怎么办？只能忍了。

    而季念陈见客栈就两个男人，没看到娘说的陈掌柜。

    他不动声色的打量着屋里，跟着司晨去了客厅。

    给他倒了水，把茶几上的水果盘移到他跟前，然后司晨也坐了下来。

    玉栖墨也从前台出来了。

    “这位客官不知如何称呼？”玉栖墨开口，司晨就在一旁一脸温和的看着季念陈！

    看着自己左右两边的两个男人，季念陈有些懵，不过他心里素质好，笑着回复了司晨的话：“在下姓季，季节的季，名念陈。”

    “噢，季念陈啊。”

    “嗯。”季念陈点头应着。

    “请问你们谁是掌柜？”

    司晨和玉栖墨对视了一下，然后就听司晨说：“栖霞客栈没有特定的掌柜，我们都可以称之为掌柜。”

    陈柒柒：老虎不在家，猴子称霸王？！

    玉栖墨闻言脑后落下一滴汗，但也没拆司晨的台。

    季念陈闻言，突然有些不确定这个客栈是不是他娘口中的那间客栈了。

    他娘说她进客栈的时候，客栈只有陈掌柜，后来卢叔叔和婶婶到客栈的时候倒是有一个店小二。

    他记得卢叔叔说过那个小二叫司小二，其实他娘和卢叔叔他们都不知道陈掌柜叫什么，司小二他们更加不知道叫什么了。

    但这两人都说是掌柜，这让他也不知道该不该信任。

    “这位客官，你是等天亮吃了早餐再睡还是现在就上楼休息一会？”司晨看着季念陈说。

    “我等停天亮吧。”季念陈想了想说。

    “好的。”

    玉栖墨给他斟了茶水，然后笑着问：“客官来自哪里呀？”

    “就在山下十里地外的清潭村。”季念陈回道。

    玉栖墨和司晨俩人都噢了一声，然后继续问了一下情况。

