    “马上去做！”

    耳机内传来了纲手冷静的声音。

    有一点天然呆的黑发女孩微微愣了愣，突然集结三个上忍小队可是一个不小的动作。

    随后加藤静音也不敢怠慢，马上点头道。

    “明白，纲手大人！”

    随后静音切断了和纲手的联系。

    转而扭头再喊过来一名忍者，把事情安排了下去。

    ...

    “从这还有一条下山的路。”

    小樱当导游，带着星野在火影岩上散步。

    两侧的树荫低垂，划过脸颊。

    星野静静的听着少女清澈干净的嗓音，不知不觉间感受到了难得的寂静。

    曾经烦闷压抑的心情也得到了一些缓解，变得轻松了许多。

    星野第一次登上火影岩，从前也都没有来过，同时这里也是整个木叶的制高点，站在这里的山巅之上可以把整个木叶的风景尽收眼底。

    夕阳西下。

    两个人站在山巅之上，俯瞰着黄昏下铺满了霞光的村子，生机勃勃，充满了活力，群鸟轻啼飞上了天空。

    “谢谢你，小樱。”

    星野转过头来，由衷的感谢道。

    “不用客气。”

    春野樱抿了抿嘴唇，弯了弯眼睛也笑了一下，她能够感受到星野在这一段旅程过后心情变好了许多，周身的压力也没有那么大了。

    她很高兴看到了星野的变化。

    随后星野犹豫了一下，左手不引人注目之下悄悄摸了摸自己忍具袋中的钱包，有一些干瘪，但总体来说还是能够搓出来两张钞票的。

    “还好...”

    星野内心默默道。

    星野来到木叶之后没有了收入来源，他也不想要出去工作，更是没有办法张开嘴给宇智波晴要钱。

    但是好在他带了一部分钱，再加上他简约平淡的性格。不会去大手大脚的花钱，有居住的房子，从不去酒店饭馆，所以这些钱花了两年也没有花完。

    确定了自己的兜里还是有两张钞票后，星野转过头来望向了春野樱。

    “天已经晚了，纲手大人今天应该是抽不开时间了。”

    “嗯，抱歉...”

    小樱微微点了点头，还是有一些歉意，自己的老师邀请了对方，但没有想到临时出现了意外来不了。

    随后便听到了星野突然话锋一转邀请道。

    “那么，小樱。”

    星野望着春野樱。

    “为了表达感谢，我能够邀请你一起去吃晚餐么？”

    “嗯？”

    传说暗红色无袖夹克的女孩愣了愣，第一时间没有反应过来。

    随后微微扬起了头，一双碧绿色的眼眸望向星野。

    眨了眨眼睛。

    ...

    “纲手大人的紧急通知。”

    根部天井之中，整体暗灰色的色调。

    办公室中一个深紫色头发的女子坐在椅子上放下了手中的无线电设备，眉头微微紧蹙。

    “居然要支援泷之国。”

    “泷隐村给我们有什么关系？”

    卯月夕颜有一些不满，但她也只是在这里说一下罢了，要知道她曾经的理想可就是成为一名像纲手一样伟大的女忍者。

    所以命令该执行还是要执行的。

    卯月夕颜微微思索了一下，然后按动办公桌上的按钮。

    “嗞~”

    细微的电流声响起。

    “大人。”

    一道冷静沉着的声音传了进来。

    “通知油女志黑、油女取根父子，还有山中风前来。”

    “明白。”

    对面的根部忍者平静的答应道。

    随后卯月夕颜又犹豫了一下，然后继续道。

    “再让寺井和风，宇智波佐纪，佐井前来。”

    “收到。”

    这个寺井并不是根部研发科首领的那个寺井，寺井和风是根部一名实力不俗的上忍，在团藏时期就受到了器重，多次委以重任。

    很快，根部这边的命令也布置下去了。

    ...

    火影大楼。

    紧急集结的三个拥有上忍的小队很快便来到了火影大楼的天台之上。

    如今夕阳已经落下，天空暗沉了下来，明月悬挂在了天际。

    木叶的夜晚开始热闹了起来，灯火通明，街道之上人来人往，甚至比白天还要更加的热闹。

    路边的酒馆饭店也点亮了五颜六色的霓虹吸引着顾客的前来，宇智波星野和春野樱两个人走在街道上，而三支小队正全部单膝跪地等待着命令。

    “所有人都到了么？”

    “迈特凯还有第三班。”

    纲手望向迈特凯。

    “火影大人。”

    迈特凯一年前就已经从砂隐村返回了，卡卡西还留在那边。

    如今他带领着他第三班的弟子们，李洛克，日向宁次，还有天天都来到了这里，知道有重要的任务要来了。

    随后纲手又望向了猿飞阿斯玛和他的第十班。

    已经晋升到了上忍的奈良鹿丸，是同辈中的第一人，本来备受瞩目的宇智波佐纪和日向宁次都因为各种原因落后了一步。

    佐纪加入到了根部，不再受到了忍者等级的限制，而宁次因为之前受伤的缘故推迟了一些。

    第十班还有秋道丁次和山中井野。

    “纲手大人。”

    猿飞阿斯玛一向是烟不离嘴，但在纲手面前还是乖乖的把烟给收了起来。

    最后一支小队则是夕日红和她的第八班，日向雏田还有犬冢牙，油女志乃。

    “火影大人。”

    夕日红也抿了抿嘴唇。

    “嗯。”

    纲手满意的点了点头，随后声音严肃的开口道。

    “听好了，这一次的任务非常紧急，如今有一股势力正在打着尾兽们的主意。”

    “事到了如今我也不怕告诉你们，一尾，三尾，六尾，八尾都已经失去掌控了。”

    纲手沉声道。

    “如今这个组织的成员，岩隐村的S级叛忍迪达拉正在攻击泷隐村，想要抓捕到七尾人柱力芙。”

    “如果七尾也落入到了这个组织的掌控之中，会是什么样的后果，你们心里应该都清楚...”

    纲手目光锋利的扫过了迈特凯，夕日红，猿飞阿斯玛的脸颊。

    果然三个人的脸色都是微微一变。

    尾兽可是一股不可忽视的力量，之前为了尾兽平衡，每一个忍村都掌握着匹配的尾兽。

    但是如今一尾，三尾，六尾，八尾都已经失控了，如果七尾再被得到，这个组织就已经取得了九只尾兽的一半。

    这一股力量已经超越了任何一个忍村。

