    林墨的身躯快速聚合，而神识力量也在吸收凝魂神珠后恢复了过来。

    伴随着魂神尊出手，第三位百族天盟的神尊当场陨落了。

    “星陨大哥，走！”赤白战甲男子脸色完全变了，赶紧说道。

    “我不会放过你的。”星陨冷冷的瞥了林墨一眼，消失在了原地。

    “我也是。”

    林墨淡淡回了一句，并将凝魂神珠最后一次吸收了，随着凝魂神珠破碎，魂神尊再度化出，将赤白战甲男子的识海和神魂直接碾碎。

    短短半个时辰不到，八位神尊全陨落在林墨手上……

    乾族四位，百族天盟四位。

    这一战，震慑了昆仑古城所有修炼者。

    包括各大势力，所有人都忌讳莫深的看着林墨，虽然此刻林墨已经没有了凝魂神珠，脸色苍白至极，但却是没人敢出手。

    八位神尊的死，已经完全震慑了所有人。

    谁还敢动手？

    除非找死。

    而且，林墨的身躯之强韧，更是让人心颤，连炎神力量都没办法焚化，再加上坚韧至极的神魂，更是让观望者们忌惮不已。

    虽然林墨只是玄尊至强者，可谁还敢将他当成玄尊至强者来看待。

    见到林墨无恙，天雅面露欣喜。

    “公主，此人和您……”九阁忍不住问道，他的脸色有些不大好看，毕竟林墨斩过九天一族的神尊，九天一族已经追缉林墨很久了。

    而且，九天神女和神器也是被林墨所夺。

    可偏偏，二公主天雅却和林墨有着牵扯不清的关系。

    九阁虽是护卫，但他并不是傻子，如何看不出二人有着某种特殊的关系，这顿时让他一阵头大，不知该如何解决才好。

    对付林墨？

    连星陨都没办法，他除非全力出手，可别忘了，林墨不是一个人，还有黑尊。

    这个时候，黑尊已经返身回来了。

    修罗的气息蕴含着惊天的杀意，血芒照耀了整个苍穹，给人一种可怕的肃杀感。黑尊以一人之力，独对十几名神尊而不死，和林墨斩杀八位神尊比起来，都不逞多让。

    这两个简直就是煞星。

    而且，这两个煞星还是一起的。

    一个都不好对付了，更何况是两个？

    林墨在吸收了七十瓶暗魂液后，神识力量已经恢复如初了，脸色也彻底恢复了过来。

    “如何？”林墨望向黑尊。

    “跑了。”

    黑尊摇了摇头，“不过那家伙也没好过多少，我斩伤了他，并且他还用伤及根源之法逃跑，短时间内是恢复不过来了，若是恢复了也好，再斩他就是了。”

    “我都杀了八个，你连一个都杀不了……”林墨瞥了黑尊一眼，没声好气道。

    “你小子杀的都是一般的神尊，能和我比？我一个人独对十几名神尊，两位第二境的人物，其余两个几乎不比第二境差多少。”黑尊瞪了林墨一眼，要不是知道林墨的德性，他早就一巴掌拍过去了。

    “先入城再说吧。”林墨说道。

    外面可以动手，神尊第二境人物来了，他们都不惧，万一来第三境的人物呢？

    林墨和黑尊就算联手，都未必能奈何得了第三境人物。

    黑尊点了点头。

    二人掠向了昆仑城。

    在城外逗留的修炼者们，纷纷自发的让出了一条路，没人敢多说什么，几乎所有人都带着敬畏之色。

    强者为尊！

    这是至理。

    林墨连斩八名神尊，而黑尊则是独对十几名神尊而不败，本身还是神尊第二境中极为强大的存在，这两个煞星谁敢招惹？

    这个时候，天雅倒是没有上前，她看得出来林墨和黑尊显然是相识已久，并且关系不一般，不然林墨也不会冒着危险帮黑尊。

    这二人，至少是生死之交。

    所以，二人必然会有话要谈，天雅才没有贸然上前。

    ……

    亭台中。

    林墨和黑尊对立而坐，持杯对饮。

    无上老祖老老实实的站在一旁，连屁都不敢放一个，不，应该说是连呼吸都不敢太重。起先他知道林墨很厉害，却没想到会厉害到这等可怕的程度。

    独斩八位神尊……

    至于黑尊，那就更不用说了，也是一个凶人，独自夺取第二境古神虚影，还独对第五剑帝等人，十几位神尊联手之下，都无法在短时间内斩杀黑尊。

    这两位凶人，无上老祖可不敢招惹，万一这二人一个不高兴，一巴掌将他拍死怎么办？

    “无上，你去一边待着吧，我和黑尊大人有话要说。”林墨说道。

    “是！”无上老祖立即转身就走。

    “这家伙有些独特。”黑尊瞥了无上老祖一眼后，淡淡说道。

    “比起你，他不算独特。”

    林墨望向黑尊，就连他现在都看不清黑尊了，当初入古老战场的时候，黑尊不过才帝境，如今却已经是神尊第二境了，而且还强得如此可怕的程度。

    “我不是独特，是运气好。”黑尊说道。

    “运气好？”林墨面露不解。

    “我在古老战场挖到了一座神墓，那座神墓很独特，我在里面获得了修罗的传承。修罗，就是古神之一，具体位列古神什么层次我也不知道。反正，我得到了修罗传承后，还获得了神墓内的神力。那座神墓很独特，在里面修炼一年，外界才过一天时间而已。”

    黑尊缓缓说道：“若是算起来的话，我在神墓内修炼了快四百年了。四百年的时间，有修罗传承，又有神力辅助，我还达不到神尊的话，那就丢人了。反倒是你，却是让我很吃惊。你当初才多强？连帝境都没到，如今才过去不到一年多，你就已经本体玄尊至强者，神魂达到魂神尊程度。”

    “要是将你丢到那座神墓内，恐怕现在你都要飞天了吧？”黑尊没声好气的瞥了林墨一眼，原本以为破入神尊第二境后，并且有古神修罗的传承，他出来就可以想怎么教训林墨，就怎么教训林墨。结果呢，这家伙窜得比谁都快，现在就连黑尊都没把握教训林墨了。

    毕竟，这家伙神魂太强了，万一直接用魂神尊来和自己对拼，到时候吃亏的是谁都说不定。

    “那座神墓还在么？”林墨不由问道。

    “消失了。”黑尊说道。

    “你是怕我超过你么？”林墨黑着脸说道。

    “哼，我会怕你超过我？那座神墓确实消失了，不然我也不会出来。神墓应该是有限定时间的，用完了就没了。不然，你以为我怎么会跑出来？我不会多修炼一段时间，变得更强么？”黑尊哼声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

