    ……

    十六面都天神魔幡，已经有九面祭练成了中品混元灵宝，幡中神魔也都是混元真仙。

    尤其东皇太一和帝江，都是混元真仙圆满境界的肉身，十六面都天神魔幡中最顶尖的存在。

    再有三面中品混元级别的神魔幡，他的都天神魔大阵，就能发挥出不次于巫族‘十二都天神煞大阵’的威能。

    就算差一些，也不会太远。

    如果能有十六面，则会超过，但并不容易。

    收起神魔幡，离开天宫殿。徐君明来到藏宝殿。

    他的藏宝殿不止一个，而眼前这个比小千世界还要巨大的藏宝殿中，横陈一尊十二头，二十四臂，浑身透着岁月流逝的腐朽之气，通体青黑色的蛇头魔神。

    混沌神魔暝沧的肉身。

    虽然用自己的精血令造法身，但这尊原本的混沌神魔之身并未被暝沧毁掉。

    亿万丈的强横肉身，散发出混元天仙圆满的强横气息。

    盘坐在上方的徐君明，双手结印，口中顿喝。

    “开。”

    一个，两个，近百个十几丈直径的黑色大洞，出现在半空。

    浓郁的后天混沌气，飞了进来。

    时间不长，便把整个空间填满。

    看在眼里，徐君明连忙停下道法。

    黑洞消失，空间恢复了平静。

    幸亏当初寻找玄龟肉身的时候，在洪荒星空中留下近百个传送阵，否则到不好搜罗后天混沌气。

    看了一眼，光线暗淡的空间后，深吸了口气。

    一个法印，一个法印的结了起来。

    开始的时候还很慢，越到后面速度越快，渐渐成了一片残影。

    突然一停。

    “返本归元。”

    丹田时间法符震动。

    一道强大的水晶色神光，直射下方神魔肉身，周围的后天混沌之气，飞速融入。后者身上的气血快速提升起来，身上的腐朽之气，也消散了一些。

    不过，任凭徐君明如何努力，也无法让对方突破成就混元真仙。

    熄了法力后，叹了口气。

    “还是不行。”

    如果是都天神魔的话，他到不吝啬自己搜集的血肉精气，助其破入混元真仙，毕竟说不定什么时候就要用到。

    但这混沌神魔就不一样了，原本徐君明打算拿它祭练自己的都天神魔幡。

    不过现有的神魔幡已经足够他用，在自己未突破混元的情况下，再祭练更多也不过是摆设。

    与其如此，还不如留着，以返本归元之法，恢复它的气血。

    等养的足够强大，再拿来祭练神幡。

    两不耽误。

    最后，混沌神魔之身突破混元真仙需要的血肉精气，实在是太多。

    看那个头，自己现有的这些血肉精气全部填进去，都未必够用。

    这可是自己全部的存货。

    “只能等我时间之道进阶突破混元真仙了。”

    虽然这么想，他自己也不知道什么时候突破。

    道法一入混元，参悟的难度千百倍的提升，而且越向上越难。

    君不见，东皇太一、帝俊这些上古时代最顶尖的先天神灵，横跨了整个上古时代，到最后也只是一个混元真仙圆满而已。

    连混元玄仙都不是，就更别提混元金仙了。

    徐君明虽有大衍神镜，参悟多种道法的情况下，未必比帝俊、东皇太一他们快多少。

    唯一安慰的是，他参悟时间之道，可以把时间放慢。

    别人参悟三千万年才可能进一阶，他只需要三十万年，甚至三万年。

    当然，仅限于悟道。

    采集灵气淬炼法力，精纯气血，锻炼体魄，还需要巨量的时间。

    “时间，时间，多少都觉得不够。”

    摇了摇头，出了藏宝殿，在后院造化灵池畔坐了下来。

    三千多万年的时间，造化灵池中的灵水已然恢复了。

    闪烁五色灵光的池水微波荡漾，造化青莲、菩提金莲、阴阳合欢莲、瑶池白莲，轻轻拍打着九彩、七彩、三彩，三块造化灵胎。

    九彩灵胎中杨眉的神识已然沉寂，不过可以看到在浓稠的造化灵气下，一个还未足月的小儿，已然成型。

    不过想要出世，还早得很。

    七彩神胎中造化灵气，经过三千多万年的孕育，已经养足了。只需放一个魂灵进去，便能诞生一位太极级别的先天神灵。

    其资质虽然比不上三清、女娲、杨眉，但比云中子、广成子这一级别却丝毫不差。

    旁边的三彩造化灵胎，变化更多一些。

    笼罩在外的赤、青、黑三色，一会变成赤、青、黑、白、黄五色，一会又化作三色。

    这块等级最低的先天灵胎，经过造化灵池中强大的造化灵力，三千多万年的孕育，积攒了足够的底蕴。

    细细感受片刻。

    “再有百万年，估计就能化作五彩了吧。”

    造化灵胎本就是造化孕育的神物，在充足的造化灵气供养，以及足够久远的时间积累下，自然也会进阶。

    否则，也就不会有七彩和九彩神胎了。

    盘膝坐下，深深吸了口气后，缓缓坐了下来。

    神识沉入丹田。

    好似洪荒星空的丹田中，亿万丈之巨的大衍神镜，好似太古巨岳，占据中央巍然不动。

    好似亘古长存。

    下方一根巨大无朋的葫芦藤，从一片闪烁十二色的法力之海中长出，弯曲盘旋，环绕大衍神镜成长。

    比星球还要巨大的叶片中间，长着五个大小不等的葫芦，以及七个巨大的葫芦花。

    每一个葫芦都对应着徐君明领悟的大道。

    每一刻都有巨量的灵气释放出来，化作法力。

    在葫芦藤周围，十六尊千万丈的神魔，站在巨幡中，或沉默，或咆哮。

    一面通体黑色的三角旗，烈烈作响。

    一对黑色的巨翅，飓风相随。

    一把天柱般的长剑，剑气凛冽。

    一枚大如日月的蓝白色珠子，变换日月星辰，飞禽走兽，山川草木，万形万象，明灭不定。

    更有无数大小不定的星辰环绕飞行，其中最大的，像是一团飞奔的河流，一个八卦盘，在河流中载沉载浮。

    这些星辰便是徐君明过去领悟大道，在丹田中形成的大道法符。

    因为命运一道在十二根本大道外，道行最深，故而法符最大。

    突然。

    法力滚滚，好似大浪冲天。

    好似太古巨岳般的大衍神镜灵光暴涨，直冲识海。

    徐君明瞬间感觉头脑清明，悟性大增。

    锁定神魂之道，刹那间眼前仿佛出现了一条浩瀚无涯，不知来处，也看不到去处，庞大无比的滔滔巨河。

    每一滴河水都是一枚神文，徐君明好似变成了汲水的农夫，一点一滴的采集着大道法则。

    已然把神魂法则领悟到大罗金仙圆满境地的徐君明，很快便感受到了突破的契机。

    “就是现在。”

    奋起全力向上猛地一挣。

    ‘轰！’

    好似天地惊雷，又仿佛天地初开。

    浩荡的玄音回荡在耳边。

    大道之河中，飞起一股激流，落入徐君明识海。

    紧接着，无穷感悟烙印在心间。

    丹田内好似擎天巨柱般的葫芦藤中，一朵代表神魂的七彩葫芦花快速开放，中心一点凸起越来越大，渐渐变成一个葫芦杻。

    越长越大，一个赤橙黄绿青蓝紫七彩色的葫芦逐渐成型。

    虽然对比前面代表天工道的黄铜葫芦，代表造化道的乳白色葫芦，代表时间道的水晶葫芦，代表空间道的天青葫芦，代表封印道的灰色葫芦，都差了不少。

    但那股强大神魂道韵，比还是葫芦花的时候，强大了何止千倍。

    同时，神魂葫芦中，一个复杂无比的神纹，越发的壮大起来。

    无数明悟浮上徐君明心头。

    同时他的心神不由自主的快速攀升，冲破一重重阻碍后，眼前骤然出现了一条雾白色的无边巨河。

    不同于先前神魂之道的河流，这条大河中弥漫着无法揣测的命运。

    雾白色的河流中，充斥着大大小小的星光。

    最大者好似星球一般，小者不过豆大的一点。

    “这些是‘真灵’？！”

    传闻，天地间的人兽花木，虫鱼草芥，凡是有灵众生，都有唯一真灵，位于命运之河。

    真灵不灭，便不会彻底死亡。

    突然，一股奇异的感觉出现在心田，下意识的朝河水中看去。

    一颗直径千丈，闪烁十二种光彩，浮雕十二种神纹的真灵，映入眼帘。

    在真灵周围，一道明亮的铜镜环绕，好似忠诚的护卫，把所有窥视抵挡在外。

    中间是一根葫芦藤，六个葫芦，六朵花。

    最后是一件八卦盘，虽不如铜镜和葫芦藤，却最契合命运河流。

    这三重防护，牢牢的把真灵护在中间。

    相比之下，大多数真灵没有防护，赤裸裸的暴露在命运河流中，随着河流激荡，随生随灭。

    少数有一道防护，有两道防护的几乎是凤毛麟角。

    “这是我的真灵。”

    徐君明瞬间明悟。

    很快，一道强横和晦涩的波动，从体内传入真灵。

    千丈真灵忽然变幻起来。

    忽然，一个黑白两色，有几分虚幻的真灵，从徐君明的真灵中分离出来。

    同时，一枚黑白双色，散发着强烈阴阳道韵的神纹，浮现出来。

    下一刻，一尊黑白双色的磨盘，从河流中凝聚出来，好似一颗卫星，环绕黑白真灵快速飞行。

