    

    第896章 他们是人贩子，罪有应得

    其他都是小擦伤。

    在小妹和太公祖协助下，把右手和左脚作紧急处理，她爸爸养狗，一辈子经验，曾学过兽医，平时寻常问题是他解决，长念自幼跟在他身边，懂不少。

    每一秒都痛得她丝丝抽气。

    处理好后，长念几乎痛晕过去。

    若不是回家的执念支撑着她，她扛不下来。

    墨汁身上只有二道小二刀，不像七尾凤，后腿有一道深至见骨的刀伤，长念自己尚是伤员，指挥小妹和太公祖二人帮忙给七尾凤和墨汁清洗上药包扎。

    撕完小妹的腰带，撕到小继祖的腰带。其他三人拒绝上腐菇，坚持用药草擦擦就好，长念见他们坚持，不再勉强，小妹后肩上的伤和太公继小脚上的伤，长念坚持让他们上腐菇炭。

    有吃，有喝，得想办法向外传递消息。

    上岸时，她在岸边大树，用小尖刀画下一个九字，阿拉伯数，她想，如果太叔延他们追来会看到她留下的九字。

    “世祖，你和小妹去那边砍些藤蔓回来，不管大小都可以，一小捆就好。”休息一会，长念强忍痛楚吩咐道。

    身上依旧很痛，只能找些事情来分散注意力。

    “哦。”二人没有问，拿柴刀去砍藤蔓，小继祖去帮忙抱回来。

    “小妹，你把藤蔓缠成零、一、六、八，缠好，不要叶子，明天早上让墨汁带下山，放到官道，或人多的路口，如果三十大哥他们找来，会知道是我们。”

    数字就这四个容易用藤蔓缠出来。

    小妹手巧，很快用藤蔓缠绕成零、一、六、八，太公祖兄弟看一会就会，跟着学，字数藤蔓扎好，如何让墨汁带下山才是难题。

    最后决定绑在墨汁身上让它背下山，把官道或路口，让它自己蹭下来，这个蹭，试验过。有墨汁在，他们能做的是等。

    等做完一切，长念终于撑不住，晕睡过去。

    长念再次醒来，天已经全黑，四周充斥着蛇虫鸟鸣，侧头看过去，小妹守在火堆前，安静用枯枝玩火，太公祖兄弟俩贴靠在一起，呼呼大睡，墨汁守在最外围。

    为防止蛇虫等夜行有毒生物靠近，用火烧成一道半圆火墙，小妹曾经在山里呆过，这些技巧她知道。

    “长念姐。”

    小妹见长念醒来，转过身边，用竹筒给长念喝一些水。从火里扒出一个烧成黑炭的圆团，趁热，一点点剥给长念吃。

    “小妹，你在想什么？想你大哥他们，还是想你娘？或者在想在山上，血腥场面？”

    长念注意到小妹不对劲，以前小妹是安静，属于乖乖女，从山里居住开始，渐渐长肉的脸蛋出现笑涡，抿嘴，笑涡乍现。

    大山哥曾说，小妹是抿嘴笑，整个人看起来和气，让人不由自主接近，连村长媳妇都说，是个有福气的丫头。

    可是，从她在船上发现小妹第一天起，她就再没见小妹抿嘴笑过，一次也没有。

    “没有。”

    小妹木木的回答，毫无生气。

    没有，那就是有。

    “小妹，事情已经发生。多想无益。你大哥他们，回到家自然能见到他们。你娘，她下毒之事，官府自有定论。若是山上，杀人的场面，这个你别有心理负担，他们是人贩子，罪有应得。”

    “可……”

    小妹惊恐摇摇头，现在她闭眼，就想起她拿小尖刀捅进那个人脖子，湿热的鲜血喷向自己刹那间的腥和心中被惊悚侵占，那感觉很可怕，她怕那个死不瞑目，在梦里缠着自己。

    长念看到小妹这神情，知道她是因为山上那些事受到惊吓，不由看向正熟睡的太公祖兄弟俩，突然想知道，他们的爷爷是哪方人物，能教导出这样的孩子，有勇有谋，有着孩子的纯真，也有超乎成年人的心智。

    若不是被身边人用爱的名义，用假象欺骗，兄弟俩不会被拐。

    经历生死，依旧睡得香甜，这普通人做不到吧？

    “小妹，面对恶人，我们必须得狠，比他们更狠，才会活着回家。不然受苦的必然是你。你看看继祖，他年纪比你小，但是他比你，更懂得适应。”

    无论在船上，还是出来再入拐子窝，太公继不吵不闹，安静跟随自己的哥哥，面对人贩子，他亦能像哥哥一样奋起反击，脱险后，一身大大小小的伤口，仍然能笑得一脸灿烂，从来没有听到他喊过一个怕字，一个痛字。

    这样的太公继很容易让人遗忘他只是一个五岁的孩子。

    “我……”

    小妹想说，她想忘记，可是，没办法忘记。

    “小妹，想想李家奴。如果面对恶人，你没有勇气奋起反击，你就会成为被人欺压的人！你要成为第二个李家奴吗？要过李家奴曾经生不如死的生活吗？”

    小妹摇摇头，眼里的恐惧退却不少。

    “人贩子干的就是伤天害人的事情，被官府抓到，难逃一命。我们把他们杀死，不过提前替官府执行而已。那些人死有余辜。”

    长念只能劝到这份上，小妹再钻牛角尖，她亦没办法。

    她本身就痛得冷汗直冒。

    “小妹，我爷爷常常对我兄弟说，敬一寸，还一丈，打一掌，还一剑。一味的仁慈终究只会害了自己和至亲。”太公祖不知何时醒来，坐起来，对小妹道。

    “嗯，我记下。”

    “长念姐，李家奴是什么人？”太公继不管小妹能不能听进去，他把大张的芋头叶子厚厚盖在自己弟弟身上保暖，自己则兴趣勃勃坐过来，在长念身边，一幅听八卦的模样。

    “李家奴，四个不同姓氏的奴，其中一个姓李……”

    长念因身上的伤痛得难以入睡，和太公继说有李家奴，偶尔小妹插上一二句，黑夜似乎没有小妹想得那般可怕。

    “敢再逃走，我打断你的腿，让你一辈子做乞丐！！”

    “哭！再哭，老子一刀削了你！！”

    “我们是送你们去享福。别老想着穷得发苦的家，去当公公去做人上人，总比你们面朝黄土背朝天的刨食来得好。”        

