
　　各位小仙女们，国庆快乐！

　　国庆小番外的投票结果，果然呐，不出意外，票数最多的是大鱼，其次是七七

　　大鱼：没办法，小仙女就是太受欢迎啦～（叉腰）

　　所以，下回投票，把大鱼踹了，给其他人一个机会，亲们，你们说，我做得对不对鸭？嘻嘻～

　　大鱼：受欢迎也有错？！！那我走？（气鼓鼓）

　　-

　　正经标题：小仙女只是路过呀~

　　正文：

　　“100……200……”

　　银行门口的自动提款机前，一名长相干干净净，软萌可爱的女生低着头数着手里刚刚取出来的粉红软妹币。

　　“拿500，卡里还有……就取这么多吧，应该够用一个月了。”女生收好钱，接着拔出银行卡。

　　后面还有人排队等着取钱，女生赶紧挪开位置。

　　“等到明年，我就18岁了，不能继续赖在院里，唉……”想到这里，女生不由得轻叹了一口气。

　　在一次次错过领养机会后，女生对领养一事已经不抱任何期待了，等长大了一点，被院里允许外出后，就到社会上接各种私活和兼职，存着钱，等成年后搬出孤儿院，好歹能有个租房子的钱。

　　可女生的个头在十三岁的时候，只有一米五出头，隔个一两年，才能长高0.05米，对比大多数同龄人，她几乎是停止长高了。

　　而她长相偏软萌，脸上还有婴儿肥，就显得她年纪很小，好多地方没见到身份证前，都不敢招收她。

　　正当女生在脑子里规划着未来时，旁边的银行门口内突然爆发出一道道惊慌失措的人声。

　　“嗯？有瓜？”女生眨巴了下大眼睛，好奇地走向银行大门，探头一瞄。

　　“砰！砰！砰！”

　　三道枪声响起，银行里惊慌的人们下意识抱头蹲下身。

　　“都不准动！抱着头蹲在原地！谁敢跑就毙了他！”

　　“门口的那个谁！给老子进来！抱头蹲下！”

　　黑洞洞的枪口对着自己的方向，女生眼神怔愣了一秒，扭头左右张望了下，确认了还在门口停留的人只有自己而已……

　　……额，是在叫我？ŴŴŴ.23sk.com

　　女生往门里挪了几步，在门边缘蹲下，老老实实抱着脑袋。

　　一个劫匪迅速跑来，将银行的大门关上，锁死。

　　女生悄咪咪扭头看了眼，心里顿感遗憾：“为啥刚刚就进来了呢？缩个脑袋而已，不比枪快？”

　　既来之则安之，女生开始观察起银行里面的情况。

　　所有银行工作人员和老百姓们都被迫抱头蹲地，十几名半边脸绑着黑布的大汉一脸凶神恶煞地站在众人之间，手上拿着大砍刀或斧头，只有一名大汉手里拿着一把手枪。

　　这是打劫银行？

　　女生默默数了下，在场有十二名匪徒。

　　拿着枪的匪徒已经开始威胁银行的工作人员取出现金，然后装进匪徒事先准备的麻袋里面。

　　女生蹲在角落里，除了门口有一个匪徒把守着，倒也没有啥危险。

　　出了这么大的事，匪徒还持有违禁的枪，很快就引起了当地警方的重视，而最近的特警部队也出动了。

　　不到二十分钟，银行外面的方圆两百米内，已经紧急被警方封锁起来。

　　“里面的匪徒给我听着，你们已经被包围了……”警方的人开始喊话了。

　　钱还没有到手，警方就来了。

　　匪徒们一个个顿时紧张不已，持枪的匪徒老大纠结了一番，决定出面稳住外面的警察，不过必须要带人质。

　　“方子，抓个人质过来。”

　　门口把守的人质应了一声，随后扭头一看，一眼就相中了最近的女生，几步过去，一手抓起女生的后衣领。

　　“大哥，人质来了！”方子边走边扯着女生。

　　“你傻啊、这个不行，太矮了，找个和我身高差不多的。”匪徒走过来，扫了眼面色害怕还抱着脑袋的女生，随后恼怒吼道。

　　“哦哦，好的老大。”方子松开女生的后衣领，扭头就要去找下一个人质。

　　女生被松开后，余光瞥了眼近在咫尺的匪徒老大，后者对一个手无缚鸡之力的小女生丝毫不放眼前，而是盯着其他人质，只是在嘴上对女生吼道：“快滚回去！”

　　下一秒，低眉顺眼的女生突然一个手肘击打匪徒老大的腹部！

　　在匪徒老大错愕之余，欺身而上，白嫩的手掌一把扣住持枪的右手腕，微微用力一扭！

　　“啊！”

　　一道疼痛不已的惨叫声响起。

　　现场唯一的一把手枪掉在地上，而后被女生伸脚一把踩住！

　　另一条笔直的腿横踢而出！精准地踹中匪徒老大身为男人最脆弱的裆部！！

　　“啊——嗷——”

　　扑通一声，匪徒老大顾不得右手的伤，两手捂住裆部，呈内八跪地，脸色变得青红交加，五官扭曲了好几度。

　　“大哥！”

　　“大哥！你没事吧！”

　　“臭丫头！你找死！”

　　“……”

　　短短十秒内，变故突生，着实是震惊到了在场的所有人，而剩余的十一名匪徒一脸惊怒地往女生的方向冲过来。

　　-

　　（未完待续）

　　嘻嘻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，国庆小福利（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 