    三日后，曹腾就带着凌有倩离开流云群岛返回了白云门，跟随二人的还有一艘沧漓凌氏的海船。

    有曹腾的帮助，沧漓凌氏在白云坊市将更容易收购各类物资。

    凌缘生将获得筑基丹的几人召集在一起，说道：“家族已经将最好的几处洞府给你们空出来了，三月之内，你们必须要进入洞府闭关筑基，至于安全，你们大可以放心。”

    眼下距离大战爆发越来越近，一旦大战爆发了，几人就很难找出时间来筑基。

    “我等明白。”

    几人离开议事堂，凌有道返回七房，直接去到慕羽所在的院子。

    屋里的慕羽看到他，怒道：“臭小子，你还敢来。”

    说着，他就要动手教训凌有道。

    “慕爷爷，你先不要动手，听晚辈把话说完。”

    慕羽怒气稍减，却依旧冷冰冰的说道：“那好，就看看你狗嘴里能吐出什么象牙。”

    “嫣然手中不是有一粒筑基丹……”

    “好啊，臭小子，你还是想打我筑基丹的主意。”

    凌有道连连摆手说道：“前辈误会了，嫣然已经是练气九层的修士，可以尝试筑基。”

    “正巧，晚辈也获得了家族的筑基丹，家族已经安排了灵气浓郁的洞府，晚辈可以请求家族，也为嫣然准备一座洞府，供她筑基使用。”

    凌有道担心慕羽不相信，还将自己的筑基丹拿出来给慕羽看，这里是沧漓凌氏的地盘，他不担心筑基丹被人抢。

    他见凌有道手中已经有了一粒筑基丹，对他的话已经信了九分。

    “哦？”

    慕羽微惊，旋即脸色一变，和蔼可亲的说道：“原来你是这个意思，咋不早说呢？险些错怪了你。”

    闻言，凌有道心中不由得吐槽，“明明是已经错怪了好吗？”

    嘴上却是说道：“你也要给晚辈说话的机会啊。”

    慕羽哈哈一笑，一点也不觉得尴尬。

    “你在这里等着，我去把嫣然叫出来。”

    “嗯。”

    过了一会儿，慕嫣然先慕羽一步走到正堂中来，“有道哥，爷爷怎么让你进来了？”

    慕羽咳嗽几声，从储物袋里取出一个玉瓶，将之交给慕嫣然。

    “拿去吧，让那小子带你去弄一座洞府，也让爷爷临死前瞧见你筑基成功。”

    慕嫣然疑惑的接过筑基丹，凌有道一笑，“嫣然，跟我走，我去求爷爷给你也准备一座洞府。”

    凌有道跟慕嫣然一起，求见凌缘生。

    两人对着凌缘生拱了拱手，凌有道当即说道：“爷爷，慕羽爷爷给了嫣然一粒筑基丹，孙儿想请你为她也准备一座洞府，供嫣然筑基使用。”

    慕羽拥有筑基丹，凌缘生一点儿也不意外

    “嗯，爷爷之后就给嫣然安排。”

    闻言，凌有道与慕嫣然大喜。

    “谢谢爷爷！”

    ……

    时间匆匆，转眼之间两月时间就过去了。

    长房大院的某间屋子里，凌初云气若游丝的盘坐在那里，凌缘生等长老围在他的周围，一个个神情严肃，心思沉重。

    凌初云一死，支撑沧漓凌氏几百年的擎天柱也就倒了。

    “沧漓凌氏走到如今这个地步，我无颜去面对父亲。”

    “老祖宗，你不要这么说，晚辈等一定誓死守护家族。”

    凌缘生看着凌初云，语气坚定的说道。

    “嗯，老夫已经无能为力了，沧漓凌氏就要靠你们了。”

    “一定要挺过这次的难关，一定要挺过这次的难关……一定要挺过这次的难关……”

    他越说声音越大，然后又越来越小，最终闭上的嘴再也没有张开。

    周围几人眼中都有泪珠，凌缘生沉重的说道：“老祖宗归天了。”

    “老祖宗的死讯不能外泄，否则会影响族人抵抗扶风钱氏的决心，而且要是让扶风钱氏的人知道了，极有可能立即启动对我们的灭族之战。”

    闻言，数位长老点头。

    “老祖宗虽然已经去了，然家族中任何事务照旧，要跟老祖宗还活着的时候一样。”

    几位长老同时说道：“明白。”

    如今，凌结辛闭关结假丹，凌缘古镇守广鹿岛广鹿坊市，整个沧漓凌氏就是以凌缘生为首。

    凌初云坐化之时，青苍山某处崖顶，凌有仙覆手而立，背着一柄断水剑。

    高空的风，将他水蓝色衣袍吹的呼啦啦作响。

    只见他右手并为剑指，往前一指，只听“嗡”地一声响，断水剑瞬间出鞘，转了一个圈儿后悬浮在他的身前。

    他右手握剑，也不注入法力，随意隔空一挥，一道剑芒划出。

    恰在此时，一只白鹤飞过，剑气斩在它的身躯上，这只白鹤直接被分成了两半。

    “我终于领悟了先天剑气。”

    凌有仙古井无波的脸上也露出一抹喜意。

    剑，杀人之器也！

    所谓剑修，则杀人之法也！

    类似于一种修炼功法，境界分为剑气，剑势，剑意……

    其中剑气分为后天剑气与先天剑气，所谓后天剑气，指修士将法力注入飞剑，挥出来的剑芒。

    而所谓的先天剑气，乃是不动用法力，凭借手中之剑便能施展出剑芒。

    所以，但凡用剑修士，都能施展剑气，其中少数人能施展出先天剑气。

    其中先天剑气有路可走，后天剑气却无路可走。

    凌有仙领悟出了先天剑气，那就有再进一步，领悟剑势的可能，凭借后天剑气，一辈子都不可能领悟出剑势。

    整个沧漓凌氏有八百多个练气修士，其中用剑者至少占了一半。

    但除了凌有仙，却找不出第二个领悟先天剑气的人，即便放大到整个陨星海域，估计也找不出几个领悟了先天剑气的修士。

    但凡领悟了先天剑气的修士，实力都会大涨，战斗之时附加法力，战力数倍于之前。

    凌有仙虽不及刚刚筑基的修士厉害，却能在刚刚筑基的修士手中保命。

    “该筑基了。”

    他是冰灵根修士，筑基无瓶颈。

    其实，凌有仙很早以前就已经可以筑基，可他一直压制着自己的修为，不仅是为了达到练气期的极限，也为了领悟先天剑气。

    如今，他已经达到了练气期的极限，又领悟了先天剑气，下一步自然就是成就筑基。

