    我皱着眉头看着张清夜，此时已经是下午，店里却突然出事了，我不知道是谁搞得鬼，但是我知道这件事是在我的店里出的事，就一定跟风水有关。

    于是我直接开始冲向店中，希望还能赶得上，但是此时旗木莱莱子却突然拉住了我，然后对我一提裙摆说道：“我伟大的主人啊，你是不是忘了一些事情呢？”

    我猛然回头看去，但是却发现了鬼门关此时还大开着，而我也根本忘了关闭鬼门关这一档子事，随着阴兵都撤了进去以后，我便直接将香头一掐，然后双手快速掐诀，随后看了一眼旗木莱莱子。

    而旗木莱莱子则表示自己知道我是什么意思，然后快速的说道：“武城带神锋，天照吞清河，六门今日关，三关今日了！鬼门关！断！”

    我看着慢慢扭曲而消失的鬼门关，狠狠的喘了一口气，正当我打算再次离开时，张清夜则慢慢的对我说道：“海生哥，你不要那么急匆匆的啊，先休息休息，店里再怎么样，你也不能靠两条大腿跑过去啊，怎么样也得打车过去吧，这总比你走过去快。”

    我点了点头，然后整个人直接就前往马路旁，慢慢的等了一辆出租车，而后便众人一起上了车，快速直奔风水店去。

    当我到了风水店以后，只见一个人躺在地上，不断地抽搐，而那个门童怎么算也没算对，我直接拍了拍他的肩膀，示意没事之后，便直接拿出无定罗盘，开始计算究竟是在哪里出现问题的。

    我看了旗木莱莱子一眼，旗木莱莱子马上开始问道：“他进来的时候说什么了吗？有没有提示什么？你是用什么为基础去算的？”

    那门童哭哭啼啼的说道：“他进来的时候就说了一句六绝鬼地，神门三灾，随后就这样抽过去了。”

    我一听这话，心里也十分激动，只能嗯了一声。

    而旗木莱莱子则是马上看向那个倒地抽搐的人，随后便直接来说道：“身上有一股十分熟悉的气息，是跟六天鬼王身上的鬼气一个来历。”

    我点了点头，然后快速的剪了一撮头发，开始寻找那上面鬼气的来历，随后便看向那人的面相，只见此时他的面相已经变成了鬼面，身上的鬼气也愈发深重。

    我在再次看向无定罗盘，而此时无定罗盘却直接没有了反应，我叹了一口气，拿出鱼线，将男人的中指绑在罗盘上，而后便直接开始往外拉扯，这一拉扯才发现了整个罗盘的线都发生了缠绕。

    整个无定罗盘瞬间将鱼线缠在一起，整根鱼线都被绷紧，整个格局都逐渐明了，随后我便深吸了一口气，将每根鱼线之间缠绕，然后剪下那男人比较长的头发，绑在两根鱼线上。

    而那门童看到我手里的这副罗盘之后，马上喊道：“掌门，这样用禁术真的可以吗？”

    我回头瞪了他一眼，然后慢慢地调整星盘，对应天上已经出来的几颗启明星，随后便缓缓地弹动其中一根鱼线，而那根鱼线在快速抖动的同时，天上的星相也开始变化，而我则直接插了一根香在天池中的圆孔上。

    随后我便再次调整星盘，用一根红线圈住那男人的手脚，然后拉了一根红线慢慢的绑在香骨上，随后一弹。

    咔咔咔咔咔。

    整个骨头抖动的声音在店里不绝于耳，那男人整个身子开始飞速的调整，因为抽搐而导致的骨头和内脏移位，也慢慢地变成了正常，随后整个人便慢慢的躺平了。

    我看着那人，将无定罗盘往地上一放，不再去动，然后掏出一根桃木枝，看了一眼无定罗盘的气向以后，便出了店门，随后照着背后的空气死死的一扎，只见那桃木枝啪的一声，整个打在了空气上。

    随后便出现了一股股的青烟，我抓紧机会再次向前一刺，但却刺空了，而地上无定罗盘中的天池指针，则是直接一换方向，我直接回手又是一抽，又是啪的一声。

    我看着眼前冒出的青烟，然后小声的说道：“还不走吗？再不走我可就要把你定死在墙上了。”

    那东西听到我这么说以后，直接跑了，而无定罗盘的指针也开始飞速旋转，上面插得香也开始飞速燃烧，随后便直接烧到了红线，啪的一声，整个无定罗盘固定的鱼线都开始断裂。

    随后我便看向那个男人，此时他身上已经没有了那股阴狠的鬼气，我刚刚想要呼出一口气时，却因为刚刚说的那句话，整个人喉咙都痛得要死，只能忍住了。

    而后我便看向旗木莱莱子，但是旗木莱莱子此时也表示，自己并不知道六绝鬼地在哪，我一拍脸，没有办法了，只能先等这个男人清醒了以后再去处理了。

    随后我便坐在了店里的椅子上，然后慢慢的闭上双眼，脑中开始翻阅前世的记忆，随后我便找到了六绝鬼地的名字，随后我便看到了，整个六绝鬼地是指六字绝灭之地，六合全无之地，是大杀地。

    我在当时是处理过一个类似的鬼地，但是眼前这个男人明显是本地人，那就代表本市可能也出了六绝鬼地了，神门三灭又是什么意思？我到现在还不知道，但是我估计应该是找到了六绝鬼地，应该就能找到原因了。

    随后我便在等待那个男人醒来后陷入回忆，而那个男人也在关键的时刻醒了过来，然后看着正在闭目养神的我，小声的说道：“先生，求先生救我，我来您这里两次都没有见到你，只是带了几个风水摆件回去摆了摆，但是也没用啊，还希望先生能够跟我一起去看看。”

    我点了点头，然后抬起头看了看外面的天，随后看着男人说道：“今天已经天黑了，明天早上，我们回来，就在这里会面，然后帮你去看看，你看你能接受吗？”

    那个男人听完我的话，也点了点头，表示同意。

