    第21章开始演上了

    伏瑶冷下脸：“你到底做不做？”

    “我做！”陈二娃吓得打了个激灵，“我今……你看这天都快黑了，我明天再去可以吗？”

    伏瑶突然笑起来：“你要是敢耍花招，我就废了你！”

    说完，她突然踩中旁边一颗石头，幽幽问道：“你说是这颗石头硬，还是你身上的骨头硬？”

    陈二娃吓得脸都白了，一对眼珠子瞪得圆溜溜的，跟见鬼了一样。

    伏瑶也不等他回答，直接脚下一用力，那石头便“咔”的一声碎成了渣渣。

    见陈二娃吓得又是一阵哆嗦，她才又笑着问道：“对了，上午你在河边都看到什么了？”

    陈二娃连忙说道：“我什么都没看见！”

    伏瑶不悦地眯起眼睛：“你确定，你真的什么都没看见？”

    陈二娃眼珠转了转，突然像是想到了什么，连忙又说：“我……我看见伏琳是自己跳下去的！”

    伏瑶这才满意地笑了笑：“以后不管谁问，都要这么说，知道吗？”

    陈二娃鸡啄米点，完了还不放心，又补充道：“你放心，就算是公安来问，我也这么说！”

    伏瑶深深看了他一眼：“记得我让你做的事。”

    “我都记着呢！”陈二娃迅速保证道，“明天一早我就去办！”

    “你要是把这件事办好了，我就放过你，不然的话……”

    伏瑶笑着碾了碾地上的碎石渣，然后什么也没说，直接拔腿就走。

    她一走，陈二娃就看见地上的碎渣已经变成了粉末，不禁吓得吞了吞口水，然后猛地扭过头，紧张地看着伏瑶离开的背影。

    见她离得远了，他才猛地松了口气。

    “啊！”

    那口气刚松开，陈二娃就痛得惨叫了一声。

    刚刚伏瑶在的时候，他的神经一直紧绷着，生怕伏瑶把他弄死，哪里还有心思去管身上的伤？

    这会儿那根绷着的神经放松下来，他身上的伤就叫嚣起来。

    其实伏瑶没下重手，她刚修炼，都不清楚自己的实力，也怕一不小心没能控制好力道，把陈二娃给踹死了。

    所以刚刚下脚的时候，她只调动了一丝真气。

    谁知道效果竟这么好！

    陈二娃被踹得倒飞出去，看着挺吓人，其实都没伤到骨头，只有一点皮外伤罢了。

    也就是他从小娇生惯养，才会受不住。

    陈二娃痛得整张脸都皱了起来，坐在地上都没敢动。

    过了好一会儿，他才觉得自己又活了过来，挣扎着爬了起来，准备回去吃饭。

    他不知道的是，不远处有个人正盯着他。

    ……

    伏瑶收拾了陈二娃，心情总算好了一些。

    这时她又听到了小咸鱼的小奶音——

    【恭喜宿主成功教训一名混混，奖励1片金叶子。】

    伏瑶有些惊喜，又有金叶子了？

    很好，她get到赚金叶子的小技巧了！

    现在就回去赚金叶子！

    伏瑶很快走到了山脚下，遇到了几个挖野菜的人。

    那些人看到她，明显都有些惊讶。

    有人问道：“大丫，你怎么在这儿？你进山了？”

    其他人也纷纷开口。

    “是啊大丫，今天怎么都没看到你？”

    “大丫，你没挖野菜吗？”

    “大丫，你该不会一直待在山里吧？”

    “大丫，你还是赶紧回去吧，你妈一直找你呢！”

    伏瑶立刻紧张起来：“我妈在找我？什么时候的事？今天琳琳落水了，我怕她生病，就想抓只野鸡给她补补，结果在山里找了好久都没找到。”

    众人一听，忍不住多看了她几眼。

    这一看，他们就发现伏瑶特别狼狈，头发乱糟糟的，上头还有树叶。就连一直整整齐齐的刘海都变得乱七八糟的，还湿漉漉地贴在了一起，露出了她平时藏起来的额头。

    看着伏瑶额头上的伤疤，众人的脸色全都变了。

    他们都知道伏瑶的额头上有个疤，但知道归知道，都没怎么见过。

    因为伏瑶以前一直用厚厚的刘海挡着额头，什么都看不到。

    今天她的刘海打湿了，遮不住额头，他们这才看到那块传说中的伤疤。

    这伤疤也太大了！

    有人直接就问了：“大丫，你额头上怎么回事啊？怎么那么大一块疤？”

    伏瑶看了说话的人一眼，又翻了翻记忆，发现这人叫刘小花，一直跟她不对付。

    刘小花家里不宽裕，又重男轻女，她在家里也没什么地位，都没机会去学校，还得天天帮家里干活，下地挣工分。

    因为陈喜儿到处跟人宣扬“原主”不爱学习，不肯去学校。刘小花总是嫌弃“原主”不求上进，经常针对她。

    现在刘小花故意这么问，明显是故意戳她伤疤，想让她不舒服呢。

    伏瑶觉得好笑。

    她故意把刘海弄湿，将那块伤疤露出来，就是给人看的。

    现在刘小花故意提起这伤疤，反而是帮了她。

    不过嘛，该装的还得装。

    伏瑶立刻装作不高兴的样子，迅速用手将刘海扒拉了一下，像是想要遮住那块伤疤。

    可惜刘海打湿后就会粘在一起，变成一缕一缕的，哪可能遮住那伤疤？

    伏瑶扒拉了好几下，伤疤不仅没遮住，还变得更明显了。

    “小时候不小心伤到的。”伏瑶不高兴地解释了一句，然后迅速说道，“我先回去了。”

    说完她就急匆匆走了，就跟落荒而逃事的。

    刘小花翻了个白眼，想到刚刚看到的伤疤，又忍不住有些幸灾乐祸。

    她听说伏瑶已经说了亲事，对方还是城里开大车的，可厉害了。

    那人知道伏瑶额头上有块那么大的伤疤吗？

    不不不，伏瑶的伤疤那么丑，那人要是知道，怎么可能看得上她？

    伏家人肯定没跟他说！

    不行，她得打听打听那人是谁，可不能让一个好同志被伏家人给骗了！

    刘小花想到这儿就没心思挖野菜了，迅速提起菜篮子急匆匆走了。

    其他人也是心思各异。

    伏瑶可不管他们会怎么想，她一路走回去，还故意挑了人多的路。

    于是这一路上，不少村民都看到了她额头上的伤疤，一个个心惊不已。

    他们好些年没见过这块疤了，如今突然看到伏瑶额头上那么大一块伤疤，可不得被吓一跳？

    伏瑶满意地看着村民们的反应，顺便跟他们“汇报”了她抓野鸡的事。

    谁知正说着，她突然听见一个熟悉的声音——

    “大丫？”

    伏瑶听着那个声音，只觉得浑身的血液仿佛都冻住了。

    她抬起头，眼神复杂地朝着那人看去。

    (本章完)

