    “发生……了什么……”终于，布迪博格的声音在李阅的脑海中响起。

    再之后，李阅就看到通向藏书库上层的大阶梯瞬间被阴影笼罩，湮灭了月光与烛火。

    “斯科尔……瑞克……？”脑海中的声音无绝，伴随着一股威压，李阅看到一个不规则的坨状物体出现在了大阶梯之上，缓步移到了第十三藏书室的门口。

    当坨状物体被月光和森森白骨映照，李阅也终于看到了布迪博格的全貌——那是一个被重重死尸与骷髅环抱、包裹着的黑褐色脑灵。

    死尸与骷髅们仿佛还残留着意识与情感，在布迪博格发问的同时，挤出了痛苦与疑惑交加的表情，纷纷开口询问，让那疑惑声回荡在整个藏书库的中层。

    “斯科尔瑞克……什么……瑞克……发生了什么……你在干什么……干……混沌之门还没有打开……你不应该出现在这里……这里……”声音交叠、悲戚，富含了无限怨恨。

    李阅注意到环抱着布迪博格的死尸不仅仅有人类，也有魔狼、小恶魔，甚至是女魔，只不过它们都自布迪博格的本体上轮番出现，仿佛被统一了意志。

    “关你……什么事？嗯？布迪博格？”李阅驱散脑中的恐惧，以最大的意志力稳定情绪，咯咯说道，“我来这里等待……混沌之门的开放，你有什么疑问吗？”

    布迪博格没有回答，这让李阅感觉很慌——这位脑灵之主一定是察觉到了发生在这里的震荡，所以亲自过来查看一番。

    好在斯科尔瑞克的碎骨已经失去了光芒，看不出太多曾经存在的痕迹，而且骨剑也在李阅手里，“召唤”按钮也在李阅脑中。

    “刚才……做了个噩梦。”李阅努力表演着斯科尔瑞克的骄傲与不羁，“你这破地方……真应该好好修整一下了……”

    “噩梦……吗？”布迪博格的声音再度在李阅的脑海中响起，“骷髅……也会做梦？”

    怎么回？李阅还真的不知道骷髅兵们会不会做梦。

    “不要再用你卑微的意念，污染我的脑袋……”

    李阅学足了斯科尔瑞克的语气，不耐地打断布迪博格，针锋相对。

    布迪博格沉默片刻，驱动身体周遭的尸体，喃喃和声：“我卑微的意念……？”

    【恶意+382】

    “你……真的是……斯科尔瑞克吗？吗……”高低不平的声音彻底将李阅环绕。

    “怎么？是嫌我的排场还不够大？想给我安排多一点仆役？还是想让我叫出骷髅王来，跟你好好谈一谈？”李阅见对方起疑，只得搬出斯科尔瑞克的后台。

    虽然李阅连骷髅王的名讳都不知道。

    搬了一半李阅还是有点怕分量不够，穷极所有的已知为布迪博格施加压力，便补了一句：“或者等你明晚去斗兽场的时候，我找骷髅王大人见一见你？”

    【恶意+463】

    “嗯……”布迪博格明显有所犹豫，但恶意的数量让李阅觉得它还没有出手的意愿——还可以演。

    同时，李阅也将意念集中，企图用恶魔图鉴分析布迪博格的心态。

    【解析中……3.2%……】

    出乎意料的是，即便李阅已经将脑灵收录至恶魔图鉴，但也没有第一时间得到布迪博格的情报，显然这位脑灵之主已经超脱了脑灵的范围，有了独属于自己的“名”。

    “你的气息……有所紊乱……”布迪博格说话只说一半，亦不确定李阅的状况。

    李阅却知道气息紊乱的原因……也许是刚刚斯科尔瑞克死时的爆炸，也许是单独面对高位恶魔时的紧张，急忙镇定心弦，努力从斯科尔瑞克的人设中想办法。

    高傲执着、骷髅美男子、爱音乐、懂释魂曲……

    “我不奢望你能理解骷髅的修行……”李阅依旧提着骨剑，同时拎起了一旁的鲁特琴，“更不会向你解释什么是释魂曲，什么是凋零之歌……”

    听到“凋零之歌”，环绕着布迪博格的骷髅一动，手掌瞬间血红，但很快隐去。

    “如果你没有别的什么屁要放了的话，就滚吧，希望你能活过明天晚上。”李阅尝试下一下逐客令，对布迪博格的离开也有一点把握——作为骷髅王的肋骨所化，即将参加封闭战训的恶魔之子，布迪博格没有理由对斯科尔瑞克发起攻击。

    而且布迪博格即将去到另一个强大恶魔的地盘，按道理说他现在应该十分紧张才对，不会在一些不知所谓的地方浪费精力。

    最重要的是，布迪博格的恶意始终没有达到要出手的程度，这也是李阅敢放心演下去，没有第一时间做出“召唤”的原因。

    虽然李阅也不知道自己能“召唤”出什么。

    “唔……”布迪博格沉吟一声，似乎不想再受到李阅的精神攻击，便离开了第十三藏书室门口，由来路退却。

    不过布迪博格虽然退离了中层，那股压迫着李阅的意念却没有退散，依旧将李阅牢牢包裹——布迪博格没有结束凝视。

    恶魔图鉴的持续解析也证明了这一点。

    李阅不慌不忙，先随口骂了句“蠢货”，然后瘫倒在大沙发上，放下骨剑，依照着记忆弹奏起了“凋零之歌”。

    演嘛，演足全套。

    弹奏声响起，月光变幻，直到循环至第四遍的时候，李阅的解析进度也达到了5.6%，那股压迫感终于消逝于无形——布迪博格真的离开了。

    【解析中断……保存记录……失败……】

    【是否覆盖原有记录？】

    恶魔图鉴弹出了新的提示，李阅转念一想，发现了问题——此刻系统中保存了魔王的、小恶魔书记官，以及“奴隶主”博德科利的解析进度，已经达到了3条……

    难道3条是上限？

    删谁？

    魔王的肯定不可，毕竟遇见他的次数不多，记录也最为珍贵，剩下的两人……李阅思索片刻，觉得只有“奴隶主”博德科利的解析难度不大，可以不保存；布迪博格是藏书库的主人，早些解析掉他必然会对近期的行动帮助最大……

    于是李阅删除了博德科利的纪录，保留了魔王、小恶魔书记官以及布迪博格的纪录，对恶魔图鉴的逻辑也更了解了一些——激励寄宿者收录更多恶魔，提供幻化变身甚至是召唤异界恶魔的功能，但也有能力有限的时候。

    比如保存记录，比如幻化出的形体虽然是实体，但也不完全“真实”——按照李阅对凋零之歌的了解，这种释魂曲对骷髅一族的骨骼是有洗体效果的，不过弹奏时，幻化出的骨骼却对凋零之歌毫无反应，显然李阅没有办法通过这个办法提升。

    确定布迪博格不再注视自己后，李阅停下弹奏，捡起刚刚掉落廊下的魔法徽记，再回头看看沙发边的骨剑，检视起了这次的战利品。

