    第749章 奇怪的味道

    秦凡在饭前就给宝宝们冲了奶粉。

    四小只已经吃饱喝足了。

    小三宝看见柳紫柒出来了。

    也不玩儿玩具了，朝着柳紫柒就爬了过来。

    一边爬一边还不停念叨：“麻麻，麻麻……”

    导致二宝也跟着喊了起来。

    柳紫柒心里暖暖的：“他们怎么这么爱喊？”

    “哈哈，你忘了，之前在视频里我让他们喊，一个个都不开口。”

    “大概就是为了见到你才喊吧？”

    秦凡说的一脸羡慕：“可是，他们都还不会喊粑粑, 哎……是我的这个粑粑做的不够好吗？”

    “噗。”

    柳紫柒抱起小三宝，故意炫耀：“老公，你吃醋啦？”

    “来，三宝，再喊一声麻麻。”

    小三宝：“麻麻……”

    秦凡：“……三宝宝，喊粑粑！”

    三宝疑惑的看向秦凡。

    看了一会儿之后, 扭头就亲上了柳紫柒的脸：

    “麻麻~”

    秦凡：“……”

    他要被气死了。

    他只好将最后的希望看向了还不会说话的四宝：

    “四宝宝, 你是粑粑的小棉袄，你可不能跟哥哥姐姐一样, 气粑粑知道吗？”

    “你到时候，一定要先喊粑粑啊！”

    “不行，从今天就开始学，来，粑粑教你。”

    “粑粑……”

    认真听了一会儿秦凡说什么的四宝。

    又认真的看了一会儿秦凡。

    确定自己什么都没听懂后。

    她转过头就去玩儿自己的大布娃娃去了。

    秦凡：“……”

    他颇为没面子的坐到了餐桌边儿：“算了，吃饭吧！”

    柳紫柒也走了过去：“你不是说，大宝会喊了吗？”

    秦凡默默的看了一眼大宝的方向。

    一脸无奈：“哎，一言难尽，等他喊了你就知道了……”

    柳紫柒也疑惑的看向大宝。

    怎么喊粑粑也有喊的不对的吗？

    她记得，大宝很聪明的啊！

    饭吃完后。

    秦凡去洗碗。

    柳紫柒原本抱着三宝的。

    可三宝被抱了一会儿，就吵着要下来和妹妹玩儿。

    于是。

    柳紫柒也去了厨房帮忙。

    看见秦凡忙碌的样子，柳紫柒心里暖暖的。

    “我来帮你吧？”

    秦凡的手上，正因为刚刚打了洗洁精，而有一大堆泡沫。

    看见柳紫柒进来，他突然心血来潮。

    没忍住将泡沫往柳紫柒的鼻尖上一敲：“好啊。”

    柳紫柒紧张的闭了下眼睛。

    可鼻尖还是白了。

    她没好气的白了秦凡一眼：“幼稚鬼。”

    说完。

    便去擦泡沫。

    可是这一动，又将泡沫擦到了脸上。

    柳紫柒还毫不自知：“我来洗吧。”

    秦凡笑着将洗碗布递给了她。

    不知为何，接过洗碗布的柳紫柒，却有一种奇怪的预感。

    今天的秦凡怎么这么听话？

    她正弯腰去洗碗。

    背后, 却被秦凡抱住了。

    柳紫柒一惊。

    耳畔边，是秦凡撩人的声音：

    “不是说，一起洗吗？”

    轻声细语带着温热的呼吸，传入柳紫柒的耳畔。

    滚烫的热度爬上了脸颊。

    柳紫柒拿着盘子的手忽然没了力气，一个没拿稳，盘子落进了水池。

    “咣当”一声。

    把秦凡给逗笑了。

    “哈哈，紫柒，你紧张了？”

    “你……你！你快过去，我自己洗。”

    “不行，我要跟你一起洗。”

    秦凡说着。

    修长的胳膊环抱住柳紫柒的身子。

    一只手拿起盘子，一只手握住柳紫柒的手。

    手中的抹布上早就挤上了洗洁精。

    然后，轻柔的擦着盘子。

    柳紫柒只觉得，除了脸发烫，心也在“噗通噗通”直跳。

    从龙都回来的秦凡，似乎更撩了啊。

    本来就没几个盘子，却生生洗了好久。

    好不容易洗完后。

    柳紫柒才长长的松了口气。

    她正要从秦凡的怀中挣脱出来。

    却再次被秦凡禁锢住了。

    柳紫柒紧张的问：“怎……怎么了？”

    秦凡笑着将柳紫柒扶正，面对着自己。

    看着她小鹿一样的眼神, 忽然起了逗弄她的心思。

    “没什么，就是想看看你, 抱抱你, 亲亲你，然后……”

    柳紫柒赶紧往后退了一步。

    厨房的位置不大。

    这一推，她直接退到了橱柜边缘，再没有了退路。

    秦凡也往前一步。

    低头朝着柳紫柒压了下来。

    可就在此时。

    客厅里。

    传来一声用尽了力气的声音：“粑粑！”

    这声粑粑，来自于大宝。

    柳紫柒吓了一跳：“哎呀，这是大宝的声音吗？”

    秦凡皱了皱眉，心头说不出什么感觉。

    哎……

    大宝这小崽子。

    真是时候！

    “是啊……”

    “他……他是在喊你吗？喊的好清晰啊。”

    柳紫柒已经听过了二宝和三宝的小奶音。

    虽然他们两小只也都会说话了。

    可是因为刚刚学会，声音并不清晰。

    更像是在慢慢模仿。

    而大宝这个声音，却十分清晰。

    就好像，早就会了一样。

    两人说话间，大宝的声音还在不断传来：

    “粑粑！”

    “粑粑，粑粑，粑粑……”

    “粑粑，啊啊……”

    柳紫柒推了推秦凡：“赶紧去，你儿子叫你呢！”

    秦凡摇了摇头，一脸丧气的往外走去。

    柳紫柒发现了不对劲儿。

    又想起秦凡今天说的，好奇的问：“怎么了？你不是很希望宝宝们喊你吗？”

    秦凡：“走，跟我出去看看！”

    柳紫柒带着疑问，跟着秦凡出了门。

    见到大宝的时候，他正坐在婴儿车里，一脸严肃的看着他们。

    小脸还紧紧的蹙在了一起。

    仿佛有什么烦心事儿一样。

    看见秦凡，他还举起小胳膊，指了指桌子上的纸巾。

    秦凡早就知道会是这样。

    他走过去，将纸巾拿出来，然后抱起了大宝。

    柳紫柒靠近了之后，忽然闻到了一股奇怪的味道。

    她惊呼：“大宝拉臭臭了？”

    秦凡一边解开大宝的尿不湿，一边道：“是啊！”

    柳紫柒：“那他……他刚刚喊粑粑，是真的在说粑粑？？？”

    秦凡：“是啊！”

    他的表情很丧。

    秦凡一点也不想承认。

    自己的儿子喊“粑粑”不是在喊自己。

    但。

    事实让他无法反驳。

    偏偏他这个粑粑还得任劳任怨。

    突然觉得自己好惨啊！

    “噗。”

    柳紫柒没忍住笑了起来：“哈哈，哈哈哈……”

    她笑的越来越开心：“原来是这样吗？”

    秦凡一边忙着手中的动作，一边抬起了头：“你还笑。”

    柳紫柒：“好好，我不笑了，我不笑了。”

    她绷住了唇，可还是忍不住看向秦凡。

    实在是太可爱了。

    儿子可爱。

    老公也可爱。

    等秦凡给大宝擦好屁屁，又换了尿不湿后。

    便将大宝放回了爬爬垫上。

    自己去清理现场去了。

    (本章完)

