    “三阶战传奇，呵呵，又是一名人族天骄，我就说敢一个人来东海区域，肯定不是普通的修炼者！”一名异族看到在领域之力的压制下，宋健竟然瞬间破开，脸上顿时露出了一丝恍然大悟的神情。

    “大家都猜到了，就只有这只蠢牛不知道，哼，简直比豚族还蠢！”一名豹头人身的大妖冷哼一声，一脸蔑视道：“还没人怂恿呢，自己就冲出去当了枪使，难怪破山牛一族在万族战场上节节败退，要不了多久，恐怕要被人族杀的灭族了……”

    “该死的，你骂牛族就骂牛族，关我们豚族什么事情？”猪头人身的大妖有些不满，哼了两声开口说道：“三阶战力敢来东海，除了人族天骄还有什么人，否则的话，早就随手灭掉了，就是不知道这人族天骄是那个宗门的，护道者究竟什么实力……”

    “怎么，还打起护道者的主意了，哈哈，真没看出来，嗜血豚一族竟然还有如此野心，哈哈哈！”之前那名已经一只脚踏入半神领域的金毛猿猴突然哈哈大笑起来，感知力顷刻间铺天盖地朝着四周蔓延开来，片刻后，金毛猿猴眉头紧皱，一脸阴沉。

    几名距离它最近的强大异族朝它看了一眼，金毛猿猴微微摇了摇头，心中却震撼不已。

    人族天骄外出历练，都会有护道者随行，保护其安全，潜力越大的人族天骄，护道者的实力越高，金毛猿猴想要探查一下眼前这名人类的护道者，但竭尽所能却没有感知到丝毫护道者气息。

    “连气息都感应不到，这名护道者的实力，远在我之上，至少是一名半神级强者，甚至是一名神级强者护道！”金毛猿猴心中暗道。

    其他几名异族看到金毛猿猴摇头，脸上也露出了震惊的神色，望向宋健的眼神中，露出一丝忌惮。

    宋健实力是强，三阶战力能够和传奇境初期强者一战，但是现在已经有一百多名异族强者，哪怕围杀也能轻易将他干掉，但这些异族却不敢动手，就是因为误认为宋健是一名人类天骄，有护道者随行，否则的话，早就群起而攻之。

    人类实力强悍，和万族争锋，虽然星空万族也不是铁板一块，互相敌对仇视的也不少，但是在对待人族问题上，却出奇的意见统一，可见人族给星空万族造成的压力有多大。

    宋健和不少传奇境强者都战斗过，但是在游戏世界中，那些传奇境强者的领域之力都不怎么厉害，最多也就是能笼罩十余米的样子，有些还未近身就直接被宋健一招秒掉，根本没有用到领域之力的时候。

    而那些传奇境巅峰的BOSS，领域笼罩范围更是宽广，比如火焰之王，进入传奇境已经上千年，领域之力几乎能够笼罩五百米范围，战斗时，数量上的优势已经很不明显，一招下去，方圆五百米区域直接重创，根本没有那个团队能够承受。

    宋健破开摩多的领域之力，手中破天剑绽放出耀眼剑气，狠狠的朝着摩多劈了过去，摩多心里一惊，死亡的威胁涌上心头，原本还有些看不起宋健，现在也瞬间将宋健的威胁度提升到了传奇境之上。

    “天骄，你是人族天骄！”摩多发出一声惊恐的叫声，似乎想到了什么，一股澎湃的气息突然涌动，身体猛的膨胀起来，足足大了一圈，原本只有两米不到的升高，也瞬间接近三米，好似一个巨人般矗立在虚空之中。

    “破山牛一族的天赋技能，大力牛魔劲，嘿嘿，这么快就被逼出底牌了，这蠢牛还真是废！”一名异族不屑道，望向宋健的眼神，也变得警慎起来。

    要知道，就算是人类天骄，不到生死关头，护道者也不会出现的，只要不杀死他，就算是异族，也不会有生命危险，但是如果天骄自身实力强悍，能够灭杀他们，那就会变成另外一种结局了。

    这就是身为异族的悲哀，在人族天骄面前，他能杀你，而你却只能伤他，一旦起了杀心，背后的护道者，就会瞬间出手，将你杀死！

    牛族人摩多皮肤也变成了灰青色，看起来就好像岩石一般，面对剑气，它一拳挥出，空气中爆出一声巨响，音爆产生的劲气横扫，一道肉眼都能看到的虚空波动，朝着四面八方扩散开来。

    噌~

    一声金属交击声在众人的耳中炸响，一些实力稍弱的传奇境初期异族一个个脸色大变，纷纷朝后退去。

    耳窍对于异族来说，也是极其脆弱的部位，这声音对于它们来说，几乎相当于传奇境初期的全力一击。

    轰！

    海面上激荡起数十丈高的海水，无数海兽疯狂的朝着海底钻去，散溢的劲气，就好像无数把利刃刺穿海水，不一会的功夫，数十只体型超过十米的海兽，尸体慢慢浮上水面，血腥味在这一刻，变得更加浓郁起来。

    在距离龙宫宝藏开启这道光柱一百多公里的地方，几个身穿铠甲的人鱼族将领朝着光柱所在的位置望去，在它们身后，是上千名人鱼族的战士，这些战士虽然身材矮小，但每一个人身上都散发着浓郁的血腥味道，似乎刚刚经历过一场大战！

    “领队，龙宫宝藏开启了，这是我们海族的机缘，怎么能让给他人！”一名传奇境初期的人鱼族，眼中满是焦急神色，忍不住喊道。

    “龙族被人族剿灭多年，残余的一些漏网之鱼至今也不敢露面，它们的宝藏，理应由海族继承！”另外一名人鱼族战士沉声说道，眼中满是热切的神情。

    人鱼族当初只是海族中的实力中等偏下的一个种族，而龙族则是整个海族的皇族，统领四海，它遗留的宝藏，对于其他海族来说，比普通宝藏还要吸引人。

    “那就……”人鱼统领脸上露出了犹豫神色，刚刚经历了一场大战，死伤无数，这时正是舔舐伤口，恢复士气的时候，现在去和异族夺宝，并不是一个明智选择，搞不好它们这些人会直接全军覆没。

    然而能够遇到龙族宝藏，对于它们这样的海族来说，是一场大机缘，哪怕用命去拼也值得！

    “好，那就……”人鱼统领一咬牙，正准备下令前往光柱位置，就在这时，一个庞大的意识将它们全部笼罩。

    “哼，低贱的血脉，也敢觊觎龙族宝藏，你们该承受地火焚魂之苦！”一个声音在所有人鱼族战士耳边响起。

    “是谁，给我出来！”人鱼统领脸色大变，领域之力瞬间展开，笼罩了方圆一百米的区域，领域范围内，淡蓝色的气息弥漫，不一会的功夫，一名身穿银色贴身战甲，一头白发的俊美少年，出现在众人面前。

    ……

