
    靖王府内，大厅之中！

    梅长苏今日早早就来到此地，与靖王萧景琰温酒下棋，两人始终是一言不发，任由外界动荡不安。

    城外大军，开始攻城了！

    宁国侯谢玉一辈子军伍生涯，在军中声望极高，现如今城外有十五万大军掌握在他的手中，全都是他的心腹武将掌控，他一声令下城外大军自然就开始攻城。

    “杀杀杀！”

    “杀进城去！”

    “攻击，快，快攻击！”

    城墙之上，喊杀声惊天动地，一直淡定的萧景琰忽然沉默了起来，他呆呆的看了外面很久，最后苦笑：“厉害，实在是厉害啊，小殊，你依然是如此的犀利！”

    “小小谋划，还算顺利！”梅长苏淡笑。

    “这也算小小谋划？”萧景琰冷哼：“你把所有人的心思都计算在内，实在是可怕。你进入王城以来，没跟任何人聊起什么谋反之事，只是每日拜访众人，喝酒聊天，然后一个假的护卫，一封不知道写的什么的密信，就让父王疯了似的抓人，就逼的谢玉谋反，你还不够厉害吗？”

    “谋划许久，理当如此！”梅长苏微笑。

    “哼！”萧景琰冷笑：“城外一共三十五万大军，十万是归我统辖的骑兵，他们不会动，十五万是谢玉的人，现在就在攻打城墙，还有十万是霓凰郡主的兵马。据我所知，她现在已经就在城外军营之中，如果她出手挡住谢玉的兵马，你觉得谢玉会怎么样？”

    “一旦谢玉被灭，我父王肯定会痛下杀手扫清一切障碍，到时候他把军权重新掌控在手中，你灭南梁的心愿就会彻底覆灭，你以为一切都是你能操控的？”

    萧景琰一席话，让梅长苏哑然失笑。

    他摇摇头笑道：“霓凰不会出手的，你可知为何？”

    “不会出手？”萧景琰惊呼：“霓凰深受我南梁大恩大德，难道她能坐视不理不成？”

    “她不会出手的！”梅长苏严肃的道：“我与霓凰已经亲自密谈过了，已经说服了她，南梁必灭，何必又再造杀戮？何况一直以来，大王从未信过霓凰，她又何苦拼命？”

    “这？”萧景琰震惊很久，最后无声的叹息起来。

    他早就知道会是这个结果！

    梅长苏出手，不仅能算透人心，简单的几个手段，还能让人不知不觉的跟着她的思路走，这简直就是神一样的男人。可是他为何要臣服在秦隐脚下？这让萧景琰久久不能释怀！

    “等着吧，南梁就是我给陛下送的礼物！”梅长苏说道：“大乾帝国多了一个南梁，那么实力肯定会再次增加，就算在七品帝国之中，那也绝对是翘楚一般的存在，已经有了与群雄争锋的资本。”

    “南梁若灭，我定守承诺归降乾帝，一生不会背叛！”萧景琰严肃的道：“只求乾帝能留我南梁皇室血脉！”

    “会的，会的！”

    梅长苏淡淡的嘀咕，他手捏棋子，眼睛出神，仿佛在看向远方，又仿佛是在思虑万千。

    ……

    城墙之上，战斗越来越疯狂！

    十五万大军呼啸着冲杀城墙，与南梁禁军展开疯狂的厮杀，双方是杀的难解难分，喊杀声惊天动地，震惊了无数的百姓与高官。这一切，让全城百姓惊恐不安，也让皇宫之中的梁王震撼无比。

    “狗东西，这是怎么回事？”皇宫城墙上，梁王愤怒的咆哮。

    “大王！”老太监震惊的说道：“据探子回报，城外靖王大军没有出动，霓凰郡主就在军营之中，可是她也不曾出动。现如今谢玉被逼的狗急跳墙，一声令下15万人狂攻城墙，与咱们的禁军厮杀不断。”

    “大胆狗贼！”梁王愤怒咆哮：“谢玉果然早有谋反之心，但那霓凰为何不出手？难道她也想谋反不成？”

    “她好像不想插手！”老太监尴尬回答。

    “混账，都是乱臣贼子！”梁王咬牙切齿的低吼：“命令蒙挚马上灭杀谢玉，把他的头颅丢下城墙，本王倒要看看，谁还敢再反！”

    “大王，不那么容易啊！”老太监皱眉说道：“谢玉好像早有准备，他的宁国侯府除了有三百私兵之外，还有六百多个家丁护卫，都是训练有素的死士，最夸张的是宁国侯府竟然机关重重，蒙挚将军派人一路狂攻，却被机关杀的死伤惨重，双方还在交战之中，一时半会无法收拾了谢玉！”

    “可以预见，这谢玉必定疯狂的负隅顽抗，在宁国侯府之中拼死反击，这谢玉征战沙场几十年，他的府邸也被改造成犹如铜墙铁壁，轻易是打不下来的。而城外十五万大军太过疯狂，我们城墙上只有四万禁军，他们仓促之间守城，一点守城物资都没带，挡不住啊！”

    “这？”

    梁王震惊的浑身发颤，情况竟然恶劣到这种地步？这就是所谓的牵一发而动全身？

    如果十五万大军攻破城池，而谢玉还没被斩杀的话，死的可就是他了呀！这局面怎么变得如此的危险，甚至他已经失去了对局面的掌控力，一切都被梅长苏搞的乱七八糟。

    “完了，完了！”梁王惊恐的尖叫：“快，命令蒙挚上城墙战斗，哦不，快让他赶紧斩杀谢玉。不不不，城墙最要紧，快让他上城墙啊，挡住城外大军再说！”

    梁王慌乱的下达命令，把他身边的人震惊的不轻！

    老太监和文武百官们纷纷沉默，梁王如此慌乱，情况已经无法逆转，南梁是死是活就看天命了呀！。，,。