    突然地举动超乎三人预料，面对三大皇级强者的气场威压，置身现在的危机局势，西胁虹竟然拿出了枪？以白发魔女此刻的状态，任何细微的异动，都可能激起决绝的杀意。

    　　西胁虹是自寻死路？！

    　　果不其然！在她做出反击姿态的一刹那，白胭脂手中的软剑像是拥有生命般突然暴起，锐利的锋芒直取她的喉咙。

    　　危急关头，狄成毫不犹豫的进攻，习羽皇却提前一声爆吼：“退！！”

    　　噗嗤！！剑尖当场应声刺进西胁虹的喉咙，嫣红的血迹顺着剑锋缓缓流淌，但是……软剑在习羽皇爆退数步之后，即将触及血管的时候停住，只深入两公分！

    　　狄成眉头微皱，但也无可奈何，攻势随之停止。

    　　白胭脂手里的另一柄软剑，随即斜指狄成眉心部位，冷冰冰吐出个字：“退！”

    　　习羽皇邪魅的眸子闪过道凌厉的寒芒，双手死死绷紧……而后……缓慢的松开：“白胭脂，好自为之！今晚之事，暂时到此为止。该怎么说，该怎么做，但愿你能掌握分寸，不然……”

    　　最后的话没有说完，习羽皇已经退到了黑暗里，之后，再无声息，唯有森冷的声音在密林里流转着危险的味道。

    　　西胁虹的身体被完全控制，自杀的企图没有得逞，本想呼唤声习羽皇，可是……面前的林地漆黑无迹，再也没有了他的身影。

    　　狄成剑眉微微皱起，心头满是不甘，但林地间闪掠的黑影已经临近，万不得已，只得选择离开：“白胭脂，别给自己惹祸，天门之秘一旦公开，我敢保证在黑榜再次定榜前，将你从皇榜除名！是威胁，还是提醒，自己掂量。最后，奉劝你一句，天网，不适合你！”

    　　巅峰对决、四皇会战，无声无息落幕。

    　　神傲明、习羽皇、狄成相继离开，独留伤痕累累的白发魔女。

    　　鬼王最先出现在战场，敏锐的感知力只察觉到前方的黑暗里有个人影在慢慢消失，本yu追击，但……白发魔女伤痕累累的模样，还有挟持西胁虹的情景，让他的眼神微微一凝。“谁？”

    　　“狄成、神傲明、习羽皇。”白胭脂冷漠出声，娇躯突然轻颤，一声咳嗽无法压制的在喉咙发出，伴随着一丝血迹在嘴角滑落，面纱后的脸se更加苍白。

    　　“为什么不示jing！自寻死路？”鬼王幽冷的眸子微微晃动，语气带着明显的责备。但是他明显没有听出白胭脂话里的特殊含义，或者根本就没有往深层次去想。按照正常逻辑，神傲明、狄成，联手进行之下，足以威胁到白发魔女，如果再加个诡异强悍的半皇级习羽皇，应该能达到现在的效果——重伤白胭脂！

    　　所以，没有联系到习羽皇真实“没必要。”白胭脂没有多做解释，对于‘习羽皇已经成皇’，奇怪的没有向鬼王提及。是因为习羽皇和狄成的威胁？恐怕不至于。其中的缘由，或许只有他自己清楚。

    　　“你伤势如何？”鬼王了解白胭脂的古怪的xing情，没有过分追究。

    　　“死不了。”白胭脂压制住再次咳血的冲动，转身离开土坡，可没走几步，娇躯猛的一颤，胸腔剧痛，一口鲜血无法控制的破口喷出，双膝酸软，整个人对着地面跪了下去。

    　　关键时刻，一道白se身影一闪而至，稳稳架住了白胭脂。

    　　“怎么样？”百灵柳眉轻蹙，感受着白胭脂颤抖的身躯、粗重的呼吸，神情满是惊疑。

    　　“走！”白胭脂强忍胸腹部位翻山捣海般的剧烈痛苦，以及昏迷的虚弱感，发出了道虚弱的声音。面对三大皇级强者的全力强攻，自己能活下来，实力占半、侥幸占半。

    　　其实在第三次轮攻完成的时候，白胭脂已经遭受重创，之所以能够逃脱，纯粹是最后关头超极限的突然爆发。第四次结束……则……体能消耗殆尽、伤势无以复加。如果不是借助西胁虹给予震慑，如果不是天网部队震退了狄成他们，恐怕不需要他们进攻，自己已经跪下了。

    　　紧随而来的天网部队和死神左手都相继停下，诧异于白胭脂的状况，看看地上零星的血迹，眉头不由自主的挑了挑。谁重创了白发魔女？？！！自从认识这个魔女以来，他们从未看到她像现在这般狼狈，或者可以说是……气息奄奄！

    　　注意到白胭脂的状况，鬼王的脸se也是微微变了变。狄成和神傲明强到这种程度？连续五天的激战，还有前几天对轰二长老，他们应该受伤不轻，实力仅存八成左右。至于白胭脂，自始至终没有尽全力，应该处于全盛状态，怎么会这样？？

    　　白胭脂可是长老院亲手塑造，且成皇后的半年间也在其中提升。哪怕真的要划入‘新皇’一列，也毕竟是个皇级强者！

    　　西胁虹捂住渗血的喉咙，目光复杂的看了眼白胭脂的背影。同样的，也没有提及习羽皇的情况，在武装部队的簇拥下，回到营地进行包扎休息。

    　　“孤魂！”鬼王冷冷出声。

    　　“殿下。”孤魂出现在鬼王身后，恭敬回应。

    　　“我命你时刻陪伴白胭脂，刚才，发生了什么？”

    　　“白胭脂故意避开了我的监视，等我发现的时候，她已经离开营地。刚才听到打斗声，才一路追着赶了过来。”

    　　“嗯？为什么不第一时间通报！”鬼王目光微凝，气息骤冷。

    　　孤魂稍稍迟疑：“我……我没料到会出现这种事，而且……”

    　　“说！”鬼王声“我碰到了一个人。”孤魂悄然出声。

    　　“谁？”

    　　孤魂凑到鬼王身边以细如蚊蝇的声音说了句话。

    　　鬼王脸se微微一变：“确定？”

    　　“难以置信，变了很多，但……我有九成把握！”

    　　鬼王微微仰头，冷俊的脸se泛过丝异样的神情。

    　　“我们……”

    　　鬼王缓缓摇头，未发一语，转身离开。

    　　紧随其后，天网、死神左手相继散开，武装部队和忍宗随即从休息状态转为jing戒，防御的范围迅速拉大，并且派出部分jing锐分队开始严密搜索，以免附近还有天门的人在活动。

    　　距离营地数公里外。

    　　狄成神情泛冷的看着回来的杜兴：“你刚才去哪了？我记得安排过你，趁白胭脂分神，抢走西胁虹，是我记错了，还是你忘记了？”

    　　“死神左手的孤魂，我被她拦下。”杜兴还是一副yin气森森的样子，声音干涩冷硬。

    　　“孤魂？”狄成猜疑的目光扫向杜兴。

    　　“孤魂。”杜兴重复答复。有着光洁的面具做遮掩，谁也看不透他的表情，但那双狭长的目光却没有丝毫的变化。

    　　“很高兴能看到你活着回来！”狄成冷漠的声音像是有着特殊的意义。面对孤魂这等超级准皇，仅有黄金中阶实力的杜兴连挑战的资格都没有，如果两人对决，谁生谁死，不问自知。

    　　杜兴沉默不语，幽魂般站在枯树下。

    　　狄成深深地看了他一眼，没有再说什么，转身走向前面的空旷的山巅。

    　　习羽皇伫立悬崖边，邪魅的眸子遥望天际弯月，英俊冷傲的他竟然在此刻有着些许的落寞。

    　　“我答应过你，会带紫衣回来。”狄成走到习羽皇身边，轻声安慰。

    　　习羽皇邪魅的眸子微微晃动，缓缓垂下眼帘，眺望无尽的黑暗山林：“抱歉，给你添麻烦了。”

    　　狄成微无声笑笑：“我们之间，好像没必要这么客气。”

    　　习羽皇缓缓舒出口气，无力的摇头：“紫衣应该有难处，我想……再试试。”

    　　“按照搜索部队现在的轨迹和速度，最多两天，会延伸到大佛陀他们的藏身地，我们需要提前再次跟他们进行交锋。

    　　二长老被废、白胭脂重伤，天网三大皇者仅剩鬼王，现在的他们只能依靠武装部队和忍宗，所以……我们的机会有很多！下次再交手，其他交给我，西胁虹……由你带走，不管她愿意不愿意，必须带走！”

    　　习羽皇刚要开口，狄成却抬手打断，稍显尴尬的笑道：“感情这方面……我虽然没经验，但总归是比你强点，这次，听我的。”

    　　习羽皇冷俊的脸上露出些许的笑容，

