
　　“得勒，我借您老吉言。”陈歌笑道，“现在鉴定出瓷瓶就是有问题，我们肯定是要向文娴婉提出要到走一部分的瓷瓶回去做鉴定的，文家瓷器应该不少，她要是给我们一些普通的瓶子我们想要拿捏住只怕没那么容易。”

　　应笙笙：“瓶子当然不能是她给什么我们拿什么了，挑瓶子的时候我给我妈打电话，让给她帮我挑。”

　　她是不会看瓶子，可自家老妈会啊，再不济让她叫上两个懂瓷器的鉴定专家，一起辨别一下，总会发现点东西的。

　　文娴婉的瓷器馆位于源安镇上，从市局开车过去出了市中心后还得开一个小时的高速才能到。

　　源安镇整体给人一种世外桃源的感觉，房屋建筑清一色的两层小楼，白墙青瓦，石板小道，一条河流将小镇一分为二，虽然已经通了自来水，但镇上还是有不少的居民会带着自家的衣服来到河边浣衣，闲话家常。

　　应笙笙看着清一色的建筑，门上又没有门牌号着实有些头疼：“得，导航在这里都失效了。”

　　“欸，大叔，麻烦跟你打听个地。”应笙笙看到一个挑着扁担的大叔路过赶忙追了上去，“麻烦跟你打听一下文氏瓷器馆在哪啊？”

　　大叔打量了两人一眼，脸上颇有些不耐烦的意味，外面刮了大风冷的很，估摸着是想要赶紧回家避避寒了：“什么地？”

　　陈歌立马陪笑道：“文氏瓷器馆。”

　　大说狐疑的看了他俩一眼：“怎么的？买瓷器啊，她们家的瓷器可贵着了，老板还势利眼的很，你们要是没点钱估计连门都不给你们进。”

　　两人立刻意识到什么，大叔口中的文娴婉和他们得到资料上的形容好像有很大的出入。

　　应笙笙看了眼大叔扁担挑着的箩筐里装着不少的大白菜问道：“叔，你这白菜自家种的吗，长得不错啊。”

　　“长得好有什么用，那么冷的天都没什么人出街，买菜的都看不到几个。”提到自家的菜大叔脸色着实不怎么好，本来就是靠着种那一亩三分地为生，庄稼人靠天吃饭天气要是不好影响收成不说就贩卖都成问题。

　　应笙笙立刻摸了下口袋，想起自己的包还扔局里没带出来，转头看向陈歌：“带钱了吗？”

　　“带了。”陈歌立马反应过来她想做什么，“叔，你这菜我们都买了，能不能帮我们一把送到车上。”

　　“这两筐你们都买了？”大叔有些惊讶，他这两大筐的菜数量可不少，要是全买回去了估摸着能吃半个月了。

　　应笙笙：“对，我们都要了，菜不错很新鲜，自己吃不完可以送朋友同事什么的，就当我们能带回去的特产了。”

　　听到这话陈歌着实有些想笑，用大白菜做特产的还真是没听说过，可要给自家副队一个面子，这笑愣是给他憋了回去，忍的确实有些辛苦。

　　应笙笙拿起手机微信给他转了两百块钱：“付钱，我微信转你了。”

　　“得令。”陈歌很是帅气的掏了钱，大叔把菜卖了后脸色都好了很多，和两人说话的口气都是轻松愉悦的。

　　大叔名叫吉良哲，土生土长的源安镇人，对镇上的事情了如指掌宛若行走的镇中日志。

　　三人找了个小路边小茶摊休息一下，应笙笙问道：“叔，你刚刚说文氏瓷器馆的老板性格好像不太好相处是怎么回事？”

　　大叔没有回道问题，反倒是先问了他们的来历：“我看你们俩应该是城里人吧，怎么好端端的会来这？”

　　“我们是临城来的，家里的老爷子这不要过生日了嘛，又喜欢瓷器，我们兄妹两个打听到文氏瓷器很有名，好像还听说他们申报了非物质文化遗产，所以就想过来看看能不能淘个合适的物件回去给老爷子当礼物。”应笙笙说道。

　　当了这么多年的刑警，在不能暴露案件情况下如何打听到情况则全靠编的一手好故事，为了锻炼这个能力，喻局还每隔一段时间举行一次编故事大赛，最后一名的还要给大家当众表演才艺助兴。

　　这么社死的“奖励”大家当然都不愿意拿最后一名，这不编故事的本事都一溜一溜的，说的还都情真意切的完全看不出是胡诌的事情。

　　大叔见两人的神情真挚也就相信了，所以好心提醒道：“文氏的瓷器不错倒是真的，不然也不会这么受市领导的重视不是，但他们现在那个老板是真的不怎么样。”

　　听到文娴婉大叔的表情那叫一个肉眼可见的嫌弃：“以前这文氏瓷器馆的老板还不是文娴婉，而是她姐文玲琅。”

　　“文玲琅脾气倒是非常好，对谁都和和气气的，很好相处，后来她生了病没过多久人就没了，文家这一辈又只有两个女儿，所以文氏瓷器馆就传到了文娴婉的手里。”大叔说道，“而这文娴婉可和她姐不一样，这个人小气又记仇，斤斤计较唯利是图。”

　　关于文氏瓷器馆换老板这件事他们自然是知道的，如果这么明显的消息都调查不到的话那可能是要被写检讨的。

　　大叔继续道：“文家这姐俩长相一模一样，但脾气真的是天差地别，以前文玲琅还活着的时候文娴婉还要忌惮一些，她姐没了后就开始到处找媒体引噱头给瓷器造势，前些年瓷器馆在她姐手里经营的时候因为一直秉持着什么……什么匠心精神。天籁小说网

　　这说的什么意思咱也不太懂，反正瓷器馆就没赚什么钱，甚至还亏了不少，为了这个她姐的老公都给气跑了，那可是瓷器馆做瓷器做的最好的师傅了，本来他们生意就不好，现在师傅还跑了情况也就越来越差。”

　　应笙笙一挑眉：“不是说文氏瓷器馆瓷器做的最好的就是文娴婉吗？”

　　“文娴婉做瓷的本事是不差，但和她那个大师兄，哦，也就是她那个跑了的姐夫比还是要差一些的。”大叔在说到大师兄时看到应笙笙和陈歌一脸茫然的表情则立马解释了一下。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：信手拈来的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 