    林凡一行人回到青灵宗，宗主高长恭一行人立即亲自出来迎接。

    看到一行人安全归来，都是大疏了一口气，这段时间，真是担忧不少。

    特别是对林凡，生怕白琼宗对林凡不利。

    不过高长恭看到队伍之中多了一名女子，顿时一脸的古怪之色。

    “怎么？

    还把白琼宗的女弟子给拐回来一个？”

    但他一感应这女子的修为，顿时神色一惊，竟然是筑基后期的修为，而且接近筑基大圆满！    “你，你是叶婉清？

    ！”

    高长恭不禁问道。

    能有如此修为的年轻貌美女弟子，白琼宗也就只有叶婉清了。

    “晚辈正是，见过高宗主。”

    叶婉清拜道。

    对待高长恭，还算恭敬，倒是没有摆大宗门的架子。

    高长恭捋了捋胡须：“年纪轻轻，能有如此修为，白琼宗出了个好弟子啊，真是让人羡慕。”

    他忽然想到了什么，眼中放出光芒。

    这叶婉清跟林凡回来了，那是不是说……？

    他刚想说话，铁长老看出了端倪，赶忙对着高长恭禀明了事情经过，以免误会。

    高长恭这才恍然，脸上闪过一丝失望之色。

    这婚事果然还是没有成，不过能有一年帮扶，对青灵宗也算是一件好事了。

    只是这林凡，没想到如此威猛，竟然连金丹修士都能杀得，那岂不是说，连自己都不是这弟子的对手了？

    这对青灵宗来说，不知是好是坏啊！    高长恭与林凡一行人寒暄了几句，就禀退了众人，让众人各自回去歇息了。

    只留下铁长老，以及在高长恭身边的石长老等几位长老。

    “林凡如此强悍，远超我们的想象啊，会不会林凡身上，有什么惊天大秘密？”

    一名长老出声说道。

    “我看，有秘密也无妨，不必如此追根究底，修士有点秘密，有点机缘，不都是很正常的事吗？

    既然已经身为我青灵宗弟子，就应该同舟共济，一条心，当成自家人。”

    另一名长老也出声说道。

    铁长老沉吟片刻，说道：“林凡此子，我看就算身世不凡，对我宗也不会有加害之嫌。

    这一次在白琼宗，他对我宗多番维护，可见对我宗是有感恩之意的，你们过滤了。”

    石长老也是说道：“是啊，当时林凡从天而降，本就是重伤，也不像是可以来潜入我宗门的。

    林凡心性是冷淡了些，但对宗门是没有恶意的。”

    几名长老你一言我一语的纷纷说道。

    最后高长恭咳嗽了两声，打断道：“不管林凡之前身世如何，就在既已成为我青灵宗弟子，就当以自家人对他，此事日后不必再议了。”

    “是。”

    众长老纷纷应道。

    虽然还是有好几人反对，但这个结果，众人早就心有预料了。

    林凡绝世天资，肉身恐怖，实力强横，这样的宝藏，青灵宗怎么可能放弃，必然是要好好培养的。

    其余的，相比起来就都是小事了。

    ……    叶婉清到青灵宗后，便四处走动着，看有没有能帮上点忙的。

    这一天，前往了演武场，看看青灵宗弟子的修炼如何。

    她的任务，是来扶持青灵宗的。

    她有筑基后期的修为，而且接近筑基大圆满，比青灵宗大部分长老都要高深，教育青灵宗弟子是绰绰有余。

    此时，俞文柏等一众弟子正在演武场中修炼，一名教堂李长老，在传授修炼心得。

    “闭目冥心坐，握固静思神。

    叩齿三十六，两手抱昆仑……”教堂李长老边念口诀边演示道。

    周围众弟子都是全神贯注的看着，生怕漏过一丝。

    李长老此时传授的，是青灵宗的一门吐纳功法，可以强化肉身，提纯体内真元，使攻力大增。

    不少人依靠此功法，都突破了修为。

    半晌之后，周围众弟子也是跟着一起做了起来。

    “闭目冥心坐，握固静思神。

    叩齿三十六，两手抱昆仑……”    初时，叶婉清看李长老传授，还觉的有几分有趣，等到这些弟子做的时候，却是忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    这一笑，立即被几名弟子给注意到了。

    “你，你笑什么！”

    一名弟子气愤的说道。

    叶婉清摇摇头：“这功法不是你们这般炼的，你们没注意这长老传授时的气息吗？

    跟你们完全不同。

    照你们这修炼，何年何月才能炼成。”

    几名弟子闻言，顿时脸色胀红，又羞又怒。

    “我们都是初学，有什么奇怪的！”

    “你厉害，你来试试？

    还不如我们呢！”

    “这是我们青灵宗的功法，你懂什么！”

    几人都是愤愤说道。

    叶婉清轻笑摇摇头，脸上满是轻蔑之色，随手一做，就运转完了一个完整的周天，标准程度和李长老几乎一致！    不少人都是看的愣住了，难怪都是说她是白琼宗比朱元正天赋还要高的天才！自己这些人琢磨半天，她却一看就会了！    众人此时都说不出话来了，脸上有些火辣辣的。

    李长老看到自己这些爱徒被打脸，自然也是心中不悦，想杀一杀这叶婉清的威风。

    “形是有了，可惜心不足，意不足，难发挥出十成威力。”

    李长老淡淡说道。

    他说的也都是事实，不过这些，一个新人是完全不可能达到的，要到他标准，起码也得修炼这套功法十几年才行，这是故意压一压叶婉清。

    众弟子顿时神情一亮，看好戏一看看向叶婉清。

    “你不是很厉害吗？

    还不是一样被批评了？”

    叶婉清心中自然也理会，这是刻意来打压自己的。

    不过这长老，筑基后期的修为，叶婉清可没怎么放在眼中。

    想打压自己，恐怕是找错了对象！    她冷笑一声道：“这功法有更好的修炼方式，我稍加修改即可，李长老传授不力啊。”

    说罢，她以另一种运转周天运转了一次，果然效果稍好了几分。

    众人都是看的一阵目瞪口呆，这也太牛了吧，还能自己完善功法！这功法，怎么说也是门中阶上品的功法，叶婉清竟然能自行改善！    “呃……”李长老一时看的哑口无言。

    

