    赛场的天空中群星并不闪烁，而是亮起特定的区域，连成一个数字——7272。这是现在赛场中存活功法傀儡的数量。比赛刚开始的时候，几乎每过几秒，这个数字都会下降，但现在已经缓缓趋于稳定。

    巨蟒嘶嘶的声音在身后传来，前面周吉撒丫子跑路，在跑路的过程中还不忘抬头看一眼空中的数字。

    按照这个频率，比他的三天三夜估计都不会角逐出最终一百人的，后面估计这场地还会有什么变化才对。

    他暗暗思考着，是否还会有其他什么威胁。

    要说威胁的话，这些守在解封晶石旁边的妖兽算有一点增加难度。但绝对不能算是威胁。

    他们一个个都是初开灵智，脑子也不是很聪明。只要不是傻傻的选择硬刚，随便引诱一下，然后靠着贰段腾空术引他攻击后躲开，拿到东西跑就可以。如果有人比赛中组队的话，甚至可以一方引诱，另外一方拿东西。

    吊着这巨蟒跑了两圈后，周吉越过一条小河，巨蟒失去了追踪，只能放弃。而周吉则找了处树冠，将最后这棵解封晶石激活。

    随着解封晶石上的光泽逐渐暗淡，周吉计划中最后一条辅助经络解开，他所有的惯用法术都可以无障碍运行。

    除了由于灵元质量和总量导致法术威力不如他本人，以及肉体强度不如他本人外，现在这功法傀儡完全就是一个缩小版的周吉。

    夜色浓郁，一道黑影在树荫中闪烁。疾影术和敛息术的配合下，周吉就是黑夜中最难被别人察觉到的存在。

    虽然不清楚来自赛方的恶意到底从何而来，但在解封了全部需要的经络后，周吉还是下意识的选择远离出生地，尽量往中心区域去。前方还有好几个蓝色的充能阵法，可以让他的功法傀儡提升境界。

    随着月上中天，时间已经到后半夜。

    在某一刻，赛场中的所有人纷纷若有所感，抬头看去。刚刚好看到空中的银月颜色缓缓变深，化为红色。

    而与此同时，那红色的月光洒下一圈光幕，将周吉罩在其中。

    下一刻，周吉只觉得功法傀儡浑身的灵元都沸腾了起来。全力赶路灵元刚刚好持平的功法傀儡此时灵元居然开始下滑。

    这种突如其来的变动让周吉赶忙将速度减慢下来，多亏了他功法设计的巧妙，吸收灵元的速度极快，不然在这种影响之下，他赶路都不敢动用灵元的。

    等确定了灵元恢复速度和消耗速度已经持平，周吉这才再一次看向天空。

    只见眼前几百米的地方，有一道薄薄的蓝色光罩不知道什么时候出现，宛如一个巨碗倒扣过来一般。红色的月光落在光幕之上宛如有了实质，被直接弹开。

    空中的数字又一次飞速减少，刚刚这一波月亮的变化估计给不少人带来了麻烦。周吉有点庆幸自己之前选择往中心移动，

    这月光洒下，现在估计所有人都承受着灵元的流失，也只有躲入到光幕中，避开月光，才可以避免这种情况。

    功法傀儡没有触感反馈，在冲进光幕后，周吉还是感受到压力骤减，这也让他再次提速，很快就抵达了第一处充能阵法。

    天空之上的数字不断下降，每一秒都有不少人被淘汰。而且让人惊讶的是，随着时间流逝，天空中月亮的颜色越发深沉，从血红缓缓转为暗红。

    每秒被淘汰的人数更创新高。

    随着时间的继续，天空中的数字降到了2600，终于是停了下来，这时候应该是最后一个人进入了蓝色光幕的保护，而蓝色光幕之外的功法傀儡，应当全部都失去了行动能力。

    似乎是不想让他们喘口气，在这个数字停下几秒之后，空气微微震动，那外层的光幕开始向内移动。

    “缩圈了？”

    充能阵法刚好暗淡下去，周吉的功法傀儡此时已经是炼气中期。

    他睁眼，向着不远处可以明显看到正在移动的光幕，深切的感受到了来自赛方的恶意。这比赛刚开始大家竞争的都是公共资源，人与人之间的竞争性虽然有，但不激烈。可现在随着这种缩圈的情况，那人与人之间竞争的就是生存空间了，周吉可以预料到，接下来的竞争将更为激烈。

    只是不知道如果用土遁法术的话能不能躲过外面的月光？

    周吉瞥了眼地面。功法傀儡没有什么元素偏向，土系法术还是可以使用。

    想到就去试试，用实验做证明才是硬道理。

    在冒起这个念头后，周吉脑中闪过好多个土遁术的法术运行路线。随意挑选了一部后轻轻运转，功法傀儡整个人都陷入到了土地之中。

    不过很快，他就从地下冲了出来。

    这地下土壤中蕴含着某种阵法波动，进入其中后灵元消耗也会加剧，甚至是外面那血色月光起初照到时消耗的数倍！

    ……

    黎明前的树林嘈杂了许多，很多地方时不时的爆出一阵灵元波动。

    随着光幕缩小，参赛者们遇到的几率大增。而能撑到现在的，几乎都是经络齐全，功法品质不低的参赛者。

    学员宿舍区投屏上已经有了好几个战斗影象。

    可之前因为对付蛙妖而一闪而逝的001023001号的投影却像是失踪了一样，完全没有出现过。

    嘭！

    十多米外。

    火球与火球对撞，火星四溅却无法引燃四周的丛林分毫。

    这要是给其他炼气巅峰的小年轻能释放出如此威力的火球，那在家族里绝对称得上是天才。

    树荫中，周吉整个人似乎都融入了影子。

    他就默默的看着不远处两个玩火的家伙对轰半天，最终以另外一人的功法技高一筹，灵元恢复快了一点而胜利。

    失败者的功法傀儡被火焰燃烧成了灰烬。

    而胜利者还没来得及高兴，就被一道金属小剑刺穿了丹田。

    进入到赛场时是禁止携带法器的，但有一部分充能阵法中是会出现一些低阶法器以供金元素御器的参赛者使用。

    几乎是那小剑飞出刺穿胜利者丹田的瞬间，小剑飞出地方又是一阵灵元爆发。

    那小剑正破空往回，结果飞到半路就栽倒在地。

    不过那边爆发灵元的地方，灵元依旧在沸腾，显然是又有另外一场战斗在展开。

    光幕已经缩到五亩地大小，而剩余人数还有一百五十二人。

    也就是说一个老yb与另外一个老yb之间可能隔了不过两三棵树的距离。

    得亏是这赛场的树木无法被焚烧，不然估计早就有人要干出放火烧山这种事情了。

    那边灵元波动终于消弥，剩余人数还有一百四十七人。不过此时大家都不敢轻举妄动了，一个个可劲而的憋着。

    但外侧光幕可不会让他们这么继续苟着，随着光幕缩小，树冠沙沙作响，似乎是被风吹动。

    周吉就蹭着光圈外围，不断的融入阴影，绕着圈做转移，即便是探查术已经探查出好几个藏匿于树冠中的老yb，他也不动手暴露自己。

    疾影术在晚上还从来没有被发现过，其唯一的弱点就是当有光源将所有的影子消灭，这时候就无法隐藏分毫。参与比赛的众人无法知道这一点。

    此时的周吉只要不出手，只要自己的灵元波动不被探查到，那他就是个隐形人。

    轰！

    终于有人忍不了了，风刃爆发，直接将方圆近百米的树冠切碎，瞬间就有数十道人影暴露在视线中。有几人甚至直接被风刃命中，当场淘汰。

    树木虽然无法被燃烧，但可以被破坏。

    随着这数十道人影出现，余下的人似乎有了默契一般，全部向这些人展开攻击。

    法诀乱飞，雷火闪烁。

    周吉只想找来瓜子花生，再搬个小板凳，做一个合格的围观群众。

    天光大亮，太阳跃出地平线，天空中的数字降到了100。

    不足五百平的场地中树木全部被法诀轰倒，一片狼藉的地面上亮起传送阵法，几秒种后，一百个功法傀儡消失在了原地。

