    燕建伟组织了下语言，沉声说道：

    “佛骨舍利……”

    佛骨舍利！

    那简直了……

    如果说在佛家领域，有什么是能让所有信徒一起为之倾倒，那毫无疑问，便是佛骨舍利。

    佛门传说，当年释迦牟尼涅槃时，身生三昧真火，烧此无量功德积聚之身，七日始尽，留下八斛四斗晶莹光泽坚固不坏的舍利，让众生供养，种下得道因缘。

    二百年后，称霸印度河流域的古印度孔雀王朝阿育王为弘扬佛法，把舍利分载于八万四千个宝函，由僧众分送世界各地。

    对信奉佛教者来说，见舍利如见佛祖，舍利是至高无上的圣物。

    不少信徒更深信，坚固不坏的舍利，便是要在无常变迁的世间中，为常住不灭法身的代言。

    众生经由参礼瞻仰舍利的因缘，可祈福忏悔，净化身心。

    自舍利进入华夏之后，各自寺庙在不同时期，多有迎奉。

    可世事变迁，在漫长的历史岁月当中，很多的佛骨舍利，多隐匿的一些不知名的寺庙当中。

    “这一段文字是南北朝时记载，但是有过几次崇佛之风，华夏大地上的佛骨舍利数目也比如今多。

    所以，佛骨舍利的事情，应当是真的。”

    燕建伟总结道。

    “那……”老戴别有深意的看着戴安澜和张爽。

    一副有话想说，却有不好说的样子。

    “爷爷你是想说，佛骨舍利是不是和达摩埋骨之地一样？

    我看应该不是，若是所料不差，这块丝绢是供奉舍利所用。

    换句话说，这块丝绢应该是和佛骨舍利长久相存，只是不知道为什么，现在两者分开了。”

    戴安澜分析道。

    “对，正是此理，所以，老戴，现在可以说说丝绢的来历了么？

    或许，那能找到佛骨舍利的下落。”

    如果有一颗新的佛骨舍利出世，那影响力绝对是世界级的。

    当年不管是法门寺还是大报恩寺的舍利出世，都在全世界掀起一股热潮。

    如果说达摩埋骨之地风险太大，那么探寻佛骨舍利，应该会好一些。

    戴志国倒也没有再当谜语人，而是如实相告。

    “不瞒你们，是一个文物商人带来的。

    但是有关的事情，他真的没有说……”

    一般来说，有些文物讲究流传有序，都是现成的故事，不管真假吧，肯定有的。

    但是丝绢的来历有些不同，他稍微有些假的故事在其中。

    所以吧，想要弄清楚真正的来源，破费周章。

    毕竟，如果是被人盗走，那再怎么问，文物商人也不愿意说出来。

    又或者，可能是某些败家子，将家里珍藏的宝贝卖出来。

    但是他不知道其中的珍贵价值，只是当成普通东西卖。

    那为了不让家里人得知，肯定也不会如实相告的。

    虽然如此，可是问还是要问的。

    “我再问问，看看他是不是有什么信息。

    若是能找到一些消息，对于寻找佛骨舍利，应当是有益的。”

    戴志国给出了回答。

    说到这里，燕建伟一脸羡慕的道。

    “老戴你的运气就是好啊，好的都让我嫉妒了。

    淘换到手一张丝绢，竟然都是南北朝时期。

    并且还记载着重要的秘密。

    不过上边说的好啊，有缘人才能获得。

    看来，老戴你是有缘人，这方丝绢，还是好好收着。”

    戴志国将丝绢小心翼翼的放回匣子里。

    “那是自然，你没见我都用小叶紫檀的宝匣装着呢。

    说实话，当时我觉得这丝绢不一般，冥冥之中就觉得，只有整个宝匣才配的上。

    经你这么一说，果然如此。”

    燕建伟想到什么，正色说到。

    “但说的时候，还是别提佛骨舍利和达摩埋骨之地的事情了。

    商人们重利，如果他们有消息，不知道会做出什么样的事情。”

    老戴点点头，“那是自然，真要是让他们知道，说不定会弄出破坏性的后果。”

    说完丝绢的事情，几个人闲聊一会儿，戴安澜还有事情要忙，她和张爽便离开了西山别墅。

    回去天海集团的路上，戴安澜看着张爽，问道：

    “爽哥等下去哪，要不咱们去公司，等晚上去我那吧。”

    “好，听你的安排。”

    张爽有一阵没给戴安澜治疗，是时候看看她体内的情况了。

    到了办公楼，两人刚进电梯，到了一楼，集团的公关总监也恰好进去。

    “戴总好，张顾问好。”贺总监笑着打招呼道。

    但是他的眉宇之间，有着比较明显的愁容。

    “怎么，老贺，有什么事情？”戴安澜自然而然捕捉到了。

    “嗯……确实有些事情，最近在网上，有关咱们地产公司的负面消息，忽然有些多。”

    “嗯？地产公司的负面消息？”戴安澜眉毛一拧。

    天海集团地产，如果和华夏前几名那些注重品质和服务的地产企业来说，或许有些差别。

    但是和其他大部分地产来比较的话，优势还是比较明显的。

    而且一直一段时间来，他们也都有注重自己的风评。

    所以并没有什么负面消息。

    “消息来源是什么？是有问题集中爆发？还是有人在背后组织？”

    戴安澜连续抛出一串问题。

    “现在我组织人手正在调查，目前还不好确定是有人组织还是恰好同时出现。

    我还在犹豫，是不是和发帖人接触看看，是怎么回事。”老贺沉思之后说到。

    “和当事人的接触，我看先不着急，如果真的有计划而来，只怕和他们联系之后，反倒会成为他们的把柄。”

    “嗯，明白，有确切消息之后，我向您汇报。”

    简单说完，老贺也到了自己的楼层，和两人告辞。

    “爽哥，先去我办公室吧。”戴安澜开口之后，张爽没有下电梯，一起跟着她过去。

    到了办公室，戴安澜打开电脑，第一件事就是去查看那些帖子。

    不看不知道，一看还真是有些吓人。

    平时不温不火的板块，忽然出现很多的帖子。

    《天海楼盘真是坑啊！》

    《谁买天海谁傻逼，我家房子还没住就被水泡了。》

    《讲个笑话，天海房地产号称质量服务为先。》

    那么多的帖子，给戴安澜气的够呛，但她还是耐着性子点进去。

    这点进去看看，更加生气了！

