    进入山谷后，夏侯名远一眼就看清了整个山谷的面貌，心中顿时升起了一股激荡。

    这般如梦如幻的地方，不愧是神秘谷，就跟世外桃源一样。

    如果能在这里生活隐居的话，肯定能修炼成道。

    一想到这处如仙境般的地方属于自己，夏侯名远的心情瞬间变得豪情万丈起来，对于以后的修炼也不禁多了几分信心。

    “密室呢？”

    望着眼前的美景暗暗感慨了一番后，夏侯名远的心思立马转到重点上。

    这处山谷的确很美，但再梦幻的山谷也没有藏有秘籍的密室重要。

    只要找到师祖留下来的秘籍，他的修炼大道才能完完全全的开启，以他现在的能力及悟性，只能算是刚刚摸到门边。

    而想要得道成仙，必须要进入门里面才行。

    夏侯名远不甘心自己这辈子就作为一个普普通通的平凡人，更不想死掉，所以他必须要得到秘籍，打开修炼大道的大门。

    “快带我去密室！”

    见夏侯名远一副着急的样子，张老大忍住心里的嗤笑，面上恭敬的指引着。

    “就在那边的山洞，大师，我带你过去。”

    “好。”

    夏侯名远满脸喜色，颇为欣慰的伸出手拍了拍张老大的肩膀，很是感动的说道，“张大，这次的任务你做的很出色，超出我预料的好，不枉我这么多年来对你的信任与欣赏。”

    张大紧握住双手，拼命忍住心里的暴怒。

    信任？

    就是明知有危险，却还故意让自己去送死？

    而所谓的欣赏？就是这些年来把自己当成他铲除异己的棋子？

    自己在他心里到底算什么？说牺牲就可以牺牲吗？

    呵，他竟然还好意思说出这样的话来，原本自己以为他对外面那些人才会虚伪，没想到从一开始，他都是一个彻头彻尾的伪君子！！

    没准他对他们这帮兄弟的一言一行都是装的，都是为了收买人心，让他们心甘情愿的为他卖命而已！

    突然之间，张大感觉自己的头脑越发的清晰有条理，以前从未仔细想过的事情，现在也瞬间明白过来了。

    张大很是疑惑，为什么以前的自己就那么深信不疑、忠贞不二的为夏侯名远卖命呢？

    既然已经清楚他是怎么样的一个阴险小人了，为什么还会觉得他会对自己真心相待呢？

    张大的脑海中忽然灵光一闪，不知道想到了什么，眼底的郁色更浓了几分。

    然而眼下在面对夏侯名远的夸赞时，他抑制住了所有的情绪，立马恢复成他往日的恭敬模样。

    “多谢大师夸奖，能为大师办事也是我的荣幸，都是我应该做的。”

    夏侯名远的心里更加得意了，不枉费他费了那么多的心思，张大这颗忠诚的棋子真是不错啊。

    很快，张大带着夏侯名远进入了温泉山洞里，紧跟在俩人身后的一行人，也进入了山洞里。

    “大师，就是这里了，不过我只发现这个山洞的地面有些不同，但目前还没找到密室的开关。”

    夏侯名远满是高傲的说道，“密室的开关自然不是那么容易好找的，我师祖法术高强，肯定有在这个山洞里设置了什么防御的结界，一般人是不会轻易发现的。”

    “那大师你有办法吗？这两天我们已经把这个山洞里里外外每一寸地方都摸索了一边，并没有任何异常发现。”张大一本正经的胡扯。

    这个山洞他们也就那天晚上粗略的看了下，只感觉到地底下有回响，所以才猜测下面有密室之类的。

    后来，他们就更是没机会去证实了。

    “嗯，我得先看看，再想破解的办法。”夏侯名远神色严肃，这次过来，他把师傅的手札本及留下来的师门书籍都一并带了过来。

    当然更少不了他作法的符纸等道具，全都在行李包里。

    “那就好，以大师的本事肯定能破除的。”张大拍着马屁，心里却在幸灾乐祸。

    突然，夏侯名远转头询问，“那几个祁家人呢？怎么进来后都没见到人？”

    张大小小的紧张了下，痞笑道，“嗐，那几个人简直就是碍手碍脚的，自从他们醒过来后就一直不老实，我就让人把他们收拾了一顿。

    我这不是想着，大师的身份不能暴露嘛，而且有他们在，谁知道会不会碍事，万一让他们看到什么就不好了，所以就安排了几个兄弟把他们几人关在另一个地方了。”

    说完，张大就佯装着一副犯错的心虚样，“我是不是办错事了？大师是还想留下祁家的那几个人？”

    见状，夏侯名远不以为然的笑了笑，“没事，我只是好奇随口问一问，既然你已经那么安排了，那就这么着吧，至于祁家人？等事成之后，一个都不会留的。”

    “那就好，我还以为影响到大师的计划了。”张大恍然松了一口气，实则心里一片阴冷。

    不愧是夏侯名远啊，果然不把人命当回事。

    随即，张大似好心的示意着，“大师，你接下来是要施法了吧，那我就让大家先出去候着？”

    “行。”夏侯名远顿了顿，也觉得破开密室的画面不能让其他人看见了，于是就点头同意了张大的提议。

    他不由再次对张大的细致与眼力劲感到满意与暗赞，但下一秒他又不禁暗叹一声可惜。

    张大的命格特殊，是他做法的一大杀器，他这次是专门准备用来对付那个叫秦天如的女人。

    可惜，那对夫妻突然失去了音讯，没有按照他原本的计划束手就擒，不然，这次他就可以一并解决了那个女人。

    不过那对夫妻没能赶来也没关系，反正神秘谷的消息已经得到了，这样还反倒省事了。

    所以，就暂时让张大多活几天吧。

    等他把密室的事情处理完以后，就立即返回省城解决掉那对夫妻，到时候就需要张大献祭了。

    他已经跟梁国雄约定好了的，会帮他跟他的外甥报仇，因此祁家人是一个人都不能放过的。

    他还有不少的把柄握在梁国雄的手里，谁知道对方会不会突然之间发疯，把所有的事情都给说出来？

