    058：澄清

    “连同学这是怎么了，她脸色好像不太对呀。”

    “我也觉得，她好像有些生气。”

    “难道，她没有碰到周教授。不对呀，刚刚我们明明看到周教授进去了呀。”

    几个小姐妹都一头雾水，不明白什么情况。

    只有一个女同学，眸光闪了闪，突然说道：“她手里拿着资料，她应该见到了周教授。恐怕，周教授说了什么吧，或者……”

    “刚刚，我们看到顾峤也进去了吧。”

    瞬间几个小姐妹就纷纷猜测了起来，难不成，是因为顾峤。

    连琪抱着资料并没有离开农学系，而是追上了刚刚走远的顾峤。

    顾峤下午并没有什么课程了，准备离开农学系。

    就在教室楼下，被连琪给拦住了。

    “顾峤，你为什么拒绝周教授的邀请！你可知道，那是多少人梦寐以求的机会。”

    “顾峤，你可知道你这是损失了什么东西。”

    “周教授，可是京大最年轻的教授；也是整个农学系最年轻的教授。你知道在他手下意味着什么吗？”

    顾峤并没有想到连琪会拦下自己，而且还是说这些。

    在顾峤的印象里，似乎她与连琪并没有任何的交集。

    顾峤不冷不淡的态度，让连琪更加生气。她感觉自己是在怒火边缘。

    连琪突然冷笑了一声。“也对，像你这种水性扬花的女人，也不该染指周教授。”

    “也算是你有自知之明。”

    “我告诉你顾峤！你迟早有一天会后悔的！”

    连琪洋洋洒洒的说了一大堆，怒气冲冲的转头离开。

    一转身，发现四周都是人，一个个都瞪大眼睛看着她们。

    连琪怒瞪了众人一眼，吼道：“看什么看，没见过本小姐教训人吗！”

    说完瞬间所有学生都赶紧转过头不敢看她，连琪这才慢慢消失在人群里。

    顾峤看着连琪消失的背影，连一丝情绪波动都没有，直接离开了农学系。

    刚出农学系，就与迎面走来的颜可和张梦晨给遇到了。

    颜可上前，上下打量了一下顾峤。“吓死我了，幸好你没事。”

    “那个连琪，没有找你麻烦吧。”

    颜可上午没有课，和张梦晨去了她的系。听到连琪在找女神的麻烦，赶紧匆匆赶了过来。

    “女神，我还以为你会请假呢。怎么你就跑来学校了。”毕竟现在整个网络都被女神的名字给霸占了。

    早上整个京大学校门口更是围了一堆的记者，那给围的一个水泄不通的。

    两人都以为女神不会过来了。

    顾峤微微耸耸肩。“下过雪的京大，挺漂亮的。”

    顾峤突如其来的一句，让两个人都懵了一下。

    随即两个人纷纷转头看向道路两条的树木，因为下过雪的原因，到处都像是被经过了一场洗礼一般，穿上了新衣，就连空气里，都带着清新的味道。

    这场初雪并没有下很久，道路两侧的雪虽然清理干净了，但树枝上，还挂着一层白霜。

    思绪突然被顾峤拉开，两个人也没有再继续刚刚的话题，而是跟随着顾峤的脚步，漫步在京大校园的每条小路上。

    “如果整座城市，都被大雪给覆盖住了，应该更加漂亮吧。”颜可感概道。

    “许多年没有见过大雪了。”

    京都会下雪，每这些年的雪都不大，偶尔下了一天，偶尔下了一夜。

    仿佛都没有过去打雪仗，一脚下去一个深深脚印的快乐。

    “女神，你会滑雪吗？”

    顾峤细想一下，漫不经心的回答道：“会的吧。”

    颜可嘴角一抽。“……”

    “那我们假期去滑雪吧。元旦有一个新的滑雪场要开业，就在京都附近，很近的。我们一起去滑雪。”

    顾峤本来想拒绝，但不知道想到了什么，突然点头同意了。

    “好……”

    回到宿舍后，三个人的脸颊都明显冻的有些通红。

    一回到宿舍，就打开了空调，去洗了把脸和手，洗去身上的寒气。

    顾峤刚换了件衣服，坐下。宿舍门就被敲响，然后急匆匆的跑进来一个人。

    “你是不是拒绝了去周教授的实验室。”顾峤看了一眼面前的这个女同学。

    似乎哪里见过，但并不熟悉。

    颜可倒是认识。“刘同学，你这话是什么意思。你这质问的口气，未免也太过了吧。”

    刘同学并没有搭理颜可，而是满眼怒火的看着顾峤。“你是不是亲口拒绝了去周教授的实验室。”

    顾峤淡淡撇了她一眼，也想起这个人是谁了。

    跟她同系同班的一个女同学。

    “我没时间。”

    刘同学双手紧握，突然狠狠的砸在了顾峤面前的桌子上。“你知不知道，就因为你的一句话，周教授可能就不成立实验室了！”

    顾峤轻哦了一声，语气依旧淡淡。“与我何干。”

    “怎么没有关系！就是因为你，因为你的一句话。周教授不准备成立实验室了，他说，他的实验室因为你没有时间，等你有时间再成立也来的及！”

    “顾峤，你怎么能这么自私！”

    “你知道多少人想进入周教授的手下学习吗？凭什么因为你的一句话，周教授就说要解散实验室，推迟时间，等你有时间。”

    “凭什么……”

    刘同学的叫唤声自然也引起了整层楼同学的注意，一个个都跑到顾峤宿舍门口看热闹。

    农学系周教授要成立实验室的消息，一下课就在校园网上炸开了。

    自然大家也都知道了这件事情，很多不是农学系的学生都后悔自己没选农学系，否则就能跟在周教授的手下学习了。

    可如今，听这个女同学的话。

    怎么好像因为顾峤的一句话，周教授决定不成立实验室了。

    瞬间大家都看向顾峤，仿佛想知道她怎么回答。

    顾峤看着面前怒火冲天的刘同学，听着她一字一句的话，却并没有什么多余的情绪。

    只是慢悠悠的打开电脑，平静的说道：“是他的实验室。成立与否，是他说了算。与我无关。”

    “成立也在他，解散也在他。”

    “刘同学如果有什么意见，应该直接去找周教授，而不是来找我。”

