    妖族在抓紧对付巫族，而人族这边也没有闲着，舔舐伤口的同时，更是在默默发展着。

    这一战，人族虽然损失很大，但收获也不小，那海量的妖族残尸、残兵，都被人族利用起来，全力提升着人族的实力。

    战后49年，慕白为了提升人族实力，开始在人族祖地讲道，系统性的将秘境大道完全阐述，甚至连成就仙王（大罗金仙）的三魂七魄证道法都讲述了一遍。

    此次讲道，慕白足足讲了100年，将秘境大道彻底奠定为人族主流体系！

    讲道完结当日，天花乱坠，地涌金莲，仙乐当空，地现珍宝，无边异象笼罩人族疆域。

    而慕白，更是获得了大量功德，几乎可以立地成圣，成就混元大罗！

    但慕白忍住了，他要寻找一件极品先天灵宝，斩出命魂，从而完美晋升混元！

    这次讲道，对于人族的实力提升十分明显……

    战后180年，又一位人族大罗金仙诞生，名望月，修皓月之道，成为人族第六位大罗金仙，人族气运大振。

    战后500年，人族第七位大罗金仙诞生……

    不过此时此刻，慕白的身影早已经不在人族部落里，而是尽起真身、道身和法身，满天下寻找极品先天灵宝去了。

    洪荒天地，灵宝无数，但算得上极品先天灵宝的，只有十六种。

    分别是先天五方旗、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、二十四颗定海珠、乾坤鼎、红绣球、天书、地书、冥书！

    其中，先天五方旗，好几件已经出世，十二品莲台，更是全部有主，其他极品先天灵宝中，冥书天定，沾染不得，唯有二十四颗定海珠还未出世，是可以谋夺的。

    说起这二十四颗定海神珠，那就得说一下赵公明这个倒霉鬼了，堂堂大罗金仙，竟然会被钉头七箭书这等阴损法宝害死，也是倒霉到家了。

    至于定海神珠的来历，能够演化二十四诸天世界，又是珠类法宝，毫无疑问，必然是混沌珠部分碎片衍生而出。

    慕白瞄准的就是这二十四颗定海神珠。

    然而一千年时间，依旧是一无所获，倒是上品先天灵宝，竟然又让慕白发现了一件。

    这一日，慕白真身依旧在东海之上游荡，寻找着可能存在的先天灵宝波动，但就在这一刻，慕白却是忽然间感应到了某种天然阵法的波动！

    所谓造化弄人，命运无常，就是如此。

    当慕白破开这座天然阵法后，看到的却不是他想要的极品先天灵宝，而是一座巨大岛屿！

    蓬莱仙岛！

    刹那间，一个名词就涌入慕白脑海，让慕白都不知道是该哭还是该笑。

    随即，当慕白踏入岛上，之间到处都是仙花神草，仙光乱坠，神光笼罩，遍布着混沌灵气。

    伴随着慕白深入，很快就在岛屿深处，核心阵眼之上，发现了一座古朴洞府，上书：蓬莱仙府。

    只是，慕白很快就发现，这蓬莱仙府中，几乎空空如也，哪还有什么宝物留给他。

    慕白瞬间就明白，这所谓的蓬莱岛，恐怕早已经被遗弃。

    暗道一声可惜，慕白就准备打道回府，但元神之中，大光明珠却是猛然轻轻一动，似乎联系上了某个存在！

    “是……那个方向！”本着宁则又不信则无的心态，慕白当然不会放过这蛛丝马迹，二话不说就朝着大光明珠动的方向前进。

    慕来到距离蓬莱仙岛并不算很远的海面，他可以很确定，大光明珠被引动的地点，应该就在这里，但这里，除了一望无际的海，完全看不出异样。

    “刚刚难道是我的错觉？！”慕白自语着，很快就否定，已经是准圣圆满的他，不可能有什么错觉。

    “等等，蓬莱仙岛附近，暗藏玄机之地，莫非……是那传说中的紫府洲方壶岛？！那位东王公最后自爆之所在？！”

    这一刻，慕白猛然大喜。

    东王公，前边说过，这是洪荒世界第一倒霉蛋，身为最顶级的先天神圣，天命纯阳之主，比帝俊更适合的天帝之选，男仙之首的存在，被帝俊和太一联手逼死自爆。

    东王公，乃是先天第一缕纯阳之气与先天甲木之气而生，传说他的诞生之地就叫做紫府洲方壶岛，之后获封男仙之首后，就顺势集结了一大群高手，风头直追妖族帝俊和太一。

    然而，东王公的举动很快就威胁到了帝俊和太一，当帝俊和太一成立妖族天庭后，东王公和他的紫府洲势力，自然而然就成了杀鸡儆猴的那只鸡。

    最后的结果，便是东王公自爆大罗金仙道果，紫府洲自此沉海……

    但很明显，紫府洲这等洪荒一等一的洞天福地，不可能直接沉海，最大的可能就是，重新隐入虚空之中，被天然阵法覆盖。

    而大光明珠，很可能与紫府洲中某样事物有着联系！

    “没错，绝对就是这样！对上了，一切都对上了！”

    “东王公虽然身死，但他的遗物应当还在紫府洲中！”

    “东王公，若能得你遗物，我必定帮你报仇！”慕白默念一身，然后全力催动大光明珠，很快，一座庞大的岛屿出现在慕白心头，没错，就是那紫府洲方壶岛！

    慕白一个跨越，很快就踏入了紫府洲之中，然后他就看到，整个紫府洲大地到处都是奇花异草，异常茂盛。

    但在花花草草的尽头，慕白发现了残兵断器，残垣断壁，似乎在无声述说着，当年的惨烈大战。

    慕白轻轻感叹：“一尊上上等的先天神圣，却死得如此憋屈……”

    最后，慕白在方壶岛最中心处，惊喜的发现两件法宝，虽然看起来十分暗淡，但依旧还有灵光的法宝！

    一截尺子，一方玉印。

    尺名：九天元阳尺，位列——上品先天灵宝！

    玉印：纯阳道玺，位列——极品先天灵宝！

    当解读出两件法宝的名称和品阶之后，慕白当场就震惊了，激动、惊喜、兴奋：“这难道就是东王公的伴生灵宝不成？！”

    作为禀洪荒大气运而生的顶级先天神圣，他们的诞生都会拥有伴生灵宝，比如三清之首的太上，就有三十三天玄黄玲珑宝塔，比如冥河老祖，元屠阿鼻两大杀伐至宝伴生。

    帝俊和太一就更夸张了，帝俊拥有河图洛书，太一干脆就是先天至宝混沌钟，在全洪荒也属第一了。

