    

    买完资料，几人又去找宋嫂子。

    宋嫂子知道林晓冬她们服装项目组那边已经解散了，紧张的不得了。

    但是听到林晓冬说很快就可以开始供应服装，她才放松了。

    “都在找我订货呢，要是你这边停止供应，这些人非得来找我闹了。”宋嫂子道。

    林晓冬笑道，“你放心吧，我这边没啥问题，工人和设备一到位就可以马上开工。我供货肯定不成问题的。”

    “你说话，我还是信的。对了晓冬，有个事儿我得和你说说。”

    宋嫂子突然严肃道。

    林晓冬道，“啥事啊？”

    “有几家服装店的店长来找我了，说是你们县里服装厂要找他们合作。让他们别再卖你这些服装。”

    林晓冬就知道服装厂那边不会老实，省里这边的服装店也好找，果然找过来了，“那些人啥想法？”

    “当然是跟着你干啊。他们那服装厂的衣服也不好看。而且还不能赊账。要有钱才能进货。那些人在你这里尝着甜头了，谁还乐意担风险啊。都怕卖不出去亏钱。所以都没理他们。倒是和我说了这事儿。”

    这也是宋嫂子这么支持林晓冬的原因。服装厂是很多，但是能和林晓冬这样灵活供货的却一个也没有。

    国营厂子家大业大，规矩多。哪里能比得上林晓冬这边灵活。

    而且林晓冬这边的衣服也好卖，都是成套搭配的。款式新颖。她们这些店子都卖习惯了，客户也是那么一批人。换了风格，谁知道好不好卖。

    “晓冬，你防着点，我总觉得那边还要闹幺蛾子。”

    林晓冬笑道，“嫂子谢谢你把我当自己人。你也放心，咱厂子会顺利开起来的。”

    她好歹也是重生过的人，知道哪些问题需要规避。

    见林晓冬这样说了，宋嫂子也就不多说了。

    几人又一起吃了个饭，这才里去。

    瘦猴有些郁闷，“服装厂也太无赖了。明明是嫂子你找的销路，他们竟然还要截胡。幸好没成功，要不然咱们做出衣服来还要重新找销路。”

    林晓冬道，“都是做生意，肯定有竞争。这次我们脱离服装厂，闹的动静也很大。他们肯定会觉得没面子的。咱要习惯，以后这种竞争不会少。现在还只是在县里，以后省里，外地，都会遇到。”

    “赚钱真不容易啊。”瘦猴感慨。

    林雪梅道，“要是容易，人人都是有钱人了。反正咱踏踏实实的，晓冬，你别担心。咱慢慢来。”

    林晓冬笑道，“放心吧，我可不担心。咱们本来就是一无所有的起来的。现在重头开始也好。至少这次走出第一步，咱们就拥有绝对的自主权。以后干啥都方便。”

    她这话给了两人信心。都觉得这困难也没啥了。熬过去就好了。

    从省里把原材料定好之后，第二天，那边就给县里送货了。

    各种物资开始填充服装厂的厂房。

    因为还没开工，瘦猴都住库房里守夜了。

    林晓冬准备到时候请一个工人回来守着。

    物资开始进场之后，紧跟着就是几十台缝纫机。各种熨烫设备。

    看着这些货车往这边送货，县里人才知道这边要开一个服装厂了。

    招工启事也贴的到处都是的。招学徒工。学徒期间一个月二十。学出来之后就是底薪加计件。

    好些人都嘀咕起来了，这私人厂子也不知道开不开的起来。

    而且去这私人厂子工作，会不会被人笑话。

    不过这年头没工作也没手艺的人还是有，特别是这两年知青回城，县里也回了一批年轻知青。没啥手艺，只能在家里待着，所以知道收学徒，也准备来厂里应聘。先找一个工作混着再说，总比在家里吃白饭的好。

    这会儿林晓冬的厂子已经有模有样。机器进场摆放好。看着也是个生产车间了。

    林晓冬又拿着租赁合同，去省里工商局办了一个合格经营证。

    这厂子也就办起来了。

    瘦猴挨个儿的去通知那些工人。知道开始开工了，这些工人也立马来厂里了。

    林晓冬和她们讲了待遇问题。

    “这厂子是我和瘦猴，雪梅，我们三人投钱开起来的。但是你们作为第一批元老，愿意跟着我们一起起步的工人，所以这厂子也有你们的一份。我打算让你们技术入股。和之前厂里一样拿分红。但是这分红和厂里的时候不一样。之前的分红是你们干多久拿多久。”

    林晓冬看着她们，“现在分红，你们每人百分之一的股份，只要你们在厂里干满了五年，五年之后，哪怕你们不上班了，这钱也是要分给你们的。”

    听到林晓冬的承诺，这些工人们不由得激动起来了。

    “不上班也能拿？”这不是比国营厂子待遇还好吗？

    “是的，也能拿。不过只能你们个人拿，是不能转让的，也不能够让子女继承。”也就是相当于一份养老保险。但是分到手的钱肯定是比养老保险多。而且以后厂子做大，每个人手里分的钱会相当可观。

    也是林晓冬对于这批人的感激和照顾。因为这个时候，还没有这种待遇的。林晓冬算是开了个先河。

    虽然大家对这个厂子能不能开起来，能不能一直开下去，都表示怀疑。但是林晓冬给出的这个承诺无疑是给大家一份希望。

    要是这厂子真能一直存在下去，那他们以后养老无忧了。

    有生之前，可以给家里增加很多的收入。给家里减轻负担。这对于这些已经开岗位的老工人来说是很值得高兴的一件事情。

    而且，这样一来，他们也算是厂子里的主人翁之一了。

    大家高兴的纷纷鼓起掌来。

    林晓冬和他们正式签订了合同。一共十一个人。

    签完合同，林晓冬还和大家一起举行了一个简单的开张仪式。放了鞭炮。挂了牌子，丽质服装厂。

    看着厂里的招牌，林晓冬激动的微微红了脸。然后摸着肚子，“宝宝，看到没，妈妈开厂了。”

    举行完仪式，大家就开始干活了。谁也不想耽误一天。毕竟如今是给自己干活。多干点，分的钱也多。

