    啤酒瓶“咣”的一下，砸到了瓷砖地板上。

    男人的身体后退到沙发上坐了下来，他感觉到自己的小腹被人从中撕裂开来。

    血淋淋的小手，慢慢的从腹部被撕裂的伤口处爬了出来。

    那个小婴儿咧着嘴，朝着他笑，嘴里叫着，“爸爸。”

    小小的婴儿慢慢的爬到男人的胸前，满是鲜血的手，摸到男人的脸上。

    “爸爸，宝宝饿。”

    男人呆怔的看着小婴儿。

    小婴儿却依旧在嘴里嚷着，“爸爸，宝宝饿！”

    夏繁星的吟唱停止了，她淡淡的瞥了一眼那个坐在沙发上的男人。

    男人的腿间，飘出了一股难闻的气体。

    就这么点出息，吓的尿了裤子？！

    还敢和魔修做交易。

    夏繁星打开门，下了楼，她走到车门，轻轻的敲了敲门。

    秦十三等人没有在夏繁星的身上闻见一股浓烈的血腥味，顿时松了一口气。

    “星星，你没杀他？”

    苏柒柒心直口快的问。

    夏繁星坐到车的后排，“杀人是犯法的。”

    她记得，这个男人，不是在洗手间里，问儿子出事了吗？

    你看，她多好，送他一个儿子！

    他应该感激她送她一个儿子。

    “星星，这么晚了，你是住公寓？还是？”

    夏繁星原本是计划今晚住公寓的，可出了这事后，夏繁星有必要去问问陆北冥，魔修是怎么回事？

    如果那个魔胎找不到，后果是不是更严重？

    “前面的路口放下我来，我自己打车。”

    苏柒柒开着车，柔声道，“星星，我送你？”

    “不用。”

    夏繁星摇头，她不需要人送。

    在十字路口，夏繁星随手招来一部的士，坐上的士后，她直接报出了厉家的地址。

    厉家静悄悄的，没有一丝人的声音。

    夏繁星觉得有些纳闷，她推开药房的门，便看见陶炉上砂锅里的中药正在煎熬着。

    “师父？”

    夏繁星叫了一声，没有郝仁的身影。

    夏繁星这才咚咚咚的上了楼，她一推开门，便看见一个小婴儿正爬在厉苍穹的床尾。

    小婴儿一听见开门的声音，便缓缓的扭过头。

    一双像黑洞一样的眼睛，就这么死死的盯着夏繁星的脸。

    夏繁星一看见这个小婴儿，心里便有一种直觉，这个小婴儿，有可能就是之前生产的那个魔胎？

    每月十六日，正好是厉苍穹一月之内最为虚假的一天。

    夏繁星忍不住的一阵后怕，她将手上白露给的那一种手链，朝着魔婴的方向扔了过去。

    手链在触碰到魔婴的肌肤后，魔婴的身体便发出一阵滋滋滋的声音。

    夏繁星也顾不得那么多，一下冲到厉苍穹的面前。

    她的手，摸到厉苍穹的枕头下面。

    她用极快的速度抽出枕头下面的那一只匕首。

    魔婴咧着嘴，他的身体朝着夏繁星所在的方向冲了过去。

    夏繁星本能的用匕首一挡，匕首刺穿了魔婴的身体。

    一股黑色的迷雾，瞬间在空气中分散开来。

    在那一团黑色的迷雾中，缓缓的凝出一个似人似鬼的形状。

    “臭女人，敢坏我好事！”