    陈辛果像是没有听出武龙情绪的激动，慢条斯理的道：“我反问几个问题，既然你认为弹道部队的真正领袖是门主，为什么在关键时刻，最先营救的却是自己的统领，而置门主安危于不顾？为什么你们在训练弹道部队的过程中，自始至终都没有明确告诉他们，应该效忠成哥？自己最该坚守的道义是什么！！”

    　　“陈军师，这个问题我已经回答了很多次。我明白，战斧事件伤了成哥的心，我的兄弟们确实做得欠妥当，但凡事不能以偏概全，弹道部队六千多兄弟，都是从原先的八大分门里面挑选出来的，他们从一开始就宣誓效忠天门，效忠门主。”..

    　　陈辛果推了推眼镜，看似和善的微笑道：“从你刚才的这番话里，我可以总结出两点。首先，你说不能‘以偏概全’，意思是不是说，你带向俄罗斯的那批人，是‘偏’的那部分？真的效忠你们自己，而不是天门门主？

    　　其次，你说‘一开始效忠’，意思是不是说，你认为他们开始就效忠门主，所以后期的训练过程中没有必要再予以加深和再教诲？”

    　　“陈军师……”武龙眉头大皱，高明，够狠，这家伙话里套话、绵里藏针！

    　　陈辛果抬手打断，继续道：“为了尽快让弹道部队成型，门主特地从集训营和八大分门里面挑选出了大量的jing锐，正如你所说的，他们开始的时候宣誓效忠门主，但是……某些理念不是光凭宣誓就能刻在骨子里的，他需要不算的重复和考校。..

    　　再者，如果这种意识从开始就不强烈，纯粹只是口号和好奇，那么，后期再不加以加深的话，必然会随着时间而淡忘，转而投向自认为最应该投靠的人。作为当初的特工组一组组长，你应该对心理学有所研究，明白其中的关键。我且问你，为什么却始终没有作为？我可不可以理解为，你们另有私心？”

    　　武龙当即否决：“绝对没有。”

    　　陈辛果微笑相视：“理由？”

    　　“我真的没有想那么多，所有的jing力都是倾注到弹道部队的训练上。”

    　　“没有想那么多？？呵呵，这个理由够牵强。说句不客气的话，作为曾经的特工组长，如今的弹道副统领，能从你嘴里说出这句话，难道没感到脸红？

    　　俗话说的好，锻造一把神兵利器，不单单是塑形，更重要的是灌注灵魂，只有外表和内在都达到完美，才能算得上是成功的锻造。这个道理，你要是说不懂，就有些过分了。”

    　　武龙暗暗咬牙，挣扎着点了点头：“没错，我们确实有做得不对的地方，弹道部队现在的状况让成哥失望。但是，陈军师，恕我直言，我并不认为我们所犯的错误严重到了需要被集体审查的程度，甚至还没团团包围。

    　　我武龙可以指天发誓，在追随教官加入天门的那一天，就没有再有过其他的想法，弹道是天门的，自始至终都会是天门的，这种理念始终都不会改变。”

    　　话到最后，武龙忽然爆吼：“弹道的兄弟们，我说的对还是不对？”

    　　“对！！”稀稀拉拉的呼吼在人群里传出，稍稍的迟疑后，又是一片呼吼声，最后才是集体的呼喊：“弹道属于天门，永远不会改变。”

    　　武龙的脸se一阵羞愧，继而是愤慨，本来想要营造种声势，但这群混蛋……难道看不清形势？？

    　　陈辛果表情古怪的笑着摇摇头：“我今天的任务只是审核，其他的与我无干。第二个问题，可能有些尖锐，希望各位能够接受。武龙，你个人认为，如果某一天，出现了某种意外，你们三人不幸牺牲，谁适合继任弹道统领？”

    　　“我……不太明白你的意思。”

    　　陈辛果深深地看了眼武龙，无声笑笑，后退两步：“我的问题问完了，谁还来？”

    　　完了？我还没回答呢！！武龙第一次领略到陈辛果这个青衣书生的厉害，不仅眼刁、嘴刁，思维更是刁钻。生怕出现什么误会，急忙解释道：“陈军师，如果我们真的出现了意外，相信弹道部队会……”

    　　“武龙，我是什么意思，你其实很明白。在我问完问题后之所以反问我是什么意思，说明……你不敢正视这个问题，也就是说，你潜意识里明白，失去了你们三个，弹道部队将无法控制。”

    　　“陈军师，你误会了！！”

    　　“或许吧，不过我的问题问完了，该换其他人了。”陈辛果没有再给他狡辩的机会，若论人xing的观察，谈话的技巧，作为天门唯一的高材生，他足以跨入三甲行列。武龙虽然jing明强势，在战场上游刃有余，但在其他方面……差了些……

    　　陈辛果的这种态度、质问和反问的拿捏，让武龙的额角渗出丝丝冷汗。

    　　‘天门之内皆狠人’这句话已经忘了是谁说的，内容却始终记在武龙心里，意思是……天门的高层之中没有一个简单的货se，且全部都是些心狠手辣之辈，只是但从外表和言谈很难看的出来。彭侯习羽皇他们如此大动干戈，绝对不会是普通的审查，很可能还有其他的目的，而审查谈话只是个考校，说不定……一旦说错了什么话，四周这群杀气腾腾的八门血徒们就可能做出什么特殊的举动。

    　　“我来吧。”诸葛琴思向前几步，金玄和东方皓则不着痕迹的向前半步，给予武龙些许的支持，也是为了替他顶住压迫。这几个军师太可怕，要是任由他们质问下去，说不定武龙很可能招架不住。

    　　诸葛琴思素来冷漠，现在同样面无表情，只是在久久的凝视和沉默后，才最终开口：“我可以想象的出来，你们现在心里满是委屈，甚至在埋怨门主的冷漠和无情，认为战斧事件小题大做，没有任何必要做的如此过火。但是……站在我的角度，这场整顿却完全有必要，并且应该很早之前就要开展，尤其是针对明显表露出失控迹象的弹道部队。

    　　这次战斧事件只是个导火索。

    　　我和辛果，习羽皇和彭侯，以及其他的兄弟姐妹，都非常肯定你们各位对弹道部队的付出，没有你们，天门绝对不会在短短四年时间内du li创建出足以迎战黑榜王族佣兵的武装部队，这一点，你们功不可没，所有人都该向你们致敬。

    　　但是，不可否认的是，你们始终都在把弹道部队当成自己的部队在培养，而罔顾了天门权威。我这句话并不是指责你们存有私心，实际上你们自己都没有意识到这点，简单点来讲，这叫潜意识行为。

    　　是你们在不知不觉中，把弹道部队当成了自己的部队，且始终没有意识到错误，认为这种训练方式很正常。究其根本原因，你们曾经高高在上，是国家顶尖的特工部队，是世界瞩目的特工教官和jing英，在常人的眼中，你们是高高在上的人中之龙，虽然后期发生了许多的意外，你们经历了多次的波折，但这种高傲的思想早已刻在你们骨子里，很难轻易抹除。而这种高傲思想的存在，蒙蔽了你们观察黑道世界的眼睛，没有能真正的领会黑道势力所注重的‘情义’。

    　　刚才武龙说是失误，其实并不是失误，而是你们根本没有没有此类意识。我说句不太客气的话，你们直到现在都没有放下身为特工的架子，没有转换过根深蒂固的思想，始终没有适应‘草莽’社会的规则，也就是……忠与诚！情与义！

    　　我没有什么问题要问，只是想告诉各位，你们既然选择加入天门，就请忘掉过去，抛开架子，想方设法的融入其中。更应该区分开‘特工世界’和‘黑道世界’之间的区别，想想我们应该看重什么，应该去做些什么。”

    　　一番长篇劝慰结束，诸葛琴思没有再过多言，慢慢退到了原来的位置。留给在场众人的却是深深地思考，就连奥古斯也有些沉思，这番话貌似……也有几分说给他听的意思。

    　　ps：五更，兄弟们，继续冲击鲜花榜和打赏榜，在狂枭后期的激情中，我们怎么能落居人后！！雄起！

