    听见两人的话，赵健也有些迷糊，他仔细打量李斯文，今天对方不仅穿的干干净净，头发也剪了，精神头确实不一样。

    难道他真的有钱了？赵健心里打鼓。

    “有那么大的变化么？”李斯文故意张开手，自然微笑。

    “有，你小子肯定是发达了，怪不得最近都不找我们了。”王亮说道。

    “亮子，瞧你这话说的，我哪有资格找你们啊！平时不都是你们有事了，才会喊上我么。”李斯文像是闲聊，但话里却带着刺儿。

    在以赵健为中心的这个圈子，狗腿子也分很多种，像王亮和孙吉，虽是狗腿子，但也算是赵健的朋友，毕竟他们家境都不错。

    而像李斯文这种，才是真正的狗腿子，赵健除了让他帮忙干活就是帮忙打架，有时候赵健为了泡妞还会让他装一下流氓，这其中受过多少委屈李斯文根本数不过来，总结一句话赵健就是把他当猴耍。

    不过像李斯文这种无赖，能跟着赵健混口饭吃，也算是心满意足了。

    所以，当几人听见李斯文的话后，几乎同时露出尴尬的笑容。

    “别这么说，咱们都是兄弟，你有事也可以叫我们呀。”赵健把话接了过去，脸上挂着轻浮的笑容，他对李斯文客气了不少，主要是不太清楚对方的具体情况，万一这小子真有钱了，以后没准用的上。

    “还是健哥敞亮，以后有事我就不客气了。”李斯文笑了起来，其他人也跟着打着哈哈。

    闲聊之际，酒菜也都摆了上来，一众人边吃边聊，时不时的吹嘘几句，李斯文也不闲着，有一句没一句的搭着话。

    酒过三巡，杨保国放下酒杯，表情严肃了几分。

    “这饭也吃了，酒也喝了，咱们谈谈正事吧。”杨保国思路清晰，这点酒算不了什么，他看着李斯文道：“小子，听说你要和我做生意。”

    “您要不提醒，我差点忘了。”李斯文略微赔笑，随后道：“我想把您的火腿肠加工厂盘过来。”

    这句话直入主题，听的众人都傻了，没等杨保国说话，赵健就直言不讳的道：“李斯文，你没喝大吧？咱们一个人才喝了二两，你想盘加工厂？开什么玩笑。”

    “健哥，我都让你把咱二舅请来了，至于开玩笑吗？”李斯文微微一顿，继续道：“况且前些日子，我还帮忙贴过工厂转让的小广告呢，转让别人也是转让，转让我也是转让，咱们都是兄弟，总不能便宜外人吧？二舅，您看我说的对吧？当然，如果工厂已经转让出去了，这顿饭就当我白请了。”

    看着李斯文认真的模样，赵健闭嘴了，他在想对方到底哪来的钱，而杨保国则是皱皱眉头，随后露出了笑容。

    “加工厂确实还没有转让出去，不过你也知道，现在火腿肠卖的这么火爆，想把我的厂子盘下来，可要不少钱。”

    “您说个数。”李斯文不慌不忙的道。

    杨保国见其这么痛快，眼珠一转，伸出了两根手指，平静的道：“最少，二十万。”

    这个数字一出，饭桌上的众人同时吸了口凉气，要知道在1990年，二十万绝对是天文数字了。

    杨保国说完，看着李斯文的反应，想要看出一丝端倪。然而李斯文只是假装思考，好一会后道：“杨老板，这个价格是不是有些虚高了？”

    “高？你知道火腿肠未来的潜力有多大么？今年一块五一根，明年就会卖到两块五，不出三年，就能涨到三块五，你投资二十万，用不了多久就可以回本。况且我的厂址，我的设备，哪一样不是钱？如果不是急着用钱，打死我也不会转让。”

    杨保国连分析带忽悠，李斯文听的想笑，要知道几十年后，这种火腿肠一块钱能买五根，就连狗都不乐意吃。

    “杨老板，咱都不是外人，我说句难听的话，你这加工厂如果能赚钱，会往出转让吗？”李斯文呵呵一笑。

    “我都说了，着急用钱。”杨保国冷声回道。

    “呵呵，为您工厂发小广告是半个月前，曹州大小老板几十号，哪个不是猴精猴精的？如果您的工厂真能赚钱，早就转让出去了。”

    李斯文这句话直戳心脏，说完不忘抿了一口小酒道：“杨老板，我也不和你拐弯抹角，我说个数，你看着办。”

    杨保国脸色铁青，对方的话还真说对了，他努力保持平静的道：“可以，但如果太少，我是绝对不会卖的。”

    “两万。”李斯文慢条斯理的道。

    “你说啥？”杨保国音调拔的老高。

    “李斯文，你特么耍我二舅呢？”赵健也看不过去了，直接拍了下桌子，王亮和孙吉利马站了起来，怒气冲冲。

    大家都知道，如果说二十万是狮子大开口，那两万块钱属实是在没事找事，这不是耍人是什么？

    “大家别紧张，在我看来，两万块已经不少了。”李斯文淡淡的道。

    “不少？我那加工厂里里外外三千多平，再加上那些设备，两万块盘下来和空手套白狼有什么区别。”杨保国说着，直接站了起来，对着身旁的赵健道：“小健，今天二舅很生气，你自己看着办吧！”

    “二舅，你放心，这小子就是皮子紧了，你先回去，看我怎么收拾他。”赵健愤怒的说道，毕竟是他攒的饭局，这不是也在打他的脸么。

    李斯文倒是不紧不慢，起身道：“杨老板别着急，我还没说完呢？”

    “你还有什么可说的？不诚心，没必要浪费老子的时间。”杨保国怒声回道。

    “我怎么敢不诚心呢。”李斯文连连压手：“快坐快坐，咱们继续谈。”

    “我告诉你李斯文，你如果敢耍我们，肯定打断你的腿。”赵健在一旁威胁道。

    李斯文没有理会对方，当杨保国坐下后，他开口道：“两万块钱，想要把的工厂盘下来确实有些寒酸，但我会开出一个让你无法拒绝的条件。”

    “让我无法拒绝的条件？”杨保国眉毛一挑，心想，这小子葫芦里卖的是什么药？

