    时间已到正午。

    火影会议室里，宇智波图南跟转寝小春的交接工作这才完成。

    宇智波图南将材料收好，放入忍具包中，起身朝着转寝小春双手搭膝鞠躬道：“顾问大人，实在是麻烦您了。”

    转寝小春僵硬的笑了笑。

    毕竟木叶孤儿院可是个肥差，每年的经费不说。

    更重要的是跟那些孤儿们的香火情。

    这些孤儿一般来说到达一定年龄都要进入木叶各个部门。

    自己如果有什么事情，那些孤儿们也会为自己行个方便。

    但现在这一切却全被宇智波图南夺走了，怎么让人开心的起来。

    猿飞日斩自然将转寝小春的表情看在眼里，随意的挥了挥手打发道：

    “你们两个回去吧，大蛇丸已经死了，那些东西你们也别想了。”

    两人悄然相视一眼，默默的起身离开。

    猿飞日斩看着两人离开会议室后，不由冷哼了一声。

    然后用慈祥和蔼的笑容看着宇智波图南道：

    “图南，你没有什么想问的吗。”

    宇智波图南眯眼一笑道：

    “老师您如果觉得应该告诉我的事情自然会告诉我。”

    猿飞日斩对宇智波图南的这副态度简直满意到了极致，微笑道：

    “告诉你也没什么，昨晚我们对大蛇丸的实验基地进行了调查。

    发现大蛇丸似乎在研究一种特殊的秘术，可以让人进行转生。

    而转寝小春和水户门炎之前跟团藏走在一起。

    便是因为大蛇丸对他们作出了承诺，等秘术研发成功后，为他们转生一次。”

    宇智波图南闻言，轻声道：“这种违背自然定理的秘术，就算成功也会付出很大的代价吧。”

    猿飞日斩抽了一口烟，点头道：

    “不错，我们在大蛇丸的实验室里发现了许多手稿。

    上面记载着这种秘术可能存在的缺陷。

    那就是灵魂本源的损伤。

    一个人的灵魂本源是从一开始就注定了的，只会减少不会增加。

    所以这种秘术的危害太大了.......”

    宇智波图南脑海中灵光一闪，却是发现了一个问题。

    好像自己的系统只能继承能力，对于本源这种东西并没有用。

    似乎系统将血脉的特殊能力，各种知识以及后天修行出的东西都归纳于能力之中。

    但寿命、灵魂之类的东西却没有办法继承。

    以前宇智波图南才刚刚得到系统的时候，以为这些东西都算作能力。

    毕竟自己的天赋实实在在的增长了。

    后面宇智波图南才发现，天赋悟性这类东西，不过是一种对问题的思考方法。

    有些人习惯单一的思考问题，有人会从更多角度去思考问题。

    这些都属于个人能力。

    如果是这样的话，那自己不停的变强，能长生吗？

    六道仙人都会老死，想要长生的话，估计得继承大筒木一族的血脉。

    但宇智波图南并不觉得大筒木一族的人永生不死，应该只是寿命远超人类罢了。

    宇智波图南感觉自己似乎有什么关键点没抓住，但怎么想也想不到。

    忽然，猿飞日斩想到了什么，询问道：

    “对了，你跟大蛇丸战斗了那么久，你觉得自己还有什么不足的地方。”

    猿飞日斩一句话将宇智波图南从思考中拉出。

    机会来了。

    宇智波图南皱着眉，佯装思索了一下道：

    “我觉得大蛇丸的通灵兽很强大，面对那样的庞然大物，我只感觉自己是那么的渺小。”

    猿飞日斩眯了眯眼，喃喃道：“通灵兽么......”

    气氛一阵沉默，良久后，猿飞日斩起身朝着宇智波图南招手道：

    “图南，你跟我来一趟。”

    有戏。

    宇智波图南心中暗喜，默默的跟在猿飞日斩身后离开火影会议室。

    不一会，猿飞日斩领着宇智波图南来到了木叶的一处郊外。

    这里荒无人烟，树木都是光秃秃的，树上还挂着枯得干瘪的藤蔓。

    只见猿飞日斩双手结印，往地下一拍，当即召唤出一卷巨大的卷轴，并将其摊开，沉声道：

    “图南，今天我要教你的就是通灵术。

    其实通灵术算是时空间忍术的一种。

    我们可以通过跟通灵兽缔结契约，然后施展通灵术召唤它们为我们作战。

    一直以来我之所以没有教你通灵术。

    那是因为无论大蛇丸还是自来也，他们的通灵兽都是自己找到的。

    我原本想，或许哪天你也会遇到适合自己的通灵兽。

    但可能是每个人的命运不同，你或许注定要继承我的传承。

    而我的通灵兽是猿猴一族，你要是觉得合适，就在这通灵卷轴上签上你的名字吧。”

    宇智波图南没有犹豫，直接将拇指放在嘴里咬了一下，在通灵卷轴上写上了自己的名字。

    写名字的时候，宇智波图南还专门注意了一下，发现猿飞日斩的通灵卷轴上只有猿魔的名字。

    猿飞日斩见宇智波图南签订了通灵契约，继续讲解道：

    “在使用通灵术前，有些事情我要跟你讲解一下。

    忍界是人类生活的地方，可在这个星球的另一面，是那些通灵兽生活的地方。

    它们大多并不是无偿的为人类提供帮助。

    就比如猿猴一族，在跟他们缔结通灵契约后，我每隔一段时间都要给他们收集一下特殊的草药。

    当然，这些草药的价值也不算太高，只是大多只有忍界才有。

    现在你跟他们缔结契约了，你也得遵守这一约定，它们才会帮助你。”

    宇智波图南一脸认真的听完，点了点头道：“我明白了，老师。”

    这时，正有一阵微风吹了过来，旁边的枯树枝丫晃动了几下，随即掉下来了两片枯叶。

    猿飞日斩指了指通灵卷轴后面的结印内容道：

    “你先把卷轴上的结印顺序记好，等下试试看能不能把猿魔召唤出来。”

    宇智波图南当即盘膝坐在地上，仔仔细细的学习了起来。

    双眼聚精会神地盯着卷轴，仿佛要将卷轴上的每一个字参透，装进自己的脑袋里并且融会贯通。

    待十分钟后，宇智波图南眼眸一凝，双手快速结印，往地面一拍。

    通灵术·猿魔。

    随着一阵白烟升起，猿魔的身影出现在两人眼前。

    猿魔对于宇智波图南召唤他，似乎并不感到惊讶。

    当即对着猿飞日斩道：

    “日斩，看来你们已经商量好了。”

    猿飞日斩点了点头道：“猿魔，麻烦你了，带图南去花果山找个伙伴吧。”

    猿魔转过头对着宇智波图南道：

    “图南，等下我会在花果山施展逆通灵术，你感应到后不要动用查克拉，不然容易掉落到未知的地方。”

    宇智波图南重重的点了点头道：“我知道了，猿魔大人。”

    猿魔旋即化作一阵白烟，自行解除了通灵术。

    足足过了半个小时后，宇智波图南才感应到冥冥之中传来一股吸力。

    当即放开心神，身形骤然消失在猿飞日斩眼前。

