    “请崇礼侯回京！”

    这喊声来的那么远，却又仿佛在耳边炸响一般，让买的里八剌的精神一阵恍惚。

    崇礼侯？

    已经多少年没人唤自己这个称呼了。

    崇礼侯！

    这真的是大明军队。

    这一声把买的里八剌整个人的灵魂都仿佛带回了应昌，他眼前看到的，是仓惶逃窜的爱猷识理达腊。

    “父皇，先撤吧。”

    天保奴拉扯着买的里八剌衣袖，急声道：“咱们先北上而后去也速部，让也速不迭护着您去和林......”

    “朕哪里都不去！”一把甩开天保奴，买的里八剌像一只暴怒的雄狮，须发皆张：“朕不信，区区两三万明军就能要朕的脑袋。”

    见劝不动，两个儿子对视一眼，只能咬牙道：“罢，父皇安坐，儿臣这便去杀敌。”

    走出皇帐到处已是人仰马翻，草原人逐水草而居的民族习性在面对突袭时的弱点在此刻暴露无遗，没有城墙的保护，草原人面对敌军来袭时唯一能做的，只是拿起马刀、绰起弓箭从一处处帐篷中走出来，解开各自拴在帐篷边的战马，仓促迎战。

    可他们面对的，却是大明京营中军最精锐的骑兵啊。

    这哪里是随随便便一个庄稼汉披上铠甲、拿刀上马就摇身一变成为所谓的军人，京营，是明军最核心的精锐。

    蓝玉一眼就看到了皇帐，后者实在是太招眼了。

    那巨大的旗纛，绣着雄鹰和苍狼，忽必烈为其绣上的金边，成全了自己‘世间唯一真神’的神祇之位，也在此刻害死了后世子孙。

    “所有人，与本帅活捉伪帝。”

    “万世之功耀，立于今时！”

    “杀！！！”

    两万明军连着朱棣这位副将，顿时便红了眼，不管仓惶逃窜的牧民，也不管四面八方扑将上来的游骑，甚至不关心到处飞射而来的箭矢，所有人的眼里，只有那面象征着大元王朝气运的皇旗。

    这天底下，还有什么比亲手葬送成吉思汗留下的黄金家族更值得人振奋？

    冷锋裹着月辉划开夜空，绽放那猩红的花瓣，美的让人窒息。

    一名名蒙古骑兵饮恨刀下，但草原人的勇敢与血性还没有完全丧尽，他们勇敢的前仆后继，只为拦住以蓝玉、朱棣为箭头的明军。

    “给俺死开！死开！”

    蓝玉发现自己怎么也杀不完眼前的拦路虎，他怒吼着连连挥刀，可刚砍翻两名敌人，就有四个、八个悍不畏死的从马背上跳起，冲自己扑过来。

    最后，力竭的蓝玉也不得不停下冲锋的脚步，气喘吁吁的在马背上嗅着浓郁到近乎实质的血腥味。

    离着皇帐，还有一里！

    屁股上的疼痛在此刻也开始传来，蓝玉扭头看了朱棣一眼，发现后者此刻不知什么时候已经身插数箭，和自己一样，满脸血污。

    “没事吧。”

    “没事。”

    朱棣一抹脸，笑笑:“都是蛮子的血。”

    可很快，朱棣的脸上又一次被鲜血覆盖，原来，不知道什么时候，朱棣的额角被划开，此刻正血流不止。

    “还能不能冲了？”

    “能。”朱棣龇牙咧嘴的说道：“他娘的，就是屁股有点疼。”

    “哈哈。”

    蓝玉仰首大笑，扯下身后的披风，撕出一条丝绦来，将自己牢牢系在战马上，猛一刀，划在同样疲惫不堪的战马屁股上。

    疼痛，激发出畜生所有的力气，发了疯般迈开四蹄。

    “娘的，姓蓝的你他妈想抢功。”

    朱棣见的眼红，怒吼一声也是有样学样，紧随其后。

    二人身后带领的明军此刻也已锐减三成不止，余者也在无休止的人海冲击中摇摇欲坠，可见两名主帅尚且如此勇猛，顿时军心大振，紧催战马再次发起冲锋。

    “明军，拦不住了。”

    皇帐外，天保奴看的真切，便向买的里八剌哀求道：“父皇，先撤吧，再不撤，咱们就真的走不了了。”

    买的里八剌仰天长叹，旋即点头，屈辱的骑上战马，最后忘了一眼越来越近的蓝玉，勒动丝缰，在数百名怯薛卫的随扈下，仓惶北遁。

    看到买的里八剌离开，天保奴便同地保奴言道：“你也走吧，我来殿后。”

    “大哥，你是太子，还是你先走，我来殿后。”

    “好兄弟。”天保奴一拍地保奴的肩膀，夸赞道：“真不愧是长生天的孩子，既然如此，那哥哥就先去保护父皇，这里交给你了。”

    说罢翻身上马，也带着十余名亲卫向西逃离，留下地保奴一人在风中凌乱。

    你是真不懂谦让啊。

    来不及过多感慨，地保奴觉得自己身后的马蹄声已是越来越近，左右看看，到处兵荒马乱、火光冲天，自己也是无路可逃，突然看到一大群买的里八剌的嫔妃正惊惶逃窜，顿时眼前一亮。

    跑进皇帐内，拿刀刮掉自己面上的胡须，刚跑出帐篷准备寻件女人的衣服换上，迎面就对上了一双冷冽的眸子。

    “你是谁？”

    蓝玉的刀压在了地保奴的肩头，把后者吓得亡魂尽冒。

    “我是北元的皇子，我是北元的皇子地保奴。”

    此刻的他哪里敢伪造自己的身份，若说自己只是个小兵，那眼前的明人将军很可能连丝毫犹豫都没有就一刀砍死自己。

    这种情况下，身份只有往大了说才能活，往小了说的是傻缺。

    “崇礼侯的儿子？”

    蓝玉蓦然哈哈大笑起来：“你爹当年在应昌的时候就被你爷爷给抛下，如今你也步入了你爹的后尘，哈哈哈哈，你们爷俩真是有缘，说，你爹往哪个方向跑了。”

    “西边，往西边。”

    地保奴毫不犹豫选择出卖掉自己的大哥天保奴。

    蓝玉不再理他，一刀砍断那根皇旗，大吼道。

    “伪帝已伏诛，降者不杀！”

    朱棣随后赶至，也有样学样，放声高呼。

    “伪帝伏诛，降者不杀。”

    顷刻间，所有明军一起大呼，整个捕鱼儿海处处都响起‘伪帝伏诛、降者不杀’的喊声。

    元廷无论兵民，皆惊魂离体目视皇帐，过见皇旗不见，顿时战心溃散。

    一时间逃者、投降乞活者无数。

    “蓝帅，咱们赢了。”

    朱棣直到此刻都觉得如坠梦中一般，他兴奋的拉住蓝玉的手臂，嘶吼道：“咱们真的只凭借两万人，就端掉了北元的皇庭！”

    和朱棣的兴奋相比，蓝玉此刻还没有完全痛快，他目视西方。

    “买的里八剌跑了，我要亲手把他抓回来！”

    言罢，呼啸一声聚集数百亲兵，重新换了匹战马，带军离开。

    朱棣本想跟上，被蓝玉留下。

    “燕王留下打扫战场，看好俘虏，顺便往北平、应天报捷。”

    “就报：捕鱼儿海大捷！”

