
　　吉尔伽美什眉头皱起，以前都是他跟着莫疏影到处拿别人东西，怎么说呢...很开心，但是今天这种事情发生在他身上！

　　就很不爽。

　　“你...干嘛呢？怎么还装起来了？”

　　吉尔伽美什黑着脸问道。

　　莫疏影收果盘的动作一顿，也是愣了一下，然后忍不住笑道。

　　“哎呀！不好意思不好意思！习惯了习惯了，我以为吃席呢，哈哈哈～”

　　莫疏影一边笑手上的动作却没有停，把果盘连盘子收入空间，该说不说，这4000多年前的水果虽然不一定有多好吃，但绝对是以前没吃过的，见都没见过，拿着不吃收藏都行啊！

　　“哼，既然你喜欢，那就多装点，本王这乌鲁克，这点东西还是有的，西杜丽，再来点水果，让这位客人见识一下我们乌鲁克的特产！”

　　吉尔伽美什转头对西杜丽说道，西杜丽微微点头就下去了。

　　莫疏影嘴角带笑，他倒要看看谁先沉不住气，于是。

　　“哎呀！不愧是最古之王啊，坐拥天下财宝，英雄王大明名不虚传，不像俺老莫，泥腿子一个，没见过大世面，这头一次进城，忍不住就想带点东西回去，喂！和尚！把你面前那盘糕点给我拿过来！家里政委还没吃饭呢！”

　　莫疏影转头看向梅林，梅林一头的问号。

　　“噗！”

　　藤丸立香直接笑出声，旁边的玛修也忍得很辛苦。23sK.com

　　莫疏影看到两女这样忍不住脸一板道。

　　“咕哒子你笑什么？难道你忘了迦勒底还在闹饥荒呀，吾王还在迦勒底呢，我们如果不想办法带点粮食回去，迦勒底可能要被吃垮！”

　　“......”

　　莫疏影一句话让藤丸立香变了脸色，她想了想，然后从自己的小包当中掏出一个塑料袋，开始表情严肃的装水果，但刚装俩水果她停住了，嘴里念着水果不顶饿就把水果拿了出来，然后开始装糕点。

　　旁边的玛修捂着脸，没脸见人了已经，但莫疏影却是竖起大拇指。

　　“可以啊咕哒子，竟然随身还带着塑料袋？看来以前没少跟小朋友一桌。”

　　“......”

　　“......够了！”

　　吉尔伽美什真的看不下去了，好好的一场晚宴，怎么就变成吃席了！

　　莫疏影动作一停，转头看向吉尔伽美什，笑着说道。

　　“吉尔伽美什王有什么要说的吗？请讲，我们听着呢。”

　　莫疏影做回位置上，随手取出一壶麦酒一个杯子，给自己倒了一杯，慢慢品尝。

　　“呼...不要再胡闹了，说正事，这只圣杯，本王可以给你们。”

　　吉尔伽美什将杯中麦酒一饮而尽，然后看着莫疏影说道。

　　“但是有条件对吧。”

　　莫疏影表示这话刚刚吉尔伽美什说过了。

　　“没错，本王是有条件的，那就是...”

　　吉尔伽美什伸出手指一指莫疏影，莫疏影脸色一变！

　　“不行！老夫卖艺不卖身！啊呸！什么都不卖！你休想用这种手段得到老夫的身体！就算你能得到老夫的身体也得不到老夫的心！”

　　“啪嗒！”

　　莫疏影站起来大喊，然后不远处传来盘子摔在地上的声音。

　　西杜丽捂着嘴巴站在那里，眼中满是惊讶和果然如此的眼神！

　　吉尔伽美什愣了一下，然后脸色大变！

　　“你在胡说八道什么呀混蛋！本王怎么可能会对你的身体有想法！卡片！是卡片啊！本王现在的力量还不完整，EA都无法使用！但如果你把本王的力量还给本王！本王一定能重回巅峰！”

　　吉尔伽美什一口气说出自己的条件，实在是不能再犹豫了，不然自己的名声还不知道要被莫疏影搅成什么样子！

　　“什么嘛...”

　　莫疏影听到吉尔伽美什的话顿时有些意兴阑珊。

　　吉尔伽美什脸更黑了，怎么感觉自己更危险了？

　　“如何，卡片换圣杯，可以吗？”

　　吉尔伽美什感到一阵心累，和莫疏影聊5分钟，比办一天的工都累。

　　“archer的卡呀...我用的一直很顺手呀，如果还你，对我来说也是一种力量的削减，毕竟我又不想用阿塔兰忒的卡...猫耳娘这种风格又不适合我...”

　　莫疏影开始嘀咕，只是这内容实在让人有些浮想联翩。

　　吉尔伽美什捂住额头，心好累，要不还是去冥府回避一下吧，那里应该安静，能够静静。

　　“算了，行吧，交换吧。”

　　最后莫疏影想通了，手指一伸，一张卡片就出现在他的手中。

　　“嗯？你？”

　　这幸福来的太过突然，以至于吉尔伽美什有些没反应过来。

　　“给你吧，如果你能力量完整的话，对我们来说也是一大助力，你现在已经独立，已经自由了，也是该把你的力量还给你了...”

　　说着，莫疏影手指一弹就把卡牌弹向吉尔伽美什。

　　吉尔伽美什伸手接住，他能感受到里面自己熟悉的力量，随时都能融合，随时都能使用！

　　“哼，你倒是让本王刮目相看了一回，拿去吧。”

　　说着，吉尔伽美什也将圣杯丢给莫疏影，莫疏影接过圣杯，发现这个杯子确实和其他圣杯不一样。

　　这个圣杯似乎承载着什么东西...握在手中就能感受到他的特别。

　　“玛修，还能装吗？”

　　莫疏影看向玛修。

　　玛修摇头。

　　“我的盾牌只能回收一只圣杯，空间不够。”

　　“哦...那这只圣杯就先放在我这里吧。”

　　莫疏影说着就把圣杯收起。

　　这时，西杜丽带着下人送来了热菜，各种佳肴上桌，晚宴这才真正的开始。

　　莫疏影拿起一根羊排咬了一口，甚是美味。

　　不管是口感还是味道，都是非常优秀的，你很难想象这是4000多年前的厨艺水平。

　　“真不错...”

　　莫疏影说出了自己的评价，吉尔伽美什听了忍不住露出笑容。

　　“哼，那是当然了，你以为这是哪里？这里，可是乌鲁克！”

　　骄傲的感觉溢于言表，莫疏影能够感觉到吉尔伽美什对这片土地，对这片人民的自豪。

　　吉尔伽美什之所以想要换回自己的力量，甚至以圣杯为代价，原因也很简单。

　　他想要力量，想要能够守护自己的子民，守护自己领土的力量。

　　现在的吉尔伽美什虽然也很强，但远不是巅峰，这位王平时一副智珠在握的冷静表情，但只有他自己知道，他承受了多大的压力。

　　在莫疏影看来。

　　他是一位真正的王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第290章 家里还在闹饥荒呢...免费阅读。https://xs.23sk.com 