    随着一阵清脆的金属声响，守鹤的身躯已经被缠绕了好几圈的锁链捆得严严实实。

    而且上面时不时激荡起的一小簇闪电更是让守鹤尾巴根部瞬间一紧，这种感觉它可太熟悉了。

    “喂喂喂！哎！”

    “宗弥！”

    “你是不是弄错啦？封印七尾你绑我干什么啊？！”

    “快松开我啊！”

    守鹤用尖锐地大声喊道。

    但是宗弥却是依旧一副充耳不闻的模样，让守鹤甚至都萌生了奇怪的想法。

    宗弥这个家伙不会是想把自己干掉，然后去跟重明做完美人柱力吧？

    我可是尾兽一哥啊！

    重明除了会飞还有什么别的本事么？

    这么多年，我几乎每天晚上都在矜矜业业地‘横推沙漠’，除了偶尔偷懒打盹, 没有功劳也有苦劳啊……

    不就是有时候发发牢骚么，也至于卸磨杀驴啊！

    就在守鹤心念急转，胡思乱想的时候。

    突然，又有新的变化产生了。

    只见一条紫龙从虚空中骤然‘游’出，这条紫龙浑身布着细密的鳞片，身有五爪，头角峥嵘，长须威严。

    它似乎非常有灵性，进入这片封印空间后, 紫龙还淡淡地瞥了宗弥一眼，然后它才将眼神放到圆滚滚的守鹤身上来。

    昂！

    一声嘹亮的龙吟过后，紫龙蓦然展开修长的身躯，然后猛地朝前一扑，直接附着在守鹤那突起的肚子上面。

    霎时间。

    守鹤的声音戛然而止，它的两个眼睛瞪得大大的，因为它感觉到这条附着在自己身上的紫龙竟然在不断地往自己体内传输查克拉！

    而且这股查克拉的量似乎非常庞大，完全不逊色于它本身的查克拉。

    “这是……重明的？！”

    守鹤敏锐地发现了这股同根同源的查克拉原主人是谁。

    但是令守鹤震惊的东西在于，这些查克拉竟然是无属性的纯粹尾兽查克拉！

    在六道仙人分离出九只尾兽之后，每只尾兽的身上带着其独特的属性，比如守鹤身上的磁遁、风遁、咒印……

    如果将两只尾兽封印在一起的话，那么它们身上这种不同属性的查克拉互相纠缠扰乱, 很可能会出现人柱力出现无法控制，而导致查克拉暴乱的情况。

    而同时要跟两只尾兽心意相通也是非常困难的事情, 就像人类男性同时娶了两名手段强硬的老婆, 却还要保证家庭的实际和睦，琴瑟和鸣一般。

    在这种情况下，三角关系就不一定是最稳固的了, 反而容易成为崩乱的祸源。

    不过，一般的忍村要找出一名合格的人柱力就已经非常困难了，自然不可能让这名好不容易稳定下来的人柱力继续去冒尾兽暴动的风险。

    另外，对于忍村来说，人柱力的力量太过于强盛，也可能会带来一些意想不到的隐患。

    这也是为什么忍界会形成人柱力只能封印一只尾兽这种刻板印象的原因。

    而宗弥在汇集了几乎整个忍界的高端封印术，加上自身顶尖的封印水平，并且还潜心钻研了三年，在前段时间才终于将自身的封印术式重新铭刻完整。

    随着这股被剥离出来的‘无属性’查克拉不断地被传入守鹤体内，守鹤的身形竟然悄悄地涨大了数圈，它的尾巴虽然还是一根，还是却变得粗大了许多，添了几分一柱擎天的霸气。

    而就在此时，缠绕在守鹤身上的查克拉锁链也在泛起了阵阵带着闪电的紫芒，这股闪电直接透进了守鹤的体内。

    疏导、夯实着这些查克拉，就仿佛是在锤炼钢胚一般，一遍又一遍。

    “啊！”

    这种仿佛周身的每一寸都塞斥着电芒的剧痛让守鹤不禁大吼出声。

    银色的电芒愈来愈盛。

    噼啪！

    远远望去，守鹤就仿佛是被笼罩在一大团细密的雷电中渡劫似的。

    “啊！”

    “嗷~噢~”

    守鹤的声音也慢慢从惊怒哀嚎变成了舒畅销魂，就好像是某种灵长类动物在进行着某种激烈活动时发出的声音一样。

    良久。

    守鹤身上的雷光终于慢慢敛去，查克拉锁链也消失不见，它的身躯也恢复了往常大小，但是仔细观察便会发现，守鹤那圆滚滚的肚子好像坍缩了不少。

    但是这种坍缩并不是像之前那样被‘抽干’的瘪塌，而是像高度凝炼后的皮肉一般，变得更加紧致了。

    而它的肚子上，有着一条从后背盘旋到胸膛上的紫龙，这条栩栩如生的紫龙龙首高高昂起，张牙舞爪地望着正前方，仿佛随时会飞腾出来将敌人的查克拉吞噬殆尽一样。

    “这……”

    “这股力量？！”

    当守鹤回过神来之后，它清晰地感觉到自己体内的查克拉起码增长了一倍！

    “守鹤！”

    “怎么样？”

    “现在你相信我了吧？”

    “狠揍九尾，荣登一哥，指日可待！”

    宗弥不知何时已经站到了宗弥的身前，他也是一脸笑眯眯地望着守鹤。

    身为完美人柱力，守鹤的强大，他自然也同样在第一时间就感受到了！

    “你掌握了这种封印术，为什么不早点跟我说啊？”

    “搞得我一惊一乍的……”

    守鹤脸上仍然浮现出一些后怕的神情。

    “这不是考虑到你怕痛么，如果提前告诉你的话，反倒一直会让你担心受怕，现在这样是不是感觉好多啦？”

    宗弥明目张胆地狡辩道。

    “那也是……”

    守鹤似乎还有些迷糊，它反而轻声认可道。

    “对咯！”

    “重明呢？”

    “宗弥，它再怎么说也是尾兽家族里的一员，你不会把它……”

    兀地，守鹤像是猛然想起了什么事情一样，它向宗弥开口问道。

    “放心！”

    宗弥说完后双手掐诀。

    在守鹤右前方的一处空间突然‘翻’了个盖，露出了被关押在里面的七尾。

    而随着宗弥单手一招，关押七尾的牢笼就慢慢地漂浮到守鹤身前。

    “这……”

    守鹤非常惊讶地望着七尾，因为此时的七尾赫然已经变成了虫蛹，犹如一只小型玩偶般的绿色虫蛹。

    扁圆的身躯背后呈扇形竖立着七根白色短尾，两颗小小的红色眼睛中满是恐惧和迷茫。

    

