    温子然点头，“的确，那家伙还释放出了自己的威压，让很多弟子都感受得清清楚楚。”

    听言，百里红妆和帝北宸一声感叹，光是听着就能够猜到当时的情况对于一众弟子而言有多震撼。

    那等强大的实力，就算是温宗主都感到无比震惊，更何况是这些年轻的修炼者？恐怕不少人都被直接吓破了胆吧！

    “就是你们所想的那样。”温子然耸了耸肩，脸上充满了无奈，“所以现在整个宗门都人心惶惶，更有一些修炼者已经直接逃走了。”

    云剑宗屹立了这么多年，固然有不少弟子都对其忠心耿耿，但同样有不少人更加看重自己的性命。

    如今，云剑宗的所有弟子都没有了修炼的心思，纷纷在思量着自己的去留问题。

    若是就此离开，未免太没有情义，可若是不离开，将小命留在这里也太可惜了。

    思来想去，大家都踌躇不安，全然不知道该如何是好。

    “你们说现在该怎么办？宗主已经重伤，哪怕少宗主回来了，那也无济于事啊。”

    “先等等别着急，天罡宗的司徒宗主不是也来了吗？说不定这件事情会有转机。”

    “依我看恐怕很难，那位强者的实力有多可怕你们也感受到了，不知道宗主怎么会得罪这样一个可怕的对手，实在是糟糕。”

    一众弟子相互议论着，脑海中都有着各自的小算盘。

    当温子然等人抵达的时候便零星的听到了一些交谈声，对此，他们也不感到奇怪。

    人不为己，天诛地灭，每个人最看重的自然是自己的性命与前程。

    在瞧见温子然等人出现之后，一众弟子也禁了声。

    温子然打量了众人一圈，这才出声道：“我明白大家现在的想法，不过我还是要告诉大家，这一次的事情对于我们云剑宗而言并不是什么大不了的事情，所以大家无需慌乱。

    七日之约，对方不可能让我们云剑宗出现损伤，更不可能覆灭。”

    铿锵有力的声音仿若一颗定心丸，使得原本漂浮不定的心都镇定了下来。

    面对着温子然那自信的模样，众人顿时安心了几分。

    不过，仍然有不少弟子存在怀疑。

    要知道，就连宗主都已经伤成了这般模样，司徒宗主的实力就算比宗主略强一点也不可能强上多少。

    只是一句话，便想让所有人相信显然还是有些困难。

    “少宗主，那对手的实力那么强？你可是想到应对之法了？”

    温子然看了一眼问话之人，男子顿时缩了缩脖子。

    “看来，大家是对我没信心啊。”

    众人面面相觑，饶是大家脑海里的确存在着这种想法，可谁都不敢说出来。

    “既然如此，我就让大家感受一下我的实力，好让大家安心！”

    话音一落，温子然的气息铺天盖地的席卷而来。

    短短一瞬间，众人便感觉如乌云盖顶一般，一种强大而可怕的气息将他们笼罩。

    在这气息之下，就连呼吸都变得分外困难，根本无法动弹半分！

