    第221章 亘古震动鸿蒙殿现洪荒！时间长河被吞噬了？

    “时辰老儿，你这是作死！”

    因果魔神也露出了极为冰冷的神色，欲要召回鸿蒙镇道箭，施展第二击。

    然而这个时候，四周充斥的时间之力突然暴躁了起来，疯狂的朝着朝着鸿蒙镇道箭冲击而去，令鸿蒙镇道箭微微一颤。

    因果魔神四周，也浮现出了惊人的时间之力，似乎欲要将因果魔神拖住。

    这令因果魔神脸色一沉，周身气息疯狂的暴涨，狂暴的因果之力瞬间扩散而出，将四周时间之力全部冲散。

    不过这个时候，那时间长河已经冲到了鸿蒙金榜之前。

    时间长河之上，时辰魔神那足足亿亿万丈之巨的手掌，也已经靠近了鸿蒙金榜。

    “嗡……”

    鸿蒙金榜，剧烈的颤动了起来。

    其上，金色光芒涌动，硬生生抵挡住了时间长河的冲击。

    紧接着，一道道恐怖的魔神虚影自鸿蒙金榜之上浮现，迎上了那时辰魔神的手掌。

    “轰……”

    狂暴的轰鸣声，响彻洪荒内外。

    恐怖的力量，令四周的空间开始疯狂的崩塌。

    万族强者为之震惊，天地两道为之颤抖，洪荒诸圣，乃至紫霄宫之中的鸿钧，皆是露出了凝重的神色。

    那时间长河虽然被阻拦，时辰魔神的手臂虽然被挡下，但对方却依旧没有收手。

    这等恐怖的碰撞之下，洪荒，已然难以支撑。

    此刻，地道之威自九幽之中席卷而出，瞬间笼罩洪荒大地。

    “地道所属，当全力稳固洪荒！”

    紧接着，地道法旨下达。

    通天当即爆发无上威势，开始全力稳固洪荒大地。

    虽然，其威势无法与上空那恐怖的时辰魔神相提并论，但有他出手，洪荒大地的颤动多少温和了一些。

    而此时，天空之上也浮现出了惊人的天道之威。

    只是其威能，根本无法靠近那恐怖的时间长河，也不敢靠近鸿蒙金榜之威和时辰魔神碰撞之处。

    “天道所属，当全力稳固洪荒！”

    “……”

    这个时候，天道意志，也下达了法旨。

    洪荒若是破碎，天地两道必然受损，所以，天地两道意志，皆要第一时间稳固洪荒。

    得到法旨，无论是老子、元始，还是接引、准提，又或者女娲，这个时候不得不催动力量，朝着那不断颤动的天空涌动而去，希望可以尽快令其稳固。

    而鸿钧的身形，也自天道之威中浮现，落在了洪荒天空之上，满脸震惊的看向了那恐怖的时辰长河。

    “时辰道友！”

    “你若想要毁灭洪荒，那么便是本道祖之敌了！”

    鸿钧的声音猛地响起，似乎想要令时辰魔神有所忌惮。

    然而，时辰魔神根本没有在意他的呼喊，甚至连回应都没有。

    这令鸿钧脸色变得极为阴沉，却又不敢轻易上前，只能按照天道法旨，催动力量，稳固洪荒了。

    而挂在鸿蒙金榜之上的巨大牢笼，此刻也微微颤动了起来。

    其中的毁灭魔神和杨眉，满脸震惊的看向了外边的一幕。

    “时辰道友，救吾！”

    “吾乃毁灭！”

    “……”

    毁灭魔神当即呼喊了起来，期望外边的时辰魔神能听到其声音，将其救出去。

    杨眉的真灵，也跟着呼喊了起来。

    他没有想到，这时辰竟然还存活了下来，而且实力达到了他不敢想象的地步。

    若是对方真的能够将他救出去，他或许还有机会重新获得肉身。

    “嗡……”

    不过，鸿蒙金榜这个时候再次颤动了起来，将二人的呼喊声阻拦了下来。

    【时辰魔神欲挑衅鸿蒙金榜，毁灭洪荒，当灭！】

    【恭请鸿蒙殿之主出手，镇压时辰魔神！】

    很快，鸿蒙金榜的声音，便响彻了洪荒内外。

    听到鸿蒙金榜之言，时辰魔神不由的冷笑到了起来：“鸿蒙金榜，你还是臣服于贫道的好，否则的话……”

    不过，时辰魔神的声音还没有落下，在他开启的空间缝隙另外一边，便出现了一个巨大的黑色门户。

    紧接着，一股无上之威自其中急速的扩散而出，狂暴的力量疯狂的席卷天地。

    一条比那时间长河更加恐怖的大河，自黑色门户之中分出了一条支流，演化成一条比时间长河更加古老，更加的恐怖，也更加惊人的亘古长河，朝着时间长河急速而来。

    紧接着，一座令洪荒万族强者都为之心颤的巨大宫殿，自那黑色门户之中缓缓而出。

    无上鸿蒙至宝之威，瞬间扩散而出，将时间魔神散发出的时间本源，直接冲散开来。

    这一刻，整个洪荒都稳固了下来，哪怕那些被轰碎的空间都停止了蔓延，开始一点点的修复了起来。

    那巨大的宫殿之前，祖龙、元凤、始麒麟，周身气息涌动，宝物之威不断的扩散。

    三人之后的金翅大鹏雕，则是微微颤动，仿佛没有想到，竟然可以参与如此恐怖的争斗。

    “那是……宝物排行榜之上，排名第二的鸿蒙殿？”

    “没错了，定然是鸿蒙殿！”

    “那条长河，难道是亘古长河？”

    “道友竟然知晓亘古长河？”

    “莫要纠结这些了，看来这次是鸿蒙道君要出面了！”

    “如此气势，如此威能，必然是鸿蒙道君了！”

    “……”

    万族强者，心神颤动，满是震惊的看向了那巨大的宫殿。

    诸多顶级大能，五大天道圣人，地道至尊，鸿钧道祖，乃至天、地两道，此刻皆是微微颤动。

    而在那洪荒之外，探出手臂，催动时间长河，欲要炼化鸿蒙金榜的时辰道人，也是有些震惊。

    唯有因果魔神和巫族祖地之中的盘古残识，这个时候急速冲天而起，朝着那鸿蒙殿方向而去。

    很快，二人便浮现在了那巨大宫殿之外。

    “因果，恭迎君上！”

    “恭迎姐姐！”

    因果魔神，就忙朝着鸿蒙殿之中躬身行了一礼。

    “盘古，见过因果道友！”

    “盘古，恭迎紫嫣道友，恭迎鸿蒙道君！”

    盘古残识则是先朝着因果魔神拱了拱手，随后才面向了那鸿蒙殿，大声呼喊了起来。

    这个时候，鸿蒙殿微微一震，释放无上之威，仿佛欲要镇压一切。

    “时辰，本道君等你好久了！”

    “本打算去找你本体，将你彻底泯灭，没有想到，你竟然主动到来！”

    “既如此，本道君将顺应了鸿蒙金榜心思，将你灭杀好了！”

    “……”

    鸿蒙道君的声音，淡淡传出，令天地变色，万族心颤。

    而后，那亘古长河变得汹涌了起来，直接越过了鸿蒙金榜，朝着那恐怖的时间长河席卷而去。

    瞬间，便将那时间长河覆盖，将时间长河之水直接融合了起来。

    仅仅片刻，冲入洪荒的时间长河，便已经被亘古长河融合，那恐怖的亘古长河之水，掀起无上浪潮，朝着洪荒之外剩下的半截时间长河席卷而去。

    “该死！”

    “你敢吞噬贫道这时间长河！”

    “……”

    (本章完)

