    第21章被欺骗的一生（7）

    周家今天除了日常上班的周彦文，其余的人都空出时间来陪新到家的江涅逛街。

    因为知道江涅是生活在怎样一个贫穷的山村，对于大城市的许多东西都没见过，所以周家人特意叫来了两个孩子陪伴，同龄人更有话说，也能更快的帮助女儿融入其中。

    周彦武自告奋勇，而周婉言则是在周夫人看到两个女孩子相处得不错时要求留下的。

    感受到江涅对自己有所接纳的时候，周婉言还是很开心的，很快恢复成以往那个无忧无虑的小姑娘，自告奋勇的拉着江涅去往她经常买衣服的几家店铺。

    只不过在进店的时候总是会碰见这么一两句尴尬的问话。

    那些高奢品牌对于大客户的印象总是很深。

    尤其是周婉言这个周家小千金，基本上所有店铺的人都认识。

    当周振宇夫妻带着三个孩子进来的时候，那些销售人员第一时间就笑容灿烂的迎上来，对他们一家子打招呼：

    “周先生周夫人周少爷周小姐来了，我们最近刚好上新了一批最新款式……”

    因为从来没见过江涅，以及江涅的皮肤质感以及肤色一看就是普通人，所以他们总是会下意识的忽略，认为江涅是跟周家搭上关系的哪个普通人。

    这个时候的周婉言尴尬得能用脚趾抠出三室一厅，连忙摆手堵住销售人员的嘴，“我们不需要人跟着。”说完一边拉起江涅的手对她解释，“他们不知道你的身份……妈妈说过几天我的亲生母亲就会过来办理户口了，你不要在意他们说的。”

    江涅点头，其实她并不在意这些销售人员的话，只是小姑娘过于紧张让她不得不开口抚平她的情绪，“没关系，我不会介意的。”

    销售人员是外人，他们不清楚周家的事情，周家的人也没有必要每进一个店铺就跟人解释一边两个女孩的身世。

    在办理户口的时候，周夫人就告诉过她了，等过几天她们两个的户口都重新办理下来之后，周家会召开发布会公布这一事情。

    江涅并不认为自己是脆弱可怜的小姑娘，可好像周家人都这么想，她只能无奈的开口自己并不脆弱。

    但好像说了也没什么用，该紧张的他们依旧如此。

    周家的每个人都把江涅当成了洋娃娃，尤为乐衷给江涅打扮。

    周振宇偏好优雅成熟的，因为目光高，偶尔只挑上一两件能看得过眼的，更多的还是在旁边嘀咕着要不请设计师来亲自设计更好。

    周夫人以及周婉言则是喜欢尝试各种风格亮眼的设计，在新品上流连忘返最多，十件衣服里有一半都出自周夫人与周婉言之手。

    而二哥周彦武，从他送的少女心粉钻项链就能看出，他认为女孩子都要像公主一样甜美可爱。

    只可惜直男审美不一定时刻符合现实情况，时常因为挑选的裙子粉得辣眼而被其他三人嫌弃。

    这场时装秀的主角江涅，换到最后已经不知今夕何夕，感觉自己就是个无情的衣架，脱了穿，穿了脱。直到肚子发出抗议，众人恍然回神，才发觉已经是中午了。

    好在高奢品牌都有送货到家的服务，他们在店里购买的衣服不用自己打包，省了不少事情。

    一家人找了一个餐厅吃饭，等菜上来的时候，恰巧碰见了熟人。

    “老周，这么巧？”路过包厢的穆疆易突然看到眼熟的老友，顺道过来打声招呼。

    “老周，仙容妹子，今天你们是一家子出来吃饭？”

    周振宇笑着点头，第一时间就跟穆疆易介绍，“穆老弟，前段时间我不是说家里有点事吗，这不，我找着亲生女儿了。”

    “这是我的亲女儿欣妍。欣妍啊，这是爸爸的朋友，你就叫穆叔叔吧。”

    “亲女儿？”穆疆易惊讶了一瞬，没想到自己的好友家里出了这样的大事。

    他惊奇的看着饭桌上的两个女孩儿，又看了看周振宇夫妻的脸色，对周婉言和周欣妍都没有什么态度区分，心下有了几分判断。

    尽管一头雾水不知内情，但穆疆易还是给面子的说了声恭喜。

    今天穆疆易是过来谈生意的，也没空与周振宇唠嗑，两人随便聊了几句家常，对方就匆匆离开。

    看见穆疆易，周振宇才想起一件事，顿时皱起眉头来。

    “说起来，咱们家与穆家当初还有个娃娃亲，原本定的是婉言和淮钰那小子，可没想到出了这样的事……”

    婉言不是亲生女儿，穆家还能接受她吗？

    难不成真要换成欣妍吗？可欣妍从小就不在身边，跟淮钰也没有感情基础，想来那孩子也不会同意……

    这就难办了。

    想起这事儿，周夫人也带上了忧愁，“过段时间我们公布了欣妍的身世之后，再找个日子与穆家谈谈？”

    “这不简单？取消婚约不就完了。”周彦武没他们这么忧愁善感的，他的想法简单粗暴，“都什么年代了还弄这一套，打小我就不同意什么娃娃亲，现在看还不是不成。”

    “我妹妹才找回来，她连穆淮钰的面都没见过，你们难道忍心把她嫁给一个陌生人？”

    “说的容易。”周振宇烦躁的瞪了二儿子一眼。

    周家和穆家都是郾城数一数二的世家，两家婚约也是十多年前就在圈子里人尽皆知的。

    也因为这个原因，许多生意上的事大家都把周家与穆家绑在一天船上。

    倘若是两家取消婚约，必定会引来不少变动。

    另一方面，在没有女儿调包的事情之前，大家都认定了婉言和淮钰是一对，如果在公布了两个女儿事情之后，两家又取消婚约。

    虽然有一部分人能够理解，可更多的心思深沉指不定会猜想他们两家冷酷无情、或者还有更深的阴谋。

    这势必会影响到欣妍和婉言这两个无辜的孩子。

    手心手背都是肉，周振宇又何尝不烦恼？可恨为什么偏要有一个不是亲生女儿呢？

    若是那样的话，婉言依旧是周家千金，与淮钰的婚约也不会出事，而欣妍也是他们珍爱的明珠，同样有自己的绚丽人生。

    (本章完)

