    “三哥四哥，放心吧，这件事情，就包在我身上了！不过……既然是招待两位来自异世界的贵客的话，可不能太寒碜了，这个酒店，五星级的，不过分吧？”

    张楚岚贼眉鼠眼地在一边连连对徐三徐四两人打眼色，从内向外，都散发着一种惊人无比的贱气！

    这可是一个公款大吃大喝的好机会，张楚岚又怎么会错过？

    “哦，对了，魏公子，你那个年代的话，在吃饭的时候，是不是还习惯找一些美人唱歌跳舞什么的……”张楚岚满脸憧憬之色。

    嘶！

    那贱气是如此的惊人，以至于让魏无羡和陆林轩都倒抽了一口凉气，想不到在其他世界，还能有贱到这种程度的人？

    “不要碧莲，果然名不虚传！”陆林轩喃喃地道，“我一直以为我师兄够不要脸的，但是今天我才发现，人外有人……”

    徐三和徐四两人均是一头黑线，拳头都是忍不住握得啪啪直响的，如果不是有魏无羡和陆林轩在场，他们早就忍不住把张楚岚给暴打一顿了。

    这丢人的熊玩意！

    “哈哈哈，张楚岚，入乡随俗，我知道你们这是法治社会，我们还是吃吃饭就好了！”魏无羡紧跟着笑道，这才让徐三徐四他们松了一口气来。

    因为古代一些文人墨客，的确是有些比较喜欢附庸风雅的，喝个小酒，吃个小菜，再叫两个妹子，那都是比较正常的。

    徐三徐四也不确定魏无羡好不好这一口，如果不好的话还好说，但如果人家真地好这一口，他们难道还真地叫两个妹子不成？

    这里可是现代社会！

    张楚岚那大嘴巴子乱说一通，人家万一当真了，就不好办了。

    好在魏无羡还是比较明事理的，懂得入乡随俗这个道理。

    不过五星级酒店什么的，这却是必须要批准的，招待来自于异世界的贵客，礼数上，是绝对不能怠慢了的……

    当下在张楚岚的安排之下，魏无羡、陆林轩就被他们带着，去了附近的一个五星级酒店之内。

    一路之上，不少人都对魏无羡和陆林轩两人指指点点的，毕竟这二位的装扮有些太独特了些。

    魏无羡笑了笑，直接使用了一个小法术，他和陆林轩两人身上的衣服，就变成了现代社会的衣服了。

    “我去，魏哥，你会法术？你难道和张小凡一样，都是修仙的？”张楚岚看得啧啧称奇，勾肩搭背地问道。

    ——这才半个小时的功夫，张楚岚对魏无羡的称呼，已经从原来的魏公子，直接变成了魏哥。

    当然了，对陆林轩的称呼，同样由陆姑娘，变成了陆姐。

    不得不让人感叹，什么才是人间至贱。

    “魏哥，来，吃饭，尝尝我们这个世界，我们这个年代的饭菜！使劲吃，反正不是我花钱！”

    “陆姐，你也别停下！吃！陆姐你喝酒不？不知道我们这个世界的酒你喝不喝得惯！”

    席间，张楚岚热情无比地招待着魏无羡他们，结果他自己一个人，吃得比魏无羡和陆林轩两个人加起来都要多。

    但无论如何，也是宾至如归的一顿午宴。

    吃过饭后，张楚岚同徐三他们打电话打了个招呼，就直接直奔车站，开始动身出发了。

    对于魏无羡和陆林轩他们而言，无论是高铁、汽车、手机、甚至公共厕所等所有的一切都是新奇的，尽管几个小时的高铁很是枯燥，但他们仍旧是体验得津津有味的。

    差不多五六个小时之后，一行人达到了目的地。

    在出站口，魏无羡和张楚岚一行人，见到了来接他们的王也和诸葛青两个人。

    “王也，老青！”

    张楚岚对王也和诸葛青两个人摆了摆手，打了个招呼。

    “我去，张楚岚，我可是点名要你一个人过来，你怎么带这么多人过来？是不是想趁机讹钱？”

    王也瞅了一眼张楚岚四个人，有点无语地说道，就这么一点小事，你至于搞出这么大的阵仗吗？

    “不要误会，这次只有我一个人来，至于宝儿姐，魏哥还有陆姐，他们都是跟着我过来一起玩的！”

    张楚岚只好这么解释。

    这种鬼话，王也和诸葛青自然是不会相信的，不过张楚岚如此说辞，很显然对方也是不想多说，王也也很是识趣的没有多问。

    他不动声色地打量了一下魏无羡和陆林轩二人，发现都有些看不透这两个人，尤其是魏无羡，王也更加在他的身上，感觉到了一种高深莫测的强大气息。

    “冯宝宝我们都认识了，不过……魏哥？陆姐？张楚岚，不介绍一下？”王也又道。

    “王也，老青，他们可是宝儿姐的好朋友，魏无羡，陆林轩，都是那种神秘高人，不要说我没提点你们，你们可得抓住这次机会，这可不是一般的大腿。”

    张楚岚再次挤眉弄眼地道。

    当下王也、诸葛青，魏无羡和陆林轩几个人，也互相打了招呼，几人紧跟着就去了王也早就准备好的一个酒店。

    包间之内，王也也没有什么废话，简单寒暄之后，就将这几日王家所面对的困境，对张楚岚详细说了一遍：

    原来，一些异人，已经连续好几天都在明目张胆地跟着王也以及王也的家里人了。

    异人界是有着自己的规矩的，异人界的事情，绝对不能牵扯到普通人身上，王也不知道那背后之人究竟是谁，但对方，却是完全打破了这样一个规矩。

    如此不择手段之人，真地让王也心中很是担心。

    但现在的王也，已经被逐出了武当了，根本应付不来这种局面，所以只好向哪都通发出了委托申请。

    这才出现了眼前的这一幕。

    “事情很显然，无论幕后黑手究竟是谁，他们的目的只有一个，那就是王也你的风后奇门奇技了！”

    张楚岚一点就透，瞬间明白过来是怎么回事了。

    罗天大醮之上，王也击败了武侯奇门诸葛青，所使用的风后奇门手段震惊全场，被认为是八奇技之一，因此迅速吸引了整个异人界的注意。

    这使得王也，一下子成为了众矢之的。