    女人长头发，穿的的很普通，一双普通的白色休闲鞋，一条紧身牛仔裤，虽然是有些破洞，也有些前卫的设计。

    女人长长的头发，戴着白色的太阳帽，戴着墨镜，也戴着口罩。

    “有病啊，又没有太阳。？、卓越忍不住在心里骂着，然后开始拿出手机，准备拨打电话找人。

    女人下车之后就直接往卓越这边走过来，而在这车里又下来一个魁梧大汉。

    女人往他这边走过来，年轻的女孩和两个魁梧大汉也都跟着往卓越这边走来。

    看着架势，卓越吓了一跳，不过，在认真看着女人之后，卓越似乎明白了什么，就站在那，看着女人，呆呆地看着。

    女人也走到了卓越身前差不多一米的位置停下，看着卓越。

    “我没想到还能见到你。”卓越看着女人说道。

    “我说过，我会回来找你的。”女人说道，然后取下了墨镜，也取下了帽子，最后摘了口罩，把这些都给了身边的年轻女孩，然后就笑着看着卓越。

    卓越呆呆地看着这个女人，看着这个以前最为熟悉的女人，而最近却只能是在电视上看着她，而现在，这个女人却就出现在自己身边。

    没错，这个女人就是徐冉冉。

    徐冉冉模样没变，还是以前那个徐冉冉，卓越确信，徐冉冉是绝对不会去做一些整容手术的，因为，徐冉冉根本就不需要做任何的手术。

    虽然模样没变，但是整个人的气质发生了很大的变化，站在这，就能给人一种比以前强大的气场，也给人一种高贵的气质，这与以前那个徐冉冉给人的感觉完全不同，因为穿衣打扮加上精致的妆容，徐冉冉变得的确比以前更加漂亮了。这与卓越在电视上看到的完全不一样。

    看着卓越呆呆地看着她，徐冉冉笑了笑问道：怎么？不认识了？

    “认识，但是却又不认识。”卓越呆呆地说道。

    “什么叫认识却又不认识？”徐冉冉问道。

    “认识是肯定认识，别说你只戴着帽子、眼镜和口罩，你就给自己裹在塑料袋里我也能认出你来，好歹咱也是一起卖过菜的难兄难弟。不认识是因为你与之前变化很大，如果不是你今天主动找我，让我在街上碰上你我都不一定敢上去认你。”卓越笑着道。

    “我是那种人吗？”徐冉冉道，这个时候，身边的小姑娘看到有人进出，连忙对徐冉冉道：“青青，要谈找个私密的地方谈吧，万一被拍就麻烦了，公司会骂死去。”

    徐冉冉点了点头，见人有人过来，又再次从女孩手里把帽子、口罩给戴上。

    左右看了看说道：“你们都上车等着吧，我们坐车里谈。”

    徐冉冉一边说道一边直接打开了卓越的皮卡车副驾驶位坐了上去，卓越也走到驾驶位坐上。

    进了车之后，徐冉冉才把口罩又给取了下来。

    “做个明星也不容易，出来就像是做贼一样。”卓越感叹着。

    “是啊，出来很不方便，别说出门了，有时候你就是呆在家里面都得把窗帘拉上，因为外面总是会狗仔拿着长枪短炮在那拍着。自从参加那个节目之后，我就没自己外出过，今天是第一次。”徐冉冉道。

    “这么严重？那你平常生活怎么解决？不用出去买东西什么吗？”

    都是助理在弄。

    “助理？对哦，你现在是大明星了。”卓越惊讶之余笑着。

    “刚那个女孩子就是我的助理，挺不错的一个女孩子，之前是跟我一批进公司那个训练营的，只不过，她被刷了下来，她跟我关系不错，在那里面就她跟我关系最好，也算谈的来吧。后来，有了点名气，事情很多，自己也不方便出门，必须请个助理我就给她打了电话，然后她就过来给我当助理了。挺好的，她也喜欢音乐，我们俩之间更像是朋友，有很多话聊，如果没有她，我会闷死，要找个人聊天都难。”徐冉冉说道。

    “其余那两个是保镖吗？”

    “嗯，是，公司给我请的，不过是我自己花的钱，没有他们不行。没有他们根本就寸步难行，比如参加活动、比如进出机场，没有他们保护开道我根本就动不了，而且也的确会遇到很多疯狂的粉丝，会做出很多出格的事情，必须要有他们。本来公司要给我请四个，我只要两个，人多了很不自在，两个就已经足够了。”

    “我说呢，一下车就瞪着我，就像是看恐怖分子一样看着我，这块头，吓死我了都。”

    “他们的确挺尽责的。”徐冉冉笑着。

    “你助理啊、保镖啊薪水都不低吧？”卓越忽然问道。

    “薪水还行吧，我都是其它艺人什么价格我就什么价格给他们的，比起一般人来说，他们薪水肯定是不错的，你问这干嘛？好奇啊。”

    “倒不是好奇，你看看你还缺不缺什么像提包的呀、擦皮鞋的啊这类工作的人？要不考虐一下我？好歹咱们也共患难过，给我个机会，让我给你提包擦鞋吧。”卓越笑呵呵地道。

    “你这么损我有意思吗？”徐冉冉道。

    ‘哪有损你，我说真的，你知道，我穷啊。”卓越说道。

    “你在我微博上的留言我看到了。”徐冉冉忽然说道。

    “啊？你是说你总决赛那天我给你发的恭喜的那个吗？不可能吧，成千上万条里面你能看到我的？”卓越有些惊讶。

    “没事的时候我都会偶尔翻一翻看一看，大部分都是不看的，微博也基本都是助理在帮我弄，我没时间，只不过那天晚上翻的时候就看到了你的名字，所以就留意到了，也就看到了。你取得微博名就是你自己的名字，当然容易看“到。谢谢你，谢谢你一直都在关注我支持我。”徐冉冉真诚地对卓越说道。

    谢什么，我现在是你的粉丝。对了，我都忘了一件事了，还记得你去你公司之前我让你给我签名吗？我让你给我签名你不签，要是那时候签了我现在拿出来卖，多赚啊。”卓越开着玩笑。

    “其实，我很早就想来找你，也想给你打电话。但是公司管的严，特别是我是新人，而且最近人气也比较高，公司更加害怕我传出什么不好的绯闻和负面新闻来，所以对我要求很高，经纪人基本上一天到晚盯着我，我自己也害怕出什么事，所以基本上就是没与外界联系，不好意思了。”黄青青带着歉意道。

    “这有什么不好意思的，你是明星，现在当然不能再随便的出来抛头露面，被狗仔一拍到放到网上去就麻烦了。这是你的工作。而且，我在电视上每天都能看到你，也挺好的啊，就这样挺好。你现在住在哪？是在上海吗？”卓越笑着。

    “不是，住在上海，工作基本上都在那边，我在那边刚买了一套房，刚在那边安了家。除了出席活动和外出通告，其余的基本上都呆在上海。这次是因为过来筹备演唱会我才过来的，也就是因为经纪人忙着演唱会的事，我这才找到机会出来偷偷来找你，不然都没机会出来。你记着我的这个号码，没事的时候可以给我打电话，打电话管的不是那么严。”徐冉冉说道。

    卓越点了点头，说道：“好。”

    “今天过来首先是看看你，其次，是给你送个东西。”

    卓越道：“什么东西？”

    徐冉冉从自己衣服兜里面拿出一张票递给了卓越，说道：这是我演唱会的门票，内部票，位置不错，如果有时间的话来看吧，这是我个人的第一场演唱会。

    卓越看了看手里的票，点了点头，说道：“好，我一定去。”

    “你呢？最近怎么样？我以为你在菜市场，也以为你还住在这。我先去了菜市场，已经不见你了，问了边上的人，他们说你过年之后就在这里了，然后我又到了这，还敲门问了，结果住在里面的不是你，我这才给你打的电话，本来迹想给你个惊喜的。”徐冉冉介绍着。

    “嗯，是的。过完年之后就没再在菜市场里面卖菜了，既然没卖菜了也就没有住在这里的必要了，所以就退了房，另外找了个地方住。”

    “怎么就没卖了？我记得生意不错，收入也挺好的。”

    “这个事说来话长了，我跟你说吧，过完年之后正月初几的时候我过来，然后就发现我的摊位被人给占了。”卓越开始慢慢地向徐冉冉说道关于这件事情的整个经过。在有关于卖菜的这件事上，卓越和徐冉冉都有着共同的经历和回忆。

    “怎么能这样？简直无法无天了，还有王法吗？”徐冉冉听过之后非常的愤怒。

    “这个世界本来就是这样，哪有那么多的公平，太阳越大的地方影子就越黑，习惯了就好。”

    “那你现在在干嘛？做什么工作？”

    “我还在卖菜。”

    “还在卖菜？”

    “嗯，是的。在菜市场的摊位被占了之后，我就去朋友那借了点钱，自己在那边开了一家小生鲜超市，弄了个门面卖菜，后来又陆陆续续的开了几家，之后也成立一个小公司吧。”卓越长话短说道。

    “可以啊，你都开公司了，你还在调侃我给我提包擦鞋。”徐冉冉很为卓越高兴。

    “不一样，我就一家小公司，能赚多少钱？说不定还不如给你提包擦鞋赚的钱多。”

    “说实话，卓越，的确赚钱，做艺人这一块，只要你红了，赚钱实在是很容易，只要你红了，身价就上去了，而且各种通告各种机会都是大把大把的，我从未想过赚钱能够这么轻松，轻松的让我都有些恐惧了。自从参加完这个节目之后，我接了四个广告代言，这还是挑选过后剩下的，同时接了三档综艺节目录制。自己出了专辑，今年，在年底之前有五场演唱会。还有各种演出数不胜数。很忙，真很忙，我几乎除了睡觉就是在工作，不是在工作就是在飞机上然后赶去各种录制现场。钱也的确赚的让自己都觉得是在做梦一下，我从未想过可以赚到这么多钱。可是，钱是多了，生活也变了，只是，似乎这种生活好像与我所梦想的生活有些不一样的地方，我自己也说不清楚。”徐冉冉叹了口气道。

