    仿佛意识到弥雅有危险的卡宴，立马抬起左手，亮起左手上佩戴的一枚戒指。

    就跟张奕手里的龙魂戒差不多，这是龙族之人所拥有的能够用来传递信息的东西。

    卡宴便通过手中的戒指，来联络弥拉：“你那边怎么样，还好吗？”

    不一会儿，戒指闪烁，弥拉回了一条让卡宴大惊失色的消息：“七星魔皇带着魔种军团来袭！”

    “晏哥哥你别担心，有我跟骑士团在，我们不会让姐姐受到伤害的！”

    得知这个消息。

    卡宴顿时心急如焚。

    看了眼还剩下不到10%血量的堕落骑士零，随而立马对张奕说道：“我得回城一趟，接下来这边的事交给你，能搞定吗？”

    虽然张奕还不知道那边发生了什么事，但是从卡宴如此慌张的情绪中，也能察觉到是发生了什么大事。

    堕落骑士已经剩下不到十分之一的状态，堕落龙皇也同样如此。

    张奕已然有十足的把握，可以拿下残血的堕落龙皇。

    便点了点头，对卡宴说道：“没问题。你先去解决你那边的事。”

    卡宴看了眼死亡龙皇卡姆，对张奕说道：“把他留给你，以防不测。”

    说完，卡宴立马传唤来一头亡灵巨龙，然后骑着亡灵巨龙，离开了炼狱神殿。

    张奕则是与卡姆，继续迎战。

    这边。

    卡宴骑着亡灵巨龙，火速回到死亡之城。

    可是刚刚在城内坐落，便看到城内大街小巷，横七竖八躺满了一具具骑士与巨龙的尸体！

    偌大的城内，一片死寂。

    这些尸体，都是卡宴手下的亡灵龙骑士。

    而且他们身上，全是一些撕咬类的伤痕，甚至许多尸体都是血肉模糊，被啃烂掉，死状极为惨烈！

    看着这触目惊心的一幕幕，看到这些曾经跟自己一起浴血奋战的兄弟们惨死的情景，卡宴无比愤怒的捏起拳头。

    穿过街道，来到城主府。

    站在外面，就能清晰的感觉到里面传来的一阵浓烈的魔族气息！

    卡宴手握死神之矛，径直进入城主府。

    府内，大批魔种排兵列阵，它们龇牙咧嘴，虎视眈眈的注视着正迈入城主府的卡宴。

    而原本归属于卡宴的城主王座之上，赫然坐着一道熟悉的身影……一个有着三头六臂的魔族怪物：228级70星金色IDBOSS七星魔皇！

    上一次在七星冰宫让它给跑了，后来卡宴也一直在暗中调查七星魔皇的去向，只是一直都没有任何发现。

    没想到现在，这七星魔皇居然又带兵卷土重来！

    而且这一次，是趁着卡宴不在，直取了卡宴的老巢！

    除此之外，仅存的黑暗术士弥拉正在与那些魔种对峙。

    看到卡宴进入府内。

    正靠坐在王座之上的七星魔皇，开口说道：“你终于回来了。”

    话音刚落。

    黑暗术士弥拉撤回到卡宴身旁。

    “对不起晏哥哥……”弥拉哭着说道：“我没能保护好领地……”

    “它们毫无征兆，突然来袭，我们根本毫无防备。”

    卡宴则是问道弥拉：“弥雅呢？”

    不等弥拉回答。

    只见得前方，坐在王座上的七星魔皇一挥手。

    接着，便有好几只牛头战士以大刀押送着一个白裙女子，从后方走出来。

    那挺着一个大肚子的白裙女子，正是卡宴的妻子，弥雅！

    一旁的弥拉赶忙解释：“刚才它们攻势太过于凶猛，我也没想到它们是冲着姐姐来的，我一时大意，就让它们钻了空子，挟持了姐姐……”

    “都怪我！都是我的错！”弥拉不断哭着说道。

    而卡宴根本没有看弥拉一眼，目光从始至终都在弥雅身上。

    “弥雅！”

    看到被这些魔种挟持起来的弥雅，卡宴怒不可遏：“你们胆敢伤害弥雅，我必定让你们死无葬身之地！”

    说罢，以长矛驻地。

    锵！

    一声巨响。

    于黑暗龙族阵营者，神级死亡骑士身上散发出来的强大气场，威震八方！

    使得周围的那些魔种，纷纷受到一股强烈威慑！

    七星魔皇则是不慌不忙的从王座上起身，对着卡宴说道：“你挚爱之人在本魔皇手上，本皇劝你凡事三思而后行，否则后果自负。”

    话音刚落，被挟持的弥雅，看着卡宴，脸色苍白的发出一声轻呼：“晏……”

    “别怕弥雅！”卡宴说道：“有我在，我不会让你有事的！”

    说着，卡宴看向七星魔皇，说道：“给你三秒钟时间，给我放了弥雅。”

    “咯咯咯……”七星魔皇笑着说道：“这种情况下，你不是应该哀求本皇吗？态度如此强硬，可不会有好下场！”

    “你还以为，你能像一千年前一样，把我打入冰宫地下，再封印千年吗？”

    卡宴冷语道：“一千年前能，为什么现在不能？”

    七星魔皇倒是愣了一下，显然是没有想到：自己有人质在手，对方居然还能保持这个强硬的态度！

    不过，仗着有人质在手，七星魔皇此刻根本不惧卡宴：“给你一个机会，一命换一命，你妻子跟你自己的命，选一个！”

    这时，一旁的弥拉急忙对卡宴说道：“晏哥哥，不要听他的！它们是什么秉性你还不明白吗？就算你答应一命换一命，它们也不会轻易放过姐姐的！”

    卡宴并不理会弥拉。

    而是对七星魔皇说道：“一命换一命？”

    “对。”七星魔皇说道：“只要你肯为她而死，我保证，等你死后我一定放过她，还有她肚子里的孩子！”

    “好。”

    卡宴持着死神之矛，一步一步走过去。

    就在七星魔皇当真以为卡宴真准备牺牲自己，来保全弥雅的时候。

    卡宴忽然停下脚步，以长矛驻地。

    锵！

    一声脆响。

    下一刻，偌大的城主府，忽然一阵地动山摇。

    紧接着，无数黑色藤蔓赫然从地下钻出。

    如同绳索一般，瞬息之间，将府内所有魔种，包括七星魔皇在内，全部束缚！

    被捆住无法动弹的七星魔皇，大惊失色：“怎么会……”

    卡宴轻描淡写的说了一句：“你可能没有搞清楚状况，这是在我的领地。”

    “在我的城池里面，妄想放肆？”

