    梁昭煌携御兽、法相，独战妖王后期的黑榕王，直接抢先出手。

    上有凤凰法相燃烧而下的五德之火，还有鲲鹏与鲲鹏法相掀起的龙卷风暴摧枯拉朽轰下。

    下有赤焰狮王掀起的火海与鼍蛇掀起的黑水之海对冲、焚烧、侵蚀。

    更有梁昭煌祭起的三枚宝珠，运转各行法则之力冲击、爆发，将一片片黑榕林摧毁。

    黑榕王一直以来的杀招，都是以迅速增生的枝杈、气根，独木成林，化成一片黑榕林将敌人困锁其中，然后封杀、吞噬。

    一旦敌人实力不足，被困黑榕林中冲击不出，就只能陨落其中，化成黑榕林、黑榕王生长的养料。

    不过此时，梁昭煌携三御兽、两法相全力进攻之下，竟是暂时压住了黑榕王枝杈、气根的增长速度，使得黑榕王‘独木成林’的手段、天命道术，一直都无法施展开来。

    两者竟是一时僵持不下。

    不过，梁昭煌心中却是清楚，这样的僵持并不能持续多久。

    别的不说，同时祭起凤凰、鲲鹏两大法相，对于他的法力、灵识、以及法相之力都是消耗不小。

    更何况，还有他本人全力出手，消耗更大。

    如此消耗之下，梁昭煌这样强势进攻的手段，显然维持不了太长的时间。

    一旦他消耗过多，进攻、战斗威势稍有下降，必定会被黑榕王抓住机会反攻，到时候可能就是雪崩之势，自己挡都挡不住。

    再说，到目前为止，他也只见过黑榕王‘独木成林’的手段，并没有见过其其它手段、道术。

    但是这并不意味着，黑榕王就没有了其它手段、底牌。

    梁昭煌必须小心提防、应对，以防黑榕王突然出手、翻身。

    而至于这场战斗的胜负，恐怕还是要指望其他几处元婴真君与妖王的战斗情况。

    尤其是蒋茂真君与蛮熊妖王的战斗。

    在梁昭煌他们设计的战斗计划之中，蒋茂真君这里将是战斗获胜的突破口。

    梁昭煌分出一缕意识，看向蒋茂真君与蛮熊妖王的战场。

    能够看到蒋茂真君身化千百剑光交织成网，已经将那蛮熊妖王彻底封锁其中，剑光纵横交错间，不时在蛮熊妖王身上切割的皮开肉绽、血肉淋漓。

    而蛮熊妖王在剑网之中怒吼咆哮、挣扎抵抗，却都难以冲破剑网的封锁。

    若非蛮熊妖王修的土行法则之道，防御够强，恐怕早已经被这些交织成剑网的剑光切割分尸了。

    不过此时也可以看得出，在蒋茂真君的进攻之下，蛮熊妖王已经几无翻身之力，蒋茂真君如今正在不断地缩紧剑网，寻找着一击必杀的机会。

    一旦蒋茂真君斩杀蛮熊妖王，仙朝这边便能解放出一个强力的元婴战力，到时无论是加入其他元婴战场、还是守卫扶摇城、抵挡妖族进攻，梁昭煌他们这边都将是进可攻、退可守，更能掌握这场战斗的主动权。

    只不过，梁昭煌他们这边算计很好，妖国妖族、妖王那边显然也不可能任他们算计。

    蛮熊妖王在剑网之中发出声声怒吼，既是愤怒的咆哮，却也是在向其它妖王发出求救之声。

    天空、大地之上，几处元婴真君与妖王的战场，战斗顿时越发激烈起来。

    妖王们想要迅速冲破元婴真君们的纠缠、战斗，救助蛮熊妖王。

    而仙朝各位元婴真君，自然也都是全力阻拦、缠住这些妖王，为蒋茂真君斩杀蛮熊妖王争取时间、创造条件。

    天空之中，元婴后期的刘长元真君驾驭着云舟，将云舟上诸般阵法、禁制运用到极致，掀起各种罡风、雷暴、水火攻击，狂暴、凶猛、强势；又有各种云雾、风障、山影的防御，坚固、强大、不可摧。

    与对面得到金羽妖禽战队加持的金冠鹰王不断对攻，毫不示弱，将金冠鹰王及其麾下金羽妖禽战队死死挡住，使其难以救助下方蛮熊妖王。

    看刘长元真君的手段，云舟在其手上，几乎就是一件独特的大型灵宝，进攻、防御等诸般手段，都是运用到了极致，而云舟中各种阵法、禁制，也将这件‘灵宝’的威力提升到了极致。

    从中便能看得出，青州世家‘长风’刘氏，数千年传承下来，对于云舟的研究、开发、利用，可以说是达到了一个极致。

    而另一边，大地之上，元婴后期杨庭广真君与黄眉猿王的战斗、厮杀，则又是另一番景象。

    扬州世家‘龙江’杨家精研、传承的是海上战舰，此时在这陆地之上战斗，距离琉璃城港口有上万里之遥，便是距离琉璃江也有上千里之远，杨家的战舰显然是给不了杨庭广真君的支援。

    自然，他也就没办法似刘长元真君那般，将战舰用作‘灵宝’，来与黄眉猿王战斗、厮杀。

    不过，在方宏真君布置的‘百川归海系列阵法’之中，杨庭广真君与手下鼍龙联手，将大阵之中衍化成一片水行世界，却是将黄眉猿王困得死死的。

    纵是黄眉猿王战力，能摧山折岳、轰碎大地，在这浩瀚水行世界之中，面对水之柔，也是十分力使不上三分。

    反倒是杨庭广真君与手下鼍龙联手，掌控、催动整个水行世界，以整个世界之力攻向黄眉猿王，却是能够爆发十二分的战力、攻击力。

    更何况，上还有碧霄神雷、以及杨庭广真君的黑水神雷不断轰下。

    黄眉猿王此时也是仗着自身防御坚固，在这片水行世界之中如同山岳横立，却是一时难以冲破而出，至于救援蛮熊妖王更是不可能。

    而至于其它几处妖王战场，琉璃虾妖王远在千里之外琉璃江中，虽有江水之助，但在杨秀娥统帅的战舰、海船镇压之下，已是节节败退，自然无可而过救援。

    至于青鹏妖王、穿山甲妖王、野猪妖王、赤焰狮族新晋妖王，也都是各有对手，或是占据上风、或是落入下风，但却都被纠缠的死死的，却是都无力救助蛮熊妖王。

    整个战场之上，算来算去，最有可能出现反复、可能救助蛮熊妖王的，竟然就是黑榕王这里。

    梁昭煌一缕心神纵观整个战场之后，立时明白这一点。

    顿时，对于黑榕王的战斗也是越发小心、强势起来。

    力求自己这里不会成为妖族战局的突破点。

    只是，事情往往不以人的意志为转移，只看双方的战力与底牌。

    眼见着战场上局势败坏，还有梁昭煌不断强势的进攻，被围攻中的黑榕王蓦然发出一声愤怒嘶鸣。

    下一刻，梁昭煌便见到黑榕王本体之内，爆发出璀璨的绿光，一轮绿日从其体内缓缓升起，直至遮天树冠之上，绿日光芒照耀之下，黑榕王枝杈、气根的增长速度顿时提升数倍不止。

    且新增长的枝杈、气根更为强大，生命力、防御力都提升了有数倍。

    梁昭煌与手下御兽、法相的诸般攻击，此前能够成片摧毁新生的黑榕林，此时在这绿日光芒照耀之下，竟是只能摧毁小半。

    而且，往往刚刚摧毁的黑榕林，在那绿日光芒照耀之下，又会迅速重新发芽、生长起来。

    生机盎然，生命力强盛到了恐怖的地步。

    “木源珠！”

    梁昭煌看向那从黑榕王体内升起的‘绿日’，却是一眼就认出，那正是他目前独缺的木行天生灵宝‘木源珠’。

    “我果然是气运在身？”

    梁昭煌此时也不禁有些惊叹起来。

    毕竟，这五行天生灵宝的宝珠可不容易凑齐，而他如今却是已经见全了。

    定海珠、定火珠、金母元珠、地母元珠都已经到手，就差一个木行的木源珠。

    梁昭煌还在想着从何处寻找，结果如今就在这战场上见到了。

    让他不得不惊叹气运之力。

    而事实上，他此番统领大军攻入妖国境内、开拓新州，本身就是得到了人道气运、仙朝国运加身。

    只要他能够不断获取胜利，攻城略地、夺取妖国土地，就能不断的压制妖国气运，而增强人道气运、仙朝国运，自然就能得到更多的人道气运与仙朝国运加身。

    不只是他，包括他统领的梁家，还有其余参与进攻、开拓新州的各位修士、各家族、势力，也都将不断得到越来越多的人道气运、仙朝国运的加持。

    这其实也是一个不断累积气运、气势、资源的过程，一旦开拓新州成功，他们已经他们的家族积累的气运、资源、底蕴也将达到一个巅峰，甚至能够助力他们更进一步。

    当初仙朝开拓东海、建立瀛州，谢州牧与谢家在其中尚且没有起到统领之功、以及主要作用，却依旧于开拓新州成功之后，在仙朝中央、皇室相助之下，谢州牧气运加身、一举进阶元婴期，谢家也成功晋升世家门阀。

    由此便可见仙朝攻城略地、开拓新州行动之中，所得气运、资源之力。

    而且，如‘龙江’杨家、‘长风’刘家等世家门阀，愿意参与到开拓新州的行动中，其主要目的无非就是掠夺资源与气运而已。

    梁昭煌心中电念转过，对于气运之道，对于仙朝开疆拓土、开拓新州的行动，甚至是对于世家门阀，都有了更多的认识。

    但又不得不迅速收敛心神，面对祭出了‘木源珠’、实力大增的黑榕王，他必须全力、小心应对才行。

