    “你少在这边叭叭的没完没了！我们不准你参加中考！刘翠喜，你当初是咋说的，你只会上个破中专，现在说话不算数了？”刘光亮喊道。

    我笑道：“这点事儿还用问？我当时那么想的，可是我妈逼着我考，我也没办法啊。我想想中考也对，所以就考了呗。”

    刘光亮气的脸红脖子粗的，大声的喊道：“我不准你参加考试！”

    我翻了他一眼：“你是我什么人啊？我凭什么听你的？你疯了吧。”

    刘光亮挥动着拳头：“你别忘了，是我们帮你把户口本给转出来的，我就是不许你参加考试！”

    王花也在一边说：“对，没错就是忘恩负义的东西！带着她走人！”

    刘刚过来抓住我要走，样子可凶猛了。

    我一把推开他的肩膀：“你们一个个的都给我闭嘴！我凭什么要听你的？不是我，你孩子的户口能转出来？忘恩负义的人是谁？我和刘瑶是刘强的亲生孩子，他不养活我们，养活你们家的孩子，我们都什么好说的，现在反过来还要祸害我，你们有人心吗？”

    王花扯着脖子喊：“那是因为你们不招人待见，怪谁啊？是刘强喜欢我孩子，自己上杆子愿意的！”

    我冷笑道：“你敢对刘强这么说吗？明明就是你的姑娘跪下来求来的户口，现在还不承认了，人家出钱出人还不得好，你们这么不要脸，刘强和孙玉兰知道吗？”

    俩人脸色一变，这事儿要是传出去，刘强也不会高兴的，现在因为孙玉兰的挑唆，兄弟来的感情明显不行了，加上刘强和孙玉兰现在也有了自己的孩子，怎么可能还像以前一样给两个学不好的侄子花钱？

    我继续笑道：“你们可是沾了我们的光，才把孩子户口落在刘强身上，不感谢就算了，还到这里来得瑟，到底你们要不要脸？”

    三个人斗不过我，都怒气冲冲。

    刘刚狠狠的说：“总之就是不能重中考，你就是考上了也上不起！”

    “我乐意考，反正我也没有用你出钱，你管的着？”我嗤笑出声

    我的户口在自己手上呢。他管得着？

    王华指着我，声音都在发抖：“你这个没良心的贱丫头，如今你奶奶生病了，要两个孙女去伺候。你不该回去尽孝吗？”

    “中午的时候，还那么精神的骂我呢，现在就说竟然生病了，谁信啊！”

    刘刚也说道：“病了就是病了，家里不能没有人照顾着，这样吧，我们家出一个丽芬，你们家出一个你，算是公平吧？回村伺候几天奶奶。”

    “我不去，我要中考。”我直接决绝。

    “我家丽芬也要中考！”王花急道：“你要是不去，我们就告你不孝。”

    “你告去吧。”我翻了她一眼：“就是告到派出所，也没有家里面的几个大活人都好好的呢，就让一个要参加中考的孙女去伺候的，你们是死人啊？”

    “你这个死丫头……”王花要说什么，可是被身后的刘刚扯住了。

    “侄女，我们要准备秋收了，我们要忙着收割庄稼，翠喜啊，你妈虽然和刘强离婚了，可是你是我们刘家人没错吧？既然是刘家人就得尽孝道，你看我姑娘不也得回去。”

    我一声冷笑“你们的孩子都是心肝宝贝，我就是个赔钱货，死丫头，谁都知道，她一直都看不上我，要是我回去，再把她老人家气个半死的，你们这么孝顺，不得心疼死啊？我不回去！我可不能让她出事儿，省的你们说我不孝顺。”

    王花瞪着眼睛喊道：“你不回去也得回去，我会和你老师说的，看你咋办！”

    “你去说啊！”我冷笑道：“我压根就是在这边解借读的，大不了我就不来学校了，看你能把我咋样。”

    “站住，你这个贱人……”

    我根本不理会她，大摇大摆的走了。

    我知道他们会有后招，可谁知道晚上我和刘瑶放学回去的时候，竟然见到派出所的人等在了学校门口。

    真牛逼啊，动用了大杀招了。

    刘刚见到我马上指着我大声的喊了起来：“警察同志啊，就是她！把我们老太太气的都犯病了，现在病院里面躺着起不来呢！”

    刘瑶攥紧了我的手：“姐，咋办？”

    “甭管。你去找王长龙让他从你回家去，我和他们说。”

    “姐，我和你一起。”

    “我来。对付这些极品我最拿手。去吧！”我把刘瑶推到了人群里面去，自己往前面走。

    一个民警道：“你是刘翠喜？”

    “是的。”

    “他们反映说，你把你的奶奶推倒在地上了，现在她骨折了，躺在医院里面呢。”

    我看了看刘刚和王花，还有他们身后的刘光亮。三个人都是一样的表情，表面上很严肃，可是我看到他们的眼里面是奸笑。

    “我没推她，我们可是边都没靠上，中午我们和她见过面之后，倒是看到她一直在和刘光亮纠缠，你们应该问他。”

    “你撒谎！”王花指着我的鼻子喊道：“你奶奶都说这个事儿是你干的了，你还敢栽赃？明明就是你这个不孝之女搞出来的，现在还想要往我儿子身上赖？同志，麻烦你们了，抓走她，把她枪毙了才好呢！”

    那个同志看了看我：“我看你的岁数还小，也没犯多大的错，回去照顾你奶奶吧！”

    “就是的。”刘刚点点头道：“你乖乖的回去伺候你奶奶，不然我们可不会这么算了！”

    看来是老妖婆和儿子孙子商量好了，一定要把我抓回乡下去的，刘丽芬还算聪明，不参合这个事情，刘光亮，你给我等着！

    我看向了警员：“当时是学校放学的时间，很多人都看着她拉住我的堂弟，你们可以去调查一下，我眼看就要中考了，想要用这个办法不让我考试，真的是太狠毒了一点！”

    刘刚冷哼一声：“你奶奶如今已经重病在床了，你还想着考试？我告诉你，明天就接着你回乡下去伺候她，啥时候你奶奶好了。啥时候在回来！”

    “没错，把她抓下去！”

    我冷笑道：“你们既然这么孝顺，应该明白村里哪有什么好医生，既然老太太现在病重，就应该留在城里面，干什么一定要着急往乡下赶？莫非你们是什么企图非要把我弄回去？还是你们不舍得花钱，所以才着急走人？装什么孝顺啊？”

    “你这个……”俩人没词儿了，脸憋得紫涨。

    我对民警道：“我希望你们可以查清楚了，不然的话，我就要被卖到耍山里了，他们也不是没做过，我不要和这几个人贩子在一起。”

    两个民警面面相觑，没想到我会这么说。

    王花气的直跳脚：“你这个死丫头还学会诬陷了！”

    “吴老三是谁都忘了？你把我妹妹卖了五百块的事情，用我跟这两个同志说吗？”

    “到底是怎么回事？你们这是拐卖人口啊！”一个同志说。

    “没有啊，绝对没有的事情！同志，都是误会。”几个人一起否定。

    我抱着胳膊笑道：“所以这事儿还是我们自己来吧，家庭内部矛盾！你们说是不是？”

    这下我用童养媳的这件事，让他们主动把派出所的人哄走了，以后就好对付了。

    刘刚和那两个片警说着什么，我冷冷的看了他们一眼，然后走了。王花在我身后不断的喊叫着：“谁让你走了？小蹄子站住！”

    “想抓我来啊！我正好想要民警同志好好谈谈呢。”我回头笑道。

    王花嘴唇动了动，气的都要倒了，刘光亮着急的扶着她，狼狈的样子让人看着就想笑。

    我回到家，妈和刘瑶赶忙过来：“怎么样？”

    “没怎么样。瑶瑶咋回来的？王长龙送你的？”

    “嗯。长龙哥哥走了。”

    我点点头，把事情说了。

    妈咬唇道：“实在不行，我去伺候老太太，不管咋样，不能让你耽误中考。”

    “妈！事到如今，我们根本没有退路，你想要息事宁人，他们只会不断的欺负我们！不是我们做的，你去伺候，只会让人以为你心虚！”

    “可是你要考试了……”

    “老妖婆就是逼着你松口呢，要是到时候她让你出药费呢？要是我们不给钱不给他们干活，就把我送到派出所呢？到时候住到了咱家，一直赖着不走怎么办？这样的妥协永远没头，所以你一步也不能退，绝对不能让刘家占一点便宜！”

    妈急的眼圈都红了：“可是这样要怎么办？一直闹腾你，不让你中考……”

    “放心吧，我很快就能想出办法来的。”

    简单的吃了晚饭，我就躺在炕上翻来覆去的想着，这帮贱人就是打定主意不让我好好考试呢。孙玉兰虽然在做月子，可是这事儿难保和她没关系，不然刘家的几个蠢货，不见得能想出来这样的办法。

    我一定要用什么办法抓住对方的把柄，让他们全都投鼠忌器，不敢得瑟。

