    尖汁夫在四胞胎冰冷的眼神中看到了死卞,众四个人击能力绝对恐怖,可是此时此刻他却已经不想再为他们卖命了,即使是伊丽莎白他都没有舍命保护呢,更何况是这个令他厌恶的四胞胎呢。

    “契科夫,波拉里尔,你们两个想造反么?怎么还不过来!”四胞胎的声音突兀的凭空响丸

    吓得契科夫和波拉里尔一哆嗦,他们本来就不是做英雄的料?英雄救美自然也就轮不到他们了,虽然他们害怕四胞胎,可是他们同样也惧怕陶飞,所以他们才会赖在伊丽莎白身边。如果有可能的话,他们希望伊丽莎白跟他们逃跑,此时陶飞和四胞胎正在大战,谁都无法轻易脱身。可是伊丽莎白的的决定却让他们诧异了!

    就在契科夫二人还在蛇鼠两端的时候,陶飞那边已经连杀四个人了,四胞胎根本无动于衷,对于死掉的这些手下,他们虽然心疼,但是他们更想杀掉陶飞这个潜在的威胁。

    可是他们太自信了,完全忽略了拥有无尽的水的环境和其他环境,陶飞的实力有着天壤之别,这也是他们没有这方面经验,而唯一有这方面经验的只有契科夫,可是契科夫又是个胆小自私的家伙,本来他就对于这四胞胎敢打伊丽莎白的主意非常的不满,怎么会告诉他们这些呢。????四胞胎眼看着陶飞轻松的一个个的灭杀掉自己的那些手下,眼神中闪过一丝慌乱,连契科夫没有听命过来也只能是表现出愤怒的一面。而没有其他行动。

    一把巨大的长有近三十米的巨大斩马刀呼啸着横扫千军,所过之处,所有罗斯进化者纷纷回避。回避不及的直接被秒杀掉,他们最高的只有十二级,可见他们被四胞胎压制的有够凄惨的。

    陶飞轮转着巨大的斩马刀。从三十米变成四十米,变成五十米,对于冰的控制力加上自己的力量。身边五十米半径范围内竟然一个罗斯人都不敢靠近。就在此时,陶飞一松手,斩马刀如同飞旋的铡刀,一连收割了两条人命之后呼啸着冲着四胞胎中的一个飞去。

    突如其来的变化使得四胞胎微微一惊,不过他们的注意力早就集中在了陶飞的身上,怎么会被这种攻击伤到呢。

    借着斩马刀飞旋的力量,陶飞借势向另外一个方向飞去,直扑其他罗斯进化者,江水被陶飞控制着卷起数十米高,在空中迅形成流星冰雨。如同不要钱似的疯狂的攻击着面前的敌人,加上陶飞的正面攻击,一时间面前的五个罗斯人毫无招架之力,片刻灭杀。

    在这咋。拥有无尽的江水资源的地方,陶飞的战斗力可以提升至少一倍。两咋。十五级的进化者的实力融合在一起,这些仅仅十一、二级的进化者在陶飞眼中只能算是低级的了。

    战斗仅仅持续不到十分钟。竟然损失了过一半的进化者,这让四胞胎无论如何也挺不住了,大喊一声同时向陶飞冲去。

    对于这四吓。能够控制这么多进化者的四胞胎,陶飞可不敢有丝毫的大意。

    就在这四人接近陶飞的瞬间,陶飞突然感觉自己的头一晕,顿时警觉过来。这四咋。人的能力中有精神攻击,对于精神攻击陶飞早就有所了解,强提精神,瞬间沉入江水中,他本身就是冰能力者,冰可以让人提神。振奋,不过那也是有级别限制的,邵美云已经对他无法造成任何伤害了,但是这四胞胎的精神攻击还是非常厉害的。

    不过很显然这四胞胎对于陶飞的举动早有预料,竟然再次联手,对着陶飞下沉的地方出一道冰寒之气,以陶飞为中心的数十米范围瞬间冰冻,很显然,既然对方选择了在这里动伏击,自然有他们的理由。

    感觉自己瞬间竟然被冰封住了,陶飞大惊,他没想到这四胞胎竟然还是冰属性能力者,那么这场战斗真的是难打了

    四胞胎先后展示了隐身、精神攻击、冰能力这三种能力,有可能还会有第四种能力。最让陶飞感到担心的是这四胞胎之间竟然有种莫名的联系,他们不需要任何手势、言语甚至眼神的沟通,竟然可以做到攻守一致,还让人无法分清楚这些攻击究竟是哪个人出来的,总感觉这四个人是一个人似的。

    陶飞既然也是冰能力者,哪里会轻易被冰封在里面,只见他轻轻一撑就将巨大的冰块撑开一条巨大的裂缝,他网想离开,裂缝的上方一把金属大刀从天而降,径直劈向陶飞。

    很显然这是敌人的连环杀招,如果这个时候陶飞使用元素变身的话,肯定是要受到精神攻击的。被打到的元素之体一旦受到无法承受的精神攻击,就会直接将伤害变成实质性的伤害,所以没有任何能力是无敌的,关键还是要看自身的实力。

    陶飞哈哈一笑,借助冰的力量,轻轻一推将自己的身形轻轻一动半米。金属刀锋贴着陶飞的身体略的一声落了下去,砍在下面的冰上出咔嚓巨响。

    不过陶飞的厄运并没有结束,精神攻击。跟陶飞他同样的流星冰雨如同不要钱似的冲着这个缺口疯狂袭来,陶飞现在有些后悔为什么不将出口开在这个大冰块的下面。那样的话就不用一下承受这么多的攻击了。

    其他的罗斯进化者似乎突然变得勇敢了许多,连契科夫和波拉里尔这两个贪生怕死的家伙都冲上来了。其实他们两个人的能力更适合一对多,而不是多对一,那样只会束缚他们的战斗力。

    可是胆小怕死的人往往就是喜欢跟别人一起,即使是明知道自己会受到制约也是一样。

    冰如??…

    陶飞头顶一下出现了一个巨大的冰峰,直接将那个缺口给盖住了,然后又从下方开了一个出口冲了出去。

    一看陶飞转瞬间就脱离了自己一方的攻击范围,四胞胎也没有什么特别好的办法,不由得深深后悔为什么要选择这个战场,虽然这也一样是迫不得已的选择。

    藏身水下,陶飞有了更大的回旋余地,冰面如同地震一般,开始震动。碎裂,无数的冰刺冲天而起,而他则会突兀的藏身在某个冰刺中突然袭击。

    一时间将罗斯人打的心惊胆战。每个人都小心翼翼,可是如果小心翼翼能够解决问题的话,那陶飞就不用活着离开这里了。

    冰刺穿出,一咋。罗斯进化者飞跃躲开,可是人还没等落。陶飞年中的冰枪就古刻飞出穿诱了他的胸口,汝?非松就不对等的战斗。

    四胞胎眼看自己这边的人损失惨重,可是对陶飞却一点办法都没有,不由得叹了口气。用罗斯语说了一句:“撤退吧!”

    剩余的仅八个罗斯进化者如蒙大赦,飞快的跟着四胞胎撒腿就跑。

    “想来就来,想走就走吗?”陶飞也不管对方能不能听懂,这是大吼一声。当然对方虽然也没有听懂,不过逃跑的脚步更快了。

    陶飞飞身追去,他的度仅次于度型进化者,很快就追上了一咋。撤退的罗斯进化者,在陶飞的强势攻击下,这个罗斯人根本就没有丝毫的反抗余地,毕竟双方的差距是实在是太大了。

    四胞胎听到后面的惨叫声。连头都不回一下,只是埋头逃跑。

    契科夫和波拉里尔一看自己跑不过陶飞。干脆就不跑了,齐声说道:“我们投降!”

    一句话说的陶飞差点愣住,这大夏语中的投降两个字说的太地道了。字正腔圆,如果不是前面还有两个字的话,听起来简直就是原汁原味的大夏国的话。

    这个时候库德里亚什也不跑了,他已经跑够了,干脆也跟着喊投降。投降两个字如同瘦瘦一样迅传染,没有死掉的七个罗斯进化者直接干脆的有样学样,都高喊投降二字,说的那叫一个标准。

    陶飞不禁有些恶意的想到,以后是不是给他们培一下,集体说投降两个字,简直比大夏国自己人说这两个字都地道。

    不过陶飞的主要目标是四胞胎,这些人他才没时间理呢,既然对方选择了投降,那么他也就没有当场击杀他们。而是冲着四胞胎的背影冲了过去。

    四胞胎也感觉到背后的异样了。虽然他们不会说大夏国的话,不过他们对于投降这两咋,经典的大夏语也同样精通。

    一看自己跑不过陶飞,打似乎也打不过。干脆也停了下来喊道:“投降!投降”

    陶飞这咋。时候真是有些哭笑不得,对于这些连一句完整的大夏语都听不懂也说不清楚的人竟然可以将投降两个字说的如此清晰流利。

    陶飞笑了,对于他们的投降似乎非常的满意,可是手心处的冰寒之力依旧没有散去。

    四胞胎虽然说是投降了,但是却依旧警惧万分,害怕陶飞突然难。

    就在陶飞接近四胞胎的时候。这边陶飞伸手去拍其中的一个的肩膀,似乎非常亲密的样子,四胞胎心有灵犀般突然难。

    不过陶飞也从来没有打算放过这几个人。非我族类其心必异这个道理所有人都懂,可是真正做到的人却没有几个。陶飞的手结结实实的拍在了一咋。人的身上,这芥。月网要动手的罗斯人被直接冻成了冰棍。

    另外三个大怒,他们没有想到陶飞这么早就下手了,毕竟后面还有其他七咋。投降的罗斯进化者。此时就下手杀人只会让网刚投降的人心里不安。

    杀掉一咋。之后面对其余三个人的攻击,陶飞没有半点犹豫,对方也是冰能力,身体元素化对他来说并不是一个很好的选择,一个冰盾碰的一声横但在陶飞面前,挡住了其余三个人的攻击。

    陶飞则是借着冰盾的掩护直接跳起凭空掷出一支冰枪,冲在最后面的那个四胞胎直接被钉在了地上,可是更诡异的事情生了,另外两介。人攻击的动作似乎一下子也凝滞了。

    “肋”这咋,罗斯人不甘的喊出了一个世界通用的单词表达他此时的愤懑。

    四胞胎中的另外三咋”包括那个被冰冻的竟然开始消失,化作能量向这个被陶飞钉在地上的罗斯人汇聚。

    虽然这种事情无法理解,但是陶飞怎么会让他做自己想做的事情呢。手中快凝出的冰刀如同闪电般劈下了他的脑袋,能量的汇聚戛然而止,另外三咋,正在化作能量的人骤然化作无数尘埃消失在苍茫的天地间。地上只留下一具不完整的尸体。

    后面那些刚刚投降的罗斯人惊的目瞪口呆,他们无法想象这四胞胎竟然只是一咋。人,连陶飞都惊得几乎叫出来,不过此时他一定要装作一切都在掌握中高深莫测的样子。让别人以为他已经看透了一切,这样就可以让那些刚刚投降的罗斯人放松警惧了。

    从击杀到战斗结束,仅仅持续了十几秒的时间,契科夫和波拉里尔、库德里亚什这三个人却已经跑的无影无踪了,他们很自私的没有告诉其他四咋。人陶飞绝对不会让他们活着的,塔斯克尔和克金斯这两个人就是前车之鉴。

    在四咋。罗斯人毫无知觉的时候,陶飞轻松的击杀了他们,唯一的遗憾就是跑了三个人,而这三个人可以说是老对手,也可以说是最了解他们的敌人。

    契科夫和波拉里尔这两个人的能力其实也是非常的强的,可是他却为拜倒在了伊丽莎白的石榴裙下,如果真的给他们足够的空间的话。他们的实力必然飞涨。

    看着依旧站在那里没有任何异动的伊丽莎白和卡妮斯,陶飞满意极了,狠狠的将伊丽莎白的娇躯搂入怀中,双手肆意的抚摸着她柔软的身体。开心的笑着:“你们俩的表现好极了,我要奖励你们!”

    陶飞的奖励其实不能算是奖励。如果是几个女人分担,那也许会是奖励,如果一个女人承受,那后面的部分将会演变成惩罚,因为没有哪个女人能单独承受住他的一次。当然,这次是两个女人。

    卡妮斯将柔软的身体紧紧贴在陶飞的身上,脸上的红潮还没有散尽,低声问道:“为什么一定要杀掉他们,他们已经投降了!”

    “没什么,非我族类其心必异!”

    “那我们呢!”卡妮斯有些担心的问道。

    “你们?呵呵,我舍不得杀,所以你们活着!不过如果你们胆敢背叛我的话,那我也不介意让你们也去黄泉路上走一圈。当然了,也许我会不忍心杀掉你们,而是割断手筋脚筋然后宠你们一辈子。”

    一句话说的卡妮斯和伊丽莎白遍体生寒,今后无论生什么事情,都让她们不敢有丝毫背叛之心,虽然伊丽莎白暂时听不懂,不过还有卡妮斯一字不漏的给她翻泽一遍。

