    贺晚柠震惊地看着霍景潇：“景潇，找到言戈了？”

    　“嗯，刚刚南枫打电话过来告诉我的。”霍景潇道：“你先收拾行李，飞机安排好后，我们随时出发。”

    　“好。”贺晚柠点头：“那爸妈这边……”

    　“我过去告诉他们，不过千万别让爷爷奶奶知道，等回头接到言戈之后再说。”霍景潇说着，去找霍战毅。

    　贺晚柠则是去了后面的卧室，开始收拾行李。

    　本来他们过来本就带得不多，因为衣服什么的都是霍家这边早就准备好的。所以，贺晚柠只收拾了证件和钱包卡之类随身的东西，放在了行李箱。

    　外面，霍景潇已经将事情告诉了霍战毅，可是，为了不让爷爷奶奶担心起疑，所以这次就贺晚柠和霍景潇以工作之名回去，就连霍宸晞都继续留在美国过年。

    　夜幕浓郁，霍景潇和贺晚柠在床上躺着小憩，等待着飞机申报临时航线的获批。

    　直到天色有些鱼肚白了，那边通知可以了，二人这才坐上车，去了私家机场。

    　晨光熹微，飞机拨开清晨的雾气，下方被雪笼罩的城市渐渐变小，最后消失不见。

    　美国和宁城那边有时差，此刻，其实已经是大年初一的尾巴。

    　而除夕那天上午，傅御辰又去了酒店。

    　韩潇弛兄妹这次过来，先是去海宁城母亲的老家过年，见爷爷奶奶和其他亲人，等过完年后，再回宁城上班和上学。

    　为了避免连续飞行太累，两人就在宁城住一晚上，第二天中午的飞机飞往海宁城那边。

    　傅御辰再次去酒店接了二人，送去机场。

    　临别的时候，韩夕颜冲着傅御辰眨了眨眼，眸底都是俏皮：“御辰哥哥。”

    　傅御辰问：“嗯？”

    　小姑娘往前一步：“就是要走了，打个正式的招呼。”

    　她说着，突然踮起脚尖，伸出手臂，勾住傅御辰的脖颈，然后一边来了半个么么哒。

    　0.5加0.5，就算是1了，嗯。她在心里给自己点赞。

    　傅御辰哭笑不得：“小侄女，你不是在英国吗？怎么学法国人来贴面礼？”

    　韩夕颜冲他眨了眨眼：“御辰哥哥，昨晚我哥哥教育了我好久，说要尊敬年纪大的，所以我今天想了一上午，专门用欧洲最高礼仪和你道别。”

    　她说着，按捺住狂乱的心跳，雀跃着，她终于‘亲’到男神了！

    　然后，冲傅御辰挥手：“御辰哥哥，祝你们全家新年快乐哦！”

    　哎呀，好想快点开学啊！她被韩潇弛拉着，走入了安检的队伍。

    　傅御辰摸了摸脸颊，摇头笑笑，往停车场走去。

    　一路走，一路刷着朋友圈。

    　而韩夕颜发的，跳了出来，刚刚发送一分钟。

    　只有一句话：“呀呀呀，小鹿乱撞了怎么办？”

    　傅御辰好笑，想着这小丫头不会喜欢他吧？不过又觉得不可能，他大了她十岁呢，估计小丫头故意的。

    　他评论：“动物要散养，放归大自然。”

    　那边安检处，韩夕颜还在排队，刷到了傅御辰的评论，连忙扯住韩潇弛：“哥哥，快看！”

    　韩潇弛：“……”

    　他顿了顿：“昨晚哥哥给你说的都忘了？虽然御辰哥是爸妈朋友的孩子，不过他怎么样你也不了解，女孩子要矜持，也要学会保护自己，不要……”

    　见哥哥化身唐僧，韩夕颜捂住耳朵：“不听不听！反正我要把他追到手！我就喜欢他！”

    　说完，又冲韩潇弛撒娇：“哥哥，你说不了解他，那我们回宁城后，你帮我试试他的人品不就行了？哥哥，帮帮忙嘛，我是你最亲的妹妹了，你不帮我你帮谁……”

    　韩潇弛被她闹得没办法，正要抬出父母来，就轮到了二人安检，于是，连忙将行李箱放在了安检台上。

    　那边，出口的傅御辰则是收到了傅语冰的消息：“御辰，爸妈知道墨涵在我们家的事情么？”

    　她早上起床，发现太阳都老高了，颜墨涵已经不见了，只留下一条微信，说有很重要的事情要办，一会儿办完回来给她解释。

    　傅语冰想到今天是除夕，爸妈估计都在家，所以，她不知道颜墨涵出去有没有惊动自己的父母。

    　想来想去，只能问自家哥哥，反正，在哥哥面前不打自招好了。

    　然而，她就收到了傅御辰秒回的消息：“一个小时前，抓了个正着。”

    　傅语冰：“……”

    　昨天她因为见颜墨涵心情不好怕他有事，再加上吃醋有点儿缺乏安全感，所以，脑子一热就让他留宿在她卧室了，还说早上起来她来解释。

    　可是现在一醒，想起昨夜的疯狂，傅语冰顿时就觉得窘得出不了门。

    　她在卧室里磨磨蹭蹭许久，又照了镜子，确保颜墨涵种的草莓没有露出来，这才因为实在太饿，悄悄出了房间。

    　外面似乎很安静，他们都走了？

    　她心头放松了几分，先去洗了把脸，再踩着拖鞋下楼。

    　只是，当她看到客厅里所有人都在、还全都看向她的时候，傅语冰顿时觉得浑身好像要烧起来。

    　如果说，之前在温泉那次众人皆知是酒后，而且她算是被动。那么这次，就是板上钉钉的了……

    　她在父母眼中从来都是品学兼优的好孩子，可是现在竟然留男人在家过夜！还起这么晚！

    　“语冰，饿了吗？厨房里温着吃的。”乔悠悠道。

    　傅语冰故作镇定点头：“好，我马上去吃。”还是妈妈好啊！

    　她心情稍微缓和，刚刚走到楼下客厅，耳畔就传来傅席歌的声音：“我们语冰从小到大，除了生病，还从来没这么晚起过床。”

    　傅语冰：“……”

    　她能装听不懂么？

    　她深吸一口气，不看大家，径直往厨房走。

    　又听傅席歌道：“我听说墨涵好像也是，几乎从来不睡懒觉。”

    　傅语冰的心肝儿一颤。

    　客厅里，刚回来的傅御辰道：“正常嘛，他们都年轻，正当年。”

    　傅语冰：“……”她能死一死么？

    　“看来我该和清泽聊聊了。”傅席歌道。

    　“拾槿今天还专门给我说，这两天小区里的超市杜蕾斯搞活动，原来是在暗示我。”乔悠悠想了想道：“我们是不是该给语冰床头柜里备几盒？”

    　傅语冰的脚步一顿，差点没摔。

    　刚刚谁说世上只有妈妈好的？

    　然后就听傅御辰道：“妈妈，你都想到哪里去了？语冰和墨涵那么乖，估计昨天他们是在被窝里看了一夜的人工智能资料。我说的血气方刚也是这个意思，为华夏之崛起而读书嘛！”

    　傅席歌一本正经道：“我也相信他们是在看资料！笨蛋悠，在孩子面前要注意影响，别把我们家冰冰教坏了！”

    　乔悠悠不爽地瞪他一眼，起身，去二楼卧室了。

    　傅席歌起身，就要走，被傅御辰叫住：“爸，你去哪？”

    　“我也去卧室被窝和你的妈妈看资料。”傅席歌挑挑眉，走了。

    　“靠，是欺负老子好久没看资料了？！”被喂了狗粮的傅御辰格外不爽。

    　餐厅里，本来很饿的傅语冰看着面前的早餐，内心好像有千万只羊驼在奔走。

    　话说，她情愿被他们叫在中间三堂会审，也好过这样的调侃啊！

    　以后家里是不是就有个‘看资料’的梗了？她可以想象，这样的调侃估计还要持续很久很久……

    　吃完早餐，傅语冰出来时候，发现客厅一个人都没了。

    　按照今天的安排，估计一会儿带上过年的东西，就该去爷爷奶奶家了。她上楼刚换好衣服，颜墨涵的电话就来了。

    　傅语冰接听：“墨涵。”

    　“语冰，对不起，今天早上有急事，所以我提前走了，见你在睡没叫醒你。”此刻，颜墨涵已经到了一家中药铺子，找人帮忙熬补药，准备下午去取。

    　傅语冰听出来颜墨涵的声音和语气已经很好了，于是道：“你昨天的事情解决了？”

    　颜墨涵道：“嗯，应该没问题了，等过两天我给你解释好不好？”

    　“好。”她想到刚刚的事，问：“我爸妈他们早上看到你，有没有说什么？”

    　“没事，就是问了我几句。”颜墨涵道：“那他们有没有说你？是我不好，我应该留下来和你一起解释的。”

    　“哎，算了。”傅语冰也不想再讲一遍今天的经历，道：“我一会儿要去爷爷奶奶家了。”

    　“我估计也差不多。”颜墨涵道：“语冰，初一我们得和外公那边的亲戚聚，初二时候，我正式来你家。”

    　傅语冰想起那个风俗，一般都是初二女儿女婿回门，不由脸颊热了几分：“嗯，好。”

    　两人又聊了一会儿，这才挂了电话。

    　当晚，城里可以燃放烟花的地方，都是烟火漫天，噼里啪啦年味儿十足。

    　时慕琛家的别墅里，时衿言正和大家聊天，颜慕槿就着急地叫他：“衿言哥哥！”

    　“怎么了？”时衿言连忙过去。

    　“我觉得小宝宝好像动了。”颜慕槿的手放在肚子上。

    　时衿言连忙也将手放上去：“我摸摸看。”

    　顿了顿，他困惑：“我怎么感觉不到？”

    　这时，母亲蓝小棠过来，笑道：“一般要五个月后才能明显感觉到的，慕槿现在才刚四个月，是不是觉得有点像小鱼在肚子里吐泡泡？”

    　颜慕槿点头，眼底都是兴奋：“是啊！刚刚第一次有这样的感觉，以前从没有过！”

