    四代雷影听了木遁小子的话，心里又有点打鼓了，这到底是什么意思？

    是谦虚还是真的就是这样？

    木叶村一直就是这个样子，藏藏掖掖的，话都不说清楚，也只能在他下一场战斗的时候多看看了，希望给他分一个强力的对手。

    宇智波清风已经懒得吐槽了，好好的中忍比赛，中间加上一段歌舞是什么意思？

    为了拖时间也是无所不用其极了。

    资本家的心都是黑的。

    时间终于来到了第二场比赛，如果没有意外的话，这场结束今天就到此为止了，一个八强赛就要比四天，这也是忍界第一次出现的骚操作。

    当然其中少不了宇智波清风的功劳。

    犬冢花对战奥摩伊。

    这种比赛其实看不看都没有什么意外，真实的实力差距放在那里。

    虽说红豆学会了大蛇丸留下的忍术，但是犬冢花是真的学不会，毕竟小时候的红豆直接把蛇当成宠物养，很明显犬冢花没有这个癖好。

    虽然不是很清楚，但是她应该可能只学会了一点家族秘术吧？

    奥摩伊看到对手是个女孩子，而且还着一只宠物狗，心中已经有了决定，那就是稍微的手下留情一点。

    他爱吃棒棒糖，爱吃糖的人心底都比较善良，以后也创造了用一支棒棒糖换了一把雾隐忍刀的骄人战绩。

    观众为了为她们献上热烈的恍惚，虽然人气不高，但是再怎么说其中一个也是木叶的忍者，给点言语上的支持也是理所应当的。

    “开始”

    “你是叫犬冢花是吧，接下来你可要小心了。”

    奥摩伊虽然想着要手下留情，但是不拔刀明显是对对手的不尊重，站在这个考场之上，就要给与每一位对手应有的尊重。

    有一说一，犬冢花根本不会刀法，奥摩伊拔刀多少有点欺负人了。

    “变大吧，疯疯熊（划掉）灰丸。”

    原本抱在怀里娇小的灰丸，迎风而长，一个瞬间就变成一个大型犬。

    这个清风确实不知道，还以为灰丸就是一个辅助型的忍兽呢，和卡卡西的通灵兽一样，没想到也是战斗型的，这还是第一次看到灰丸战斗的姿态。

    合着之前的行为都是装的？一条狗都这么有心机了。

    奥摩伊只有一瞬间的愣神，一个普通的大狗而已，双手握刀也是做好了防御的姿态。

    和红豆不愧是一个小队的，战斗方式也是如出一辙。

    先是边缘用忍具ob，灰丸则是冲上去和奥摩伊来一场近身战斗。

    灰丸的利爪对着奥摩伊的胸膛就抓了过去，奥摩伊也根本不惯着，直接用手中的长刀准备教训一下这条狗。

    清风都有点不忍心看了，这灰丸一直都这么勇的吗？之前不是很怂吗？连叫都不干叫，现在都敢和长刀硬碰硬了。

    灰丸的利爪还是相当坚硬的，和奥摩伊的长刀相撞，原本还以为它从此以后就变成一条残疾狗了，没想到还能碰撞出火星，这一时半会它的狗腿是保住了。

    犬冢花还在边缘丢手里剑。

    这就是不会用刀的坏处，本来可以直接二打一的，结果现在让灰丸承受了狗生不该承受的重担。

    “云流-外斩”

    灰丸的小眼神瞬间瞪大了，它已经预感到了危险，这就像是加了buff了攻击，它也不会忍术，小爪子根本扛不住。

    是战是逃？

    然后还没等它想明白，眼前的敌人已经消失了，出现在它的身后。

    犬冢花心中一惊，这刀技加瞬身术，一瞬间就躲过了灰丸的阻拦，真的是太快了。

    幸好她距离灰丸还有一段距离，不然现在就已经败北了。

    双手立刻开始结印，准备逃跑。

    “替身术”

    奥摩伊的刀已经架在了犬冢花的脖子上，并没有真的砍下去，这也给了犬冢花发动忍术的时间。

    “你输了。”

    “还不一定呢，‘牙通牙’。”

    奥摩伊眼前的敌人已经变成了一截木桩，转头看去。

    犬冢花和灰丸已经用出了家族秘术，形成两个小旋风，交错的着冲向奥摩伊。

    奥摩伊一眼就看出来这不是忍术，而是体术，这种自身高速旋转和忍兽相互配合的体术，对付一般的中忍还真的可能有点杀伤力。

    但是他是云隐的雷遁忍者奥摩伊。

    这种体术想要破解其实很简单，直接用大范围攻击的忍术，让她们冲不过来。

    “雷遁·散打慕留斗”

    碰巧这种忍术他奥摩伊还是稍微了解过的。

    此时奥摩伊身边出现大范围的闪电，任何一个胆敢冲入他的身边，就要先经受一遍雷电的洗礼。

    如果是火遁之类的忍术依靠‘牙通牙’还能勉强冲过去，但是面对的是雷遁，想冲进去也行，做好全身麻痹的打算。

    犬冢花心中已经很焦急，再拖下去就更没机会了，现在奥摩伊防守，可能是最后的机会了，眼看‘牙通牙’已经要维持不住了，现在就就是要下决定的时候了。

    是放手一搏还是再躲两分钟？

    犬冢花选择了前者。

    然后就一狗当先的冲在最前面，用自己的身体硬抗雷遁，犬冢花趁着灰丸在前面吸引火力，也是加速的向里面冲去。

    是输是赢就看这一下了。

    灰丸已经扛不住雷电的攻击，化成本体落在了地上。

    犬冢花也是冲到了奥摩伊的近前。

    就是现在，犬冢花用尽全力伸手了自己的手。

    奥摩伊在最后一刻拿出了自己的刀，和犬冢花形成的旋风来了个对拼。

    奥摩伊原地没动，犬冢花再也维持不住通牙的姿态，倒在了地上，衣服身上的焦黑，说明她刚才冲过‘雷遁·散打慕留斗’并不是毫发无损。

    宇智波清风瞪大了双眼，想看看犬冢花现在到底是个什么状态，刚才奥摩伊那一刀可不是花架子，开启了写轮眼也没有看到犬冢花身上有什么伤痕，再仔细一看，奥摩伊是用刀背阻挡的。

    “你输了。”

    刀在脖子上，不得不低头。

    裁判也是干净利落的宣布了结果。

    “云隐奥摩伊胜。”

    四代雷影一直黑的脸色终于出现了一点笑容。

    奥摩伊表现的不错，回去可以再好好培养一下。

    这可是云隐和木叶的第一场战斗，奥摩伊不负众望拿下了胜利，木叶惜败。

    犬冢花虽然受了一点伤，幸好不是很严重，灰丸那可是惨多了，直接是肉盾硬抗雷遁伤害，问题是它只是一条狗，要不是身体变小，规避了很多伤害，不然以后很有可能就见不到它了。

    犬冢花抱着灰丸黯然退场。

    她对今天的表现很不满意，还是因为实力不足。

    奥摩伊就在接受主持人采访的时候，也不忘记吃上一个棒棒糖。

