    

    这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，而且，走入森林范围之后，苏青宇与雪帝顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量滋润。

    而日月帝国与斗罗联军的战争在这里已经荡然无存了。但人类的身影还是会时不时出现在星斗大森林边缘地带。

    “人类似乎少了起来。”雪帝说道。

    “星斗大森林的环境十分适合魂兽生存，而且这里的魂兽绝大多数都具有攻击性，对于人类来说，的确算是极为危险之地。”苏青宇开口说道。

    “一般人类都是不敢进入星斗大森林的，在这里，也只有部分魂师才有自保的能力，这，才是我们魂兽的天堂。”苏青宇不由伸了个懒腰。

    “不过，一般魂师也除非是需要猎杀魂兽获取魂环，否则也极少冒着生命危险前来。”

    “哼，如若不是帝天和那些人类有什么协议，真要让那些人类有来无回。”雪帝却是一哼，她也感受到了星斗大森林浓郁的魂力。

    “所以说，帝天的压力也并不小，否则也不会与他们签订协议了。如果真有足够碾压他们的实力，又岂会回到谈判桌上签订协议？”苏青宇一笑。

    “拥有足够碾压的实力，又岂会回到谈判桌上签订协议……”雪帝身体不由一顿：“那当初你与我签订协议又是为了什么？你们万族盟可真有碾压我极北之地的实力啊？”

    “这就说道另外一个问题了，代价太大！”苏青宇开口说道。

    “帝天带领着星斗大森林的众多魂兽的确有横扫人类世界的可能，但是！代价太大，而且变数也极多，以其战争造成大量魂兽的死亡还不如维持现状。索性与人类签订协议双方互不相犯，这是大家都喜闻乐见的。”

    “而且我以前说过，人类的繁衍能力是极为可怕的，战争减员后的恢复周期相对于魂兽来说，更是极为快速。所以，发动大型战争对于魂兽一方来说是极为不利的，一旦伤到元气，魂兽一方是极难再恢复的。”苏青宇解释道。

    “我在问你和我，没问帝天！”雪帝不由白了一眼苏青宇。

    “就是代价太大呗，我这不是以帝天当例子来说嘛。”苏青宇双手一摊。

    “当时的我可是本源重创的状态，你和海公主要杀我可以说是轻而易举，但你并没有那么做，反而选择让极北之地加入万族盟，让万族盟反倒来庇护我极北之地。”

    雪帝眼睛直勾勾地看着苏青宇：“所以，这是为什么？”

    “我说是因为不想发生战争你相信吗？”苏青宇看着雪帝不由一笑。

    “不信！你对血帝可不是这样的，整个深红吸血鳗一族，堪称大陆第一族群，却被你给无情抹去了，我极北之地实力还不到深红吸血鳗一族的半数。自然不信！”雪帝摇摇头，显然苏青宇的答案不能让她满意。

    “那自然是被你给迷住了，看到你站在十万年雪莲花旁时，就被迷住了，这个答案你信不信？”苏青宇说道，同样直视着雪帝那天蓝色眸子。

    闻言，雪帝身体猛地向前，仰着头，眼睛不断靠近苏青宇那暗金色的眸子。

    而看着越来越近的雪帝，苏青宇僵在了原地，看着越加靠近的绝美容颜，一时间苏青宇只觉得口干舌燥。

    就在两人脸都要贴在一起时，苏青宇眼睛都要忍不住闭上了，可这时，雪帝却是身体一退，嫣然一笑：“好了，我信！”

    苏青宇心里都要抓狂了，我都准备好了你就这样结束了？折磨人吗这不是！

    “这玩意儿活了几十万年，太会了也太坏了！”苏青宇直呼受不了。

    看着一脸失望，眼中更是幽怨的苏青宇，雪帝心里竟然升起了一丝得意感和一丝罪恶感。

    “青帝，你生气了？”雪帝却有些不好意思地问道。

    “雪帝，你这样会玩火上身的，要是哪天我忍不住了，你可就……”说着，苏青宇学着刚才雪帝的动作，只不过他的速度极快，几乎是一瞬间就抵达雪帝的身前。

    “啊！”雪帝显然被吓到了，不由一叫，随即又感觉不对，连忙捂住了自己的嘴。

    “青帝，我错了！你别乱来啊！”雪帝缓缓张开捂住嘴的手掌，同时，另一只手迅速向苏青宇的嘴上伸去。

    感受到手中的湿润后，雪帝僵在原地，而苏青宇也没想到雪帝会伸手，两人就这样站在原地，身体几乎贴在一起。此刻，苏青宇低着头，嘴贴在雪帝的右手掌心，而雪帝的左手则轻轻捂住了她自己的嘴。

    一瞬间，空气都似乎凝固了，两人保持这个动作呆在了原地。

    “老师，这就是星斗大森林么？这里的空气太清新了，简直太美妙了，我都想一直住在这里了！”清脆的少年声音响起。

    随即又是一个老者的声音：“这次来星斗大森林就是为你获取第三个魂环而已，还想住在这里，我们能成功获取魂环，然后平安离开都算完美完成任务了。”

    “咦？老师，你看那边两个人在干嘛？”

    “少儿不宜少儿不宜，快走吧！”

    “现在的年轻人真是奇怪，一个个都没有家么，还非得跑到外面来，而且是星斗大森林，口味可真重！”老者嘀咕的声音也清晰地落在苏青宇和雪帝的耳中。

    闻言，苏青宇和雪帝不由向后一撤，身体分开，雪帝不由白了苏青宇一眼：“你看，都怪你，都让别人给误会了，不行，我得把他俩解决！”

    雪帝眼神不断闪烁，而苏青宇却是一把拉住了冲动的雪帝：“人家只是无意间看到了而已，而且，刚才我们什么都没做啊。”

    “算他俩运气好！”雪帝一哼，扭头就走。

    “是我运气好！”苏青宇却是嘴角露出一丝笑意，甚至唇间还留有雪帝残留下的香气。

    而前方的雪帝，看着手掌内润湿的一小块，不由身体一顿，眼中天蓝色光芒一闪，掌心润湿处便瞬间凝结为小小的天蓝色冰块，消失不见。

    此刻，两人宛若走在自家的后花园，一副散步的模样，周围一副欣欣向荣的场景，清新的空气，都令苏青宇心旷神怡。

    而他们俩人有意无意散发着微弱的气息，却让周围的魂兽尽皆不敢靠近。同时，就连一些捕猎魂兽小心翼翼的魂师小队见到他俩后，都避之不及。

    强大的魂师，在星斗大森林里也是危险之一。

    在他们看来，苏青宇与雪帝那神情，那由内而外散发的自信，就代表着他们绝不简单。至少也都是魂王魂帝乃至魂圣级别的人物。

    星斗大森林，其中大部分在星罗帝国，大约占有星斗大森林的五分之三。

    这是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂。有着众多湿地、沼泽、湖泊等等。

    魂兽种类、类型也是极为丰富的，当然也是极为可怕的，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，甚至十万年的魂兽都并不少。

    当然，由于物种丰富魂兽众多，任何魂师，只要实力足够，运气也不错，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    至于魂兽的分布，一般来说，在星斗大森林最外围，是普通的十年魂兽与百年魂兽的生存地，再向内则主要是百年魂兽与千年魂兽的聚集地，且偶尔会有万年魂兽。

    紧接着再深入，则是万年魂兽为主的区域，这一区域也是极为危险的区域，这里的魂兽领地意识更是极强，攻击性也是极强，一般只有极少数魂师会走到这里。

    而魂兽间的争斗在这里也是极为剧烈的，经常会有各种万年魂兽在这里打斗，乃至相互捕猎吞吃，但同时，这一区域的魂兽数量也极为惊人。

    而最中心，星斗大森林最核心的区域，包括生命之湖，则是核心区。

    这里生活着一批极为恐怖的魂兽，包括一些至少修为在五万年以上并且本身血脉强大的魂兽，包括一些十万年魂兽乃至凶兽也尽皆在这里，与极北之地核心区域一样，星斗大森林核心区，才是真正的人类禁地。

    一路前行，苏青宇与雪帝两人速度还是极快的，至少那些百年魂兽是极难捕捉到他们的身影，而千年魂兽在识别出那两人身上的气息后，都会选择继续藏匿。

    两人毫无阻拦的一路深入星斗大森林，不多时，在苏青宇的感识中，周围魂师小队的数量渐渐稀疏了起来。

    忽地，正在前行的苏青宇眉头一挑：“来了个小家伙！”

    一道身影悄无声息地出现在了两人前方三百米处，而这道身影停下的时候，竟然都没有令周围环境出现太多的变化，甚至肉眼都极难捕捉到它的行踪。

    这种速度实在是有些可怕了，而且隐匿的手段也极为高明，如果真是两名八环魂斗罗对上，还真不一定能察觉出来。

    但极为可惜的是遇上了苏青宇和雪帝，显然它是打错了算盘，选错了目标。

    那是一只身长超过两米的六万年虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。

    苏青宇的眸子直勾勾地盯着那六万年虎魔猫，眼中满是警告意味，似乎也在告诉它：“你已经被发现了，赶快逃命吧。”

    感受到了苏青宇的目光，那头六万年虎魔猫显然也意识到了自己被发现了，目光同样死死地盯着苏青宇，面露凶相。

    虽然知晓被发现了，但此刻，六万年虎魔猫并没有离去，也并没有急于上前，但血红色的眼眸已经充满了恐怖的气息，甚至于，中央黑色竖瞳也收缩了一下。

    看上去，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。

    而它，似乎也对这份力量足够自信。

    一瞬间，它动了！

    身影以一种极快的速度朝着苏青宇两人而来，准确说，是朝着身体更小巧的雪帝而来，似乎它认为雪帝还没有发现它，觉得雪帝更弱一些。

    而与此同时，那六万年的虎魔猫身上的毛发也突然完全变成了碧绿色。

    紧接着，那碧绿色的光芒就向外扩散了开来，扩散得并不强烈，只有一米左右。但那扩散开来的碧绿色光芒，那样子却像是它整体变大了。

    更外围，在它身体周围三米范围内，隐隐都有着青黑色的淡淡光晕波动。

    如此一来，原本只有两米多长身躯的六万年虎魔猫，一下就变成了通体绿光，身长超过六米的存在。

    而且看上去虎魔猫的确是变得要雄壮一些了，如果是刚才像是一只大号一点的猫，而现在倒真像是一头猛虎一般了。

    就连它口中的呼啸声也变成了虎啸。

    体型的增大，反而没有让它的速度减少，更是反增，三百米的距离眨眼间便抵达。

    甚至由于这万年虎魔猫的速度实在是太快了，已经快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。

    更是在这三百米的距离内留下了一连串的残影。

    “吼！”隐隐间，传来了虎魔猫的怒吼。

    不过，“砰”的一声，却是极为突兀的响起，而随着大地一阵震颤，无数泥土杂草掀起，只见一团绿色身影猛地在地上摩擦着，而这时，那身影才终于凝实，正是那六万年的虎魔猫。

    与此同时，那虎魔猫发出一阵阵的哀嚎，目光恐惧地看着那一步迈出，伸出一个白皙拳头的雪帝。

    刚才雪帝一闪而逝的气息，令它有种面对帝天一般的感觉，更是挨上一拳后，一瞬间身体就瘫软了下来。

    而雪帝那一拳，更是瞄准了时机，猛地击中了它柔软脆弱的腹部，此时它体内各处都已经开始出血，生命力极强的它虽然没有毙命，但实力却大幅受损了。

    “刚才就让你走，警告你一次都还不信，非得挨上一拳了才老实。”苏青宇摇摇头，走上去将那虎魔猫拎起。

    ……

    ……        

