    第二千零八十三章 融合   

    卫宗这个时候才意识到，自己现在所处的应该是一处类似于时空隧道的地方，他可以在这里看到以前的种种，但是却根本没有办法对以前的种种做出任何的影响，毕竟影响过去也意味着可以影响到现在……   

    这种做法的风险，实在是太大了，时空之轮不知道是为了保护他还是为了什么，直接限制了他的行动。

    

    此时，卫宗也知道自己已经影响不了什么，于是他倒也没有那么在意了。

    

    下一刻，卫宗走到了下面那刚刚苏醒的少年面前，看着这个时候还有些稚嫩的自己。

    卫宗看得出来，这个时候的自己还是野心勃勃，想要重新活出另一世，再度踏上巅峰。

    

    虽然是这么近距离的观察自己，但是这个时候的自己却依然没有发现有什么变化，毕竟他现在在时空隧道之中，就算是那个时候的自己也根本发现不了。

    

    果然很快，一切都是按照卫宗想象之中的事情发展，过去这个时候自己刚刚清醒过来，然后出门之后就遇上了狗腿子的纠缠，然后卫宗直接出手，将其打伤，狼狈逃走，最后便是前往武技阁等等等等。

    

    都是以前发生过的事情……   

    然后就在卫宗想要继续看下去的时候，他面前的景象开始快速翻动起来，时光似乎在变的无比快速的流动，然后卫宗面前的景象在飞速的变化，他虽然速度很快，但是卫宗还是能够明显看到自己正在飞速的成长，从玄云宗再到天沙域再到整个青苍皇朝……之后，便是离开了青苍界，后来前往剑界，再后面是前往域外战场，事情一件接着一件……   

    卫宗看着自己经历过的这一些，心中无喜无悲，他这一世活的同样也很精彩，不输于上一世，这一世他同样经历了很多各种各样的世界，应有尽有，甚至比起上一世……他的眼界还要更加宽阔。

    

    因为他接触到了宇宙海，知道了无数平行宇宙的秘密，也经历了好几个平行宇宙，看见识到了更多世界的强者，也见识到了更多世界的风情，同样他也知道，不是所有世界都是如同诸天万界，这样走的是修炼的路子，虽然很多世界都是修炼，但也有些世界走的却是一种名为科技的路子，人类不修自己，而是借助于外物，同样也取得了不小的成果。

    

    这些种种的经历，最终都化为了他的底蕴，化作了他对于世界的理解，与此同时卫宗的实力也在水涨船高，他虽然现在只有混元境，但是因为四大至高力量的领悟，他此时的实力已经几乎不比前世的巅峰时候弱多少了，要知道他前世的巅峰时候，那可是真正的主宰境顶尖的存在呀，就算是整个诸天万界之中，也找不出几个能够跟他相提并论的，卫宗当年可是几乎就是站在诸天万界顶点的男人。

    

    现在的卫宗也已经很接近当年的地位了，只不过现在他也知道了诸天万界的水很深，同样还可能隐藏着一些老怪物，因此就算是他此时也并没有太过嚣张，反而是一心掩藏自己的实力，在自己彻底没有达到巅峰的时候并没有直接露面。

    

    这一世的卫宗比起前世，简直是低调了太多太多……前世的卫宗可谓行事高调无比，他下手向来是心狠手辣，从来不给对方留一丝的情面，现在卫宗反而是变得低调了很多，不会再像之前那样肆无忌惮的高调出手了。

    

    前世就是因为卫宗那样的性格，所以也招惹了无数的仇家，最后就是无数的仇家围攻他，才使得他彻底的去转世重生，虽然那些围攻本来也是他放出的消息，但是同样也可以看出卫宗究竟有多么不招人待见了。

    

    就在卫宗这样想的时候，面前的时光快速流动，很快就来到了他炼化时空之轮的时候，也就是说到了这里基本上可以结束了。

    

    也就是说，卫宗可以说是短暂的过了一遍自己的人生，虽然只是过了一遍自己的人生，但是卫宗对于自己也有了更深的理解。

    

    在这观看的时间之中，他重新梳理了一遍自己之前走过的所有路线，对自己的认识更加的清楚已经明确了，在这一刻卫宗感觉自己的道心都得到了升华，可能这也就是回顾自己一生的价值所在吧。

    

    很快……就在卫宗过完了自己一生的时候，他周围的环境也在缓缓的变化，最终再度回到了之前那茅屋的状态，虽然看上去周边的环境就是一个普普通通的小茅屋……   

    只不过卫宗面前放的那一张小小的轮盘，在告诉各卫宗，这茅屋之中并不简单，这轮盘赫然就是时空之轮的模样……   

    竟然在时空之轮内部再度出现了一轮时空之轮。

    

    卫宗缓缓的走了过去，看着面前的时空之轮，如果他没有猜错的话，这应该就是时空之轮的意志显化，也就是说如果真的能够炼化面前的时空之轮，他就可以将外面整个的时空之轮全部掌控。

    

    下一刻，卫宗拿起手中的时空之轮，直接一把将其按在了自己的胸口之上，虽然看上去有些吃力，但是缓缓的……那时空之轮，一点一点的进入了卫宗的胸口，跟卫宗的身体渐渐的融合起来……   

    这个过程比较缓慢，但是却依然在稳定的进行。

    

    伴随着时空之轮与卫宗的融合越来越深，卫宗感觉自己的体内气息也在快速的变强，与此同时，他身上的威压也在变得越来越强横，似乎就连这小小的草屋都有些承受不住了。

    

    伴随着时空之轮融合的越来越深，卫宗也感受到了一丝丝的痛苦，他双眼猛的突起，身上青筋暴露，就连浑身的肌肉都高高隆起，看上去十分的狰狞……   

    毕竟想要彻底融合时空之轮，哪有那么容易。

    

    不付出相当的代价那是不可能的，就算是卫宗恐怕都要吃不少苦，才能彻底将其融合，这是一个需要长时间去做的事情，是急不来的。

    

    

