    此时此刻，月婵却是并未理会魔女，反倒是将目光落在了石野身上，眼神中满满都是探究之色。

    她的来历出身可是不凡，手段神通更高深莫测，更不用说以补天教镇教宝术补天术所施展的手段了！

    要知道就连魔女这个老对头一时间都没发现异常，而今反倒被石野轻易识破，这如何能叫她不好奇？

    其实月婵的以灵身再造真我的手段是十分逆天的，但谁让她碰上了石野这位天克她的选手。

    首先他熟知原著，知晓月婵可能是灵身，由此第一时间便开始留意，再加上他也有修行补天术，很容易发现端倪。

    最后便是破妄之眼的功劳，反正消耗也不大，所以大部分时间他的破妄之眼都在工作状态，毕竟破妄之眼能透视……

    “哼！”

    石野瞧见月婵一直直勾勾的看着他，心中不由冷哼一声，当即毫不示弱瞪了回去，在瞪眼比拼气势这方面，他这辈子还没怕过谁！

    “……”

    石野同月婵的激情对视自然被一旁的魔女瞧见，笑了笑，她也不打扰。

    因为她也想看看到底是谁能在这种另类比斗中获得胜利，在她想来石野面皮那般厚，应该是月婵仙子最先扛不住。

    谁料事情的发展往往都是那般出人意料！

    随着时间推移，原先还气势汹汹的石野竟渐渐有些不支，这不是说石野不行，主要是月婵动用了外挂——她的盛世美颜！

    他越看气势越弱，反观月婵依旧是那副古井不波的模样，仿若一块无情磐石，对石野的盛世美颜却是毫不心动。

    由此，他得出一个结论，月婵必然是个“石女”无疑了，想他如此丰神俊朗、飘逸潇洒，只要是个女的，再怎么也得看出点感觉吧？

    终于，到底还是石野最先扛不住挪开了目光，诚然月婵性格不怎么和他胃口，但不可否认的是对方颜值正中他的下怀！

    然而挪开目光后的石野同样没能轻松下来，因为他又看见魔女那鄙视的目光，就好像在说“说好的不感兴趣呢？结果…，呵，男人！”这又让他好一顿无地自容！

    “那啥，她开挂了！”

    石野干巴巴的说了一句，也不管魔女听不听得懂。

    “小弟弟，不用解释，我懂、我都懂！男人嘛，嘴上一套、心里一套！

    放心，等往后捉住月婵仙子的真身，她就是你的媳妇儿了！”

    魔女当即走上前来拍了拍他的肩膀，大咧咧的说道。

    “魔女，休得胡言！我看他喜欢的人是你才对，小心哪一天我和他联合起来将你捉住，让你自食恶果。”

    月婵轻声叱道，从石野能够轻易勘破她的伪装之后，她便知晓对方的实力深不可测，她虽然不怎么害怕，但也不想无缘无故多出一尊大敌。

    “哼，我们之间的交情又岂是你能懂得，所以你就别白费心思了，安安心心准备当他的媳妇儿吧！”

    魔女娇哼一声，不再多言，挥手间空间转换，三人再次回到青林园之中，湖面上的仙子与魔女，躺椅上的石野，位置都没有丝毫变化。

    “你没事吧？”

    石野出现躺椅之上的一瞬间，云曦急忙上前关心，她尽管知道石野修为高深、战力无双，但依旧忍不住心中的担忧。

    毕竟这两位域外仙子的来历可不简单，谁也不知道她们有着何种不为人知的恐怖手段，她就担心石野在此吃了亏。

    “放心，我都说了，尊者来了我都不害怕，就更不用说两位修为和我相差无几的。

    即便真和两人打起来，我也不带怕的，就我这实力，横推一片有没有？”

    起先安慰还挺正经，可说着说着便吹起牛来，讲真，石野若是同时遭受魔女和月婵的围攻，他还真不一定打得过，但逃跑还是可以的。

    当然这一切都是他不动用天荒战戟的前提下，否则他能以铭纹境横推列阵境。

    至于尊者境和铭纹境差距太大，他这符文造诣太低，肉身也比不上，天荒能发挥出来的力量有限。

    “对了，你猜那天狐仙子是谁？她，你也见过和认识。”

    忽地，石野神秘兮兮说道，他这可不是多次一举，主要还是看见云曦依旧一副担心模样，为了让她安心，这才有此一问。

    所以说，石野妥妥贴贴、确确实实，暖男一枚无疑了！

    “嗯？她是谁？我不记得自己有见过她呀？”

    石野这话，可把云曦给整迷糊了，当初她和魔女灵身仅见过一面，其后时间里，他为了避免闹出幺蛾子，抢劫时都有特意避开云曦所在。

    而魔女当时又是一具灵身，其模样同现在天狐仙子的容貌的差别还是有一点点大的，所以云曦没有认出魔女也不奇怪。

    “她就是我在北海交得那个志趣相投的‘好兄弟’！”

    石野见云曦实在想不起来，当即揭开了谜题，告知其答案。

    “啊！你说她呀！可这差别有些大呀！难道当初那是灵身？”

    “嗯，没错，当初那就是她的一具灵身，所以说，你这下该不用担心了吧？”

    说完，他懒散的伸了一个懒腰，自己短短几句便将云曦安抚下来，这让他只觉成就感满满，身心都为之舒畅。

    “嗯，你的安危我是不担心了，可那天狐仙子这般美丽诱人，还是一位狐女，如此现在我倒有些担心……”

    “诶诶诶，我们可是最为纯粹的朋友的朋友关系，是‘好兄弟’！”

    所以说，恋爱时女生的智商有时候是负数，有的时候却又堪比福尔摩斯或者洗衣机，而自己现在正巧碰上了云曦智商爆棚之际？

    “对了，云曦，石皇大寿之后你打算直接回天神山吗？要不要和我去大荒闯荡历练？”

    知晓不能在这话题上多做纠缠，否则多说多错，还是转移话题最为明智，好在云曦智商仅上线片刻便下线，成功被他转移注意力。

    再有，这其实也不是他临时起意，云曦目前已经稳了，女战神更是早早便和他确立关系，而今两人也是时候见上一面了。

    他相信在他的强有力的把控下，目前才踏两条船的他应该是有能力稳住不翻船的。

    “这，去大荒历练吗？正好最近爷爷他们正在研究一些东西，没有空闲指导我的修练，那我们便一起去历练吧！”

    ……

