    直播还在继续，大家都是迫不及待地想要看接下来的内容，是不是会出现更多黑科技呢？

    等到练习任务完成之后，出现了一个选项：是否连接天外大陆。

    91先生立刻选择是。

    接下来了就是连接了，这个过程比较长。所以91先生就趁机介绍了一下机器的说明书：“大家听我读一下介绍啊，这个机器连接的是一个天外文明，是有着剑与魔法还有穿越者的大陆，大家可以通过脑波同步器，也就是这个VR眼镜连接大陆原住民的脑波，体验他们的所思所想，反正连接了之后我们双方就同步了，他做什么都好像你自己在做一样。当然了既然是脑波同步的，那屏幕其实根本没有必要，屏幕更多时候就是一个选择界面，当你沉浸之后屏幕就没什么用了。”

    “大家可以看到这个过程非常漫长，因为说明书上说那个地外文明的位置距离我们非常远，有好几百万光年呢。我们可能很难理解其中技术，反正就是能链接。至于是不是真的，恐怕我们也不能去证明，我是偏向于真的，因为真的有神仙。”“还有说明书也说了，我们只能进行同步观察，并不能进行干涉，也就是说我们只是旁观者，和打游戏不一样，像是看电影。”

    水友们表示要是能干涉那就更神了，求神仙开恩，给他们能干涉的设备。

    也有人表示不能干涉也是为保护那些人，那些外星生命也是有人权的，这点神仙做的很好。

    不过大部分人还是对这个什么天外文明没有什么认同感，只是把它当成了一个玩具。

    当然也有人觉得这个仪器没什么意思，自己的人生已经很辛苦了，自己难道还要去体验另一个辛苦的人生么？而且这还和电影不一样，不能通过蒙太奇剪辑跳过无聊的部分，要是两个星球的时间同步的话，那双方同步不是要无聊死？

    91先生也看到了这个弹幕，然后从说明书里得到了一个解释：“关于时间的问题，这里也有解释，天体和地球的时间是一样的，但只要是做过的事情都会被记录在脑子里，所以在进行脑波同步的时候，你就可以看到他们的记忆，记忆是可以快进的。也就是说在无聊的时候翻阅他们的记忆就成了打发时间的手段。”“神仙还是很厉害的，这就叫做人在做天在看啊。不知道我们的记忆是不是也被神仙都看过了。”

    这就有点吓人了，个人根本没有隐私权。

    水友们纷纷留言，那自己的秘密不是都曝光了？神仙难道不怕辣眼睛的么？单身狗情何以堪？

    这么一说，有人兴奋了，表示被神仙看着，连拉屎都变得神圣起来了。

    91先生表示自己常常因为不够变·态，而和水友们格格不入，真不知道他们是怎么想的。

    虽然隐私确实可能不保，但其实大家也没有什么压力，大部分人都不过是普通人根本没有必要害怕，真正要害怕的是那些背地里做坏事的人。

    而且现在他们可以去看外星人的隐私，想想还有点小激动呢。这东西要是再开发一下，是不是能看穿周围人的内心？

    此时链接已经完成了，屏幕上出现了一块地图，上面有一些地点。

    “大家可以看到这块地图和我们国家的版图一样的，这真的是没想到，上面有很多地名，名字完全变了啊。”“我现在也不知道要选什么，我们就随机一下。”

    想到随机，画面变化，直接出现了一个地名，而地名之后又是一些建筑物的名字，之后才是人名。

    “我们看看，选择了地点之后，就会出现该地点所有建筑物的名字，最后是在建筑物里有几个人都看得清清楚楚。没有在屋内的人，统统在室外或者野外。”91先生表示这个系统真的是非常傻瓜的，一般人都能玩得明白：“现在应该就可以连接他们的记忆了，我先试试，大家不要着急等我一会儿。”

    91先生选择了第一个人民，是议政厅里的排名第一的人。

    画面就停留在这里，水友们发现91先生闭着眼眼睛坐在那一动不动，就好像是睡着了。

    弹幕此时已经疯狂刷了起来，纷纷表示91先生这是神游天外了。还有人说是自己的电脑卡了，网络延迟了，不然画面为什么不动了？

    就这么过了十五分钟，91先生才回过神来，他只感觉自己好像做了一个无比真实的梦。

    弹幕继续，大家都在喊：医生，病人醒了。

    还有弹幕问感觉怎么样，是不是有很多少儿不宜的东西？

    各种问题扑面而来，让91先生眼花缭乱，他还需要时间才能从那种真实梦境的环境中清醒过来：“太奇妙了，就好像做梦，退出来之后有些像是喝醉了。但刚才几分钟的经历都深深地烙印在脑海里，就好像刚才自己真的成为了一个大主教一样，真的来到了异世界，主持了一场会议。”“怎么说呢，总之就是你可以清晰地感受到周围的一切，但你就好像被关入了笼子，不能出声也不能动手，反正就是不能干涉，但可以跟着同步者进行观察。也能看他的记忆，真的非常厉害。”“我也不知道你们是不是能听得懂，听不懂也没办法，你们只能自己去买东西体验了。”“接下来，我们来看看其他的操作，收藏，在你链接的时候会有一个收藏操作，你要是觉得这个人的人生和记忆有意思，就可以把他加入收藏夹，下一次就可以直接通过收藏夹链接。”“还有快捷链接，大概有三个快捷位置，当你链接的时候就可以直接从三个位置中选择链接。”

    “大家可以看到链接过的人后面都会出现年月日，就是代表你从什么时候开始链接，又是什么时候断开链接的，你们看这个乔瑟夫名字后面的时间就代表我刚才链接了十五分钟。你要是打开这时间，还有一个累计链接时间数量。说到时间的话，在这里，角落上还有两个时间，一个就是我们的地球时间了，还有一个就是天体时间。”

    有水友问那如果看记忆的话，记忆是不是也有时间纪录？

    91先生拿出说明书，这东西他没操作过，只能找说明书：“记忆是有记忆功能的，你上一次看到哪，同步之后就自动跳到你上一次看得部分，和看视频一样。你要是体验人生那就是直播，你要是回看记忆那就是看电影。”

    到此，脑波同步器的大部分功能都已经介绍完毕，只等大家的体验了。

