
    忽闻神算子能卜算出紫灵珑的具体去向，辰申原本还有些兴致怏怏的神情，顿时激动起来。

    可仅仅半息之后，这少年眼中便又浮上了一抹狐疑之色“本尊怎么确定，你不是瞎指个地方、随便随便就把哥支离了玄灵大陆？”

    辰申的传音方落，神算子便果断划破手指，当众立下血誓，承诺绝不会有半句诓骗之言，否则便让自己受尽千杀万惩之苦，永坠炼狱！

    大殿之上的其他人，忽见神算子立下如此残酷恶毒的血誓，都一脸茫然。

    “嗯？这家伙怎么突然就立定了血誓？”

    “谁知道呢？这家伙之前一直在以神魂传音的方式与掌教至尊沟通，具体说了些什么……我等还真是一无所知。”

    “嗯，作为天玄门的少宗主，神算子孔涛的玄修境界、以及神魂层次，均已是尊阶二星。”

    “这也就意味着，至少要神魂境界高出他一个大阶别的二星玄君，才能截听到他对掌教至尊神魂传音的内容！”

    大多数修者，都在为神算子为何会突然立下“毒誓”而感到不解。

    但此刻，让辰申心头微疑的，却是另一个问题——

    “好吧，本座姑且信你，也愿意相信你‘神算无虚’得来的结果。”

    “但我有一点不明白，你为什么非要我带上神器，远离玄灵大陆？”

    “照理说，你既已算出神器的具体所在，又算出了天外那些‘不速之客’不期而来的真实目的，那摆在你面前的，应该有更多、更好的选择吧？”

    听到辰申神魂传言的内容，神算子飒然一笑“哈哈哈，那我可不可以说……是因为我自己胆小、实在不敢再历经一次‘天妄之灾’。”

    “所以，才把手中握有神器的你支走，从而转移大千万界、无数觊觎神器的顶尖修者的目光？”

    辰申闻言，嘴角微微一勾“呵～嘴巴长在你身上，你自是想怎么说都成。”

    “大不了我走时，把其中一件神器留在玄灵大陆。”

    “反正那件神器对我而言基本无用，拿到大千万界去以物易物的话……害怕被人黑吃黑呢！”

    一听这话，神算子眼中、顿时闪过一抹紧张之色。

    他自以为掩藏的很好，可那乍闪即逝的紧张感，还是被辰申捕捉了个一清二楚。

    “呵、呵呵呵，至尊主宰大人说笑了，这足以牵动无数玄圣、甚至是玄圣不计后果前来掠夺的神器，您怎忍心丢弃？”

    言语间，射算子还目光灼灼的盯向主位上的少年，见对方从头到尾都神情如常、嘴角噙笑。

    怔愣片刻后，摇了摇头“那如果我说，我是为了拯救玄灵大陆上的茫茫苍生的话，你信吗？”

    辰申耸了耸肩“你觉得呢？”

    “呃……非说不可？”神算子苦涩的拧了拧眉头。

    “嗯，我可不想莫名其妙的就被人‘赶走’。”

    神算子扁着嘴唇，迟疑了好几息，这才无奈的点了点头“好吧，我说。”

    片刻后，辰申盯向对方的眼神中，竟多出一抹认同之色，只因这小青年说出的理由，关乎守护。

    他之所以身具“算天算地”的奇能，却甘愿寄人篱下的、在天玄门少主的位置上蹉跎至今，只是为了守护一个对他来说至关重要的人……

    而这个人，在那高手如云、奇才辈出的天玄门中，显得很是平凡，甚至平凡的都有些“平庸”了！

    不过，这位天玄门的少门主，还是义无反顾的选择了守护——

    “当初，它还是个蛋的时候，便历经了三万年前的天妄之灾。”

    “后来，它破壳而出，这才带给了我算无虚指的‘卜算’术法，可它自己却因此瞎了双眼。”

    “它说他喜欢玄灵界的空气和雨水，喜欢玄灵界的秋风与冬雪，更喜欢天玄门幽山之巅的清寡安逸。”

    说到这，神算子轻轻扯动了两下嘴角“嘿嘿，我这人就一得过且过惯了的咸鱼，向来没什么高大威远的梦想，尤其是在天妄之灾过后……”

    “我这一世，就一个心愿，陪伴它，快快乐乐的度完余生。”

    “所以，我无论如何都会为它，守住玄灵大陆的空气和雨水，守住交替的春秋四季，守住……那天玄门幽山之巅的清寡与安逸！”

    “这回，你信了吗？”

    迎着小青年似笑非笑、而又无比真诚的目光，辰申终于点了点头“嗯，这回我信了。”

    “另外，你方才那番言辞给我的感觉，怎么那么像是一位看破了红尘世事的前辈高人，寻得一偏隅处、甘心与世隔绝？”

    辰申半眯着眼，道“你明明亲身经历了三万年前的那场天妄之灾，可你如今的年纪……却只是青少年？”

    “据我所知，二星玄尊境的人类修者，能活个万载、便已是极限。”

    “可你现在居然还只是‘弱冠年轮’的状态，这……”

    他话还没说完，便听神算子轻咳了两声“咳咳咳，至尊主宰，有些事情您就别瞎琢磨了，多费神呐？您可是要干大事的大人物！”

    “况且……就算真让你琢磨出了个结果来，又能如何呢？”

    “有的时候，难得糊涂嘛～”

    辰申面上挂笑，心里却止不住的暗忖“这神算子孔涛，是在故弄玄虚？还是真是一位早已超脱世外的高人？”

    正当此时，殿下恭身而立、双手抱拳的小青年再度开口。

    他的神情一如既往的恭谦，举止也并无丝毫可挑剔之处。

    只是传音出口的话里，似乎并没有分毫身为下位者的、颤颤巍巍的卑态——

    “至尊主宰大可放心，晚辈对你，并无恶意。”

    “甚至可以说，我对于这玄灵界上的每一个生灵，都存有善心。”

    “只要他们别来招惹我的它，我就不会露出我的獠牙……”

    说到最后，神算子孔涛明明是缓缓低下了他的脸面，以作谦拜之姿。可在辰申眼中，恭立于殿下的小青年，却更像是一头雄狮，昂然扬起了它的头颅，睥睨天下！
