    12日，尼克斯与马刺的总决赛G3战在AT&T中心球馆进行。

    在进行赛前出场秀时，林易得到了马刺主场的最高规格礼遇——

    “吁————！！”

    那漫天的嘘声，响彻了整座球馆。

    TNT电视台，巴克利吐槽道：“这还是我第一次见到马刺的主场如此疯狂。”

    AT&T中心，不少刺蜜今晚都高举着打倒林易的牌子。

    其中有一位球迷举得标语让林易觉得很有趣，因为翻译过来的意思大概是：我们将代表正义消灭你！

    “唉，像我这么优秀的人，果然走到哪儿都会被嫉妒。”林易感慨地心想道。

    言归正传。

    在两队的赛前热身结束后，AT&T中心的现场大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、天价躺赢炮。

    马刺：邓肯、基里连科、巴特勒、加里尼尔、帕克。

    马刺今晚果然又变阵了，之前一直游走在饮水机附近的加里尼尔首发出战，基里连科打四号位，这是要进一步提速来与尼克斯抗衡的意思了。

    球场上，还是林易与邓肯来争球。

    石佛这次没有起跳，直接退防，林易为尼克斯拿下了第一攻的球权！

    G3战，一触即发！

    场上，尼克斯进攻，在主场球迷的嘘声之中，林易助攻拳王，为尼克斯先拔头筹。

    作为一名优秀的吃饼怪，泰森钱德勒一直秉承着有饼必吃的优良传统。

    “有变化啊......”在与拳王击掌庆祝之后，林易心想道。

    马刺今晚的防守与G2战相比，又有了一些变化。

    看上去马刺还是用邓肯来对付林易，但是实际上，马刺的另外四名球员收缩成了一个小区域，而基里连科便是这片区域里的核心。

    这样一来，基里连科能够随时与邓肯形成换防，马刺在局部对上林易时，实际上是2V1。

    能够屹立这个联盟数十年不倒，这支马刺的防守确实有其独到之处。

    回过头来，马刺进攻，帕克突分，埋伏在外线的加里尼尔接球后果断出手。

    唰，2比3！

    尼尔的这记三分点燃了主场的氛围，马刺的球迷们纷纷起立为尼尔鼓掌。

    场边的波波维奇点了点头，疑人不用用人不疑的诸葛波波就是如此大胆，在总决赛上，马刺的每一名球员都是他手中的棋子，过河的卒子，照样当车使！

    尼克斯的下一攻没能打进，林易的低位勾手出手略重。

    篮球磕框而出，马刺今晚的另一个变化又来了，只见邓肯为帕克卡位，回防的帕克抓下篮板后自己运球一条龙快攻突进。

    开起了氮气加速的帕克直杀尼克斯的腹地，上篮打进！

    2比5！

    帕克这记精彩的一条龙快攻令主场球迷兴奋不已，在现场DJ的引领下，刺蜜们一起高呼着帕克的名字。

    林易与场边的老德对视了一眼，林易很清楚，帕克的这记一条龙快攻可不仅仅是精彩那么简单。

    马刺......明显是在偷师尼克斯！

    未来的NBA，让己方有发动快攻能力的球员来抢后场篮板是一种很普遍的战术，并非是下水道的专利。

    因为这样可以有效地缩短进攻发起的时间，在G2战后，马刺的智囊团向波波维奇建议，马刺必须要抓尼克斯的转换进攻，不然马刺在球场上永远都是被动的那一方。

    波波维奇在场上总有神来之笔，并不完全是他的功劳，要知道，诸葛波波的背后同样有着一个相当可怕的团队。

    知人善用，懂得听取建议对于一位主教练而言其实才是关键。

    场上，尼克斯继续进攻，林易持球切入了马刺的防线。

    基里连科果断地与邓肯一起夹击林易，林易在瞅了一眼马刺的布局后，匪夷所思的不看人传球找到了正好处在空档上的丹尼格林！

    “他是怎么看到这个空档的？”波波维奇想报警了。

    千万别以为传球是一件很简单的事情，因为人的视野可都是有盲区的，很多时候球迷们看球看得很着急，一直会说这球为什么他不传，为什么队友空了他看不见？

    但是如果你真的打过篮球，你就会知道，能够及时地发现处在空位上的队友，可是一项相当了不起的才能。

    接到林易传球的格林果断发炮。

    哐——！

    只可惜，“皇阿玛”的投篮偏出了篮框。

    不少尼克斯的球迷们都觉得这球太遗憾了，因为如果格林能够投进，林易的这次助攻绝对能上总决赛十佳球。

    马刺又是卡板战术，这球弹得稍远，帕克正好能够接到。

    马刺继续抓尼克斯的转换进攻，然而，帕克这次遭遇了我炮的严密盯防，没能第一时间起速。

    不过，马刺的特攻队长巴特勒已经跑出了空位，小跑车也不犹豫，直接将球甩给了巴特勒。

    去年在成为了FMVP之后，巴特勒的信心暴涨，今年马刺又花了大半个赛季来让他练级，所以纵然还是一名铁匠铺学徒，但是这种空位，巴特勒的出手可不带手软的。

    唰——！

    2比8！

    巴特勒的三分也进，成功命中了个人本次总决赛（全部比赛）上的第二记三分......

    TNT电视台，肯尼史密斯吐槽道：“如果你刚刚打开电视机，你一定会以为马刺才是尼克斯。”

    巴克利补充道：“今晚马刺的进攻打得很坚决，这还是我们第一次看到吉米投这种追身的快攻三分。”

    马刺打得相当果断，因为这场G3战对于他们而言可是生死存亡，G2战后，在马刺的队内会议上，吉诺比利就站出来呼吁队友们一定要果断进攻。

    “我们不能只靠蒂姆，我们可是一支团队！”马努政委的这番发言让其他的马刺球员都有些惭愧......

    因为人类这种生物，在有依靠的时候，总是会不由自主的靠上去。

    邓肯微笑着摸了摸吉诺比利的脑袋。

    很多人都不知道，邓肯虽然总是喜欢和帕克打挡拆，但是在马刺队里，邓肯最信任的人除了波波维奇外，绝对是吉诺比利。

    至今石佛都还记得他第一次见到吉诺比利时的场面。

    那是一个风和日丽的上午，当时波波维奇带着一位长发飘飘的帅气青年走进了训练馆。

    波波维奇对邓肯吹道，这位青年有多么多么牛比。

    然后......波波维奇被打脸了。

    因为吉诺比利的第一次训练表现得糟糕透顶，邓肯还和波波维奇开玩笑道，这就是你说的很牛比？

    好像，也不怎么样嘛。

    是啊......

    吉诺比利，不过如此。

    不就是一次次拯救了马刺吗？

    有什么了不起的？

    ……

    PS：第一更