    直至离开金佛武馆之后，孟萌萌终于忍不住了，问道：“陆凡你刚才竟然拒绝了佛爷的邀请，难道你不怕他找你算账？”

    陆凡却是一愣，反问道：“我又不欠他钱，为何怕他找我算账？”

    “……”孟萌萌直接无语，她发现有时候跟这个家伙对话挺累的。

    叶朵朵这时却是道：“我可是听说，大概还是十年前吧，这尊大佛爷就已经在江城道上一手遮天，那时有一个豪门大户，仗着在天北那边有关系，也像你今天一样不给佛爷面子，后来在一夜之间，这户人家就被灭门了。”

    孟萌萌也点头道：“对这事儿我也听家里长辈说过，所以这尊大佛爷真不好惹，我事先并不知道，这金佛武馆原来是他开的，不然我就不可能去那种地方了。”

    叶朵朵撇嘴道：“萌萌看你平常挺聪明的，这金佛武馆有个佛字，这用脚指头都能想到就是那尊佛爷的啦，毕竟整个江城，还有谁有这样的能耐笼络这么多江湖高手？”

    孟萌萌无语得直翻白眼道：“你也就会马后炮，你要是事先能想到，你怎么不提前说？行了咱们还是别把话题扯远了，还是说说陆凡这家伙的事情吧。”

    陆凡开着车，摇摇头道：“你们说这么多到底想表达什么？是不是想说那佛爷会灭我满门，你们害怕不想跟我合租了？我可先跟你们说好了，想退租可以，但是这半年的房租和押金，我可是不退的！”

    “……”叶朵朵与孟萌萌听到这话，再次无语直翻白眼。

    她们很想知道，这家伙的脑子里到底装的是什么，为什么脑回路总是这么让人捉摸不透。

    一时间三人都没有开口说话，车里忽然陷入安静当中，陆凡自然也懒得开口，专心开车。

    那所谓的佛爷即便有些权势，说起来却也不过只是江城道上一个小人物，陆凡连一国的王子都敢斩杀，又怎么会把这种人放在眼里。

    安静了好半晌后，话痨的叶朵朵又忍不住了，忽然问道：“对了姓陆的，你能不能告诉我，你到底是什么人？”

    陆凡开着车也不回头，只是撇嘴：“不是告诉过你们，我是个男人，你们要还是不相信，等会儿回去我可以脱下衣服让你们验证，这我还不至于太过介意。”

    叶朵朵直翻白眼道：“你不介意我们介意啊，你脱下衣服，最后不也还是我们吃亏？”

    陆凡一本正经的道：“你们要是觉得吃亏，那就把自己的衣服也脱下来啊，这样就公平，谁也不吃亏了。”

    “……”叶朵朵再一次被这家伙给打败，简直无语至极。

    孟萌萌这时换了种方式问道：“陆凡，你能不能告诉我们，你之前是做什么的？”

    “好好的问这个干什么？”陆凡撇嘴。

    “当然是好奇了。”叶朵朵不假思索道。

    陆凡摇摇头叹道：“之前就已经跟你们说过，不要试图去了解一个男人，更不要迷恋哥，因为哥早已经是个传说。”

    “你就使劲吹吧你，反正吹牛也不用上税！”叶朵朵实在无语至极。

    孟萌萌却是正色道：“如今我们双方已经是合租关系，所以我们有权力知道你之前是做什么的，这并不过分吧？”

    叶朵朵连连点头道：“对对，万一你是江洋大盗，或者是某个通缉犯，那我们跟你这样的人合租岂不是很危险？”

    孟萌萌一听到这话，浑身一惊，看向陆凡的眼神不由得变了。

    叶朵朵也不禁害怕起来，问道：“萌萌我该不会是说中了吧？”

    陆凡不由无奈地摇摇头，他实在很是佩服两女的脑洞。

    不过话说回来，从某种角度看，他现在确实是被通缉，不过是国际上的，至于国内并没有发起，且之前有关陆凡任何的资料信息，如今都已经被归档封存，除了少数几位大佬有权限查阅，其余之人都无法看到他的资料。

    叶朵朵眨了眨好看的大眼睛，半晌后问道：“怎么办萌萌，干脆咱们还是退租吧？如果这家伙真的不是什么好人，咱们跟他同住在一块儿，万一晚上他要对咱们做点什么，那我们可就是叫天天不应叫地地不灵了。”

    孟萌萌很是一阵无语，说道：“朵朵你不要说风就是雨好不好，别忘了我可是督察，而且还是宇宙无敌美女侦探，等明天上班了，我便利用我的最强大脑以及人脉，准保把这家伙查得一清二楚。”

    叶朵朵点头道：“好，一定要查个清楚，查得他连裤衩都不剩！”

    这话孟萌萌不知道怎么接，所以她选择了沉默。

    其实与叶朵朵所不同的是，孟萌萌到底是督察，无论是直觉还是经验都告诉她，陆凡这家伙并不像坏人，或者说陆凡与她之前所遇到的任何一个坏人都不像。

    当然了若是从表面上来看，陆凡确实有点像个痞子，整天有事没事儿就调戏她们两个，不过这无伤大雅，毕竟人家长得帅不是。

    随后三人都没有再开口，陆凡专心开车，两女坐在后座静静看着他，心中却是越发好奇，这个跟谜一样的男人到底是什么来历？

    眼下已是中午，在叶朵朵手机导航带领下，三人来到了豪华商场，简单的吃了顿别致午餐，随后两女就开始在大商场逛街。

    而这也是陆凡第一次见识到女生逛街的超强能力，从负一楼到六楼，巨大的商场两女足足逛了个遍，见到喜欢的眼睛都不眨一下，直接刷卡就买。

    一圈下来，陆凡双手大包小包拎得满满都是，甚至就连脖子都还挂着两个袋子，几乎都要没办法走路。

    叶朵朵看到陆凡这模样，终于忍不住哈哈大笑起来手舞足蹈道：“值，这八百块钱请个拎包的，还真是花得值，原本我还在心痛，但是萌萌，看到这家伙这模样，我忽然觉得太开心了。”

    孟萌萌不由翻白眼道：“你可得悠着点，他晚上还要给咱们做饭呢，这要是累坏了，咱们可就吃不着了。”

    “对嚯，那这可怎么办？”叶朵朵问道。

    “要不，你帮他分担一点儿？”孟萌萌反问。

    “我不，我可不干这种蠢事，能让这家伙吃瘪可不容易，我宁愿不吃晚饭！”叶朵朵小嘴一噘，再次走进商店开启疯狂购物模式。

    只是陆凡再也无法拿东西，两女这才意犹未尽选择结束，而后归家。

    只是当三人来到地下停车场，一名身穿唐装的老者带着两名黑衣保镖径直来到陆凡跟前。

    “陆先生你好，我们佛爷于天海楼设宴，还请陆先生赏光，这是请帖！”唐装老者微笑着，双手将烫金的请帖递了过来。

    这次看起来礼数倒是很周到，几乎让人挑不出任何毛病来，并且就连请帖都准备好了。

    只是叶朵朵与孟萌萌瞬间怔在原地，看向陆凡的眼睛不由流露出了担忧之色。

    正所谓天下没有免费的午餐，那尊佛爷屡次三番邀请，看来这事儿真没这么容易接过去了。

    陆凡挑了挑剑眉，并没有伸手去接。

    那唐装老者笑道：“陆先生，我们佛爷只是仰慕你年纪轻轻便有此等身手，想来以陆先生这等江湖人物，佛爷又是诚心多次邀请，你该不会连去见一面的胆量都没有吧，若是这样的话，那佛爷恐怕就真看错人了。”

    陆凡本来并不在乎什么佛爷，更懒得理会这老者的激将法，不过却是被这些人三番两次找来给弄得有些烦了。

    “既然如此，我便去见见这个所谓的佛爷。”陆凡说着转过头，对两女道：“你们先自己开车回去吧。”

    “可是……”叶朵朵欲言又止，脸上表现出担忧来。

    陆凡摆摆手笑道：“不用担心，也就是去顿饭，刚好逛了一下午，肚子也饿了。”

    那唐装老者说完不由戏谑一笑：“那陆先生，请吧！”

    陆凡没有再废话，当即钻进了对方开来的那台加长款豪车。

    唐装老者一挥手，连同两名黑衣保镖迅速上车，随后扬长而去。

    直至这时叶朵朵方才跺脚道：“怎么办萌萌，这家伙被带走了，那尊大佛爷可不是善茬，你说陆凡那家伙会不会有危险？”

    孟萌萌翻白眼撇嘴道：“看你这么紧张，你不要告诉我朵朵，你喜欢上那姓陆的家伙了吧？”

    “你说什么呢萌萌，都这时候了你还有心思消遣我，他跟咱们好歹也是合租朋友了，总不能见死不救吧？”叶朵朵气哼哼道。

    “行了，陆凡那家伙同样不简单，别看他表面油腔滑调满嘴跑火车，但我的直觉告诉我，此人非同小可，他既然敢答应前去赴宴，那就表示他有把握应付。”孟萌萌道。

    “真的？”叶朵朵瞪大眼睛还是不敢相信，毕竟那尊大佛爷在江城名头太响了。

    “当然真的，不信你等着看，这些人刚才怎么接他走的，等会就怎么送回来！”

    孟萌萌说到这里，摊了摊手道：“我说朵朵，与其关心那家伙的安危，咱们倒不如想想，今天晚上吃什么吧。”

    叶朵朵这才反应过来，一拍额头道：“对喔，那家伙不给咱们做饭，那我们今晚吃什么？该死的，咱们可是提前交了钱的，那家伙该不会是不想给咱们做饭，所以才借故走掉的吧？”

    “……”孟萌萌摇头，对自己这个胸大无脑的闺蜜可算是彻底无语了。

