    黄毛看着李涵，狞声道：“我警告你，该干嘛干嘛去，少多管闲事，这也不是你能管的事。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    众人也都看着李涵，见李涵只是一个其貌不扬的中年人，身高才一米七几，也不像是很能打的样子，有些为他担心。

    陈锋眉头一皱，拉住李涵：“大叔，这事您就别管了。”

    “没事。”李涵笑了笑，甩开陈锋的手，走向黄毛，神色平静，没有丝毫的害怕，笑着道：“你们应该就是这江北路附近的人吧？江北路派出所所长金大有你们应该认识吧？”

    黄毛脸色一变，叫道：“你是想拿金所长来吓唬我吧？少在哪儿扯虎皮做大旗，你以为随便说句认识谁谁谁就完了？”

    “就是。”小黑也叫了起来，指着李涵道：“我告诉你，你这号人我们见多了，少跟我们装大头蒜，有多远滚多远，否则有你好看的。”

    “我知道你们不会轻易信。”李涵淡淡一笑，拿起手机晃了晃，道：“我已经给他打过电话了，他是我老同学，听说我被一群刺龙画虎的家伙围住。他只说了一句话，十分钟到，让我等他。”

    看着黄毛，李涵冷声道：“你们不信可以多等一会儿，我很想知道老金会怎么收拾你们。”

    “这......”小黑脸色大变，有些心虚。

    爆炸头也明显被吓住了，悄悄拉了拉黄毛，低声道：“哥，这家伙说不定真认识金所长，咱们还是走吧。”

    黄毛眉头紧皱，犹豫了一会儿，终究还是不敢赌，冲着吴凯骂了一句“今天算你走运”，带着小黑和爆炸头飞快的跑了。

    “哼，一群垃圾混混，算你们跑得快。”李涵冲着黄毛他们跑掉的方向哼了一声，拿起手机打了个电话，“喂，老金啊。嗯，我还在这里，没事儿，几个混混已经跑了，一个黄毛，一个黑大个，还有一个爆炸头。行，你就不用过来了，晚上我找你喝酒，就这样，晚上见。”

    众人愣，看样子这大叔还真认识金所长，还以为他是虚张声势呢。

    拉了吴凯一把，陈锋上前道：“大叔，这次谢谢您了，若不是您帮忙，今天这事还不知道怎么样了呢。”

    “谢谢大叔。”吴凯也说道。

    “呵呵，举手之劳罢了。”李涵笑了笑，“对了，我看你们两个球打得很不错，都还是高中生吧？那个高中的？”

    “我是七中的。”吴凯道。

    陈锋也回答：“我是一中的。”

    “嗯。”李涵笑着说道，“看你们的样子，应该都是校队的吧？”

    没等陈锋说话，吴凯抢先道：“是，我叫吴凯，他叫陈锋。”说完，他指着陈锋道：“陈锋是一中校队主力，他们一中今年还拿到了市联赛冠军，杀进了省联赛，进入了四强，都是陈锋的功劳。”

    “吴凯。”陈锋脸红，“这是我们球队所有人的功劳，我只不过做出了些许贡献罢了。”

    “你何止是些许贡献？”吴凯道，“市联赛mVp，安义一中三分王，省联赛场均二十分以上，你就别谦虚了，我说的是事实。”

    听到这话李涵眼睛一亮，看了看吴凯，又看了看陈锋，心头暗道：“原来这个叫陈锋的年轻人这么厉害，市联赛mVp，三分王。余谦也是安义的，连余谦都输给他了么？”顿时，他看陈锋的眼神都不一样了，心里暗暗决定，等会儿回去要好好查查这个陈锋的资料。

    和一群年轻人说了一会儿话李涵就走了，不过他决定回去之后好好了解一下陈锋和吴凯这两个年轻人。在他看来，陈锋和吴凯都是好苗子，如果好好培养，将来或许能成为职业球员。

    李涵走了，陈锋等人也做鸟兽散，今天是没办法打球了，何况也要防着黄毛他们回来找麻烦，还是早点走好。

    .....．

    晚上，酒店客房。

    “这个陈锋.....”李涵眼睛盯着电脑屏幕，拿起手机，拨通了一个电话号码，“喂，季教练，你明天晚上有空吗？”

    电话另一头，川省金辉青年队主教练季亮拿着电话，笑着说道：“老李，你要请我吃饭？”

    “吃饭是小意思，不过吃完饭我想请你去看一场比赛。”李涵说道。

    “什么比赛？”季亮一愣，奇怪道：“明天晚上我们川省好像没有cBa的比赛吧？”

    “不是cBa，是一场高中篮球联赛，安义一中对阵横历八中。”李涵道，“你去看了就知道，绝对不会让你失望。”

    季亮道：“老李，你又卖什么关子？一场高中联赛有什么好看的，你还专门打电话来。对了，上次你带来给我看的那个叫余谦的年轻人就是安义市的吧，难道是他所在的球队？”

    “不是。”李涵道：“余谦是安义九中，在市决赛的时候输给了安义一中。这个安义一中有一个叫做陈锋的年轻人，我也是今天偶然遇到，回来就找了他的资料来看，不看不知道，一看吓一跳。这小子简直就是一个天才，绝世天才！”

    “什么？”季亮吓了一跳，连坐直了身子，道：“老李，绝世天才这四个字意味着什么你不是不知道，可别骗我。”

    “我骗你干什么？现在没办法跟你细说，等明天见了面我再慢慢告诉你，绝对不会让你失望。”李涵说道。

    季亮点了点头，道：“那好吧，明天你也别忙乎请我吃饭，我们六点在省体育馆汇合，看了比赛再吃饭。”

    “行，就这么定了。”李涵说道，挂上了电话，眼睛重新看着电脑屏幕上陈锋的资料，自语道：“高中之前没碰过篮球，进入校队三个多月就成为了校队的绝对主力，三分王，市联赛mVp。我还从来没有见过这样的人，才接触篮球三个多月，怎么就会有这么厉害。”

    “这个陈锋，我还是太小看他了。”李涵叹了口气，将资料整理起来。

    这些资料他明天要带去给季亮看，陈锋是一个堪称天才的好苗子，他觉得很有必要介绍给季亮，让陈锋进入金辉青年队深造。有季亮这个专业的教练教导，将来成就绝对不可限量。