    “那岂不是很不公平？我死亡即是真正死亡，而眷属只是相当于熬了个夜？”楚仪颇为不满道。

    【宿主的属性点加成可以反馈到现实中，而眷属的成长仅仅只能保留在惊悚之塔世界。】

    【而且当眷属探索到新的层级或击杀怪物时，你将会获得三分之一的奖励点数。】

    【叮，新任务发布，让三个眷属对惊悚之塔产生兴趣，奖励抽奖机会一次。】

    “相比较于强大，我还是想马上回到房间里，每天可以睡觉睡到自然醒，不用担惊受怕。”楚仪一边絮叨一边打开属性查看起来，属性点也同样需要用获得的点数来增加，便尝试着花费100点数加在体质上。

    顿时感觉一股暖流传遍全身，手脚也更加有力了些，而等级也从LV1变成了LV2，并且下一次要加属性点的花费变成了120。

    似乎和某法环的升级方式差不多。

    现在第一个任务完成，只差呆够三小时便能退出游戏了，他很想出外探索但觉得保险起见还是等到三小时结束后再说，毕竟到时无论碰到什么事情都可以及时退出，便在房间中打量起来。

    “老哥笑得还挺和善，无意打扰。”楚仪越过坐在椅子上的男人看向桌面，上面被刻出一个个从未见过的字符，但是自动弹出一道光幕将其翻译成了可以理解的文字。

    【我听到了它的低语，闻到了它的味道，感受到它的目光。】

    【它已经到来！】

    【使用管理室密钥从其他次元召唤生物到来是一种极其危险的事情，我不知道你是来自于惊悚之塔的其他level，还是来自惊悚之塔外的世界，亦或者来自于过去，来自于未来？】

    【这都无所谓，毕竟无论是空间或者时间在惊悚之塔中都没有意义。】

    【无论如何还是欢迎你的到来，如果你能看到这段信息就证明我已经死去。】

    【希望你能将我衣服下的日记交给余烬的成员。】

    【我知道在惊悚之塔中不存在没有报酬的帮忙，所以用三件礼物作为酬劳。】

    【第一件是管理员系统。】

    【第二件是我在惊悚之塔中的知识，已经将之融入到层级密钥中，可以在有需要的时候帮你的忙，比如你现在看得懂专属于十柱的加密文字便是知识的功劳。】

    【第三件是当你把日记送到余烬时，他们会给你一个夹层的入口作为报酬，你应该明白这个东西的价值。】

    “原来是你这个瘪三算计我！”楚仪气不打一处来，本来自己现在应该是躺在软绵绵的床上，而不是掉进这个不知是BUG还是异世界的地方，差点把他的头颅又掰直回去问问到底几个意思。

    但于谨慎考虑还是放弃了这个打算，没有贸然将手伸进男人衣服里探索，而是拿起镜子不停触碰，寻找所谓的日记本到底放在哪里。

    镜子在肚子处碰到一个四四方方的硬物，敲碎镜子划开衣服，果然从里面掉出一本巴掌大的日记本，而且夹杂似乎是人皮制成的地图。

    楚仪也不太确定是不是人皮，但触摸起来的手感不错，像是年少时在校园中牵着的初恋的手，细腻光滑。

    拿起来的瞬间耳边即刻出现提示语。

    【已拿到日记本，是否接受任务？如果不接受任务知识和层级密钥都将无法再使用。】

    “夹层是什么意思？”

    【两个层级之间的夹层，诸如111-4是111和112之间的第四夹层，里面往往储藏着丰富的资源后续数字越大资源越丰富，9为最大。】

    这知识库还挺智能，感觉跟小爱同学差不多。

    “惊悚之塔到底有几层？”

    【未知，目前抵达到的最高层数为999，前往每个level的方法都不同，而lv0里有隐藏着无数的门扉，可能随机传送到不同的level。】

    “也就是所谓的传送门了？”楚仪喃喃自语道，同时眼前出现一个光幕，上面应该是这个男人所写得注意事项。

    【lv0守则】

    【1.不要直视黑暗，时刻呆在有光亮的地方。】

    【2.不要相信lv0里的任何生物，包括人。】

    【3.空气中蕴含有大量红色水汽，少量吸入无害，大量吸入会影响理智，可使用杏仁水治疗。】

    楚仪干脆盘腿坐下来，开始了十万个为什么，和脑海里的系统一问一答，总算对惊悚之

    塔有了大概的了解，这其实就是由无数个世界组合成的次元，并且危险横行。

    可以理解为一座999层的高楼，每一层都是一个世界，而通往每一层的方法都不同。

    “我现在倒是相信自己穿越了，如果这是由制作者创造的游戏未免脑洞太大了，而且如此庞大的地方新世界系统容纳得下吗？”楚仪苦笑着摇摇头，想要翻开手里的日记看看到底写了什么，但却只能翻开第一页，上面写了无双二字，可能是这个男人的名字。

    到底要不要接受任务呢？如果自己三小时呆满就可以退出不用再进来的话那就无所谓接不接受，但之后还是需要进来的话，没有知识和层级密钥自己恐怕寸步难行。

    他思索过后便理清了厉害关系，还是选择了接受下来，盯着微笑男尸满是浑浊白色的瞳孔道：“拿人手短，拿了你的东西，我自然会帮你把日记送到。”

    现在三个小时已到，原本灰色的按钮变成了红色，倒是不急于退出了，可以外出探索，毕竟万一有什么事情也可以及时利用退出下线遁。

    楚仪站起身来拉开房门，面前就是一条仅容三四人并肩而行的笔直走廊，而且似乎没有尽头，第一个T字型转角看起来在百米外。

    猩红昏暗的灯光，米黄色的墙纸，滋滋作响的电流声，潮湿的空气，这一切就是构成了lv0的基础元素。

    他左右张望一下才踏了出去，先是用镜子碎片在门刻下一个三角符号做标志，然后每走十米左右便重新刻下一个符号，这样就不至于迷失了方向。

    等走了约莫百米左右，来到一个转角，依旧是同样的景色。

    还要不要继续走下去？

    楚仪犹豫着，可是在他回望时却不由得愣住了，身后出来的房间消失得无影无踪，走廊那头也没有了尽头。

    这里的空间会不停变化！？

