    玄源和青鸾不断地商量着他们可以遇到的各种情况，以及相应的处理方式。

    实在是经过上一次同魇的战斗，让他们明白了自己的手段确实太过单一。

    虽然说他们之前的配合，再加上他们刚刚联系的灵宝之间的配合，算得上一力破万法。

    只要无法超脱洪荒世界的时空，或者修为远远超过他们两个，即无法躲开他们的攻击。

    可洪荒世界之中, 各种手段层出不穷。

    或许会有像魇一样的化有为无的手段，能够逃脱他们的攻击。

    当然了，相比起在各自的修行上有明确的路线以及实施方案，他们在各自的攻击以及合击上，并没有明确的方向。

    所以，这样的讨论往往是在他们修行了很长一段时间的休息时刻。

    有时候换个脑子，换个心情，往往能够得到更多的灵感。

    更别提玄源对于重构自身大道法则的推演，已经来到了关键的时刻。

    完成率也来到了九成左右。

    眼看着洪荒世界的天地大势随时可能发生变化，东方联盟和西方联盟之间随时可能爆发战争。

    玄源其实恨不得把所有的时间和精力全都放在这件事情上，早日完成重构自身大道法则的推演。

    当然了，越是到了快成功的时候，玄源越是小心。

    因为按照玄源之前的预想，推演越到后面就越复杂，越容易出错。

    说不定什么时候碰上一个难题，之前的方向就被彻底推翻了。

    不过有一点让玄源有信心能够成功。

    那就是东方联盟带来的气运加持。

    随着东方联盟慢慢来到接近巅峰的位置，玄源又感受到了类似于龙汉大劫龙族巅峰时期那种心想事成的感觉。

    仿佛无论玄源想要做什么，在这股庞大的气运的加持下，都能够获得成功。

    就算无法直接成功，可关于这件事情的灵感也源源不断的涌出。

    而这种感觉，同样也是玄源选择主动投身天地大劫的意义之一。

    毕竟这样的气运加持，能够让玄源节省大量的时间，快速地锁定一个方向。

    更别提在气运的加持下，玄源同样能够做到很多自己以往做不到的事情。

    在这股气运的加持下，以及玄源推演利用先天符文重构自身大道法则的时候带来的对于世界之道感悟的提升。

    玄源现在终于能够创造出了自己的第三十八刀——世界生灭。

    也就是融合了玄源的第三十六刀开辟世界和第三十七刀湮灭世界的力量的一刀。

    这一式刀法, 能够让玄源摆脱之前开辟世界和毁灭世界需要花费太多时间的缺陷。

    在刀法挥出之后, 创世和灭世融为一体, 两股不同并且相生相克的力量彼此共存，在创造世界和毁灭世界之间，将敌人拉入两者之中。

    是爆发的一刀，也是难以愈合的一刀。

    一旦被这刀劈中，敌人的道体上将同时存在这两者力量，并且因为相生相克而一直保持着他们的力量，并且将敌人道体之上的一切都转化为世界生灭的养料。

    这是硬生生在敌人的道体之上开辟世界，争夺养料。

    直到敌人在世界的生灭之中，彻底陨落。

    如果敌人因为这一刀而陨落，或许这一刀就会变成一个真正的大千世界，并且是一个相对完整的大千世界。

    大千世界之中，蕴含了敌人的一切底蕴，大千世界的威能，取决于敌人的修为。

    当然了，这是玄源的设想。

    事实上，如果是同阶的修士，虽然无法轻易摆脱玄源的这一刀，可将这股世界生灭道韵带来的伤害短暂镇压，估计还是能够行得通的。

    不过在同阶修士的斗争之中，被这刀直接击中，恐怕战力也会有大幅度的下降。

    这一刀，玄源在龙汉大劫之时就有过设想，可惜的是，一直以来，因为玄源对于世界之道的感悟不足，以及对于世界的控制不足。

    所有一直都没有成功。

    而现在，玄源并没有主动去推演这一式刀法，可当玄源对于世界之道的领悟上去了之后，这一刀的出现也就如同水到渠成一般。

    所有说，修士的根本还是自身的大道，大道领悟足够深刻，那么相应的神通自然也就能够轻易领悟。

    因为所谓的神通，说到底也不过是修士对于大道的运用罢了。

    当然了，有些人就是有各种各样的手段，让自己发挥出比自己对大道领悟更加强大的力量。

    玄源的天地领域这门神通是如此，所谓的阵法加持也是如此。

    这主要取决于修士的智慧。

    而洪荒世界之中，能够对自己起到增幅作用的手段不在少数。

    就像是青鸾，她同样也有这样的神通。

    只不过因为不想暴露她的意图，所有从来没有用过罢了。

    毕竟青鸾在洪荒世界的所有角落都留下了自己的印迹。

    如果这些印迹真的只有帮助青鸾空间挪移的功效，不说玄源信不信，青鸾的对手都不会信。

    青鸾也不过是在隐隐之中向玄源传递了一部分她的手段和底牌，具体的并没有明确说明。

    玄源知道，这样的手段，其实关乎着青鸾证道混元，甚至是证道混元的关键。

    非必要时，青鸾肯定不会选择动用。

    就像是玄源的天地领域这门神通一样。

    在创造出这门神通之后，除了利用青鸾的空间神通将他控制的区域内部空间变大之外，玄源从来不敢继续去扩张自己能够控制的区域的大小。

    要知道，玄源的天地图之中可是记录着整个洪荒世界的山川水势。

    在全力催动天地图之后，玄源能够控制的区域有多大，玄源自己都没有明确的概念。

    这样的手段从某种意义上来说是在同洪荒世界天道争夺洪荒世界的控制权，哪怕只是一瞬间，也不是洪荒世界天道所能够容忍的。

    所以说，这样的手段，也只有到了证道混元之后，或者是证道混元之时，玄源才会去动用。

    所以说，修行到了玄源这个层次之后，很多手段并非是受限于自己的修为和智慧，而是受限于洪荒世界本身。

    不说玄源对天地领域这门神通的最终猜想，就算是玄源刚刚推演出了的第三十八刀。

    如果在洪荒世界之中全力催动，那对于洪荒世界造成的伤害将是难以预估的。

    洪荒世界能够承载的力量注定是有限的。

    哪怕在这无尽的岁月之中，洪荒世界本身从来没有停止发展过。

    谷顜

    可这种发展的速度，始终比不上修士们发展的速度。

    将洪荒世界打破玄源等修士确实做不到。

    可对洪荒世界的某个区域造成永久性的破坏，对于玄源等人来说再简单不过。

    这也是为什么玄源等顶尖大神通者之间的战斗，为什么都会倾向于在洪荒世界内混沌之中的原因。

    作为先天神魔，他们除了自己的修行之外，对于洪荒世界本身都饱含着深情。

    大部分先天神魔，非必要，否则不会主动选择伤害洪荒世界本身。

    当然了，其他修士怎么想玄源比清楚，可玄源对于罗睺道人的选择其实是有所提防的。

    毕竟这是一位可能拿整个西方一起陪葬的狠人。

    ……

    玄源的这段时间的重心始终是放在自己的修行之上的。

    而到了这时，玄源利用先天符文重构自身大道法则也来到了最关键的时刻。

    距离真正的成功，玄源只差一步之遥了。

    可就是这最后一步，玄源始终难以完成。

    在玄源的推演之中，玄源自身的大道法则的框架，其实就只剩下一个先天符文象征就能够彻底完成。

    而这最后一个先天符文象征，则是在整个框架的最核心的地方。

    有了它之后，将彻底激活玄源的大道法则的框架。

    可这最后一步，玄源在疯狂的尝试之中，一直都没有办法让自己满意。

    就算成功补上了，可依然无法让玄源自己满意。

    这个时候，玄源其实可以强行让它成功的。

    可这是自己的大道法则，是自己修行的核心，玄源容不得它有任何一丝一毫的缺陷。

    所以，玄源和这最后一个先天符文象征杠上了。

    如果没有办法做到完美，那玄源就不会接受任何不完美的结果。

    而随着时间的推移，玄源不断的尝试，不断的去尝试每一种可能。

    为了这最后一步，玄源停下了所有其他的事务。

    无论是东方联盟内部需要玄源出面的事宜，还是同青鸾的交流，都被玄源抛在了脑后。

    当然了，玄源这样的举动，青鸾也能够理解。

    没有多说什么，青鸾直接将外界所有需要玄源去做的事情都一一接过。

    无论是东方联盟的事宜，还是同泛三族联盟其他修士之间的交流，青鸾全部接手。

    凭借着青鸾的智慧，以及青鸾对玄源的了解。

    青鸾的处理手段和处理方法都十分完美。

    甚至有一些玄源顾及不到的地方，青鸾都能够做得比玄源更加完美。

    青鸾毕竟之前是凤族的真正高层，在凤族之中也是举足轻重的人物。

    也就是同玄源一起之后，玄源的积极主动掩盖了一部分属于青鸾的光芒，这才显得青鸾十分安静。

    可实际上，脱离了玄源之后，青鸾本身的能力同样能够支撑她的修为和地位。

    这也是玄源心中青鸾最为耀眼的一面。

    出于对青鸾的信任，玄源在最终冲刺的阶段，把一切事务都抛给了青鸾，并且没有过问任何信息。

    而在玄源的不断尝试下，虽然一直失败，可玄源心中那象征着成功的思路也开始变得越来越清晰。

    在这种特殊的情景之中，玄源反而开始不在乎自己在尝试过程之中的失败，而是专注于自己心中的那一缕灵光。

    渐渐地，玄源忘却了一切其他的事情，全身心投入到了这一缕灵光之中。

    眼看着它不断的发展壮大，变得越来越清晰明朗。

    这天，玄源总算是将这一缕灵光牢牢掌握，看出了它真正的玄妙。

    原来，这最后的一个先天符文的象征，是玄源推演的整个自身大道法则框架的核心。

    既然是核心，那它当然不应该是任何一种其他属性形成的先天符文的象征，而应该是玄源自身大道法则所形成的先天符文的象征。

    也就是它本身就应该象征着玄源大道。

    这样的领悟让玄源一下子就豁然开朗。

    是啊，自己在推演的过程之中，一种在纠结应该在什么位置融入什么样的先天符文象征。

    忘记了自己的大道法则本身就是一个完整的体系。

    作为一个完整的体系，自然也应该归纳出一个完整的先天符文的象征。

    有了这个象征着玄源大道的先天符文的象征，才能够完美的统和其他一切的先天符文象征，才能够真正做到完美融合。

    其实这一点玄源早就应该想到才是。

    蛇无头不行，大道法则也应该是如此。

    那自己的大道法则之前起到类似作用的是什么呢？

    一时之间，玄源陷入了深思之中。

    玄源有预感，如果将这个问题想通的话，他的收获未必就会比找到玄源大道的先天符文象征更小。

    因为这是他一直拥有，可却一直被忽略的东西，并且这个东西却是自己大道法则的核心所在。

    在思考这个问题的时候，玄源才清楚。

    哪怕是自己一点一滴推演出来的大道法则，可自己对他的了解并没有自己想象之中那样深刻。

    或许想清楚这个问题之后，自己才能够真正的达到所谓的大道法则圆满，所谓的准圣第九重天圆满。

    如果不能够想清楚这个问题的话，那么哪怕自己真的完成了利用先天符文重构自身大道法则，自己的大道法则也无法到达真正的圆满。

    可事情就是这样，越是想要抓住它，玄源越是束手无策。

    并且随着时间的不断推移，玄源对于它的把握反而越来越模糊。

    仿佛它随时都可能消失一样。

    玄源清楚，一旦自己这一次错过了，下一次有这样的机会不知道要到什么时候了。

    好在玄源的道心经过多年滚滚红尘的磨炼，可以不受这些感觉的影响，专心的去追逐自己内心的想法。

