    “怎么会不正常呢？人动情了都会这样子，你看看我的身体，也一样……”

    苏黎一边说一边就顺势将宫晓睡袍往下一拉。

    宫晓穿着的睡袍原本就十分宽松，苏黎左手扯着她睡袍间的带子一扯，抚着她后颈部位的右手再拉着睡袍的衣领往下一拉，这件睡袍就直接从宫晓身上滑落。

    白晰细腻得看不到丝毫瑕疵的身体就完全暴露在了苏黎的眼皮底下。

    这一瞬间，宫晓完全惊呆了。

    她万万没有料到苏黎会有这样的举动，可以说她毫无防备，事出突然，大脑瞬间一片空白，等苏黎的嘴唇凑了上来，她终于反应过来，右手一拳就结结实实打在了苏黎肚腹上。

    正意乱情迷的苏黎哪能料到宫晓会突然动手，肚腹挨了这一拳，痛得他冷汗就冒了出来。

    宫晓顺势用力一推，苏黎身子就飞了出去，结结实实摔到后面的床上。

    “宫晓，你疯了？”

    苏黎摔到床上，那力量差点将床撞塌了，原本满腔的欲火消褪大半。

    却见宫晓冷着脸，已经迅速将滑落的睡袍重新披好裹住自己的身体。

    她还算冷静，没有像一般女子突然碰到这事会本能的大声尖叫。

    “你这女人，进来主动勾引我的是你，现在事到临头又突然反悔，你到底在搞什么？”苏黎满腔恼火，感觉宫晓简直不可理喻。

    “我主动勾引你？”宫晓一怔，一时之间被苏黎气乐了。

    苏黎从床上坐了起来，道：“不是吗？不是你跑来说什么你身上滚烫，要让我摸你什么的，而且你刚刚身上那么烫，不是发情了是什么？真搞不懂你，好好的突然又动手打人，唉……”

    苏黎一边说一边摇头，好好的气氛一下子被宫晓破坏了，原本的满腔欲火也消失了，他感觉这样子下去，搞不好会被宫晓弄成不举。

    宫晓睁大眼睛，紧抿着嘴，听着苏黎的话，先是俏脸嗔怒，慢慢的，她听出了什么，终于有些明白是怎么回事了。

    突然间一抹红晕浮上脸颊，她明白了，原来苏黎是误会了。

    眼见着苏黎一脸生气的模样，宫晓反倒有些不好意思了，道：“你误会了，我来找你是因为真的碰到很反常的事了，我后颈后面发烫也是有原因的，并不是你说的……说的这什么……”

    “发情”这两个字她一个女孩子终究是说不出口，感觉这词就像在形容动物似的，只是一张脸却越发红了。

    苏黎欲火消褪，脑子也清醒了很多，此刻再听宫晓这么说，终于反应过来，有些吃惊的道：“你的意思是你后颈处发烫不是因为发情，而是因为碰到了很反常的事？”

    宫晓瞪了他一眼道：“刚刚明明是你发……情了，还好意思用这个词形容我。”

    “你是因为碰到了某些反常的事，所以今晚才来找我说这事的？”

    “对啊，你以为呢？”

    苏黎终于明白了这前因后果，这才知道自己一开始就误会了宫晓的来意，还以为她是来献身的，再想到刚刚自己的举动，顿时尴尬到了极点。

    今晚这个脸可真是丢大了。

    宫晓看着苏黎突然不说话了，室内的气氛有些微妙，她想到了刚刚苏黎突然将自己睡袍扒下来的一幕，脸色绯红，身体也有些反应。

    深吸了口气，宫晓不敢再待下去了，便转身道：“算了，明天再说吧，不打扰你休息了，今晚这事……谁都不要说出去。”

    说完便准备离开了。

    苏黎站了起来，他脸皮还是比较厚的，已经从尴尬中调整好了自己，道：“来都来了，就说说你遇到的反常的事吧，你既然这么急着来找我，这事肯定不小。”

    听得苏黎这么说，宫晓停了下来，没有回身，依旧背对着他，道：“是的，所以我想找你，让你用‘窥视符纹’帮我看看，看看我是不是有什么反常？今晚这种感觉特别强烈，我身体肯定是出问题了。”

    听宫晓说得严重，苏黎立刻就打开了“窥视符纹”而且是超限者状态下的无瑕级“窥视符纹”。

    一看之下，资料和上次看到的差不多，没什么大的变化，其战力评价依旧是“下等”。

    “没什么特殊的地方啊，你说的反常到底是什么？就因为后颈部位发烫？是一直发烫吗？”

    宫晓慢慢转过身来，轻轻叹了口气，现在她也冷静了下来，道：“不是一直发烫，而是偶尔会突然发烫，但今晚却一直很烫，刚刚你应该也摸到了，那真不是因为发……那个才烫的，而是正常情况下都这样子。”

    “有这种事？就只有后颈部位才发烫？我看看。”

    苏黎伸出手来，宫晓没有抗拒他，这一次苏黎倒是很老实，先是用手摸摸了她的后颈部位，然后又移动位置，在周边触摸了一下。

    “奇怪，就只有这一小块发烫，直径大约十厘米的样子，其它地方却没有。”

    苏黎收回了手，眉头皱了起来，这种情况，显然是反常。

    “你是从什么时候开始感觉不对劲的？”

    “还记得那次我们进入玉屏峰找到那蛭母的巢穴吗？就是从那个怪异世界出来后，我就感觉有些不对劲，当时脖子后面有些痒，后来又有些热，但因为突然又消失了，一切正常，所以我就没注意，但想不到这两天来，却不时有说不出来的古怪感觉，特别是脖子后面。”

    苏黎听她这么说，猛地想到了当日从那怪异世界返回后，他有一种被人窥视的感觉，后来又突然消失了，之后他就将这事忘了，此刻听宫晓说是从那时候身体出现状况，他又重新想了起来。

    “这么说来，你身体的反常，也许与当时我们进入那个怪异世界有关？”苏黎沉吟，道：“对了，你没有让雪慧帮你看看，她眼睛有些特殊，也许能够看到什么。”

    宫晓摇头道：“今天我让她看了，她也看不出什么，她眼睛虽然特殊，但似乎某些能力只能被动触发，真让她主动来看，大多时候也就是看得远一些，很多东西都看不出来。”

    苏黎嗯了一声道：“我也注意到了雪慧眼睛的特殊性，她偶尔能进入一种很特殊的状态，可惜她好像自己也控制不了，甚至结束后自己都不知道怎么回事。”

    “对了，除了脖子后面会不时发烫外，还有什么其它的反常的地方吗？”

    宫晓想了想，道：“还有一点，就是偶尔我在战斗的时候，那不烬之矛里的力量会不受我的控制，会突然释放出去，而且威力很可怕，这情况以前也从来没有过，但这两天偶尔会发生，我也不知道是不是和我身体里这反常变化有关。”

    “不烬之矛……”苏黎微微沉吟着，道：“你再仔细想想，就是第一次感觉到了不对劲，或者说，最早感觉后颈部位有什么不正常的反应或变化，是什么时候，必需要是最早的时候，这点很重要。”

    “最早的时候……”宫晓露出思索的神色。

    苏黎道：“你说是离开那怪异世界后有反常的，那么你能确定这反常是在离开怪异世界之后吗？刚刚出了怪异世界就有反应？还是说间隔了一段时间，或者说返回古城才有感觉？”

    “不对，不是离开怪异世界，准确的说，应该是在那世界里，就有的。”宫晓在苏黎的提醒下，仔细回想，终于想到了自己第一次有反应的情景。

    “哦？在那世界里就有反应，你仔细说一下，当时是什么情况。”

    宫晓道：“我记得当时我们找到了一个巨大的鸟巢，你那水麟兽和那个谷铭峰就在那鸟巢里翻找着，像要找什么宝物，当时我们就站在一边，对，我想起来了，可以肯定，就是当时，我感觉后颈突然发痒，我还伸手抓了一下，之后就不痒了，所以我没怎么在意。如果说这痒也算不正常的事，那么这应该就是第一次的反常。”

    “你站在边上，突然后颈处发痒……”苏黎慢慢眯起了眼睛，像想到了什么，道：“宫晓，你还记得当时是什么情况吗？”

    “什么？”宫晓看向了他。

    苏黎道：“我记得雪慧说那怪异世界有宝物，水麟兽也应该是感应到了什么，所以一路往前冲，到了那鸟巢，它就在那里四处翻找着，应该是感觉那宝物就在那里，但却什么都没有找到，然后突然雪慧就说宝物不见了，水麟兽也认可了这宝物消失了。”

    “而你偏偏就在那个时候颈子后面发痒，如果这不是巧合，那说明了什么？”

    听得苏黎的话，宫晓脸上露出微微吃惊的神色，道：“你的意思，我脖子后面发痒，与那突然消失的宝物有关？”

    苏黎点头道：“对，如果这一切不是巧合，那么这是最合理的解释，雪慧和水麟兽应该是不会出错的，所以当时那鸟巢里或者说鸟巢那一小片区域，应该是隐藏着某种宝物，只是水麟兽虽然感应灵敏，但也只能感应一个大概位置，并不能十分精准的知道宝物藏在哪里，所以它看到了那个鸟巢，就以为藏在了鸟巢里，在那里四处翻找。”

    “而实际上，那个宝物，应该就是藏在了鸟巢边，而且，不知出于什么原因，也许是巧合，也许是这宝物选中了你，总之是进入了你的体内，甚至有可能就是从你的后颈部位进入的，所以你当时的后颈部才有了反应，就是你说的发痒，而这两天你身体所有反应，包括现在颈子那块一直发热，也许都是因为这宝物。”

    听着苏黎的分析，宫晓说不出话来，想反驳，但又感觉他分析得很有道理。

    宫晓想了想，才道：“如果这是宝物，我怎么会没有感应到讯息？不论是灵源装备，武器，还是获得灵源，又或者有些人得到的宝具，都会有感觉和讯息提示啊，为什么我却没有？”

    苏黎道：“有可能你获得的这个宝物很特殊，你想想，能够被雪慧丫头称之为宝物，能让水麟兽那么激动，这宝物一定很不简单，你感应不到，也许是还没到时候。”

    “当然，我们现在还不知道这宝物到底是什么，往好的方面猜测，这个宝物正在与你的身体融合，你现在身体上出现的反应都是融合反应，一旦完成融合，你将掌握这宝物的力量，也许会变得很强大。”

    “如果往坏的方面猜测……”

    苏黎说到这里，眉头一皱，道：“总之，现在重点是要弄清楚，如果这真的是那什么宝物的原因，我们应该找雪慧问清楚，当日她说到的宝物，到底是什么。”

    宫晓叹了口气，道：“就怕雪慧她也说不清楚。”

    就像苏黎说的，如果这宝物是好的，那她获得机缘，自然是好事，但现在怕就怕如果这是一种十分可怕的宝物，甚至有某种副作用，那就麻烦了。

    “是的。”苏黎知道这种可能性极大，徐雪慧也许只是本能感觉到有宝物，然后说了出来，但具体这宝物是什么，只怕她也根本不知道。

    “明天我找找葛安，我的‘窥视符纹’看不出什么，明天让他用他的神眼再看看你，看能不能看出一点什么端倪。”

    宫晓点点头，嗯了一声，这一两天来，身体变得越来越古怪，她心里很是不安，现在听得苏黎分析，极有可能与那怪异世界的宝物有关，既被徐雪慧称为了宝物，多半是有好处的，这让她心里安定了很多。

    “谢谢你。”宫晓想了想，朝着苏黎露出一丝笑容。

    苏黎嘿的笑了笑，道：“夜深了，早点休息吧。”

    “好。”宫晓推开了门，走了出去，苏黎看着她的背影，是那么的诱人，欲言又止，一直到宫晓的背影消失了，他才叹了口气，微微摇头，排除了脑海里的一些杂念乱想，倒在了床上。

    第二天醒来，苏黎还记挂着宫晓昨晚询问自己的事，第一件事就是找来徐雪慧，向她详细追问关于当日在那蛭母巢穴底下的怪异世界，她提到的宝物是什么。

