    　　“尸蟞？我的妈啊！”

    　　第三重惊吓来袭，大奎是真的打算把反差萌进行到底，声音发颤的一边喊着，一边抬起一脚，‘吧唧’一声，将那只尸蟞狠狠踩烂。

    　　踩烂了，稍微感到安心了一点的大奎，这才声音依旧发颤的问向吴三省，“三爷，尸蟞是什么？”

    　　吴三省：“.…..”

    　　丁泽：“.…..”

    　　真心话，这一刻他是真心觉得大奎这家伙，实在是有点可爱，可爱的都快过分了。

    　　但是显然，吴三省没有一点这种感觉，事实上，吴三省一张老脸都快要气到发黑，抬手‘啪’，又毫不留情给大奎来了一巴掌。

    　　“从现在开始，你给老子闭嘴！”

    　　大奎：“??????！！！”

    　　吼了一声大奎，冷静了一点的吴三省，亲自闻了闻尸蟞，确定下来。

    　　“确实是尸蟞，这东西是吃腐肉的，有死物的地方就特别多，吃得好就长得大，看样子这上游，肯定有块地方是积尸地。而且还是了不得的大。”

    　　“那……”这话是潘子问的，“这东西咬人吗？”

    　　“如果是正常大小的，那肯定不咬人的，但是你看这只的个头，它咬不咬人我还真不能肯定，”吴三省纳闷的说道，“这东西一般都待在死人多的地方，不会经常游来游去，怎么现在这么一大群一起迁移呢？”

    　　这时，闷油瓶出了声，语气冷静，风格依旧，“逃命。”

    　　简简单单两个字，传入这黑暗一片的空间里，瞬间，大奎一阵哆嗦，本能的看了一眼前方的黑漆漆。

    　　害怕使然，吴三省让他闭嘴的警告，直接就被他抛到了脑后，“小，小哥，别，别吓唬人……”

    　　闷油瓶没理会，只再说了一句，“有东西来了。”

    　　-----------------------

    　　直播间里，因为黑科技直播设备的关系，一众沙雕观众，便都清清楚楚看见了那一大群尸蟞……

    　　直播设备太黑科技，有好也有坏，好处自然是可以看得更清晰，坏处则就得是，这种清晰，会更进一步带来身临其境的真实感！

    　　想象一下。

    　　漆黑一片的大房子里，你一个人坐在沙发上，面对着电视，电视上正在播放一部据说曾经吓死过人的恐怖片……

    　　你感到了身临其境，你感觉你身后，你头顶上，甚至你屁股底下，都有鬼，鬼正瞪着那么一双猩红的大眼睛，眨也不眨，眨也不眨的盯着你……

    　　“啊！！！！我看不了这种东西，吓死人了......”

    　　“告辞！等这段结束，我再回来。”

    　　“咳咳，我正好要忙，那各位沙雕，一会儿见……”

    　　“我突然肚子痛，拜拜！”

    　　----------------------------

    　　闷油瓶一句话，效果奇好的，就将这黑暗一片的水洞里的气氛，拉到了恐怖的方向。

    　　大奎理所当然很害怕，只见他都缩到潘子身边，看架势都恨不得直接钻进潘子怀里了……

    　　“小哥，东西……什么东西，是人还是鬼啊，你别看我长得壮，我真的害怕这些说不清楚的名堂……”

    　　吴三省听见，立即横了一眼大奎，倒是没再动手，估计是心里也虚的很，便赶紧拔出了刀，如临大敌！

    　　吴邪显然也害怕的不行，于是这种时候，天真的功力便显现出来，开口道：“别管是什么，现在最重要的还是快点出去，现在我们是逆流，要往回走，肯定比来的时候快，我想我们进这个洞才十分钟不到点，出去肯定不是问题。”

    　　丁泽听见，吴邪几乎就在他身边，他便直接冲吴邪摇了摇头。

    　　“回不去，牛把我们的后路堵了，只能向前。”

    　　听到这话。

    　　顿时，吴三省四人都不是傻子，齐齐反应过来。

    　　吴三省惊道，“丁兄弟！所以你之前才提议让牛坐第一只船？”

    　　丁泽点了点头，脸上表情无惊无喜，这一刹那，高人姿态尽显无疑！

    　　而且，效果奇好。

    　　这不，潘子开口，都称呼了一声丁爷，“丁爷……你之前怎么不说啊，这不是要人命嘛。”

    　　丁泽没回话，这解释起来挺麻烦……何况像这种时候，高人都是不解释的。

    　　潘子没得到回答，嘴巴动了动，应当是还想说点什么。

    　　可惜已经没了机会。

    　　因为就在这时……

    　　没多久前他们都听到过的那种像是有人在说话的声音，又猛地响了起来，并且这一次，声音还特别近，近到感觉……

    　　丁泽猛一仰头。

    　　暗道一声，‘连续装逼，真非我愿，见谅！’

    　　随即开口吼道，“快！下水！下水！”

    　　------------------------

    　　“主播！发生了什么事？下面有吃人的尸蟞啊，你为什么要跳水……哎哟卧槽！那是什么玩意？”

    　　船工的半个身子出现在直播画面里的这一刹那，关于丁泽为什么明知水里有尸蟞，还要跳水的这个问题，已经没有人还需要询问。

    　　当然，就这些沙雕观众来讲，先以高清画质看见船工那血淋淋的的半个身子，再看见洞顶上那个洞里，探出了一点身子的黑色大虫子……

    　　他们一个个都直接被吓懵逼了，哪里还会有精力再去询问什么……

    　　一秒两秒，时间流逝的超级缓慢。

    　　终于，土豪抽烟喝酒烫头出了声，“主播，我以为你之前是在忽悠三爷他们，说你听力特别好……现在这么一看，是真的？”

    　　真真假假，虚虚实实。

    　　高人都是这样，哪能让你直接看到全部底牌，那还玩个屁！

    　　水洞里，丁泽急速将事先从直播仓库里取出来的醒神丸塞进嘴巴，跟着，于吴邪瞪大双眼的惊愕注视中，大力一把拉住吴邪，将人扔进了河里，跟着自己也立即入河。

    　　噗通，噗通。

    　　道道落水声，这样听来，真像下饺子一样。

    　　……

    　　河水不深，借助着闷油瓶带下来的矿灯，众人可以大致看到河底的白沙，除此之外，其它几乎什么都没有……那群尸蟞已经朝着他们来时的方向，逃出了一段距离，这对他们来说是好消息。

    　　丁泽无惊无喜，他是主动跳下来的，加上又是个农村娃，下河游泳这种事，以前是家常便饭，所以入水后，很快适应下来。

    　　吴邪则不一样……

    　　只见，没要到几秒钟，吴邪便憋不住，本能的身子动了动，要浮出水面。

    　　丁泽看见，知道吴邪这是要干什么。

    　　但是…….

    　　‘对不住了，你被狠狠吓吓，是情节需要，我就不拉你了。’

    　　				

