
　　霍宁还没摸到菜刀就被谷蕴拉回书房去了，“阿宁，你到底得罪了多少人？”

　　“唔，也没多少，下午你去公司参观觉得如何？”

　　“很不错，你这丫头让阿舅刮目相看。”谷蕴朝霍宁竖起了大拇指，小外甥女的生意比自己的大多了。

　　霍宁摆摆手，“阿舅，你来帮我吧，外公外婆都不在了，你一个人在老家的意义不大，我现在要上学，公司的事情全指着我叔一个人。

　　他还是村长，要掌管五个公司，实在太累了，你过来帮他分担一些，这样我也能放心一些。”

　　谷蕴瞠目结舌，他以为霍宁只有个食品公司……

　　“现在我名下有一个食品公司，一个建筑公司，一个室内装潢公司，一个服装厂，一个纽扣厂，很快要弄个玉石公司。”

　　谷蕴蹭的一下跳起来，“你，你铺这么大摊子，哪里来的钱？”

　　“我抽到一辆桑塔纳卖了13万，得到一笔赔偿10万，从张金莲那里拿到80多万，三年之内以公司养公司。”

　　“祖宗，你，你对张金莲做了什么？”谷蕴冷汗都出来了，张金莲是个铁公鸡，一分钱都拔不出来。

　　霍宁怎么搞到80多万的。

　　霍宁耸耸肩，“也就是知道了张金莲和她野男人的秘密，换到了80万块钱，听说张金莲有个同母异父的妹妹，似乎姓瞿？”

　　谷蕴自动掠过了霍宁最后一句话，停在张金莲和她野男人的秘密上，他以前隐约知道张金莲以前有个男人，霍宁那会儿才多大啊……“你咋知道的？”

　　“这是秘密，你过来帮我吧。”

　　“我考虑考虑！”他的关系网都在老家，他还有个合伙人……

　　可他又实在不放心霍宁，这丫头有点乱来。

　　孩子大了，不好管教了啊。

　　霍宁明白谷蕴的顾虑，他在那边那么多年，一下子很难下决心，“行吧，晚上你住书房后面那间客房，你对象住西把头那间。”

　　谷蕴挑挑眉，“霍宁，你不喜欢瞿敏芝？”

　　“没有啊？”我厌恶她，该提醒你的我都提醒你了，剩下的靠你自己！

　　谷蕴不信，他出去发现瞿敏芝鬼鬼祟祟站在门口。

　　“那个，晚上我们住哪儿啊？”瞿敏芝挠挠头。

　　谷蕴脸色微沉，指指钱婶的房间，“晚上你住那个！”

　　瞿敏芝不太乐意，她中意那个上锁的房间。

　　霍宁从书房走出来，她立即凑上去，“霍宁啊，我喜欢光线好一点的房间，你把西边第一个房间打开。”

　　她以为自己是谁？霍宁置若罔闻。

　　谷蕴忙把瞿敏芝拖到霍宁指定的房间，顺手关上门，“咱们是来做客的，客随主便你不懂？”

　　“你是霍宁舅舅，我是她舅妈，咱们是主人，想住哪里就提出来，我这也是为霍宁着想，她考虑不周我不挑她。”

　　谷蕴都气笑了，他们都没结婚，瞿敏芝算哪门子舅妈。

　　况且这里是霍宁家，他们只是客人。

　　霍宁明显不喜欢她，她还一直作。

　　今天他从外面回来发现客厅都成垃圾场了，瞿敏芝坐在垃圾中间吃个不停。

　　霍宁和于嫂子在厨房里忙活，她不去帮忙，还总指挥霍宁给她拿这拿那，真不把自己当外人。

　　“你要在家里住就是这间房，如果你不在这个家里住你爱去哪儿去哪儿。”谷蕴撂下话打开门出去了。

　　霍宁坐在沙发上，一脸揶揄笑意。

　　“大半夜了还不睡觉！”谷蕴冷着脸回自己房间。

　　霍宁撇嘴，才八点睡什么觉。

　　她洗了个澡去书房继续画画，比赛时间一天天临近，时间紧任务重啊！

　　等她抬头的时候，发现已经快十二点了连忙回去睡觉。

　　后面客房突然传来女人妖妖调调的声音，咦——

　　霍宁揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩，听到瞿敏芝被谷蕴赶走，以及开门声，关门声，迷迷糊糊睡过去。

　　第二天早上霍宁都把早饭做好了，瞿敏芝才起床。

　　她出来发现坐在沙发上看报纸的谷蕴脸色有些难看，强行给自己找了个理由。

　　“哎，换了个地方睡不着。”

　　“我昨天晚上没睡好！”霍宁端着一盆包子出来，打了个哈欠。

　　“半夜闹耗子，我也没睡好，今天我得去搞点耗子药或者弄条猫回来。”

　　死丫头拐弯抹角的骂她是耗子，瞿敏芝很生气，但她不能生气。

　　生气就是对号入座。

　　谷蕴隐晦瞪了她一眼，你昨天晚上装冷叫阿宁听到了吧？

　　你要是放我进去，至于被霍宁听到吗？

　　谷蕴无语，放下报纸去厨房洗手端饭。

　　瞿敏芝磨磨蹭蹭去洗漱，眼珠子乱转，她怎么才能离开这里去镇上找大姐呢？

　　吃完早饭，她泥着谷蕴出去玩。

　　谷蕴答应霍宁帮他做面包，可他又不放心瞿敏芝一个人在村子里行走，顿时陷入两难选择。

　　霍宁让他不必为难，家里有余舟帮忙。

　　谷蕴终于放了心，带着瞿敏芝出门去村子里遛弯。

　　谷蕴昨天在村子里混了个脸熟，今天一出门就被村民关注了。

　　“小谷同志，出来玩啊。”

　　“是啊，婶子，吃了吗？”

　　“吃了吃了，你身边那位是……”

　　“我是谷蕴的对象，婶子你叫我敏芝就行。”瞿敏芝抢着介绍自己。

　　“敏芝真俊，小谷同志好福气啊。”

　　“婶子你眼光真好！”瞿敏芝羞答答的笑道。

　　谷蕴尬笑，莫名有些烦躁。

　　“小谷，你们啥时候结婚啊？”翠花婶子端着碗笑呵呵打听。

　　瞿敏芝看了谷蕴一眼，羞答答开口，“婚期定在下个月，到时候请大嫂去喝喜酒啊？”

　　她暗搓搓去挽谷蕴的手臂，想争昨天那口气。

　　瞿敏芝有毛病吧，他明明跟她说的是短期内暂时不结婚？谷蕴迈开大长腿往前走，“你不是说要去河边逛吗，快点走吧，一会儿要下雨了。”

　　“噢！”瞿敏芝尴尬收回自己的手，强行为自己辩解，“我们家谷蕴脸皮薄，呵呵。”

　　“小谷一看就是腼腆型的。”翠花婶子笑着附和，心里暗暗啐了一口。

　　那小娘们儿跟没见过男人似的，丢死人了！

　　一群孩子笑嘻嘻的跟着他们往河边去，二宝悄悄缀上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第159章 半夜闹耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 