    KISS家族的人死亡后，都没有选择原地复活，纷纷回主城去复活，此消彼长之下，KISS家族败亡的速度更快。

    与此同时霸王项羽和铁血战天率领着傲世家族三千多人正与柳南的圣殿家族一千多人对峙起来。

    “柳南，你个王八蛋！居然敢派人偷袭我傲世家族的人！真以为我们族长不在，就能欺负我们傲世家族的人！”

    霸王项羽双目涌现出无尽的怒火，愤怒地咆哮起来。

    柳南镇定自若，撇了他一眼，嘴角上扬，斜睨着他。

    “霸王项羽，饭可以乱吃，话可不能乱说。我什么时候偷袭你们傲世家族的人了，我一直和紫凝在一起，莫非我还能分身去偷袭你傲世家族不成。”

    就在此时火舞轻语带着火舞小柔以及火舞家族一千人过来了。

    “霸王项羽，你又发什么疯呢？上一次的事，已经解释清楚了，那就是误会。何况也是你们先动手的，柳南也是情急之下被迫出手的。后来我已经跟你解释过了，你们今天又是做什么？“

    火舞小柔娥眉紧蹙，不等火舞轻语开口，上前一步，美眸之中涌现出怒意呵斥起来。

    霸王项羽撇了她一眼，眼眸之中的怒意更盛，火舞家族的女人都这么好骗的，这么轻而易举被柳南给骗了，之前火舞轻语可是还站在他们这边的。

    “我没有发疯，他偷袭我傲世家族的人！”

    火舞轻语几人一听，美眸之中露出诧异之色，无数的目光落在柳南身上。

    此时的他换上一副无辜的表情。

    “紫凝这大半天的时间我一直都跟在你的身边，我从来没有离开过，这一点你应该可以证明。我又怎么可能分身去偷袭傲世家族的人呢？”

    火舞轻语微微颔首，看着霸王项羽，认真道。

    “这一点我可以证明，他确实没有时间去偷袭你们傲世家族的人。”

    铁血无情神情冷漠，压制着心中的怒火，厉声道。

    “他当然没有亲自去偷袭我们家族的人，而是派他手下圣殿家族的人去偷袭我们的。你以为把ID隐藏了，蒙上面巾就以为神不知鬼不觉了吗？”

    柳南不可置否地冷笑一声。

    “这话真是搞笑，若你们因为之前的事想要继续找我麻烦直说好了，何况找这么多借口。你们无非是觉得之前吃亏了，知道我刚来月光城带的人也少。所以集合了你们整个傲世家族的力量来对付我是吧？你们傲世家族在月光城这么多仇敌，隐藏ID蒙上面巾，就能知道是我圣殿家族的人了？”

    “废话！整个月光城等级与你们相差无几，基本上都是骑士职业的家族能有多少。何况在月光城鬼族和KISS家族的人，对付我们根本不需要蒙面好吗？即便是他们的家族的人，蒙上面巾我们也能看得出来，偷袭我们的一百多人，从未见过，清一色的骑士职业，不是你圣殿家族是谁？”

    霸王项羽整个人气急败坏的再次怒吼起来。

    火舞轻语娥眉微微一皱，美眸闪烁几下，看着霸王项羽和铁血战天。

    “可你们也证明不了就是圣殿家族所为啊，说不定，是别有用心的人知道你们之前发生了矛盾，故意利用这个间隙来制造我们之间的矛盾呢？”

    霸王项羽双目血红一片。

    “火舞族长，我们家族有一人亲耳听到，偷袭他们的人当中有一人说了，敢得罪他们圣殿家族，就是这个下场。一群垃圾也敢挑衅他们圣殿家族。这话还能是假的？”

    火舞轻语几人再次娥眉紧蹙，准备询问柳南的时候，他却率先开口。

    “这不是充分证明，有人故意所为吗？这是想要栽赃我圣殿家族。你们两个还真是傻逼，没有经过证实的话，都敢说！”

    火舞轻语几人也露出了赞同之色。

    “霸王项羽，这件事其中必定有误会，也许是真的有人故意打着圣殿家族的旗号来偷袭你们，目的就是让我们内乱起来。你们不应该如此冲动，我们先把这件事调查清楚。”

    对于她的话，霸王项羽置之不理，目露凶光盯着柳南。

    “火舞族长，之前的事我给你面子可以算了。不过这件事，我必须为我家族的兄弟讨回公道！跟你没有关系，你和火舞家族的人让开，我要让圣殿家族的人好看！”

    柳南眼眸之中同样露出一抹凶光，嘴角微微上扬，眼眸闪过一抹奸计得逞之色，趁着杨晨不在，将傲世家族的人全部击垮，到时候杨晨回来，火舞家族与他之间只能成为仇敌，这才是他的目的，一箭双雕，不仅可以打压傲世家族的人，也可以离间他与火舞轻语的关系。

    “紫凝，你让开吧。这两个垃圾是不会懂这个道理的，想要对我圣殿家族动手！还得看看他们有没有这个本事！”

    “不行！你们不能战斗，如此的话，只会给KISS家族和鬼族机会。”

    火舞轻语美眸之中涌现出坚毅之色，阻拦在双方中间。

    “你们要动手的话，先杀我好了！”

    一时之间双方进退两难，柳南也不禁眉头微微一皱，眼眸闪过一抹恨意，完全没有想到火舞轻语会如此做。

    “喂，霸王臭屎，大哥哥让你们都走，我们去做任务。”

    正当众人不知所措之际，乔雪从后方跑到了霸王项羽和铁血战天身旁，杨晨和杨鹏紧随其后赶到。

    霸王项羽和铁血战天两人宛如找到主心骨一般，露出兴奋喜悦之色。

    “晨哥，你终于回来了。柳南这个王八蛋偷袭我们家族的人。”

    霸王项羽迫不及待说道。

    火舞轻语一听，娥眉一簇，美眸闪烁几下，连忙开口解释。

    “杨晨，这件事有些蹊跷，我觉得其中会有误会，也许是别人故意离间我们。”

    杨晨神色如常并没有回应两人的话，冷冷的目光落在柳南身上。

    “火舞族长，是不是误会，我会查清楚的。不过现在我们还有事，就先离开了。”

    杨晨看了一眼霸王项羽和铁血战天。

    “带上家族的人跟我走。”

    霸王项羽和铁血战天顿时一愣，对视一眼，十分不解为何杨晨会如此？不是应该大发雷霆，和圣殿家族大战一场吗？

