    第212章 夜往灵阁

    “您也知道，我们天神学院和北冥皇室，向来是一体的，这么多年来，也是一荣俱荣，一损俱损。”

    “冥雍上次带来消息，玄冥大阵……出问题了！”

    “嗯？”

    此话一出，天洞仙双眼之中，一抹凌厉的光芒，一闪而过。

    “此事可还有他人知道？”

    “除了我和冥雍，暂且无人得知！”

    天暗低沉道：“可是，这么多年来，周遭帝国，甚至于一些上国，以及那高高在上的疆国，都有不少人，暗暗关注北冥城！”

    “一旦出现问题，只怕那些人，肯定会掺和进来。”

    “玄冥大阵的问题……如何解决？”

    天洞仙此刻，眉头皱起。

    玄冥大阵，知道的人，并不多。

    无非是冥家和天家后人，可是在大陆之上，却是惹得不少人注意。

    据说北冥帝国开创者冥渊皇帝，以及天神学院开创者天青石，师承九幽大陆之上赫赫有名的青云尊者。

    建立帝国，学院，是二人志向。

    这期间，更是青云尊者的鼎力支持，甚至有传言认为，就连二人的师祖九幽大帝，也是出力不少。

    这使得北冥城，哪怕是在帝国落寞数万年之久，依旧让人念念在心。

    玄冥大阵，牵扯到一个大秘密。

    谁都想要进入其中，找到那个秘密。

    且不说那个秘密，就是淡淡大阵内隐藏的一切，都足以令人心神向往。

    “爹，秦尘也知道玄冥大阵的存在……”

    “他也知道！”

    天洞仙更是一惊。

    “既然如此，此事你就不要过问了，顺其自然吧！”

    天洞仙缓缓呼了口气，嘱咐道：“我最近会随秦尘到达云蓝帝国内，天神学院，你照看好。”

    “是！”

    天暗点点头，最终离开庭院。

    走在三十六区内，天暗神色复杂。

    秦尘的出现，实在是令人感觉不可思议。

    可是此人，到底是怎么一回事呢？

    父子二人即便是想破脑袋，也无法知道，秦尘，便是当年赫赫有名的九幽大帝。

    而他的身份，远不止这一个！

    “悄默声的来，难道还悄默声的走吗？”

    一道身影，此刻斜靠着前方树下，看着天暗，淡淡一笑。

    “秦尘！”

    看到秦尘，天暗笑了笑。

    “见过你父亲了？”

    “嗯？”微微一愣之后，天暗点了点头。

    既然秦尘知道他父亲乃是天青石后人，那应该也是知道他们的关系。

    “好了，既然如此，随我走一遭你们天神学院的灵阁吧！”

    秦尘此刻淡笑道。

    灵阁？

    这深更半夜，秦尘去灵阁做什么？

    “我区区一个灵徒，大半夜的去灵阁，估计会被人怀疑盗窃，就劳烦一下天院长了。”

    “不劳烦！”

    虽然疑惑，可是天暗还是带着秦尘，前往灵阁。

    灵阁，乃是天神学院处理一切杂物的地方，同时，也是弟子在此购买灵诀、灵器等等的交易点。

    夜半时分，守候在此地的长老弟子，一些都是打着瞌睡，心不在焉。

    毕竟天神学院虽然弟子众多，可是谁也不会闲着没事，大半夜来挑选灵诀灵器的。

    “醒醒！”

    一道声音，将沉睡之中的一位长老叫醒。

    “谁啊，大半夜的，让不让人休息啊……”

    那张老迷糊着，睁开双眼。

    “院……院长！”

    哗啦一声起立，那张老顿时揉了揉眼睛，立刻浑身冷汗尽出，道：“院长，我我我……你你你……”

    “别我我我，你你你的了。”

    天暗院长此刻笑道：“我现在需要进入灵阁内。”

    “是是是，我这就带您去！”

    那张老立刻擦了擦口水，站起身来，神情紧张。

    大半夜的，院长怎么亲自来到这里？

    而且背后似乎还带着一个弟子？

    三道身影，沿着偌大的灵阁，朝着楼上走去。

    整个灵阁，共分七层。

    素日里，灵阁内，也存储一些灵丹、灵器、灵诀，往往灵器院、灵诀院、灵丹院内的东西，一部分都会放在此地。

    天暗此刻心中却是不明所以。

    若是秦尘想要挑选什么灵器、灵诀、灵丹，直接到三大院就是了。

    为何夜半时分，让他带着，来到这里？

    “我没记错的话，应该是在第三层！”

    秦尘此刻淡淡道。

    “嗯！去第三层！”天暗吩咐道。

    那领路长老此刻一愣。

    似乎不是院长要来，而是眼前这位少年要来？

    这少年什么身份？竟然劳动院长大驾。

    “你在外面等候吧！”

    天暗院长吩咐一声，便是随着秦尘进入第三层内。

    此时此刻，整个第三层内，装饰的极尽奢华。

    整个大厅看起来，十几米高，面积足有近千平米。

    这样的架势，不愧是天神学院。

    但是此地，盛放的，皆是一些低品的灵器，其中不少，还有许多残废的，显然是一处废品回收之地。

    天暗不知道，秦尘到底要干嘛。

    只是秦尘不说，他也不好问。

    徐徐，秦尘进入大厅内，径直忽略了整个大厅内乱七八糟的拜访，直接来到深处。

    而此刻，大厅深处，光芒黯淡，带着一股尘气。

    “果然是这里！”

    而此刻，秦尘目光，却是看向那大殿深处，墙壁之上的一幅画卷。

    此刻，画卷内，约么数十道身影，或站或坐，动作举止神态不一。

    但是可以看出，那上首坐一人，眼神犀利，面貌俊朗，带着一股睥睨天下之势。

    而在左右两侧，更有两人，神态恭敬的坐定。

    可是仔细看去，在那上首坐的俊朗男子右手边，一位约么二十岁年纪大小的青年，斜靠在案牍之边，手握酒杯，神态慵懒，一杯酒已经是下肚半杯。

    看到此画卷，天暗走上前来，淡笑道：“这副画卷，据说是我天家祖上天青石老祖亲自所作。”

    “首座位置的男子，便是我家祖上师尊青云尊者，在昔日九幽大陆之上，威名赫赫，得以青云尊者之名。”

    “右侧便是我家先祖天青石，左侧乃是北冥皇室开创者冥渊皇帝。”

    “我知道！”

    秦尘此刻，点了点头。

    目光却是落在那青云尊者身旁的慵懒男子身上。

    “当年的我……还挺帅……”

    秦尘呢喃自语。

    而天暗此刻也是发现端倪。

    (本章完)

