    没有亲身和能够致命的尸体战斗过，永远都不会了解它们的可怕。

    丧尸或许速度很慢，或许身体僵硬，或许弱点突出。甚至当你只要没有畏惧之心，在这些丧尸落单的时候，你可以尽情的戏耍它们，然后把刀子轻易地捅进它们的眼窝。

    可是一旦这些丧尸的数量达到一定程度，它们的可怕就会体现出来。你不知道哪里会探出一只掉了皮变得腐黑的手抓你一下，也不知道哪里会伸出一只满是脓水的脚踩你一下，更不知道哪里会出现一张锋利腥臭的嘴，在你的身上撕掉一块血肉。

    并且，丧尸的可怕病毒会如同头顶的乌云，阴影时刻笼罩着你。

    在末世，最可怕的，不是那些就在那里动也不动的阴森绝地，不是那些进化等级让人类望而生畏的怪兽，而是尸潮，而是兽潮。

    无论是谁，人类也好，怪兽也好，在尸潮和兽潮面前，都脆弱的如同三岁孩童。

    特别是当丧尸大部分都发生了进化，每一个的实力都突飞猛进之时，它们就会变成一群群真正的死神，时刻挥舞黑色镰刀，威胁这个星球生任何一个种群。

    前世，叶钟鸣体验过这种恐怖，好几次劫后余生的他心中面对尸群时，多少有些阴影，可是现在他知道，想要富有，想要得到更多，他必须直面这些怪物。

    深吸一口气，看着只有十几米的尸群，叶钟鸣突然大吼了一声，“开火！”

    被叫到这里黎强的手下，还有一些自愿不自愿也赶来的基地守卫，在废墟之上一起扣动了扳机。

    枪声，再次在基地上空弥漫开来。

    这种血肉横飞的场面让许多第一次见识的人胃部翻腾，就算已经和叶钟鸣一路厮杀过来的朴秀英和梁初音，看到这些丧尸瞬间被子弹打成碎片，各种各样的身体组织漫天乱飞，两个女人脸色都不太好。

    不过她们也都清楚，想要在末世里继续生存下去，以后这样的场景可能会经常见到，所以两个人虽然都有些难受，可依然专心地看着战场，等待着她们出击的时刻。

    如果没有昨夜的混乱，那么基地里组织卫兵来防守，别说半个小时，可能五个小时甚至十个小时都能坚守得住。

    但是混乱之后，金大厨和王主任被叶钟鸣干掉，整个基地处于一种无序状态，没有统一的领导，能够在这个时候集中在这里的人不多，加上黎强的手下也只有一百多人，虽然人人有枪，但是弹药不足，这种集火并不能持续太久。

    “停！”

    叶钟鸣使劲地喊着，挥动着手臂，尽量让战斗中的战士看到、听到他的命令。

    面对丧尸，这些刚刚在末世中生存了半个月的战士还不能保持一个平稳的心态，所以射击的水平会出现比正常情况降低很多的状况，丧尸离得近了，他们还可以保持一定的命中率，一旦远了，子弹就不知道射到哪里去了，所以在把丧尸犁到了一片之后，叶钟鸣让他们停了手，节省弹药的同时，也尽量给这些战士喘息的时间。

    扣动扳机看似简单，可在激烈的战斗中，心情的绷紧同样会消耗巨大的体力和精力。

    家民手里拿着的是小虎的枪，一边战斗一边默默地学习着叶钟鸣的一切行为。

    在废墟之下狭小的一片地带，尸群被凶猛的火力割肉般削去了一块，残肢、断臂、头颅、血浆，铺满了废墟下，每个正常的人类看到这样的场面都会感到不适，至少视觉上是这样。

    可这并不能阻挡已经没有清晰意识的这些低等丧尸，它们不在意同类的死亡，它们在意的只是，能否吃到新鲜的血肉。

    于是刚刚被杀掉了几百同类之后，还活着的行尸走肉们再次冲了上来。

    任谁看到这样的场面，都会下意识产生不可抑止的绝望感。

    杀也杀不完，这样的感觉太让人讨厌了。

    “打！”

    叶钟鸣的命令再次响起，枪声也跟着响起，子弹交织成一片弹幕，洒向了废墟之下的尸群。

    丧尸顿时又如同割麦子一般倒下去了一大片。

    可是这种情况仅仅持续了十几秒钟，废墟之上的枪声就变得稀疏起来，片刻之后，枪声彻底消失。

    子弹打空了。

    和平时期，弹药的储备量本就不多，即便是这些天基地一直在节省着用也消耗掉了不少，更何况现在这些人都是临时集中在这里，子弹的数量就是随身携带这些，打光了也就没了。

    “不愿意留下和丧尸肉搏的，现在可以走了，愿意留下的，我保证战斗之后如果还活着，会得到进化药剂。”

    叶钟鸣目光在废墟上的这一百多人脸上扫过，做出了自己的保证。

    很多人脸上立刻就有了挣扎之色。

    谁都想成为进化者，面对一瓶进化药剂，很多人愿意付出所有，除了性命，如果死了，有进化药剂又有什么作用。

    可是，这也是很多人距离进化药剂最近的一次。

    毕竟，他们得到了承诺。

    时间在这一刻有些凝滞，每个人都在心中进行着自己关乎未来命运的抉择。

    很多人退去了，他们不想死在这里，也有人留下，他们打算赌一赌命。

    半分钟后，废墟之上只剩下不到三十个人。

    叶钟鸣抽出锋之月，目光落在了下面已经近在咫尺的尸群之上，他神色平静，吸了一口气之后，猛然挥出了一刀，锋之月的全力之芒生生在尸群中砍出了一道缝隙。

    “上吧，看看我们的命，是好是坏！”

    看到冲入尸群中的身影，那种一往无前的气势感染了废墟上的人，很多人跟着大吼一声，冲着这些肮脏的怪物冲了过去。

    人类在被逼到绝路的时候，有些人认命了，闭着眼睛等死。有些人呆滞了，封闭了自己的意识等待命运的选择。

    还有些人，心有不甘，心有愤恨，心有希望，他们选择了面对和反抗。也许这种抗争会以失败收场，也许这种抗争在明哲保身的人眼中是种愚蠢，可恰恰，这样的品质，让人类在末世各种强大甚至无可抵抗的危险之中，生存了下来。

    无论在任何时候，勇气，都是人类的希望。

    末世也不例外。

    《感谢寂寞、我是个小书虫、风沙、爱人的天空、第一次、泥做的、夜杀、毒95、书虫的打赏，谢谢冷求暖阳打赏的588！谢谢大家的支持！》

