    还没坐下，手机响了起来，本以为是陶伟过来了，没想到一看显示，竟然是温岚，这丫头今天不是应该出席季明浩的开机仪式嘛！

    “喂？”

    “浅语，这次我要是和季明浩闹掰了，你会站哪头？”温岚怒气冲冲的声音传了出来，这丫头还是第一次发这么大货给自己打电话呢，看来季明浩这次惹她不轻呀！

    “什么情况？开机仪式发生争执了？”她们两个人除了在今天的开机仪式上见面之外，宁浅语还真想不到能有什么事情。

    “哼！开机仪式？我倒是想在开机仪式上跟他有点矛盾，问题是现在人家连这个机会都不给我，你就说吧，你站哪头？”

    宁浅语轻皱眉头，心想难道开机仪式没有如期举办？不应该呀，如果真是这样季明浩起码应该通知自己吧！

    “温岚，你现在先不要冲动，我现在手头也有事儿呢，到底什么情况你先简单的跟我说一下好吗？”宁浅语朝医院外面边走边说。

    温岚深吸一口气让自己尽量平复了一下心情，因为这个家伙生这么大的气确实不值当的，不过这次她一定跟他呛到底。

    把情况大致跟宁浅语说了一下，主要就是因为他擅自更改了开机仪式，却没有通知温岚，让她准备好一切，结果到了会场，却发现空空荡荡的什么都没有。

    “你先别着急生气，我也没有收到他的通知，这里面肯定有什么误会，我现在有别的事情要忙，这样，你先跟他沟通一下，看看是不是有什么误会。”

    宁浅语现在还算冷静，就算季明浩真的跟温岚有意见，也不至于连自己都瞒着，而且他对这部戏的期待很高，肯定不会冒失到容忍出现这种小瑕疵。

    “行了，我刚刚回来也是被他给气的昏头了，不打扰你了。”温岚虽然不觉得宁浅语说的有什么误会，但既然她开口了，肯定得问问清楚。

    “你好好跟人家沟通，别...”宁浅语还没交代完，电话就被挂了，看着嘟嘟嘟响着的手机，只能无奈的苦笑。

    站在医院大门口，抬头看了一眼，阳光明媚的是个好天气，相比应该不会有那么多不开心的事情吧！

    “滴滴。”

    不远处一辆黑色的奥迪车开了过来，这个车牌她有点印象，是陆氏集团的车，应该是陶伟开来的。

    “宁总，您没事儿吧！”陶伟把车停在大门口，赶紧下来帮宁浅语拉开车门，虽然没有当过司机，但这点礼数多少还是懂得，毕竟是医院，顺口问了一句。

    “没事儿。”

    宁浅语浅笑着回了一句，然后坐了上去，车里还挺干净，也不知道是因为自己跟宋明要的车的缘故还是陆氏集团的公车都爱护的这么精致。

    “宁总，我们现在去哪儿？”陶伟上车之后转头问道。

    “能源国际大酒店，知道路吗？”

    “知道，之前跟着李部长见客户的时候去过。”陶伟说罢，缓慢的起步驶离医院，一路上车子开的都很慢，好像怕一个刹车或是一个加油让宁浅语感到不舒服似的。

    “你平时开车也这样？”宁浅语终于忍不住问道。

    “我没有车，所以平时很少开。”陶伟也知道自己的技术水平，若不是因为宁浅语坐在车上，估计还能再快一点，也就是一点，再多就不行了！

    宁浅语耸耸肩只能无聊的欣赏着窗外的风景，就这速度，中午之前能到就不错了。

    “我记得你说在陆氏集团工作已经六年了是吧！”

    “是的宁总。”

    “你的薪水应该不低吧，为什么这么多年都没有买车呀！”要说不会开车倒也能说得过去，现在像他这样会开车而且经济条件也能打的到的人很少是没车一族了。

    “我就一个人也用不着，所以就没想着买。”陶伟有点不好意思，这个问题并不是他第一次被问，但在老板面前还真觉得有点丢脸。

    “这次你的计划书若是被认可，能帮我解决问题，我送你一辆。”宁浅语随口说了一句，一辆普通的家庭用车对现在的她来说，都不叫事儿。

    陶伟没有说话，且不说能不能通过，就是他没有帮宁浅语保守秘密，私自跟师傅说了这件事情，宁浅语若是知道了恐怕也不会原谅他吧，更别说车了。

    虽然速度慢，但跟他聊了会儿天，感觉还挺快。

    “你找车位吧，我们一起上去。”宁浅语看陶伟直接开到了酒店大门口，跟他说道。

    几分钟后，宁浅语带着陶伟出现在能源国际大酒店的大堂，刚准备朝庞大勇办公室的方向走，就被一个声音喊住。

    “宁总，请留步！”

    宁浅语回头一看，是庞大勇的秘书小何。

    “宁总，您是来找庞董的吧！”小何气喘吁吁的问道。

    “对，你别着急先喘口气再说！”

    “宁总，庞董让我在这儿等您，刚刚去了一下洗手间差点就错过您了，实在抱歉。”小何又喘了两声，还好她跑了几步，不然还真就错过了。

    “没事儿，他是在办公室吧，我这就上去。”

    宁浅语刚转身，又被小何喊住。

    “他现在不在办公室，您跟我来吧，庞董在会议室等您呢！”

    宁浅语看了一眼陶伟，跟上小何朝会议室走去。

    “哈哈哈！”

    刚刚看到会议室的影子，就听到了庞大勇那爽朗的小声，不过透过玻璃，宁浅语竟然看到他正跟穆阳谈笑风生，感觉好像很和谐的样子。

    她紧缩眉心实在看不懂眼前的状况，且不说他们两个人为什么能坐在一起，就是穆阳为什么会出现在这儿就够她琢磨的了。

    小何敲门带着宁浅语走了进去。

    “浅语，你来啦，我们可是等你多时了呀，快坐快坐。”庞大勇大笑着说道，虽然他显得很随意，但特意帮宁浅语拉出了他旁边的一张椅子。

    “庞董您好，穆总，想不到您也在这儿，真的太巧了。”宁浅语有点尴尬，她来这儿可是跟庞大勇探讨关于怎么对付穆阳的，结果人家正主就坐在这儿，这种状况她还真不知道该怎么应对。

