    大家都这个年纪了，历经世事了，还能真不懂，这可真是太现实了，现实的想要流泪了好不，现实的让人再一次认识到世家高门和军事贵族早就成为了两个物种，尤其是两者同时出现的时候，扎心啊！

    虽说从逻辑上将，秦汉时代的世家高门，基本上都是春秋时代的军事贵族，或者开国时代的军事贵族金华来的从。

    然而现在的现实让所有的世家都清楚的分辨出来，他们这些所谓的世家高门，本质上只是依靠着庞大的资源和人脉依附于国家实体上，强与弱很多时候只需要靠门楣的高下就能分辨出来。

    可军事贵族是什么，是三万吴军灭楚，是三千越甲吞吴，是八千子弟以一当十，没有什么绝对的强弱，有的只是放手一搏。

    故而对于大多数的军事贵族而言，世家的强弱是完全不需要计算的，门楣的高低也是无需丈量的，哪怕是高门大户的极致五姓七望，面对黄巢的人道毁灭，也不过是一滩肉泥而已。

    用个最简单的说法，世家的强度是设定强度，综合考虑国家大局和背景之后，评价出来的设定之中的强度，而军事贵族的强度，那就是面板强度，强就是强，强就能毁灭对手。

    国家为了稳定需要去思考该如何处理这些世家，但对于军事贵族而言不需要，没有政治束缚的军事贵族，其所动用的力量对于绝大多数后世的世家而言都是足以毁灭的规模。

    所以司马氏和谢氏门楣对于平平无奇的安平郭氏而言，没有任何的意义，简单来说就是，上述的设定听起来很拽，但是被我一拳锤爆！

    就如司马儁的比喻那般，龙凤虽说高贵，但其内气离体的本质，终归不如破界的鬼神，那怕鬼神只是残缺的一条腿，可这也是实打实的本质差距，所谓寒鸦配凤凰自然是配不上，但三足金乌凌空之时，又何须朝凤，起点的高低终究只影响开端。

    “没有快点的方式吗？”荀爽在一旁幽幽的说道，“这个时代变得太快了，我们的发展虽说远远超过了曾经，但不要说对比汝南袁氏，就算是对比寇氏，郭氏都慢的可怕。”

    “求稳的话，只能如此。”陈纪叹了口气说道，“走邪道，一步踏空，就会粉身碎骨，你们只看到了安平郭氏和寇氏近乎爆炸式的增长，但他们的路，一步踏错，可就完了。”

    “话是这么一句话。”袁达突然侧头过来说道，“但是这一步跨过去了，至少省下了五年的追逐，而且是这个时代的五年。”

    这话充满了拱火的意图，但大家都不傻，自然不会听袁达的瞎指挥，毕竟都七老八十的人了，也不是傻子。

    众人神色复杂，就那么静静地看着过几日朝会结束就实岁二十的女王端着酒杯和寇氏碰了碰杯，他们都知道就在刚刚双方谈崩了。

    “商乡侯，以后有机会再合作吧。”郭照端起酒樽和老寇碰了一杯，之前老寇屁颠屁颠的跑过来给郭照说媒，因为观察了一圈，老寇发现也真就只有郭照适合他儿子。

    虽说因为寇氏爆炸的成长，外加足够敦实的底蕴，老寇要找个儿媳妇，其实是挺容易的，就算是找袁氏也当得起门当户对，可以说如果袁氏有个适龄的嫡女，也是愿意嫁给寇封的。

    毕竟目前基本已经实锤了，寇封二十岁出头已是内气离体，拥有军团天赋，疑似有成为大军团统帅的资质。

    虽说最后一条是老寇加的，但前面两条实锤，加上寇氏在朱罗的封国，致使寇封如何都是个良婿了，再加上寇封以前又不常出现在人前，故而大体的风评其实是非常的不错，所以愿意说亲的也不少。

    可寇俊看不上啊，我就一个儿子啊，而且我儿子很优秀啊，怎么也得找个能镇住家宅的啊，袁家倒是不错，没有嫡女啊，荀家也不错，嫡女嫁给陈家了，陈家也不错，陈家嫡女嫁给阿斗了……

    观察了一圈之后，寇俊就发现总有些不太合适的地方，思来想去，最后找了一个将门，也就是皇甫嵩的孙女。

    没错，寇俊这个家伙，最后盯上了皇甫嵩的孙女了，他寇氏好歹也是个将门啊，当然得找个虎女了，皇甫嵩的孙女很明显很符合，各方面也都挺合适的，也不需要挑三拣四了。

    然而不等寇俊开口，就来了一个更凶的，而且年纪更合适啊。

    虽说这年头不纠结萝莉控的问题，可娶皇甫嵩的孙女，益阳大长公主要抱重孙那就得等了，换成郭照这可就太合适了，听说马上二十岁，娶回去刚刚好当他们寇氏的主母，简直合适的不能再合适了。

    只不过寇俊和安平郭氏压根就没在一个圈子，以前根本没有交流的机会，寇俊就算是有想法，也没有执行的基础，不过好在只要有心，没机会也能创造机会。

    比方说就在刚刚寇俊就换了一个和郭照比较近的位置，虽说比较奇怪，但也没人管，夜宴讲究的不多。

    等寇俊坐稳之后，没过多久就开始给郭照推销自己的儿子，毕竟寇封也还是有很多可以说道的地方，本身条件也确实是很不错。

    可惜郭照端着小碗在喝汤，笑眯眯的看着寇俊吹他儿子，没有一点烦躁的情绪，寇俊寻思着这妹子这么聪明，听到自己吹儿子肯定知道自己什么想法，而且没顾左右而言他，说明有戏啊。

    于是寇俊就更努力的开始讲他儿子有多优秀，直到郭照将汤喝完，对着哈弗坦招了招手，没让一旁的侍女动手，而是让哈弗坦给自己舀了一碗汤，然后就这么歪头看着寇俊。

    哈弗坦二十来岁，内气离体极致，拥有心象，草莽出身，不算背后的家族势力，遇到寇封根本不落一点下风，然而郭照一招手，哈弗坦就过去给郭照添了一碗汤。

    寇俊有些尴尬，这好像确实是个问题啊，自家儿子感觉确实是和人家招手叫过来的这个舀汤的家伙差不多一个级别啊。

    随后寇俊摸了摸胡子，仔细想想自己过来和对方谈，本质上也就是说他们两个人才是一个级别啊，然后再摸摸胡子，一拍脑门，对头。

    “你看我寇氏现在也没主母，要不来我寇氏吧。”寇俊毫无节操和底线的说道，他已经转变思路了。

    郭照这个时候还没有反应过来，指了指哈弗坦，表示您儿子和我手下一个级别，您别捣乱了，我没什么嫁人的想法，你看其他人都不敢跑过来跟我说结婚的话题，以前倒是有不少人喜欢给我说媒。

    “我说的是我啊，我觉得我也挺合适的。”寇俊觍着脸，毫无节操的对着郭照说道。

    首先得承认一点，寇俊是中年大帅哥，毕竟基因够好，本身寇氏祖上就是北地大户，又和皇室来回结亲，长得自然是够帅气。

    曾经可能有点颓唐之气，但是随着举兵横推朱罗，力压一方，原本的颓废自然是一扫而空，四十多岁那叫一个英俊潇洒，武力也够强，自身的气度也是非比寻常，对于少女的杀伤力非常充足。

    郭照愣了愣神，全身的鸡皮疙瘩，差点手一抖，将碗抖掉，一副见鬼的神情看着寇俊，你到底多大的脸说出这样的话。

    “对吧，我儿子各方面条件有些欠缺，但是你可当他后娘啊，这样你就不亏了。”寇俊可能是因为益阳大长公主对他的束缚消散，明显有些放飞自我的意思。

    郭照的脸第一次黑到如同锅底一般，虽说冷静点思考，寇俊这话的逻辑，和内中的思维确实是没问题，但郭照是真的没办法冷静思考了，她第一次见到比她自己还能气人的人。

    “走开，我们北方人讨厌南方的湿气。”郭照压下心头的邪火，有些抑郁的瞪着寇俊，整个人都变得阴郁了起来，身上散发出异常明显的恶意，周围人都不由自主的收敛了起来，当然其中不包括寇俊。

    “没事啊，我们家祖上也是北地大户啊，只不过搬到了南方。”寇俊这个时候已经彻底飘了，人设什么的已经崩的不像话了，毕竟没亲妈管了，自己能做事了。

    当然最主要的一点还在于，在寇俊的感觉之中，什么陈荀司马，都是渣啊，玩的好像都是套路游戏，不爽就干啊，现在大家都有大军啊，不行直接开片，成天套路来套路去，真的是败坏人品啊！

    反倒是对面那些将校什么的倒是和他的画风差不多，问题在于寇氏的圈子并不属于刘备那边的武将圈子，寇氏只能和这群画风差距很大的世家们待在一起。

    真要说的话，寇俊能和袁谭谈到一起去，但没办法和袁达一起讨论，哪怕是同样一家，他们的画风也是有着很大的不同。

    画风近似是会相互吸引的，而在场世家之中仅有的和寇俊画风相同的其实也就是郭照，所以寇俊有些上头。

