
“不对！”在震惊之余，雷欧很快就想到了一个不对劲的地方，说道：“如果一枚至高骨契需要一个老年期的卡里塔魔，那么现在每个伐木工家族都有一个卡里塔魔契约，岂不是代表有几十个老年期的卡里塔魔把自己献祭成了至高骨契，这种夸张的事情就算是在深渊恐怕也不可能发生。”

希尔维亚也是一脸疑惑的说道：“我也知道这不可能，从深渊出现智慧种族开始，老年卡里塔魔总数累计起来也不超过十个，根本不可能有这么多老年卡里塔魔自我献祭，更何况卡里塔魔那种自私性格就算是死也不一定会选择自我献祭，我记忆中至高骨契只出现过两次，每次都导致了一场深渊血战，如果照此推断的话，现在这个世界早就已经被这些至高骨契引发的混战给毁掉了，而不是仅仅让一些不入流的伐木工家族相互争斗。”

说着，她停顿了一下，走到雷欧跟前，伸手过去，穿过那层至恶能量，触摸了一下骨契，语气又极为肯定的说道：“但这东西的确是至高骨契，我是不会认错的。”

雷欧也没有反驳希尔维亚的判断，因为他内心也认为手中的东西就算不是至高骨契，也绝对是一件深渊神器，单凭这东西能够凭空产生出这种带有强烈入侵性和污染力的至恶能量，简直就是深渊入侵其他世界的不二神器。

毫不夸张的说只需要将这东西随意的丢到其他世界，不需要一个月，那个世界恐怕就会被它所产生的至恶能量给腐蚀大半了。

想到这里，雷欧忽然想到了一个问题，皱了皱眉头，朝希尔维亚问道：“你知道这东西怎么存放吗？总不能让我永远都这样用灵能封禁着吧？”

希尔维亚也被问住了，她也想到了雷欧想到的难题，并且一时间也想不出什么好办法，因为在她的记忆中，至高骨契都是出现在深渊，而它所产生的力量和深渊之力无比契合，根本不存在存放的问题。

“收到你的储物空间呢？”希尔维亚想了想，问道。

雷欧摇了摇头，说道：“之前我就尝试过把那个黄金契约收入储物空间，但那上面附着了这个世界的法则之力，不能收起来，现在这东西是一件已经激活的深渊神器，我的空间能量靠近就会被驱散，根本不可能把它拉进去。”

说着话，雷欧就停止往手中至高骨契中输入模仿灵能，并且打算找其他方法把这东西封禁起来。

但让他和希尔维亚都没有想到的是当他停止输送灵能时，之前消失的黄金伪装又重新出现，将那个至高骨契给层层覆盖，最终还原成了最初的样子，而那股至恶能量也在没有后续支援的情况下很快减弱，被雷欧驱使结晶大蛇之力给彻底的吞噬个干净。

看到这种变化，雷欧和希尔维亚虽然不明白其中原理，但也稍微松了口气，至少不必再考虑要怎么存放这东西了。

雷欧将手中的黄金契约重新收到了自己外套的口袋中，准备和希尔维亚商量怎么帮助鲁夫家一把，避免鲁夫家就此一蹶不振，虽然他不一定需要鲁夫家成为自己的附庸，但至少需要鲁夫家的人带领自己进山。

然而，就在他打算询问时，门外忽然传来了一阵吵杂的声音，雷欧的精神网感知了过去，发现别墅里面的仆人都在往外跑，跑到外面看天空，仿佛天空有什么惊奇的事物一样，而雷欧的精神网却并没有感觉到天空有什么异常。

见此情形，雷欧和希尔维亚也快步走出了房间，来到了屋外，抬头看去，而他们此刻正好看到一条类似龙卷风的漩涡正在往天空一堆漆黑的乌云收回去。

只是，同其他普通人看到的仅仅只是黑云不同，雷欧和希尔维亚看到的则是一个伟大存在的投影，他们不清楚那个伟大存在到底有多么强大，但却能够估计出这投影所蕴含的力量已经不比两人差多少了。

“神灵。”雷欧和希尔维亚相互看了一眼，交换了心中的猜测。

这算是他们第一次如此近的距离接触到这个世界的神灵，为此雷欧立刻开启灵视，注入真实之眼的力量，打算更加细致的看清这个神灵的细节。

然而，当雷欧开启灵视之后，他的视线穿透了黑云投影，顺着投影的力量联系直接看到了力量本源之处，而映入他眼中的则是一个透明的圆球，在圆球中黑色的流体不断的改变形状。

而当雷欧看到了圆球的时候，圆球似乎也感应到了雷欧的存在，一股强大无比的精神力直接朝着雷欧冲击过来，雷欧只感觉眼睛一疼，便立刻驱散了真实之眼的力量，同时也停止施展灵视，只是这样做依然不能缓解眼睛的疼痛，他甚至不得不闭上了眼睛。

“你怎么了？你的眼睛流血了！”发现雷欧出现异常，希尔维亚连忙询问，只是在询问过后，她就看到两行鲜血从雷欧的眼睛中流出来。

“没事，只是偷窥时，被人教训了一下而已。”雷欧也感觉到了眼睛似乎出事了，但他依然表现得很轻松，还开着玩笑道。

说完之后，他就是朝希尔维亚示意了一下，然后就仿佛没事人一样朝屋里走去，因为他的行动非常正常，完全看不出是一个眼睛受伤、不得不闭上眼睛的人，所以周围的仆人们也没有发现什么异样。

两人回到了书房以后，希尔维亚让雷欧躺在沙发上，然后查看雷欧的眼睛状况。

从表面上来看雷欧的眼睛并没有什么大碍，没有明显的伤痕，流出的鲜血来自于眼睛的泪腺，只是在雷欧的眼球中多了一缕黑色的气雾，这股气雾正视图扩散到整个眼球，但却被眼球中的力量给压制住了。

见到这一幕，希尔维亚也意识到了雷欧的眼睛出现了问题，急忙问道：“你的眼睛……”

“不用担心。”雷欧伸手按在了希尔维亚的手背上，然后擦了擦脸上的血泪痕迹，说道：“我是故意没有驱散这股力量的，这是我们来到这个世界上见到的第一个神灵，如果能够解析出这股力量的奥秘，那么对我们了解世界的力量会有很大帮助。”

就在说话的时候，雷欧眼球中那股黑色雾气像是被什么刺激到了一样瞬间爆发，重开了雷欧灵能的阻碍，扩散到了整个眼球，这使得雷欧的眼球变得漆黑如墨，给人一种邪异的感觉。

“你这样子让我想起了深渊里面一些很讨厌的家伙。”看着雷欧变黑的眼球，希尔维亚不由得挑了挑眉毛，说道。

“不用担心，这两天就会恢复过来。”雷欧没有压制已经扩充到整个眼球的黑雾，反倒像是看到了什么新奇的事物一样，四处张望。

“你现在看到了什么？”希尔维亚也觉察到了雷欧举止的异常，于是问道。

“一些很有趣的东西。”雷欧笑了笑，抬手用手指触碰希尔维亚的眉心，说道：“你也一起看看吧！”

说完，希尔维亚眼前的景象瞬间改变，周围的书房在她眼中变得透明模糊起来，而取而代之的是一根根光线组成的大网层层叠叠的充满了整个空间，如果仔细看的话，那些光线并不仅仅只是光线，而是一些发光的细微符文，并且这些细微符文也是更加细微的符文组成的，而且这还不是最底层，还有更加细微的符文下下面，层层叠叠的，让人有种无穷无尽的感觉。

希尔维亚很快就沉默道了对光线符文的解读之中，逐渐有种灵魂抽离身体投入进去的错觉，只是在这种错觉放大到极致的时候，眼前的景象忽然消失，原本模糊的书房重新变得清晰起来，而雷欧的手指正在从她的额头上移开。

虽然视线已经恢复正常了，但希尔维亚的情绪并没有脱离刚才的景象，她愣在原地沉默了很久，才缓缓问道：“那些是什么？”

“我也不知道。”雷欧摇了摇头，随后停顿了一下，又补充道：“不过我猜测那些光线应该和这个世界的神灵有关。”

“神灵？哪个神灵？”希尔维亚好奇的问道。

“所有的神灵。”雷欧语出惊人道：“一条光线可能就代表了一个神灵。”

“什么？”希尔维亚愣住了，确认道：“你不是在开玩笑吧？”

雷欧很肯定的回答道：“当然不是。”

“可刚才有多少光线你计算过吗？”希尔维亚询问道。

“两千以上。”雷欧很快做出回答，紧接着又更正道：“应该是两千七百五十六根。”

希尔维亚反问道：“一个世界有两千多个神灵，你觉得这种事可能吗？”

现在的希尔维亚不比之前了，因为获得了完整的深渊魔龙传承记忆，她对深渊侵蚀的世界也非常了解，并且对那些世界的神灵也不陌生，毕竟那些神灵和深渊上位种族是天然的敌人。

一个世界能够拥有的神灵是有限定的，像是维纶那样的世界，从古到今真神数量从来没有超过八个，绝大部分以神为名的存在要么就是伪神，要么就是半神，并不一定是他们自身的力量不够，而是世界限制让他们没有办法更进一步，只有当真神陨落后，腾出了位置，才能有半神进化成新的神灵补上空缺。

而在深渊魔龙的传承记忆中，有个世界拥有一百多名神灵，那个世界是祂记忆中拥有最多神灵的世界，而深渊对那个世界的侵蚀从未成功过，甚至现在也没有成功。

然而，现在雷欧竟然声称现在这个世界竟然拥有两千多名神灵，希尔维亚第一个感觉就是雷欧在开玩笑。

雷欧平静的说道：“这个答案的确有些荒诞，但却并不一定是错的。”

此时，雷欧的眼睛看着前方，因为眼球全黑的缘故看不出他的视线焦点，所以乍一看他像是一个失明的盲人一般，而希尔维亚却能够明显的感觉到雷欧现在似乎非常兴奋，他仿佛发现了什么有趣的东西一般在集中精神来分析，最直观的感受就是雷欧身体的体温正在急速提升，很快就像是一堆火似的让周围都感到热烘烘的。

见此情形，希尔维亚没有打扰他，而是走出了书房，并且吩咐仆人们也不要去书房打扰，准备好的食物也由她端进去。

与此同时，别墅上方的厚重乌云已经散去，但随着乌云而来的后续影响却在周边的村镇里面蔓延开来，因为天空出现的景象是在太惊人了，也太醒目，周围村镇的人想不看到都很难，众人都在议论纷纷那是怎么回事，一些别有用心的人更是将这件事推到了神灵震怒上，认为欧特联邦最近的行为引发了某个未知神灵的怒火，神灵将会要对欧特联邦降下惩罚等等。

如果，放在平素，这类谣言并不会引起太大波澜，但最近一段时间欧特联邦政府逮捕了约什郡大量有名望的士绅权贵，其中不少人都在当地有着很大影响力，而这也引起了不少当地人不满。

只是，联邦政府的势头太强了，没有给予当地人任何反击的机会，所以那些心怀不满的当地人也只能默默忍耐，而现在突然出现的天空异响正好成了他们宣泄的由头，让他们在舆论上有了借口，于是乎各种关于联邦政府倒行逆施，触怒神灵的传闻就在特鲁勃山周边村镇逐渐扩散开来，很快就传遍了整个约什郡。

出了这么大的事情专门负责清理约什郡内部隐患的特别调查组自然不可能不注意，他们很快就调查处了那个龙卷黑云下方就是疗养庄园，于是派人来询问情况，只是派来的人甚至连希尔维亚都没有见到，就被管家以主人正在研发新武器为借口给打发了。

对此，特别调查局也没有一点办法，因为现在雷欧的重要性已经被联邦政府提高到最高级别，如果没有直接证据的话，只有联邦政府部长级的高官才有资格来调查他。

于是乎，特别调查局的工作重点只能放在清除谣言，抓捕造谣者这些事情上。

而相比起特别调查局来，特鲁勃山的伐木工家族则陷入到了更大的麻烦中，因为他们家族的成员身上都不约而同的出现了一些显性的变异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68314490"  chaptername="第一千三百三十一章  世界的反应">加入书签</a>
</div>
