    前的屠夫本来就是有抢劫BOSS武器的先例。/首.发

    比方说恐龙快打II难度的总BOSS疯狂屠夫，就是被肥仔无耻的用铁链钩走了它的称手武器含恨而死的。这不都进化成了千人斩还放在了自己的手上耀武扬威呢。

    今天难得又遇到一个乱丢武器的傻X，而且这傻X还唯恐武器离自己太近了似的将锤子抛得离自己远远的。怎能不叫三大肥仔和猥琐付眼冒绿光，浮想跹？

    “上帝耶佛祖菩萨玉皇大帝老子太上老君观世音哥哥耶和华姐姐保佑……猥琐付唆使着三个肥仔以老鼠移动的方式悄悄的埋在沙子里面游荡向了那把乌沉沉的巨型菡锤。

    三个肥仔为求不引人注目，移动的时候相当缓慢诡异，看上去就似三条吃得肥硕无比的虫子在以“几”字形状的方式拱土前进。还颇有几分“打枪的不要，偷偷的干活”的意思。

    “刷拉拉”的三根铁链一起飞出，急吼吼的在金鱼精丢掉的巨大锤子上面绕了几圈，然后三个肥仔就哼哧哼哧的临时客串起纤夫来，那锤子虽然沉重，但架不住人多力量大啊，连猥琐付都急切无比的脱掉外套露出芦柴棒也似的胳膊前来帮手。一个个挥汗如雨的将这柄锤子拖拉到了百余米外的沙丘后面。

    一旦脱离开了金鱼精的攻击范围，猥琐付缩着脖子左瞅瞅右看看，躲在了屠夫的背后从怀中掏出两样东西，正是他事先就准备好的两**宝，一是他自己穿了一个月没换的内裤，另外一件则是美美这月用过的舒尔美。这贱人将这两件东西直接抛到了那菡上面去，顿时冒出了大量的白烟，那菡上面的保护法阵立即发动，本来黑沉沉的外壳透明无比，将里面地核心莲花骨朵都若隐若现的展露了出来。

    猥琐付早年还是学了半吊子水的道法，本来依他的性格见到“圣物”失效，铁定是要撒腿就跑的，不过此时贪念还是战胜了恐惧，小付终于成功地战胜了心魔，充分发挥要钱不要命的原则，开始装神弄鬼的挥舞起木剑来，他毕竟还是在道观里面学了半吊子水的道术，抱着死马当成活马医的心情说什么也得坚持到底。

    眼见得菡锤当中的核心莲花骨朵开始渐渐绽放，这武器地本体乃是千年仙莲，不容轻侮，就要做出凌厉无比的防守反击，猥琐付依然是咬牙不走，只是手里插着黄表纸的桃木剑都簌簌的发抖起来。

    忽然桌面上“搭”的一响，猥琐付本来神经就绷紧了，“妈呀”地惨叫一声立即就往沙丘后面连滚带爬的逃跑着。等了半晌却没见有什么事情发生，小心翼翼的似乌龟一般的将脑袋伸出来一看，往怀里一摸，顿时发觉原来是那颗和尚寄体的黑色佛珠滚动出来了，落在了猥琐付临时用来客串供桌的石头上面。

    小付长出了一口气。抹了把汗无语道：

    “和尚。我都快被你吓死了。早知道将你揣好些。”

    佛珠中忽地传来和尚苍老地声音道：

    “老衲若是不出来。你会不会被吓死不知道。但是就凭你这半吊子法术。铁定会被这菡地防护阵法反击而死。”

    小付咽了口唾沫道：

    “得了。这东西邪门得紧。我不打它主意就是了。”

    说完贪婪的望了一眼道：

    “这锤柄似乎是木头的，也不知道能不能锯下来。烧烧火也是好的啊！”

    “阿弥豆腐！”老和尚宣了一声佛号，沉痛地道：“这菡乃是南海观音菩萨池中的仙莲，素得佛力加持，你这个贪婪家伙一知半解，居然对这样地灵气之物又是裤头又是女人月事的来亵渎，已经被器灵恨入骨髓，必欲杀之而后快，此时罢手都晚了！”

    猥琐付地小脸顿时吓得煞白。忽的又想了一想，老鼠胡须一翘眼睛一眨巴，立即大刺刺地一挥手道：

    “来就来啊！只要主人不死我就可以夺舍重生，哼哼，来杀我呀？想我英明神武，视死如归，大义凛然，英俊潇洒风流倜傥的付正直，又岂是会被区区纸老虎所吓到？”

    大若鸽卵的佛珠从石头上翻了个个儿，啪嗒一声跌在沙子上，老和尚的魂魄虚像显示在了上面，表情十分愕然：

    “你…………”

    “不过。”猥琐付忽的一扫先前凛然正气的模样，嬉皮笑脸的道：“我还是觉得留下有用之身为好，能不死谁愿意死啊，大肥二肥三肥！闪先！”

    说完转身就走，智明老和尚见状傻眼了，急叫道：

    “喂！你怎么不带上我？”

    猥琐付回头过来，义正词严的道：

    “对于某些忘恩负义在紧要关头还要卖关子的家伙，是不值得我救的。”

    智明老和尚顿时有些尴尬，干笑道：

    “这不是正打算和你商量嘛。”

    这老和尚貌似忠厚老实，其实你仔细一想，他在三清观当中寄体潜伏二十年不露马脚，这等心机城府乃是何等的深重，虽说出家人不打诳语这句话传诵千年，但总还是会有例外的时候。不过智明要想在猥琐付的面前掉花枪耍心机，却还是未免嫩了一点。

    智明能够做到智渊寺的方丈并且逃脱三妖仙的追杀，还是有那么两把刷子的。这菡上面的至大威力都是来源于观世音菩萨一脉的佛力。若是这菡握持在金鱼精的手里，那么他自然是半点法子都没有。偏偏不知道金鱼精发了什么颠，自断触须，连与这柄法宝的祭炼的精神都切断了。

    如今的这把菡就相当于是一处无主的宝库，虽然宝库门口的还有一把大锁，但是归根结底那禁法还是佛门一脉，偏偏原本拥有这宝库的主人也不在家。因此同样了解佛门**的智明自然就有些心动。若是他能够联系沟通上这柄菡当中的器灵取而代之，那么搞不好重塑肉身也是可能的。

    猥琐付听了智明的话以后，皱着眉毛考虑了好一会儿，才十分肉痛的道：

    “那就这么说定了，你要那个器魂，剩余下来的都是我们的。”

    智明：

    “……怎么可能无耻到这种地步？我要冒着神魂湮灭的危险去同化器魂，还不是为了避免你这亵渎菡的家伙被反噬。”

    “来呀来呀来反噬我呀。我好怕啊。”猥琐付无耻的道。“你现在的选择是去或者不去，不是说你有和我讨价还价的资格。”

    遇到了小付这种滚刀肉+牛皮糖，老谋深算的智明也是只能屈服的，很无奈的道：

    “你把我寄体的这颗佛珠丢到那菡上就可以了。”

    猥琐付表面上在和智明讨价还价的时候视死如归，其实心里早就怕到要命，一敲定后马上连滚带爬的消失在了沙丘深处躲起来了。只是将那慧明寄体的鸭蛋大小的佛珠留了下来，却是让脚法不错的心缘来“罚任意球。”

    心缘有着那双职业专属的鞋子以后，脚法已经堪比贝壳汉母，一脚踹出以后那佛珠滴溜溜的就飞射向了菡。诡异的是，佛珠碰到了菡的黑沉沉的表面的时候，接触到的地方竟然是变得透明了起来，然后佛珠就直接射了进去，贴到了里面的核心莲花骨朵之上。

    很快的，整个锤子就发出了闪闪的光亮，完全的透明了，可以见到一个老和尚正在捏住里面的那朵含苞欲放的莲花。似乎在进行着激烈的交锋。但是很快的，本来的莲花骨朵就已经开始徐徐开放，露出了娇艳的花蕊，然后结出了嫩黄的莲蓬。

    莲蓬迅速成熟，而那老和尚盘膝坐上莲蓬，将这东西当成了莲台，化光而去。临走之前却是从莲蓬当中掉落出了三颗异香扑鼻的火红色莲子出来，恰好落在了三个肥仔的面前，这三个家伙本来就是饕餮之徒，生冷不忌的，见了这等美味，自然是一口一个，吃下去以后三个肥仔竟是连连的打嗝，似乎永远都吃不饱的他们极其罕见的露出了“吃到撑”的神情。

    正在与空手的金鱼精激烈交锋的方林陆续不断的收到了梦魇印记的提示：

    “你的仆人屠夫本体食用了千年仙莲，所有属性增加5点，新技能啃咬被激活。”

    “啃咬LV1１：屠夫贪婪的食量使得他的牙齿锋利无比。当敌人接近屠夫的时候，屠夫可以用他的大嘴将敌人用力咬住，剧烈的疼痛与腐臭的气息会对敌人造成300点/秒的伤害。至少持续3的时间。”

    “在啃咬生效的过程当中，目标将处于无法移动/无法攻击/无法使用技能/无法使用道具的状态。较高的体力值可以缩短被啃咬的时间。”

    “啃咬的冷却时间为300。”

    “你的仆人屠夫复制体１号使用了千年仙莲，出现了返祖现象，成为变异精英肥男。”

    “……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net