    听着那位冷酷青年嚣张至极的话，猪爷在暗暗磨牙，眼中精芒闪动着，已经在憋着坏，他正在想待会儿要怎么干这狗日的，脑海中已经闪过数十种方法，这狗日的，既然敢从猪爷嘴中夺食！

    此人以皇子自称，自然是一国的皇子人物。

    秦尘面色一冷，根本懒得跟此人过多废话，不过他刚欲出手，便被猪爷给拦了下来。

    猪爷道：“秦爷，这么个狗东西，还不值得你出手，让猪爷来，我抽不死这狗日的！”

    说完，猪爷便大步流星地走了出来，在猪爷看来，此次人类年轻一辈中，除了秦爷，都是渣渣！

    他乃是绝世猪王，无人敢与其争锋！

    咚！

    猪爷每一步踏出，大地都在颤动，此刻猪爷很愤怒，后果很严重！

    “不知死活！”

    那位皇子冷哼一声，眼中杀机涌现，已经失去了耐心，既然不给，那他自己取便是。

    嗤嗤！

    他双目冷冷扫视着踏步而来的猪爷，那是一对金色瞳孔，他目光横扫而来时，瞳孔深处陡然暴射出两道金色光束，宛若利剑一般，携卷着森寒的杀气，瞬间杀向猪爷！

    猪爷脚步不停，黑黝黝的脸庞上泛起冷色，当那两道宛若利剑一般的光束杀来之时，猪爷直接悍然出拳，恐怖的拳罡裹着猪爷的拳头，瞬间与那两道光束撞到了一起。

    嘭！

    强悍的能量席卷开来，猪爷周身有着浓郁的幽暗气流弥漫而出，形成一个黑色的防御罡罩，他根本无视那一股能量冲击波，直往那位皇子杀去。

    那位皇子目光一冷，强大的气息爆发出来，周围沙石飞扬，实力极强，竟然已经半只脚踏进了界王层次，也难怪面对猪爷二人，他依然毫无畏惧，他对自己的实力很自信。

    “死！”

    他一步踏出，气势如虹，嘴中淡漠吐出一字，可怕的杀机如同潮水席卷，只见猪爷所在那片地面之上，霎时间炸裂开来，大地崩裂，杀机涌现，无数火红岩浆冲天而起，欲将猪爷连同那片地面一起葬送，那里瞬间化作了一方岩浆世界！

    炽热的能量将猪爷笼罩在内，那里的空间呈现一种扭曲感，这位皇子人物一出手就是一部极为强大的武学，想直接将猪爷斩杀！

    咚！

    然而，岩浆世界中，再次踏起了脚步声，猪爷走了出来，幽暗的能量罡罩将他裹着，他毫发无损，那位皇子的强悍一击根本不能够威胁到猪爷。

    那位皇子眉头一皱，有些出乎意料。

    猪爷走出，一对瞳孔中涌动着诡异的黑色，他双手结出玄妙的印结，周身弥漫着诡异的黑色气流，黑色如渊，在猪爷周身涌动，将猪爷衬托地深不可测

    猪爷一掌拍出，他周身缠绕的黑雾瞬间暴涨，而后化作一头庞大的黑猪形态，黑猪背生利刺，与猪爷本体形态一样，只见那一头虚幻黑猪，踏空而去，横冲直撞，直奔那位皇子人物而去！

    那位皇子人物此刻也是不敢再小觑猪爷，他目光一凝，双手在胸前凝聚一道玄妙印记，而后手指在虚空一抹，一柄金色利剑顿时凝聚成形。

    “去！”

    他手掌一挥，金色利剑化作一道金色长虹，撕裂笼罩在周围的黑雾，瞬间杀至虚空那头大黑猪虚影之前。

    然而，就在金色利剑，准备从大黑猪咽喉一剑贯穿之时，那头虚幻的大黑猪竟然直接张开血盆大口，而后一口将那金色利剑吞进腹中，大黑猪速度未减，踏着虚空而下，直接降临在了那位皇子的头顶，欲将其镇压！

    轰！

    大黑猪虚影宛若一座黑山，镇压而下，一时间，大地轰动，一条条粗壮的裂缝迅速蔓延开来，恐怖的能量席卷，黑猪落下处，已经轰出一个大坑。

    那位皇子人物反应还算迅速，已经退出极远距离，不过在猪爷这恐怖的一击之下，他依旧不好受，体内气血翻涌，一口鲜血就欲喷出，不过被他强行压下。

    此刻他也是意识到猪爷的强大，不想再与其交手，另外三颗人皇果是取不回来了，他压下了心头的不甘，再动手毫无意义，他已经得到了三颗人皇果，得要见好就收。

    咻！

    他不再有丝毫迟疑，脚尖一点，竟然直接踏空而去，不过并不是很自然，他只是半只脚踏进了界王层次，并不是真正的界王，虽说能够初步掌握一些御空门道，但无法像真正的界王那般在虚空来去自如，而且他只能持续一段时间，飞不了多久。

    此刻，他想迅速摆脱这二人，自然选择御空远遁。

    见状，猪爷顿时跳脚破口大骂，“狗日的！你特么御空逃跑！算什么玩意儿！有本事下来，猪爷干不死你！”猪爷境界未到，自然无法御空，因此只能跳脚大骂，那没皇子已经飞得很高。

    那位皇子扫了眼猪爷，嘴角带着冷笑，不过却是懒得理会，虽说未能将六颗人皇果完全收入囊中，但有三颗便已经是血赚！

    不过这时，他突然发现，猪爷身旁的另一位白衣年轻人不见了，他有些疑惑，那人哪去了，刚刚明明还在地面上。

    不知为何，他心中隐隐有些不安，他觉得还是迅速离去为好，他加快速度，往更远处踏空而去。

    然而就在这时，一股森寒的剑气席卷而来，剑气无孔不入，刺痛灵魂，非常可怕，那位皇子心头一惊，还不待他反应什么。

    嗤！

    刹那之间，一剑贯穿了他的心脏。

    剑，从背后刺出。

    他低头，可以看到那染血的剑尖。

    染的是他的血。

    他瞳孔紧缩，艰难回过头，只见到一角白衣，他便气绝身亡。

    秦尘收剑。

    皇子的尸体从御空坠落，轰砸在了大地之上。

    “哈哈哈……不愧是秦爷！秦爷牛批！这突如其来的王霸之气，令猪爷只有顶礼膜拜啊！”

    见到虚空之上的那一幕，猪爷当即兴奋大叫。

    秦尘御剑虚空，白衣飘飘，剑气如虹，俨然剑侠风采！

    猪爷也是没想到秦尘还有这一手，不过想到这是把他打得没脾气的秦爷，猪爷就觉得这很正常了。

    秦爷还是你秦爷啊！

