    继续行进的十八万将士完全停住了，全都不住地看着眼前的断臂老者。内心一阵的胆寒。前些时日，金老一人可是杀了数万将士，种种事情还都是历历在目。

    “一字并肩王好久不见，老夫对你可是十分的挂念。”金老看着秦叶，眼里面露出深深的寒意。

    “金老一向可好，不知穿过我大旭王朝的边境有何贵干，莫不是前来讨要土地的吧？只要金老愿意，我们两国的领土仍向原来一样，不发生任何的变化。”秦叶也是打起了马虎眼，对着金老不断地敷衍着。

    “哼，我想要什么一字并肩王定然知晓，何必在此拐弯抹角？”金老看着秦叶，脸上出现了一抹冷笑。

    “莫非是想要我跟你回去报你断臂之仇？那好，那我愿意同你回到大韩帝国的军营，认杀认剐！”秦叶说完朝着前方一步步走去。

    “一字并肩王不可！”

    “一字并肩王慎重！”

    ……

    十八万将士全部都替着秦叶担忧。特殊犯人与十几位玄师也是在秦叶左右寸步不离，无时无刻地保护着。

    “我并不是要你，我是要我们大韩帝国的晋王。只要你能把晋王送给我，我就立刻撤离你们大旭王朝的边界，从此以后绝不踏入半步。”金老不断地对着秦叶说着。

    “原来是要晋王啊，很遗憾晋王前些时日死了。在我们解救他的时候，他觉得愧对父亲，愧对祖宗。拔出匕首当场自杀了。现在匕首还在我的手中，金老若是想要我可以送还给你。”秦叶说着将晋王自杀的匕首拿了出来，递给了金老。

    “晋王死了？这怎么可能？”金老完全不信地说道。

    “这件事情千真万确，所有将士们都可以证明！如果不信，晋王也可以到我大旭王朝军中搜擦，若是发现晋王我立刻送还给你。”秦叶对着后方十八万人将士说道。

    金老看到秦叶如此表情，有些将信将疑。

    “老祖宗，切莫听从秦叶所言。晋王虽然自杀但却被一字并肩王救下。现在就藏在军中，老祖宗切莫上了秦叶的当！”一位玄士突然在军中说着，也是说出了实情。

    这是大韩帝国潜伏的叛徒，也是当日的漏网之鱼。他的这一言语直接提醒了金老。

    “真是该死！”秦叶看着那位玄士，眼中充满了愤怒。接着那位玄士被周围的人剁成了肉酱。

    “一字并肩王，我奉劝你还是把晋王乖乖的交出来。不然今日老夫就要大开杀戒。十八万将士虽然不少，但老夫也能屠杀个干干净净。”

    “多说一句，八十年前老夫为了争夺大韩帝国最高的荣耀，我杀了整整八十万人！”金老对秦叶不断说着，言语中充满了浓浓的杀机。

    “八十万人！”

    听得金老的话后，特殊犯人也是脸色一变。他也没有想到金老居然如此草菅人命，八十万人说杀就杀。

    静，现场是绝对的静。十八万将士加上特殊犯人以及金老目光全部盯着秦叶，等待着秦叶的下一句话。秦叶的下一句话能断定许多人的生死性命。

    现在秦叶也是一脸的阴沉，站在原地久久没有言语。他做的一切都已经是十分的小心谨慎。但也没有想到会出现如此棘手的事情。

    还真让晋王说中了，金老为了达到目的不择手段。之前秦叶还是没有想到金老的疯狂，对金老还是有些低估了。

    晋王能交出去吗？不能，绝对是不能！秦叶无论说什么都要保住晋王，这不单单是因为晋王个人的因素。也是秦叶做人的原则。秦叶想要保住的人，就势必保护到底。

    而十八万将士的生命对于秦叶来说同样的重要，这一抉择让秦叶陷入了两难的境地。

    “最后给你三秒钟！”金老不断给秦叶施加着压力。

    “我不交！你要战我便战，我有将士十八万！”秦叶猛然吼道。这一刻秦叶想通了，即使他把晋王交出去，金老一样不会放过这十八万将士。

    “那只好说声再见了！”金老说完话后，身体飘身朝着军中杀来。

    “金老我来战你，看你有何本事！”特殊犯人身体一挺，去赶奔金老。

    可是金老却是闪开了，不愿与特殊犯人发生战斗。金老为玄王三重，特殊犯人玄王两重。差距并不是很大。而且金老又被秦叶烧去了一条手臂，修为已然大减，再也没有当年的雄风。

    金老的身躯犹如一条泥鳅一般，飞速钻入大旭王朝的军中，手上极品灵器青藤棒子也是拿出。他的这把棒子与金乐天的有些类似，都是极品灵器。

    巨大的棒子掀起千米的长芒，犹如金箍棒一般猛然朝着军营内砸下。

    “啊啊啊！”

    军营内瞬间响起不断地惨叫，这一棒下去，足足砸死五千人，砸伤三千。整个军营哀鸿遍野，惨烈不断。

    看着这一幕场景，秦叶觉得似曾相识。当初秦叶第一次来到大韩帝国的平安城时，在城主府内也是如此。不断屠杀着无辜的人，正所谓报应来临，现在的金老还原了秦叶的场景。

    秦叶也是体会到了无奈的痛楚，看着眼前的金老完全充满了无力。由于金老发现秦叶黑色火焰十分邪门，也是不想冒着风险，追杀普通的士兵多么的安全。

    “秦叶我就问你交不交！”杀了接近一万人后，金老再度对秦叶威胁着。

    “我说不交就是不交，今日任你屠尽所有的将士我也不会交。但是任你是玄王在我秦叶面前叫嚣也是不行，他日我定当踏平你们大韩帝国，让大韩帝国鸡犬不留，再无一人还生。我秦叶说到做到！”秦叶同样且气势浓烈，无比强大的杀机在他身上不断释放。

    金老的不断屠杀也激起了秦叶强烈的愤怒。在无奈与不甘下，秦叶也是发出了最为强硬的态度，屠杀整个大韩帝国。让大韩帝国从世界上消失。

    “那我杀完他们连你也杀了，然后杀掉天行皇帝，杀掉所有的人。永绝后患！”金老也不是吃素的，如今完全杀红了眼，对秦叶同样警告着。

    最怕的就是两种倔强的人碰到一起，你不屈服我也不屈服。那就会迸发出强烈的火花，会引起不可估量结果。秦叶与金老就完全杠上了。

    “所有将士全部可以逃亡，天南海北随处可逃，只要能够活命全特妈都是英雄。”秦叶愤怒到了极点，口中也是出现了脏话。让所有军士逃命去吧。

    “秦叶小子你也走吧，这个杀红了眼的金老完全不可理喻，现在他已经燃烧生命用来杀人了。我来控制住他！”特殊犯人对秦叶说着，让秦叶也是提前离开，远离着这处风波。

    “身为主帅，岂能临阵脱逃？今日即使我秦叶战死沙场，也要最后一个撤退！”秦叶对特殊犯人说着。

    如今的场上留着道道河流，原本干涸的平原突然涌起了一道溪流。溪流的颜色完全就是红色的，全部由着士兵的鲜血所铸成。

    多年以前血魔宗手段残忍，屠尽天下间的修士。但屠杀的范围与目标也是十分的明确。虽然也会滥杀无辜，但宗主也不会无端的杀害手无寸铁的平民。

    但眼前的金老却是做到了，在他眼中只要是人全部都杀，没有任何的区别。如今十八万将士已经让他杀了整整八万。如果不是有着特殊犯人的阻挠以及一些玄师的捣乱，现在这个数字恐怕还会上升。

    “黑暗之炎！”

    秦叶在原地积蓄了半日，终于在体内凝聚出一道黑暗之炎。黑暗之炎就是秦叶如今的希望。多亏秦叶事先发出预警，将晋王的身体早早转移，脱离了大部队。不然后果更是不堪设想。

    “嗖！”

    一道漆黑的火苗悄无声息地打向了疯狂屠杀的金老。

    “林叔闪开！”

    秦叶突然对特殊犯人大吼了一声，让特殊犯人身体闪开。特殊犯人闻声后身体也是迅速的躲闪，连头都没有回。

    视线中没有了特殊犯人的阻隔，金老也是看到了秦叶的那一道黑暗之炎。上次领教了黑暗之炎的厉害，金老也是立刻躲闪。

    秦叶的那道黑暗之炎打空了，打到了一位刚刚倒地的将士上。将士身上立刻燃烧了漆黑的火焰，转瞬间烧成了灰烬。

    “妈的，黑暗之炎果然是鸡肋，消耗了我大半的玄气，竟然没有一丝效果。”秦叶心中不断抱怨着。

    “秦叶小儿，你还有什么招式通通使出来吧！”金老甩着手中巨大的棒子，一边砸着士兵一边说道。

    “龙尊，借给我力量，我要烧死他！”秦叶对体内的黑暗龙尊说道。

    “打不中，完全的打不中。现如今除非那位特殊犯人想做出一些牺牲，将眼前的金老所固定住，不然根本没有任何的办法。”黑暗龙尊在秦叶体内不断摇头，同时也是借助秦叶一缕的玄气。

    得到黑暗龙尊的帮助，秦叶身体发生了变化，转瞬间突破到了玄师。但是突破玄师后的秦叶面对着金老实力仍然十分的渺小。秦叶再度凝聚了三道黑暗之炎同样没有打中。

    但是最后一缕也是烧到了金老的银发，将金老的几千缕银丝烧掉大半。逼得金老不得不将头皮削掉了一块。

    “秦叶小儿，今日我势必杀之！”金老大怒，朝奔秦叶杀来。三道黑暗之炎过后，秦叶的气势也是渐渐弱了下来。

