    罗勇等人来到贾柳楼，发现大部分人都已经到了。

    单雄信见到罗勇后，连忙带着魏征、徐茂公等人上前打招呼。

    程咬金见了连忙对罗勇说道：“士信！就是他刚才把我吊到树上的！还有旁边这两个牛鼻子，见死不救！他们都不是什么好人！”

    罗勇无奈道：“谁让你去打劫他呢！”

    单雄信笑道：“罗兄弟说的不错。你要不来招惹我，我又怎会把你吊到树上呢？”

    随后，罗勇便为二人互相介绍了一下。

    一听是秦琼的朋友，程咬金立马眉开眼笑起来。

    “单庄主，刚才多有得罪了。”

    单雄信抱拳道：“我刚才也出手太重了，还望兄弟见谅。”

    “没事没事，我原谅你了。我刚才身体不舒服，所以才输了你半招。等有机会，咱们再打一场。”

    “……好，到时一定奉陪。”

    单雄信没想到这个程咬金的脸皮这么厚。

    罗勇摇了摇头，接着走上前与众人微笑见礼。

    等看到一脸微笑的徐茂公后，罗勇立马跨下脸来。

    徐茂公笑道：“罗寨主，咱们又见面了，幸会幸会。”

    罗勇冷着脸道：“我可不想看见你！”

    说完，罗勇转身走开了。

    见罗勇根本不想理自己，徐茂公也不生气，依旧是一脸微笑。

    程咬金询问道：“士信，你和这牛鼻子老道是不是有什么过节呀？”

    罗勇叹了口气道：“有些小过节而已。”

    “要不要我帮你去教训他一顿？”

    罗勇立即摇头道：“此人在绿林道中的威望极高，而且足智多谋。你最好别去招惹他。”

    随后，单雄信又向罗勇介绍了黄河双侠—盛彦师、丁天庆。

    罗勇心中暗喜，这下瓦岗的水军统领有着落了。

    除了他们，还有绿林南路首领、绿柳庄庄主、绿袍帅—王君珂。

    罗勇连忙上前见礼。

    这王君珂也是个有名的人物。

    在正史中，他是凌烟阁二十四功臣之一，但此人的品行却不太好。

    而在演义里，他则被彻底洗白，成了一个重情重义的英雄好汉。

    在某些评书中，罗士信还给他当过牛童呢。

    罗勇看了看他的长相，笑着赞叹道：“世人皆说王庄主面如关羽，称您为美髯公。今日一见，果然名不虚传啊。”

    王君珂扶了扶自己的长须，大笑道：“罗寨主过奖了。”

    这时，突然一声大喝传来！

    “士信！好久不见了！”

    罗勇一转身，发现是罗成等人！

    秦琼则跟在一旁。

    罗成一下冲上前来，将罗勇抱住道：“士信，有没有想我呀？”

    罗勇笑道：“当然，我每天做梦都能梦见兄弟你呢！”

    罗成一听，也笑了起来。

    随便，他仔细看了看罗勇道：“士信，多日不见，你长高了不少啊！”

    罗勇与罗成第一次见面时，罗成还比罗勇高半头。

    过了半年后，现在二人都一样高了。

    接着，罗成又拍了拍罗勇的肩膀道：“也壮实了不少啊。”

    罗勇笑道：“罗兄你也英俊了不少呀。”

    罗成笑了笑，又问道：“士信，听说你现在当了瓦岗寨的寨主，还和宇文成都打了一架，是不是真的？”

    罗勇肯定的点点头。

    史大奈上前道：“罗兄弟，你这么好的本事，干嘛要当……”

    一旁的张公瑾赶忙捂住史大奈的嘴，让他不要再说了。

    罗成兴奋道：“走！咱们快到酒楼后院比试一场！”

    秦琼连忙阻止道：“表弟，士信他今天才来，你先让他休息一下。等明天拜完了寿，你们再比试也不迟。”

    罗勇也是随声附和起来。

    罗成一想也对，便只能作罢了。

    随后，罗成看都躲到一旁的程咬金，笑着道：“这不是刚才的响马朋友吗？你怎么也来了？”

    罗勇一听，对程咬金无奈道：“程大哥，你把他也劫了？”

    程咬金尴尬道：“都，都是误会，都是误会。”

    秦琼拉过程咬金，向罗成介绍了一番。

    罗成见此人是秦琼与罗勇的朋友，便也不再打趣他了。

    罗成来到罗勇身边，对他小声道：“士信，你怎么会和这种人作朋友啊？”

    “罗兄，程大哥虽然武艺和身份不如你，但他也是一条响当当的好汉。”

    罗成一听，差点没笑出声来。

    接着，秦琼又领着罗成，拜会了单雄信等人。

    罗成对这些绿林人士并不感兴趣，敷衍几句后，便跟秦琼去拜见秦伯母去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    到了中午，秦琼正在贾柳楼与众人吃酒。

    突然有两个黑影蹿了进来！

    速度之快，好多人都没看清！

    来人正是侯君集与尚怀忠！

    秦琼是万万没想到，这两个江湖有名的侠盗，居然也来参加家母的寿宴。

    二人来到秦琼跟前，接着如同变戏法一般，凭空变出了两份寿礼。

    都是价格不菲的珍珠美玉。

    秦琼连忙拜谢一声，随后便收下了。

    一旁的罗成见了，不屑的笑道：“都是些偷鸡摸狗之辈。”

    一听这话，尚怀忠皱了皱眉，侯君集则对着罗成笑了笑。

    秦琼立即起身道：“表弟！不可出言不逊！”

    罗成见了，直接扭过头去。

    侯君集二人拜谢一下秦琼，又向罗勇和徐茂公打了声招呼，便出门闲逛去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    下午时分，屈突通、屈突盖、鲁明月、鲁明星四人也到了。

    秦琼和罗勇连忙上前招呼一声。

    几人向秦琼和罗勇见了见礼，随后便将他们准备的寿礼交了上来。

    虽然那几条咸鱼味道太大，但秦琼也不能辜负了人家的好意，只得屏住呼吸收下了。

    又过了片刻，上官狄也来了。

    秦琼惊讶道：“上官兄弟！你怎么来了？”

    上官狄抱拳道：“奉靠山王指令，特地来给老夫人祝寿！”

    “杨……父王怎么知道我娘今天过大寿？”

    “是济南府的唐大帅，他写信告诉王爷的。”

    秦琼听后，一脸的无奈。

    接着，上官狄惊奇的发现罗勇也在这里！

    “李校尉，原来你也来参加寿宴啊。”

    罗勇笑着点头道：“上官兄弟，其实我的真名叫罗勇。李靖这个名字，不过是我行走江湖时用的假名。”

    上官狄听后，并没有怪罪罗勇，毕竟行走江湖用假名很正常的。

    单雄信等人一听这上官狄是杨林的人，纷纷对他怒目而视起来！

    上官狄奇怪道：“秦兄，他们是……”

    “他们都是我的一些江湖朋友。”

    上官狄一听，了然的点了点头，随后对众人尴尬的笑了笑。

    自家王爷，确实不受这些江湖人士待见。

    单雄信问道：“秦大哥，你刚才好像称那杨林为父王。这是怎么回事？”

    一些人也纷纷给秦琼投来怀疑的目光。

    罗勇立即解释道：“是这样的，之前杨林的皇杠不是被劫了嘛。杨林规定，十日之内不能抓到贼首，便要处斩山东一半的官员。秦大哥为了救自己的同僚，便跑到登州去顶罪。后来那杨林见秦大哥侠肝义胆，甚是欣赏，便收了他作义子。”

    众人一听，全都对秦琼佩服起来，说他是侠义无双！

    随后，单雄信又看向罗勇道：“罗兄弟，你又是怎么成了杨林的校尉的？”

    这时，屈突通直接站了起来，将罗勇在登州的事迹告知了众人。

    众人听后，都称赞罗勇是大仁大义！

    罗勇对众人笑了笑，随后一脸得意的看了看徐茂公。

    而徐茂公依旧是一脸微笑。

    上官狄又道：“那个，秦兄。王爷说他也会来，大概明天下午便到。”

    “你说什么？！”

    程咬金一听这话，吓的直接站了起来！

    旁边的尤俊达和罗勇立马拉他坐下！

    其他江湖人士一听，也有些害怕。

    上官狄连忙解释道：“大家不必担心！我家王爷这次来，主要是来见见老夫人的。见完就走，绝不会为难诸位的！”

    那些人一听，这才稍微放下心来。

    一旁的徐茂公看了看程咬金，微微一笑道：“事情越来越有趣了。”

    魏征疑惑道：“师弟，什么越来越有趣了？”

    “时机到了，师兄你自然就明白了。”

    魏征听后，也是无奈的摇摇头。

    自己这个师弟，总是神神秘秘的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    到了晚上，柴绍也来了。

    由于单雄信已经和李渊解开了误会，因此单雄信并没有想原著中一样去为难柴绍，反而主动上前跟他认识了一番。

    看着二人能够和睦相处，罗勇也是笑着点了点头。

    见祝寿的人已经到的差不多了，秦琼便大声宣布！

    明日一早，寿宴正式开始！

