    第569章海岛监狱45

    “里面的监狱长，今晚就可以杀了。”

    “明天等索罗过来，再开始行动，晚上的表演时间，索罗和古丁都会去观赏表演，分两个人去实验室，里面的实验成果能拿多少就拿多少，不能拿走的就地销毁，注意机器里记录的数据，也要全部销毁掉。”

    “在晚上，古丁是不会去实验室做研究的，而是回屋休息。”

    “后天早上，索罗会返程，留个人在飞机内埋伏，不必抓活的，杀了就行。”

    “等古丁再回到实验室，那里就是他们的葬身之地。”

    顾起从头到尾都没有提半个字的曲新月，语气冷静地谋划着每一步。

    可最后一句话的“他们”，苏听鱼几人很清楚，这代表着什么。

    “可以，不过每一步的人员分配……”

    苏听鱼看向顾起，如果不是事先有所察觉并且从单羽口中得知了一些情况，就顾起现在的状态，还真看不出什么不妥来。

    ……冷静缜密得有些可怕。

    “搜刮和销毁实验室的任务，交给你和秦临，在这件事上，你应该很熟练了。”顾起瞥了眼苏听鱼，语气意有所指。

    苏听鱼顿时迷茫地眨巴着大眼睛：“啊咧？我熟练？我没有哇！你不要污蔑我哇！”

    本仙女一向是遵纪守法尊老爱幼的三好公民！

    怎么可能会干出这种搜刮又销毁的罪大恶极之事呢？

    顾起冷冷“呵”了一声，他不想费力叫醒一个故意装睡的人，便转移话题：

    “在飞机埋伏的事情，就交给你了。”顾起的目光落在秦七身上。

    秦七微怔了半秒，而后点头：“嗯。”

    顾起：“差不多就是这样，你们还有什么要补充的？”

    单羽微举起手：“那我全程要干什么？打酱油？”

    “还有我还有我！”胖子也连忙说道。

    “你跟着我就行。”顾起扫了眼单羽，开口。

    闻言，单羽有些迟钝地眨眨眼：“哦……那好吧。”

    得了。

    还是要扮演一个监狱长的新欢呗~

    就当作是在演一场戏就行。

    胖子左看看右看看……怎么没有提到他？他要干啥？

    苏听鱼提议道：“胖子，要不捣毁实验室时，你跟我们去？”

    “可以可以！我一定不拖后腿！”胖子喜滋滋地应下。

    “那等到后天，七七要去埋伏的时候，你先一步去机场附近等着，到时候见机行事。”

    “好的好的。”

    苏听鱼沉思了几秒，道：“如果后天七七搞掉索罗后，还要留下来等我们，会不会有被发现的风险？”

    “机场不止一架飞机，到时候封南北看情况行事，必要时候，再找一架飞机。”顾起说道。

    “我……我啊？”胖子用手指头指着自己，眼神有些意外。

    顾起微微点头：“嗯，算是我们第二条路。”

    “好的好的！我保证不会出错！”胖子像是打鸡血一样，突然变得干劲十足了起来。

    这就是被需要的感觉啊！

    接下来，几人又连续模拟了几遍未来两天要实施的各项计划，将各种意外事件概率都算进去，并且努力找出稳妥的化解之法。

    (本章完)

