    难得休闲了几天后，一如既往地来到武魂圣殿打卡。武魂殿的制度每天都会召开一个小型的会议，罗塔前几天都是溜达一圈就离开了。

    千寻疾依旧是没有啥要紧的事情，每天就是说一些无关紧要的事情，罗塔都是左耳进右耳出。

    罗塔站在一边打着哈欠，看着王座上的千寻疾，心想今天估计也没什么大事情吧，等千寻疾讲完，自己就可以回去悠闲了。

    “各位，既然人都来齐了，那么久违的来说一件大事吧！”

    一听到有大事情，每个人都聚精会神起来，这种情况一般来说就是千寻疾肯定又有啥想法了。

    罗塔依旧是一副无所事事的样子，有没有什么紧急的事情，也不会影响到罗塔那一颗咸鱼的心。

    “这件事我希望每个人都能够重视，特别是某个特别突出的人！”千寻疾特意强调了一下罗塔。

    罗塔的突出体现在各个方面，身高高的提突出、行为举止也十分突出，总而言之大家都知道千寻疾在特意强调罗塔。

    “嗨嗨嗨，老夫在听，教皇冕下还是快建行吧~”

    千寻疾冷哼了一声，接着道：“这次的任务是为武魂殿吸纳更加有天赋的人才，最近大家应该都知道一名非常年轻的魂斗罗吧！”

    在场的每个人对大陆上的新闻都很了解，立马就猜到千寻疾说的是谁了——昊天宗，唐昊！

    “从大家的表情中，应该都知道这个人，这次我打算将唐昊招揽进武魂殿。因此这也产生了一个问题！谁愿意去将唐昊招揽进来？”

    千寻疾说完扫视着下方一众成员，场依旧是一片寂静，似乎没什么人愿意主动请缨！

    “这次任务的奖励可是很丰富的，只要成功，我会增加他的工资，并且给予2万金魂币的额外奖励！”

    听到千寻疾这样一说，不少人都有些蠢蠢欲动了，可以涨工资，还有2万金魂币的额外奖励，得到这样的奖励只是简简单单的去招揽一个魂斗罗而已。

    可是，眼前的这名魂斗罗可不是什么普普通通的魂斗罗啊，那可是昊天宗的唐昊，可不是什么没身份没背景的人。

    想要说服唐昊加入武魂殿，那可难比登天。昊天宗的实力虽然比不过武魂殿，但也是相当强劲的，唐昊出身昊天宗，性格肯定要强，可不会随随便便加入别的组织。

    罗塔虽然一直在划水，但千寻疾说的这些话，他也是听到了的。只是他有些不明白为什么千寻疾会想着招揽唐昊呢？

    虽然唐昊事件还没有发生，昊天宗和武魂殿的关系也没到那么坏，千寻疾想要借机和昊天宗打好关系不是没有可能。

    也有可能是为了统一大陆开展的计划中的一环吧，不过具体是怎样的，罗塔也不清楚，这一晚都只是他的猜测而已。

    千寻疾神色有些不悦，自己都说出这么诱人的奖励了，还没有人自愿前去。

    “我希望武魂殿的成员不要都是这样唯唯诺诺，连一个果敢的人都没有。那我就指派人选了！”千寻疾严厉地说到，犀利的眼神让人感到害怕。

    “那就，黄猿长老麻烦你跑一趟吧！”

    不出罗塔所料，果然千寻疾直接点名指派自己前去。

    这样的奖励罗塔还是比较想拿的，自己的组织还在起步阶段，能多混点工资何乐而不为呢？

    罗塔一直没有主动请缨的原由之一就是想要再多要点好处。

    “哎哆，唐昊那家伙可是强的和怪物一样呢，老夫可不想被昊天锤捶呢~”罗塔挥了挥手假装自己很害怕的样子。

    千寻疾对罗塔的举动是心知肚明的，当着自己面前演一次还行，这次怎么说都得让你去工作。

    “黄猿，你就不要长他人志气灭自己威风了，你的实力我还不了解吗？莫开玩笑了！”千寻疾这次打算强硬一回，自己身为教皇连个长老都指挥不动那算什么事？

    “教皇冕下可真是高估老夫了，教皇冕下不会不知道昊天锤的威力吧~被捶一下可是很难受的哦~”

    千寻疾很想测量一下黄猿的脸皮究竟有多厚，才能够这样当众表演没有一丝羞涩的。

    “黄猿长老你要是再这样混吃混喝的话，我就取消掉你的工资咯！”不得已千寻疾拿出了杀手锏。根据千寻疾对黄猿的了解，虽然黄猿人很欠，但似乎喜欢钱财。

    “教皇冕下好过分哦~竟然拿老夫的工资来要挟~”罗塔用一种可以声张的语气说到。

    千寻疾可不会害怕，毕竟自己是教皇，黄猿就算再怎么演还是得听他的。

    “好了黄猿，这次任务你是推脱不掉了，能让唐昊认可的强者。”

    罗塔觉得时机差不多该进行下一步了，再演下去，就过戏了。

    “这样让老夫可是很难办啊~这么危险的事情，老夫一个人可是应付不来呢！”罗塔苦恼的挠着头发。

    但随后话锋一转，罗塔看着高高在上的千寻疾道：“招揽唐昊那样的天才可不是简单事情啊，只是这样的奖励可能还有些太少了~毕竟要准备的东西还是有点多的呢~”

    千寻疾一听，这黄猿还和自己的开始讨价还价了，真的是太不把自己放在眼里了。

    “好啊，黄猿你倒是想要什么奖励，只要你能将唐昊招揽进来！”

    能将罗塔请动都已经是非常了不起的事情了，如果黄猿的要求不是太过分的话，千寻疾还是愿意接受的。

    如果说这样可以指挥得了黄猿的话，那千寻疾就不用为黄猿的事情烦恼了。

    千寻疾也不知道自己为什么就是那么爱和黄猿较劲，可能是自尊心在作怪吧！

    站在千寻疾身侧的鬼魅和月关一直强忍着笑意，每次看到黄猿和千寻疾之间的“互动”都是那么的搞笑。

    如果不是要顾虑自己的小命，他们二人可能就哄堂大笑了。

    在他们二人眼里黄猿长老实在是太有才了，能把千寻疾逼到这个地步，真的有本事。

    要知道千寻疾的父亲可是大名鼎鼎的千道流，并且现在千寻疾本人也已经证道封号了，实力也是不俗。

    能当面和千寻疾互怼的在场的可能只有黄猿长老了。

    “黄猿，想要什么奖励直接说，只要你完成任务，奖励都好说！”千寻疾也是十分憋屈，自己身为堂堂教皇竟然会被一个长老给难住。

    武魂殿的高手多吗？那自然是有很多的。一般情况下实力强劲的封号斗罗都会进入斗罗殿，斗罗殿属于长老殿。

    千寻疾是教皇属于教皇殿，教皇殿和长老殿是武魂殿的两个大殿。

    斗罗殿的封号斗罗都对目前的唐昊根本提不起兴趣，千寻疾也没有能耐指挥这些斗罗殿的强者们。

    能派上用场的只有黄猿了！

    