    杨庆渊此时完全没有了争斗的想法，他明白自己完全不是眼前这个年轻人的对手。

    索性招来一张椅子，在姜小白的面前坐下。

    “商人之子的能力者……就好比大夏朝的修仙者，他们对大夏朝修仙界的实力并不是很清楚。”

    姜小白静静地听着杨庆渊讲述。

    “在他们的心目中大夏朝的修仙者是神秘的、强大的。

    但是商人之子合众国身上的强盗基因又无时无刻影响着他们，他们渴望有一天能染指大夏朝的修仙界。”

    姜小白赞同，世界强盗嘛。

    “一年前合众国出了一件事……有人发现了与我们这个世界连接的很小的一个异空间。”

    “仙人遗府？”

    姜小白第一念头就是这四个字。

    但是转念一想却又觉得不可能。

    仙界之所以一直存在于大夏朝，只因为只有大夏朝的地界灵气充裕适合修仙。

    大夏朝周边的文盗国、小礼国等虽然也有修仙者。

    但是他们秉承的是大夏朝的修仙文化，又依托于大夏朝灵气朝着周边扩散。

    这些小国的修仙者虽然勉强能修仙，但是因为灵气不足的缘故实力很难与大夏朝修仙宗门抗衡。

    商人之子合众国远离大夏朝。

    凡俗的飞机得中途在一个小岛上补充油料，经过三天的飞行才能到达。

    一个修仙者绝无可能跑到那么远的地方去建立一个仙府。

    “那原本应该是一个上古妖王的巢穴……”

    妖王的巢穴？

    倒也说得过去，妖王的实力等同于突破天道的修仙者。

    大夏朝建立后气运绵延，禁止妖王存在。

    妖王逃到远离大夏的商人之子合众国也是有可能的。

    妖王的修行与修仙者不同，在那没有灵气的地方有别的方式可以修行。

    比如吞噬人的精血。

    这也是解释了为什么姜小白在大夏境内找到了一头合道实力的风生兽会显得那么珍贵。

    “在这个异空间中，有人找到了一个蕴含大量能量，有生命气息的玉球……”

    不就是妖王的内丹么？

    “这些人把玉球带回合众国后，逐渐研究出吸收当中的能量提升自己的力量。

    “正当所有人都以为发现了新的提升自己实力而欣喜的时候......

    一种从玉球中散发出来的诅咒悄然附着在这些人身上了。”

    说到诅咒的时候杨庆渊明显一脸的恐惧之色。

    “这种诅咒对普通人没有危害，只对能力者产生危害。

    它会吞噬能力者身上的力量直到能力者力量全无变成一个普通人。”

    杨庆渊说这事的时候姜小白还不以为然，这是合众国能力者的事。

    “这诅咒还有一种特别恐怖的特性。

    就是两个能力者之间距离少于百米，就能悄无声息感染……”

    杨庆渊继续说道：

    “商人之子合众国的几乎所有有名的诅咒师，药剂师都对这种诅咒束手无策，

    目前我们能做的就是把这些受到感染的能力者集中关押在一个密闭空间，但这终究不是办法。”

    姜小白以为杨庆渊把自己的事情就此讲完了，那他有可能跑到大夏来避险来了。

    但是杨庆渊接下去的话不由得让姜小白引起重视。

    “我们的组织发现，这种诅咒对大夏的修仙者同样有效。

    修仙者一旦感染到这种诅咒，一身修为不管有多高全部被吞噬殆尽化为普通人。”

    姜小白皱眉，杨庆渊所说的事看来没那么简单。

    “组织中有人提议，既然商人之子合众国的能力者无法解决这种诅咒，那就把这种诅咒祸水东引传入到大夏。”

    “什么？”

    姜小白一脸冰冷：“你们是认真的嘛？”

    普通人可能感觉不到这种诅咒带来的危害。

    但是对能力者来说，已经尝到了力量带来的各种好处，一旦失去力量那就是灭顶的灾难。

    同样对于修仙者来说，修仙求长生。

    辛苦一辈子的修为就这样悄无声息被剥夺也是绝难接受的。

    杨庆渊摇着头笑道：

    “‘白色的房子’已经抓到了两名被大夏修仙宗门追缉，逃亡到合众国的大夏修仙者。

    通过实验后发现确实可行，他们正准备把那两名已经失去了修为的修仙者押送回大夏。

    “而且他们会派能力者一路暗中护送，确保这两名修仙者安全回到大夏。”

    修仙者肯定会有自己的圈子，这两名被感染了的修仙者一旦回到大夏，就必定会接触自己圈子里的其他修仙者。

    一传十，十传百……

    姜小白意识到事件的严重性。

    必须通知六宗十二门拦截那两名被诅咒感染的修仙者。

    但是这里还有一个问题，如何拦截？

    不要到时候参与拦截的修仙者感染了诅咒……

    为了了解更多关于这个诅咒的信息，姜小白问道：

    “在你们合众国内那些被诅咒感染的能力者，是如何把他们关进密闭的空间的？

    恐怕那些被感染的能力者不会这么容易坐以待毙吧？”

    看到杨庆渊表情的略微变化，姜小白断定杨庆渊肯定有东西瞒着他。

    姜小白转换话题道：

    “既然合众国的能力者有意陷害我们大夏朝的修仙者，你为什么这个时候还跑来大夏？”

    杨庆渊叹了口气：“虽然我是合众国人，毕竟身上还有大夏朝的血脉……”

    “说重点！”

    姜小白冷笑，他才不会信了杨庆渊的鬼话。

    往往这样的黄皮白心的人，最是痛恨大夏朝的强大。

    尤其是大夏朝的修仙者是全世界最神秘的存在，他们会比其它能力者更加希望大夏朝的修仙者彻底消亡。

    “我在合众国调查发现，柳青儿用我的元阳与之元阴结合找人帮忙生下了一个孩子。

    “我想乘那个诅咒在大夏朝修仙界爆发之前把这个孩子带回去。

    这样我才有资格继承家族的部分财产。”

    哈？

    眼前这个一身红西服的骚包男人，居然是柳青青血缘上的父亲？

    事情一旦被说破，再看杨庆渊的眉宇间果然与柳青青有那么几分的相似。

    难怪柳青儿一直想要告诉姜小白不能让杨庆渊知道柳青青在哪。

    被这个骚包男带回商人之子合众国，柳青青还能有好的么。

