    第210章他们俩个联手作案？

    不止直播间的观众没信，在场的人除了裴珏外，也没一个人是信的。

    但很快，就没人纠结这事了，小姑娘一把抓起头发里面的线索，看了一眼，“这是什么？”

    见不是吃的,她正要将它扔到旁边，幸好被一旁的黄田科及时阻止了，“诶，薄芽，这个你别扔，这个是线索！”

    “线索？”小姑娘狐疑的盯着那张纸条，像是不明白,线索又不是吃的，为什么会在冰箱里呢。

    “对。”

    黄田科接过线索的同时,上方熟悉冰冷的机械音恰好响起：

    【卡莫西身为转学生，在班级中格格不入，他性格怯弱害羞，同学们更是以欺负他为乐，他们趁他不注意扔了他的书包，在他书本中放虫子，还用颜料毁了他一身衣服，让卡莫西在课堂上当众出丑。】

    【但这其中，唯有一人例外，那就是卡莫西在班上交到的唯一的朋友，杰卡尔。】

    【杰卡尔心底善良，从不与人为恶，他觉得，同学们之所以会欺负卡莫西,必定是因为跟卡莫西不太熟悉的缘故,因此,他建议卡莫西将同学邀请到家中,他会帮着卡莫西一起,跟同学们打好关系，卡莫西同意了。】

    【之后，一切都如计划的那样，管家和仆人献上了精致的点心和丰盛的水果，在杰卡尔的帮助下，卡莫西跟同学们的关系稍稍有所改善，同学们喝着酒唱着歌，跳起了舞，气氛前所未有的高涨。】

    【只是他们不知道的是，一场极其凶残的屠杀即将靠近，而凶手，就在他们当中，笑着看着他们，眼神透着怜悯，似是在看一群蠢的无可救药的麻雀。】

    直播间观众突然明白了什么：

    【我知道了！这场屠杀肯定是卡莫西策划的，就是为了报复这些欺负他的同学。他故意将这些同学邀请到家里，然后一个一个的杀掉。】

    【不可能吧，卡莫西性格懦弱,怎么可能会杀人？开什么玩笑。】

    【越是懦弱老实的人，爆发黑化起来，才越恐怖。】

    【没错，所以千万不能欺负老实人，不然怎么死的都不知道。】

    【我还是觉得卡莫西不可能。】

    【你们是不是忘了一个人，杰卡尔其实也有这个杀人动机！最开始提出邀请同学们到家里来的这个建议的人，可是杰卡尔。】

    【我也觉得，会不会杰卡尔之前也是这个班的转学生，也被这些同学欺负过？所以想借机报复？】

    【那没道理啊，他们是在卡莫西家里死的，杰卡尔就算有天大的本事，怎么可能在别人家里杀人，而且还杀那么多人，这些死去的同学，最少都有七、八个了吧。】

    【还有，这些同学都是同龄人，不可能面对面的直接下手，毕竟人数上占不到优势，一个人杀七八个人，异想天开，所以我更倾向是下了毒。】

    【有道理诶！】

    【难怪之前吴生碰了下苹果就被淘汰了，所以吴生不是运气不好，随机被淘汰掉的，而是因为碰了有毒的苹果，才死的？】

    黄田科他们显然也想到了，瞬间什么都不敢乱碰了。

    谁知，广播居然还没结束，再度响起：

    【既是待死的笼中雀，又怎么会给他们逃脱的机会？凶手笑着将门锁好，钥匙贴身携带，断了他们唯一的一条生路。】

    刘原眸光闪了闪：“所以，根据之前淘汰的吴生，可以推断，我们现在的身份是即将‘死亡’的同学，要想不死，只能从这逃出去，才能免于一难。但门已经被锁了，要想出去，只能找到凶手，从他身上拿到钥匙！”

    “只是凶手是谁？”刘原眉头皱紧，陷入了困惑，“卡莫西不像有这个胆子的人，杰卡尔杀人难度太高，难道是他们俩个联手作案？”

    “不太可能。”

    黄田科摇头，在这种不涉及鬼的逻辑推理上，智商总算是发挥了点用处，说，“你们还记不记得，第一个线索的最后一句，说：有人在恐慌，有人在尖叫，可有人却在笑，你知道他们都是谁吗——这句算是第一个线索最关键的部分了，而现在看来，这个在笑的人，明显就是凶手！但上面却说的是有人在笑，而不是有些人在笑，所以指向很明确了，凶手大概就只有一个。”

    “还有个就是，”

    刘原被他说服了，也很快从仅有的线索中分析出了忽视的地方，“第一个线索中，问我们，你知道他们都是谁吗？而这个他们，一个人在笑，毋庸置疑，这个是凶手。但还有一个人在尖叫，一个人在恐慌，既然问了我们他们是谁，所以，我们得把这三个人都找出来。少年班不会无缘无故给这种信息给我们，既然给了，让我们去找，肯定最后都是有用的。”

    【卧槽，我现在才有点感觉他们是天才！】

    【没错，之前太怂了，我看着看着，差点都忘了这是少年班的对抗赛了，还以为就是普通的鬼屋直播呢。】

    然而，令人万万没想到的是，机械音居然又一次响起了：

    【高年级普通班选手：罗萝、宋琪。】

    【淘汰。】

    “怎么回事？”黄田科瞳眸一缩，看向从刚刚就一直在一块的两位女生：“你们都干什么了？”

    第二个淘汰者出来了，黄田科不再是无敌模式，他也将面临淘汰的危险。

    叫宋琪的那个女生脸一直都是白的，这下就差没哭出来：“我们、我们太害怕了，就喝了、喝了那个桌上的两瓶矿泉水，我们也没想到……”

    很快，罗萝和宋琪就被催着去淘汰区了。

    幸亏两人不是同一个组的，而是因为都是女生，又都很害怕，才临时搭伙组队，跟她们一个组的两位组员如今是无敌模式，知道自己不会被淘汰，倒是没其他人那么紧张。

    甚至还分析了起来。

    “所以，这些同学里，有吃苹果死去的，有喝水死去的……”

    那两人分析分析着，猛地看到正抱着一瓶矿泉水在喝的薄芽，而且她似乎还喝了有一段时间了，水都快见底了。

    ?  ?【这个比赛不长，快结束了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

