    谢瑶看了小算盘一眼，直接拿过信，转身离开，“知道了，下去吧。”

    小算盘见言小姐只是接过信，却没有拆开，连忙跟了一步，“言小姐，您拆开看一看吧，子晴她……”

    来之前，子晴让她务必把信交到言小姐手中。

    虽然子晴没说让言小姐当面拆开，但是她看子晴的表情就猜到了。

    “子晴怎么了？”谢瑶脚步顿了一下，似乎漫不经心的问道。

    “没，没事。”小算盘连忙低头。

    片刻后再抬头时，眼前已经没了言小姐的影子，轻叹了一声。

    希望言小姐尽快看信吧。

    在回云卷阁的路上，谢瑶见四周无人，直接将信拆开。

    她知道子晴一定有急事找她，而且还是不便露面的急事，不然不会写信，而是直接来云卷阁了。

    拆开信后，她飞快的看了一遍，眸光微动。

    吴佩雅来了！

    她隐隐能猜到吴佩雅要干什么，所以并不意外。

    看样子要过去一趟。

    她回了云卷阁，直接进了房间。

    “言小姐……”有丫鬟看见，连忙行礼。

    “我有些累，要休息一会儿，任何人不得打扰。”谢瑶在屋中沉声吩咐，同时迅速的更换衣服。

    “是，奴婢明白。”

    片刻后，已经换了一身衣服，甚至还略微易容的谢瑶，趁着四周无人，从云卷阁悄悄离开，朝着扶云轩而去。

    以她的能力，想要躲避府中的那些下人，轻而易举，不多时就到了扶云轩。

    确定吴佩雅就在子晴的房间后，她直接推门走了进去。

    一进门只能看见子晴，并没有吴佩雅。

    但她刚刚分明听到了吴佩雅的声音。

    目光流转，又看了一圈，就发现吴佩雅待在房间的角落，在门口的位置如果不仔细看，的确很容易忽略。

    “是谁？”子晴警惕的声音立刻响起，转头看向门口。

    当她看见来人，愣了一下。

    这人怎么这么陌生？

    又仔细看了一眼，脸上瞬间浮现喜色，“王妃，是你吗？”

    谢瑶淡笑了一下，“你的眼力倒是不错，一眼就认出来了。”

    她只是简单易容，刚好是子晴可以认出来，但普通下人却认不出来的程度。

    “我从小就跟着王妃，当然……”子晴认出易容的王妃，有些得意，但下一瞬就想到王妃这次以言珺的身份回来，她都没认出来，还是王妃主动表明身份，顿时惭愧的都不出话来了。

    “佩雅，你怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”谢瑶来到吴佩雅的面前，发现吴佩雅的脸色有些差。

    昨夜，她虽然给吴佩雅诊过脉，确定吴佩雅身体无碍，但毕竟经历的这样的事情，心理上会不会遇到什么问题，谁也无法确定。

    “王妃，”吴佩雅抬头，眼眶红着，但目光坚韧，“我想请您帮忙！”

    看着吴佩雅坚毅的目光，谢瑶没急着答应，而是问道：“你要我帮你什么？”

    昨夜，吴佩雅的父母很明确的说，不想让她继续插手。

    子晴闻言也看了过来。

    吴佩雅来了之后，什么都不说，只说要见王妃。

    “我想向王妃求一种毒药！”吴佩雅看着谢瑶，一字一顿。

    “你要给陈尚书下毒？”谢瑶下意识就想到这种可能，眸光跟着眯起了些许。

    “是！”吴佩雅毫不掩饰自己的想法，重重点头，“我需要一种无色无味，却能杀人于无形的毒药，不知道王妃手中有没有。”

    “如果没有，只要王妃知道毒方也行，我去准备材料。时间长短无所谓，只要能炼成毒药，等上三年五载都无妨！”

    吴佩雅说着，眼神无比冰冷，杀机显露。

    子晴听的一惊！

    吴佩雅竟然要杀陈达度！

    “佩雅，你……”她心中十分担忧，吴佩雅怎么能是当朝尚书的对手！一旦被发现，后果不堪设想！

    但是，她刚要劝说，却发现根本找不到劝说的理由！

    陈达度简直畜生不如！如果不是王妃及时赶到，吴佩雅这一辈子就彻底毁了！

    所以，吴佩雅就算是把陈达度千刀万剐也不为过！

    “你为什么一定要杀了陈达度？”谢瑶声音平缓的问道，眼中没有惊讶，也没有担忧，只是平静的看着吴佩雅。

    吴佩雅对上这样的目光，心莫名的安稳了一些，呼吸也平顺了下来，眼神仍旧坚定，“因为他该死！”

    这五个字出口，吴佩雅的呼吸忽然紊乱，眼眶瞬间通红。

    意识到这一点，她立刻将头死命的低下去，双肩不住的抖动，但是一点哭声都没有。

    她崩溃了，但却极力压制着！

    谢瑶心头一疼，看着如断线珍珠一般落地的泪珠，眼底有一抹阴霾闪过，轻拍了拍吴佩雅的肩膀，声音很轻，“佩雅，如果你无法自如的控制你自己的情绪，那你就没办法在陈尚书面前隐瞒你自己。”

    她不知道吴佩雅想到了什么，但她知道那一定是让人很悲痛，甚至痛不欲生的事情！

    原本，她会让吴佩雅尽情痛哭，但是现在，吴佩雅必须控制她自己！

    果然，吴佩雅听了谢瑶的话，很快就止住了哭声，抬起头，眼眶通红的看着谢瑶，声音带了些颤抖，但十分坚定，“王妃，我昨夜做了一个噩梦！在噩梦里面，他……得逞了……”

    吴佩雅强忍着，连嘴唇都颤抖着，还是把话说了出来。

    说出来之后，她整个人像是虚脱了一样，脸色一白，反而显得眼中的坚定更浓。

    “昨夜，我的父母商议过。虽然没有当着我的面，但还是被我听见了。他是皇上面前的红人，就算将此事告知姨母，恐怕也奈何不了他！但是，我绝不会放过他！我要杀了他！”

    她死死的咬着牙，狠声说着，眼中划过一抹决绝，“我知道，就算是我主动靠近他，他也一定会对我有所防备！所以，我想跟王妃求一种无色无味的毒药，让他根本没有办法察觉！”

    谢瑶心疼的看着坚韧的吴佩雅，没有说话，只有眼神缓缓幽深。

    吴佩雅做跟昨夜有关的噩梦，这很正常，但是在噩梦里，陈达度却得逞了……这说明，陈达度已经不仅仅是吴佩雅的噩梦，而是梦魇，梦魔，甚至是心魔！

