    “小悠和雪儿来了啊，这么早，吃早饭了吗？”小倩同志抬起头看向安悠和萧雪儿，顺手将黄岚的手放下，极富古典美的脸上挂起一抹温婉笑意。

    安悠有些不好意思，小声道：“还没有呢。”

    “正好，冰箱里还有点呢，今早上做得有点多，本来打算中午给黄岚妹妹吃的。”小倩同志从沙发上站起来，边走边道，“你们没吃就吃点，我给你们热热，到自己家里就别不好意思，想做什么做什么，想吃什么就吃什么！”

    “咳咳，那个……”黄岚有些尴尬的咳嗽了两声，抬起头看向小倩同志，“把做多了的饭留给我吃这种话，就不用说了吧？”

    “啊不好意思，下次我会照顾你的面子的。”小倩同志转身道了个歉，然后继续往前走，同时对安悠和萧雪儿道，“你别看黄岚妹妹生性爽朗又什么都不在乎，可是很爱面子的……”

    “咳咳。”黄岚又咳嗽了两声，满脸尴尬的看着小倩，“这种话也不用讲了吧……”

    “是是，不讲不讲。”小倩同志一边打开冰箱，一边回过头应付着她。

    安阳也来帮了忙，将早上剩下的早餐从冰箱里拿出来，热了热，整齐摆在餐桌上，依然是色香味俱全的一桌。

    安悠和萧雪儿也不客气，很快便开吃起来。

    吃完之后，安悠伸了个懒腰：“啊，好满足啊，感觉今天不上课，好无聊的样子……”

    萧雪儿一边殷勤的和小倩同志一起收拾碗筷，一边道：“如果实在是无聊的话，就把你没看完的《美国货币史》拿来看一遍吧！”

    “没带。”

    “电子书啊。”

    “不看。”

    “你就是懒，那在窗子边上晒太阳去吧。”萧雪儿抱起一叠盆子往厨房走去。

    “好主意。”见萧雪儿如此勤快，安悠也不想让自己显得好吃懒做，于是她抓起桌上的筷子和两把叉子，也跟着往厨房走去。

    当然，很快她就出来了。

    走到客厅落地窗边，她抬头向下眺望远方，看着城际和金黄荒原，小山葱郁向下的线条，远方青绿色连绵的山坡起伏，不由深吸了口气，抬起双手伸了个和安阳一样的懒腰。

    “呵~~”

    只是她穿的衣服有点短，随着上身的舒展，衣摆往上提了点，露出腰间的一片雪白，也隐约勾勒出那小蛮腰的纤柔。

    “这家伙，还真是会享受呢！”

    淡淡阳光将她雪白的脸照得暖洋洋的，显得晶莹透亮，而她眯起眼睛，嘴里不满的道，脸上却是一副异常舒服的样子。

    似乎感觉到腰间有些凉意，她连忙将手放下来，衣摆才随之垂下，配合着黑色紧身裤将那小蛮腰的雪白皮肤遮住。

    接着她收回目光，淡淡转过头，看向一旁榻榻米上坐着的安阳，问道：“看够了没？”

    安阳抿了抿嘴，很淡然从容的答道：“山上冷，我怕你感冒了。”

    “那还真是谢谢了呢！”安悠有些嘲讽的说，然后扫了眼摆在落地窗前被阳光洒满的榻榻米，以及坐在榻榻米一端的安阳，半躺在另一边慵懒虚眯着眼晒太阳的黄岚。

    安阳正好端起茶杯，低头从杯沿轻吹着热气，白烟袅袅，阳光充足，照着他的侧脸，那平静的神色竟有种令人着迷的吸引力。

    “唔，出现错觉了？”安悠连忙摇了摇头，然后看向安阳的眼神又带上了几分酸溜溜的。

    在这种天气，能坐在软软的榻榻米上，喝着热茶，懒洋洋的晒着太阳，什么也不用干，简直是人生最大的享受好吧，是她曾经最大的追求好吧？

    凭什么这家伙就能这么享受，而她就要把每天的时间都安排满，不断学习新的东西啊！

    凭什么啊……

    似乎察觉到了她的目光，安阳回过头来，与她充满酸味的双眼稍一对视，便明白了缘由。

    于是他咧嘴道：“只要你肯好好叫哥哥，再撒个娇什么的，你也可以想干什么干什么，想要什么就有什么，想过什么样的生活就过什么样的生活！”

    安悠听了非但没觉得温馨，反而暗暗咬紧了牙。

    这家伙绝对是在挑衅吧！

    见她没回话，安阳又挑了挑眉：“怎么样？摇身一变成富二代，不对不对，准确说来应该是超级富二代加超级官二代加超级***，而你只需要做回一个妹妹的本分就行了，毫无损失，是不是很划算？”

    “划算个屁！”安悠一副不为五斗米折腰的姿态，“你休想！”

    安阳无奈的耸了耸肩：“明明可以当公主的，却偏偏要为了无所谓的尊严和面子，辛辛苦苦和普通人一样打拼，就算最后功成名就，走上人生巅峰，也还是不如一开始就低头。”

    “切！说得你很了不起似的！不就是开了一个公司么！”安悠不屑道，“有了一些成就就姓什么都忘了，在这大放厥词！你怎么知道以后我不会超过你啊！”

    安阳耸了耸肩。

    是啊，开个公司有什么了不起的，安氏集团再有钱又如何，这已经不是古代了，富可敌国什么的只可能发生在那些小国。

    就算安氏电子成为世界最富有的公司，资产突破万亿美元，换算成现实世界的科技资源也还不够帝国一个装甲集团军的装备呢，放在现实世界，这么多钱也只比美国一年的军费高一点，如果打起仗来，要不了多久就会被烧光。

    所以他从来没把这个小公司放眼里啊。

    安悠停顿了下，似乎觉得自己刚刚把话说得太死了，以这家伙现在的成就，自己以后想要超越他还真不容易。

    她顿了顿，又重新说了句：“就算你再厉害，你能给我把月亮摘下来吗！？”

    安阳闻言愣了愣，不由瞥了眼厨房，小倩同志正和萧雪儿并排着洗碗：“这个啊，你得问你小倩姐姐愿不愿意了。”

    “莫名其妙！”安悠撇了撇嘴，转身走到他面前，居高临下的盯着他，“快点起来，这个位置我看上了，我要坐！”

    “……”

    安阳无奈之下，就这样被抢了位置。

    以他的身份实力，无论在哪里，还真没几个人敢这样粗鲁的将他叫起来，更别说直接将他坐得暖暖的位置霸占了。

    安悠美滋滋的盘腿在榻榻米上坐下，抬头看见十分无奈的安阳，感觉心情更好了几分，透过落地窗照在脸上的阳光似乎也变得更温暖、更舒服了。

    她嘴角勾起一抹弧度，陌生人看见了或许会觉得很俏皮，然后端起安阳刚刚喝过的茶杯，美滋滋的抿了口茶，抬头像是胜者炫耀战利品似的看向安阳，盘腿坐下伸个懒腰，眯起眼睛仰头让阳光照在脸上，接替安阳享受这清晨的惬意和灵茶的清香。

    安阳扯了扯嘴角。

    眼睁睁看着这丫头坐着自己的位置，喝着自己的茶，晒着本来自己该晒的太阳……

    将那杯茶一口喝完，安悠满足的长叹了口气，咋了咂嘴：“啊……这茶的味道一般般，喝起来的感觉倒是还不错，比统一冰红茶要好喝点。”

    安阳：“……”

    安悠完全没理会他，接着看向黄岚，见黄岚半躺着一动不动，却又虚眯着眼睛，不由手扶着榻榻米中间的茶案探头过去仔细观察了下。

    忽然，黄岚睁开眼，将她吓了一跳。

    “啊呼！！黄岚姐姐你没睡着啊，正好我有些事想问你呢！”

    “嗯……”黄岚从鼻腔里发出一声慵懒轻细的声音，然后眼睛又恢复了半眯半睁的模样，一边晒着太阳一边懒洋洋道，“什么啊？”

    安阳见状，又扯了扯嘴角。

    得！这妮子还调戏自己养的老虎！

    只见安悠在手机上翻出一张某男星的艺术照，八块腹肌加刚硬胸肌，还涂了油，再加上棱角分明的脸庞，俨然一铁血帅哥的形象。

    “黄岚姐姐你觉得这个人帅不帅？”

    “嗯？干嘛突然问我这个问题，有些莫名其妙诶。”黄岚眼睛睁大了一丢丢，只不过还是给安悠一种她没认真看的感觉。

    “就是听说黄岚姐姐审美向来一级棒，想问问黄岚姐姐的意见啊。”

    “这倒是实话。”黄岚眯起眼睛，又仔细打量了下这位男星，才下结论道，“长得不错，算得上一个大帅哥，我好像在电视上看到过，只不过他的肌肉还是太小了，而且人类的肌肉并不强大，只是样子货，并没有多大的真实力量可言。……我倒并不推崇肌肉男，只不过都已经拿出来秀了，就这么一点点，是不是有点太寒酸了？”

    说完，她愣了愣：“小悠你是想找他做你的男朋友吗？”

    “啊没有，我就是随便问问。”安悠连忙拿回手机，换了张俊秀小生的照片，还是娱乐圈某当红的明星，有着俊美的脸庞和挺拔的身材，还带着阳光的笑容。

    “这个呢？”她又将手机递向黄岚。

    “这个，我好像也在广告上见过，平心而论，长得比之前那个要好看一些，身材也挺匀称的，既然没有露出肌肉，我也就不纠结他有没有肌肉了，反正人类的肌肉也就那回事，有没有都差不多。”黄岚说着，下定了结论，“他的照片如果和现实中一样的话，应该属于超级美男子了，怎么，小悠想找他做你的男朋友吗？”

    “没有啦！我就是随便一问。……这个呢？”

    “这个就有点一般了，小悠想找这个做你的男朋友吗？”

    “都说了只是随便问问了。……你再看看这个。”

    “这个……”黄岚沉吟了下才勉强道，“说实话他有点不好看吧，小悠你不会想找这个人做你的男朋友吧？”

    “没有啦！”安悠尴尬的否定着，然后终于到了她的目的。

    只见她指着安阳道：“看完了那么多人的照片，黄岚姐姐的审美果然很正，那你觉得这个家伙的长相能算个什么水平啊？”

    “安阳道友么？”黄岚皱起了眉，认真又富含担忧的打量了安悠一眼，才道，“你不觉得拿之前那些人和安阳道友比，是对安阳道友的一种轻蔑吗，安阳道友无论哪方面都要比之前那些人要好很多吧！”

    说完，她迟疑了下，又小声弱弱的对安悠问道：“你……你该不会……想找安阳道友做你男朋友吧？”

    “噗！”

    安悠一口水喷了出来，脸涨得通红！

    黄岚看着她的反应，不由更加担忧了，皱着眉道：“果然被我说中了么，可是人类不是不允许这种行为发生么，而且安阳道友已经有小倩姐姐了啊，你这样……真的好么？”

    “咳咳咳……”

    安悠被呛得不断咳嗽起来，感觉自己快要当场窒息在这里了。

    好不容易缓过来，她强硬问道：“我的审美有那么差吗，那家伙有什么好的，长得又不好看又那么讨人厌，我以后找男朋友绝对不会找他那种！”

    “是这样么？我觉得安阳道友很好啊，完全是男朋友的最佳选择。”黄岚愣愣道，“而且我以为你最先反应过来的应该是人类重视的血缘问题……”

    “黄岚姐姐你为什么一口一个人类啊，感觉好中二啊，既然这样的话，你的意见和审美似乎也不值得作为参照呢。”

    “你还在纠结审美么？”黄岚疑惑的皱起了眉，“好奇怪，难道血缘真的不是问题？这和我了解的人类常识不符啊……”

    “咳咳，咳咳咳咳……”安悠更加剧烈的咳嗽了起来，脸涨成了猪肝色。

    黄岚连忙翻身而起，拍了拍她的背：“没关系的，我不会泄密的，你别紧张，这件事只有天知地知你知我……”

    话没说完，她说不下去了。

    转头看了眼就站在一旁一脸便秘表情的安阳，饶有兴致站在不远处的小倩同志和萧雪儿，还有默默站在一旁掰着自己小手的小狐狸竟，玩着模拟宠物仍不时朝这里投来好奇目光的兔子精，不由讪讪的笑了笑……

    安阳咳嗽了两声，有些无奈。

    顿了顿，他才看向安悠：“现在你知道了吧，果然是你审美的问题吧。”

    “才，才不是！”

    安悠涨红着脸艰难的狡辩道。

    感谢订阅！

