    天大道化生的神躯高不到十丈，浑身上下被一层素白如瓷的外衣覆盖，以至于面容仅有原主的三四分相似，但神韵倒是留了七八成。

    整个看上去就是被裹了一层厚实外壳，体型涨了十数倍的苏异。

    “我这化生就叫做非神君，掌控天大道之力，于我这片世界内，一切皆由我所掌控！”

    这名字取自那个无限接近于法外极境的“非神境”， 算是十分之狂妄了，但要当得起天大道之名，自然也得有相应的傲气才行，而天道之下又有什么是不能被睥睨的呢？至于是否真的有那般实力，那并不重要，重要的是心境，掌控一切的心境，唯有如此才能发挥出天大道的最大威力。

    感受到身周浓厚异常的神圣气息，魏效儒的脸色突然变得十分难看，气急道：“那东西在你身上！”

    他这话没有任何证据，但语气却十分笃定，只因在他看来，除了这个解释之外必定不会有别的可能了。

    有什么功法是能让一个破法境的小子修为突然暴涨，而且还能赋予他神性的？六道神通也不行，这是最基本的常识，若连这一点都不能确定，魏老妖这辈子都算白活了。

    “没错，东西确实在我身上，而且已经被我炼化了…”

    苏异居高临下，口吐着飘渺的神音，道：“你们已经没有希望了，要打，你们杀不死我，我想走，你们也留不住我，倒不如就此退去，你们还能保住一张老脸。” 

    魏效儒回想事情的前后经过，很容易便猜到了苏异炼化那只金身手掌的时间是在自己进入神宫之后，而且这混蛋小子多半还借助了自己的力量，虽然不清楚他具体是如何办到的。

    一想到自己又被苏异戏耍了一回，魏效儒心中那根尚未拔出的刺便又扎深了几分，难受得要命，直想剁了这小子。

    “秒极秒极…”

    魏效儒怒极反笑道：“非神君是吧…杀不了你是吧…老子便将你骨头拆了逐根带回去！”

    说话时，老妖浑身气息陡然暴涨，皮肤上的咒纹血光乍盛，干瘪的肌肤竟是开始鼓涨起来，犹如枯木逢春般，重新生出了血肉。

    一个原本仿佛行将就木的老头很快便跟换了个人似的，变成了一个浑身横肉的糙汉子，除了白须白发与脸上残留的些许皱纹能令人看出他是个垂暮的老者外，身体的其余部分无一不焕发着生机，那是正当壮年的小伙子才能拥有的体态。

    苏异心中一凛，没想道御册功竟还能有进一步发挥作用的余地，一次又一次的，也不知何处是个尽头。

    他不给魏老妖先发制人的机会，当即一巴掌按了下去，硕大的手掌遮天蔽日，带起一阵劲风压向地面。

    魏效儒只觉得头顶一暗，光线被一片阴影遮蔽，那一阵当头镇压而来的灵气倒还好，气势骇人有余，实则威力不足，只不过当中蕴含的神威却是令金仙境都不敢掉以轻心，那里头有着足以改变天地规则，约束世间万物的神秘力量，应该就是混小子所说的“天大道之力”了吧。

    好在这小子修为尚浅，又是神通初成，能发挥出来的威力有限，那股力量覆盖的范围也不大，若是再让他修炼个百十年，世间只怕鲜有人能奈何得了他，但是现在嘛…还是差远了，所以这回必须得将他抓回炼格台才行。

    魏老妖念头急闪，在那神掌即将压到头顶时方才不慌不忙地抬起一条手臂，横在头顶，轻易地便挡下了这一掌。

    接着又见他另一只手猛地一托，将那巨掌给顶了回去，力道扩散开去，竟还将整副神躯带了个踉跄。

    老头话虽说得狠，但苏异还是能明显感觉到他有所留手，处处透着一股投鼠忌器的味道，老贼果然还是想捉活的。

    近十丈高的神躯被一个小老儿一下顶退了半步，这画面很是震慑人心，换做常人只会觉得老头威武，竟能与神仙分庭抗礼，那一尊不知名的生灵也太弱了些。

    然而一旁观战的曦妃仙非但没有对苏异失去信心，反是大受震撼，本就对这一战有些悲观的她忽然又找到了希望，毕竟对手可是货真价实的老牌金仙境，惨败才是正常的，而如今苏异真的说到做到，能与金仙境纠缠一番，委实是不可思议。

    曦妃仙的一双美目紧盯着高耸入云的神躯，内心受到神威的影响，不由自主地生起了拜服之意。

    得益于先前指上悟道时修炼出来的定力，她驱赶了内心的那阵卑微之感，重新燃起属于自己的不屈意志，心中既是激动，又感到有些无力。

    激动是因为苏异又完成了一个壮举，如此一来，神女宫的局面便能有所好转，无力也是因为苏异，本以为臻入破法境后已经渐渐能追赶上他的脚步了，却没想到如今又被拉开了一大截。

    人家已经有资格与金仙境同台竞技了，而自己呢？何时能破出法外？曦妃仙心中幽叹连连。

    她从来就是这么一个不甘落后的女子。

    相比于女子的活络心思，驹铃则单纯得像一张白纸，苏异成功凝聚了天大道化生，还能与金仙境对掌而不溃败，这便很好，他很开心。

    魏效儒那一边，未等苏异的另一掌落下，他便双腿一蹬，身子如箭矢般急射而出，随后当空遇上了盖落的巨掌，他便扫出一腿，将巨掌鞭打开去，顺势借力弹向神躯。

    老东西到底还是吃亏在了不够花里胡哨，否则但凡他再有一招半式花活儿，苏异便只能头痛了。

    不过苏异也好不到哪去，正如魏效儒猜测的那般，他的天大道化生初成，只是空有一副无上神躯罢了，实则还有诸多手段未曾掌握，距离大成还有很长的一段路要走，到那时才是真正的能与金仙境打个有来有回，而如今，顶多只能稍稍周旋一番而已。

    飞落在神躯腰腿处的魏效儒一路蹬踏而上，脚底像是粘在了神躯身上一般，接着汇聚劲气于双拳，气势汹汹地冲着远在云端的那颗头颅而去。

