    下午下班，和同事们鱼贯而出，看得出来，北一的工作人员并不多，相比于其他办公楼的熙熙攘攘，略显冷清，周围几栋大楼的同事看到北一出来的工作人员都会不由自主的投来羡慕的目光。

    毕竟对于其他大楼的工作人员来说，北一是行政中心里神秘的存在，戒备森严，虽然都在一个大院办公，但绝大部分在行政中心上班的人一辈子都进不去“参观”。

    跟着胡中华来到北一旁边的北三食堂，胡中华说了：“小王，我们北一食堂专供‘在北一办公的领导‘，我们北一的普通工作人员一般都在北三食堂吃饭，同时北二的工作人员也在北三食堂吃饭；早中晚都是15元一顿，所以如果你每天都在食堂吃饭，卡里钱肯定不够。”

    “北二底下有银行、超市和理发店，卡都能消费，还有门口的接待中心、附近的迎宾馆，吃饭和住宿都能刷这张卡，不过一个月也就500元，不吃不喝也就够在迎宾馆住一个晚上。”胡中华笑了笑。

    在食堂入口处刷了一下卡，卡内显示剩余余额485元，显然一顿饭确实是15元，此刻食堂内没多少人，看得出来，绝大部分工作人员都回家吃晚饭，剩下在食堂吃晚饭的工作人员，要么是单身，要么加班，要么就是外地人，在单位随便对付一口罢了。

    很多体制外的人说，你们体制内的人身在福中不知福，伙食多好啊？可他们不知道，但凡是食堂，料理包能不用？但凡是食堂，哪怕天天鲍鱼鱼翅，也会腻啊！

    吃罢饭，就想着回酒店，不得不说，院子大也有烦恼，就是走路要花很多时间，这时候我才发现大院有四个门，分东西南北，南门作为大院正门最宏伟，通行人也最多，属于形象“岗”。走到大门，花了十多分钟，此刻网约车已经在门口等着了。

    回到酒店，和父母打过电话后，想着能租个房子，毕竟一直住酒店成本太高，打开闲鱼（别问为啥用闲鱼租房，因为房东直租，不用中介费）搜索了附近的房源，选了半天，才发现单位附近的“九九新城”小区有二室一厅，简单装修，一个月才900块钱，联系好看房时间后，就发了个朋友圈，想不到，一个陌生的微信语音马上打过来了，没有备注，微信头像也很陌生，带着疑惑接了电话。

    “喂，老弟，你来省城了？前几天听老家人说你给叶书记当秘书了，我还不敢相信，回来了？”电话那头传来一阵爽朗的声音。

    “对啊，奥…你是明明哥。”我恍然大悟。

    “你小子把我都忘了，对啊，找到没有，要不来我单位住？我单位安全，房租便宜，又在市中心。”

    “哥，你单位在哪啊？”

    “你忘了？我单位就是省wj总队啊？你过来，我分管这些，一个电话帮你安排好房子，就是房子有点老，可是我们这安全啊，门口守卫站岗，外人想进都进不来，院子内环境优雅，全是大树，邻居素质高，都是军G，就是房子老点，但我们这离火车站也近啊，去哪都方便。”赵发明哥哥此刻就像房屋推销员。

    我一听，着实很有诱惑力，于是就答应了，“那就太谢谢哥了，啥时候能搬呢？我还得回学校搬东西。”

    “你明天下午开班培训吧？上午过来拿钥匙。”不得不说，军r办事就是快、利索。

    想到这，我赶紧取消了原本预约的房东，并诚恳地道了歉。

    第二天，我先把思想汇报交代了单位人事处，想着要租房，就到办公室给宋处长请了假，宋处长作为过来人深表理解，并表示有需要可以随时打电话，同时加了微信，把我拉进了单位工作群。

    打车到了省wj总队大门口，门口的守卫拦住了我：“同志请问找谁？”不得不说，军d的守卫就是比省行政中心严格，虽然都是wj，但这里的守卫明显要“凶”。

    “您好，我找参谋部的赵发明！”

    “奥，你找赵‘参谋长‘嘛？好的，请问您是他什么亲戚？您叫什么？”门口的守卫马上温柔了很多。

    “我是他弟弟，叫王成。”

    “好的，请稍等。”随后守卫拿起哨位的电话联系了，“首长，门口有一个自称是您弟弟的找您，他叫王成，好的，我知道了，谢谢首长。”

    挂断电话，守卫对着我微笑地说：“同志，您好，请进，领导在后面那栋楼的303室。”同时指了指眼前这栋高楼，“就在这栋楼后边儿。”

    我道过谢后，走进去了。

    找到明明哥太简单了，在明明哥办公楼门口也有守卫站着，不同的是，这里的守卫没有哨位，一切进出都仅凭人脸，远远的就看到明明哥在门口等着我了，“好久没见了，你小子，想死我了。”还没走近，就听到明明哥熟悉的声音。

    顺带提提明明哥，远房表哥，成年后就在wj总队当兵，后来凭借自己努力一步步走到当今的岗位，之前有微信，但很久没聊，平时也就朋友圈点点赞。

    “哥，好久不见。”来了个法式大拥抱后，明明哥带我去看房子了，“我们这家属区就在办公楼后边，甚至没有门隔开，就是一体的，你刚进的门那是大门，前边还有一个侧门，专供家属区进出。”明明哥一边说着，一边带着我往家属区走，一路的守卫都主动敬礼。

    看房子似乎是水到渠成，确实，安全性吸引到我了，位置也着实好，门口就有直达单位的公交车。看完房子，明明哥的秘书就把房子钥匙送过来了，“房租你就看着给吧，待会把交房租方式给你，钥匙你拿着。”

    “这是我的出入证，我一般出门都坐车或者刷脸，用不上，这卡级别可是最高的啊，整个大院哪里都能去，但你可别乱跑啊，里面是我的出入权限，我分管安全，所以我的级别权限最高。”哥说着同时从兜里掏出一张红颜色的卡，给了我。

    仔细看这张同是身份证大小的红色的卡，正面写着wjXX省总队，背面写着注意事项。很多单位都喜欢用这种卡，作为出入消费的依据。

    房子的事解决了，我也轻松了，婉拒了表哥吃午饭的邀请后，我回到酒店，把行李搬到了总队，家属院的守卫看我一刷卡，都主动敬礼，看来明明哥所说非虚。

