    “是啊，你们又不熟，怎么知道的这么详细？有人好奇的补充到。”

    女孩们的目光在穿着格格不入的正装的“冯云阳”身上转了一圈，见他常年连手臂都不肯露在外面，怀疑他根本就是白斩鸡身材，所谓的评价不过是嘴上逞能罢了。

    陈盼万万没想到随口一句评价会引来这么多女员工的好奇，她不由的腹诽了一句，好端端的这么受欢迎干嘛？现在好了，把她这个凑热闹的人给害了。

    “我猜的呗。”她大言不惭的开始胡编乱造，“我们都是男人，情况肯定是差不多的。”

    有女员工满腹狐疑的打量着她，否定到：“还是不一样的吧，自己猜的跟现实情况怎么可能一样？冯总，你以前又没亲眼见过总经理的身材。”

    此话一出，女孩们忽然不约而同的沉默了，是想起了“冯云阳”曾经对江帜舟的纠缠。

    这下子，陈盼的心情立刻就从尴尬变成懊悔了，她恨不能回到五分钟前，给那个多嘴的自己一巴掌，敷衍到：“以前当然没见过，但今天不是就有机会大开眼界了么？而且你们也说了，他的身材看起来就很好。”

    她一边胡编乱造，免得女孩们继续追问，一边不由的回忆起了在酒吧楼上的酒店里过的那一夜，登时感到一阵脸红心跳，连呼吸都变得急促起来。

    正如女孩们讨论的一样，江帜舟的身材确实是好到爆，不是看起来养眼的样子货，而是手感极佳，靠得越近，就越能觉出优质的力量型。

    不知是不是老天爷察觉到了陈盼的想法，她思绪越飘越远之时，一道冷飕飕的声音忽然在耳边响起来：“冯总，看来你还是说话算话的，勉强算是个男人吧。”

    这样冷嘲热讽的语气，不用抬头去看就知道是江帜舟。

    陈盼连忙做出一副不以为然的态度抬起头来望他，结果因为是坐姿的缘故，第一眼看到的竟是他有了外套遮掩，也仍旧若隐若现的胸肌，这么近距离的一看，杀伤力比远观强了一倍不止。

    此时，周围的女员工不用商量，就已经很自觉的凑过来了，那么多双眼睛都落在江帜舟身上，恨不能把他给盯出花来了。

    江帜舟刚做完了热身运动，又在水里游了一个来回，虽然考虑到这边女生居多，所以特意披了件外套，但个高腿长的好身材还是显露无余，幸好他早已经习惯被围观，这才丝毫不曾露怯。

    “总经理，你找我有什么事么？”陈盼干巴巴的笑了一下，为免鼻血不争气的流下来，悄悄的扭过脸去不敢看他。

    江帜舟见状，还以为她是心虚，扬起下巴道：“当然是比赛的事，冯总，你不觉得自己在这儿有些格格不入么？”

    坐在观众席上的大都是来休息的女孩，陈盼观望一圈，本就只要她不尴尬，尴尬的就是别人的原则答道：“我是病号，在这里挺合适的。”

    “是么？”江帜舟阴阳怪气的一笑，“我倒觉得冯总面色红润，气色更是好得很呢。”

    陈盼连忙抬手摸了摸自己的脸颊，发觉果然有些升温后，欲哭无泪的想到，这个江帜舟早不来，晚不来，偏偏在她回忆那一晚的时候来，这不是摆明了要找她的麻烦么？

    “这都是错觉，得了感冒的病人要是脸红，那往往是发烧的前兆，总经理一看就是身强体健，不容易生病，应该不了解我这种病人的苦处。”陈盼睁着眼睛说瞎话，试图把“冯云阳”的形象变成一个药罐子。

    然而，不等江帜舟先嗤之以鼻的反驳，就有女孩插话道：“冯总，您刚刚还跟我们聊天来着，那会儿看起来可跟没事人一样。”

    “有这回事么？”陈盼决定装傻到底。

    江帜舟居高临下的看着她，仿佛是听够了周围的讨论似的，直接结束了先前的话题，问到：“不用再东拉西扯的说这些没用的了，去换泳装，然后准备下水，我们今天刚好可以比一比。”

    