
　　“明月姐……”幽若小声呼喊着，她看不到明月，整个空间都是昏暗的，伸手不见五指，但是她非常确定，自己被束缚了。

　　她发现自己身上一片冰凉，自己更是躺在冰凉的地板上。

　　幽若尝试过挣扎，但是地面上有四个铁环，牢牢的束缚着她的手腕，脚腕，让她根本无法挣脱开。

　　只要剧烈挣扎，就会有一种刺痛感觉，那铁环上，似乎有尖刺。

　　“这是哪里！？我们好像被人抓了。”明月停止了挣扎，内心已经沉入到了谷底，一种莫名的恐惧，在她心中笼罩着。

　　“青樱妹妹呢？”明月急切的问道。

　　她们三人是在一起的，既然两个人都被抓了，那么武青婴绝对也逃不了。

　　“明月姐，我在这……”明月的右侧，传来了武青婴颤抖恐惧的声音，武青婴现在感觉到内心是崩溃的。

　　她也被束缚了，双手被铁索捆着手腕吊了起来，双腿微微岔开，也被古怪的东西固定，身下是冰凉的铁凳子，她好像被隔空钉在了墙上。

　　明月和幽若还能挣扎一下，但是她却挣扎不了，她根本无法动弹分毫。

　　“婴咛……”一声痛苦的呻吟声传来，接着就听到剧烈的挣扎，伴随着铁索哗啦啦的声音。

　　“放了我！是谁将我抓来的，这是什么鬼地方。快放了我！”丁敏君在黑暗中，不停地怒喝。

　　她剧烈的挣扎着，但是却挣脱不开。

　　此时的她，是跪在地上的，整个前身趴在地上，背部刚好有一根铁杆，离地二十公分，丁敏君想要直起身子，背部却撞在了那铁杆上，并且那铁杆上竟然有尖刺，尖刺瞬间就刺破了她的皮肉，让她疼痛难忍。

　　她想要动一下膝盖，却发现脚踝和手腕，都被铁环固定在了地上。

　　见挣扎不了，丁敏君想要趴在地上，可是不过腹部下方，还是腰部上方都有那种带着尖刺铁杆挡着，让她趴不下，也直不起来，这种折磨，使得她差点崩溃。

　　以至于她现在只能保持这种怪异的姿势。

　　“敏君，你也被抓了！”明月三人异口同声，瞬间就想到了一个问题，抓她们的人，定然是叶龙的仇人，因为她们四人都是叶龙的女人！

　　再联想到此时四人都是浑身冰凉……莫名的恐惧，瞬间涌上了心头。

　　“呼！”得一声，周围突然亮起了火光，这昏暗的空间，突然变得明亮了起来。

　　明月四人不由得闭上了眼睛，毕竟在伸手不见五指的空间中待了许久，突然出现亮光，猛一下子适应不过来。

　　“毒仙！”当四人适应光亮之后，她们竟然看到了一副让她们震惊到无法言喻的一幕。

　　毒仙王难姑，竟然跪在地上，脖子上拴着一条铁链，她就犹如一条狗，被一个红衣红面具的男人牵在手中。

　　“啊！”接着就是撕心裂肺的吼叫声，然后剧烈的挣扎声……

　　“你是什么人，快放了我们……”丁敏君剧烈的挣扎着，只是瞬间，那束缚着她双手双腿的铁环，已经将她的手腕，脚踝磨出了血迹。

　　甚至铁杆上的尖刺，已经刺进了她的血肉之中，猩红的鲜血，一滴一滴的滴在地板上。

　　丁敏君身上，出现了众多的伤口，看起来凄惨无比。

　　“你这可恶的贱人，快放了姑奶奶，不然姑奶奶杀了你。”丁敏君盯着那红衣服的人，厉声嘶吼。

　　她知道那个红衣服的人，才是抓她们的主要主谋。

　　明月，幽若，武青婴三人也是剧烈的挣扎着，眼中尽是绝望之色！

　　她们已经发现了彼此的状态，都是不，被完完全全的束缚着，根本没有一丝逃跑的可能。

　　“王姐，这到底是怎么回事……”幽若语气颤抖，她羞愤的看着王难姑。

　　这几人之中，也就她和王难姑感情最好了，此时见到王难姑的样子，她不敢相信是真的。

　　而自己的样子……也很羞人。

　　王难姑脸上一红，没有说话，而是慢慢的站了起来，整个人攀上了圣尊的身上，伸出舌头在他的面具上舔了一下。

　　那模样，非常的乖巧，忠诚。

　　幽若能人见王难姑如此听话，她们明白了，王难姑是被那个人控制了，或者说一直都是那个人忠实的奴仆。

　　“啪！”圣尊打了一个响指。

　　只见角落中，一个身着暴露的女人走了出来，举手之间，风情万种。

　　“你是谁……”明月等人看着美如天仙，脸上却有着放浪神情的女人，心中莫名的恐惧。

　　“吃了它。”李秋水来到了幽若的身边，蹲了下来，然后捏着她的嘴巴。

　　“不要……我不吃！”幽若剧烈的摇晃着脑袋。

　　她知道那药丸不是好东西，自己要是吃了，就真的完全受人摆布了。

　　“不吃吗？那可由不得你。”李秋水伸手一点，幽若瞬间停止了挣扎，无法动弹分毫。

　　然后李秋水将红色的药丸，塞进了幽若的嘴中。

　　接下来是明月，丁敏君，武青婴！

　　三人虽然也做了挣扎，但是于事无补，被点了穴道之后，只能眼睁睁的看着药丸在嘴里化开，药效慢慢的顺着喉咙流进肚子里！

　　“别想着自杀，因为你们没有那种机会。”李秋水手中拿着一根好像是橡胶做出来的棍子，直接打在了明月的小腹上，然后解开了她的穴道，冷声说道。

　　明月痛苦得想要蜷缩着身子，可是由于自己被束缚在椅子上，双腿更是被吊了起来，她想蜷缩身子，也使不出任何力气。

　　那难忍的疼痛，让她差点窒息。

　　“你到底是什么人……”明月脸上冷汗直流，咬着牙，盯着那个圣尊。

　　她的心已经沉到谷底，这个未知的地方，就像是一个地牢！

　　空气有些潮湿，还有一种腐烂的气息。

　　四周摆放着四张大桌子，摆放着各种刑具，有皮鞭，指甲刀，木锤……还有烙铁！

　　这一看就是一个严刑拷打的地方！

　　“你未来的男人。”圣尊诡异一笑，然后拍了拍王难姑的头。

　　王难姑听话的站在了一旁，开始宽衣解带。

　　“我未来的男人……”明月眼中露出了惊恐之色，这个人想要强行占有她！或者说想强行占有她们几个！可是她们是叶龙的女人啊！如果叶龙知道她们几个被玷污了清白，她无法想象那种后果。

　　哪怕是死，也不能失去清白！明月看圣尊的眼神，充满了仇恨。

　　幽若几人也是，剧烈挣扎着，对那圣尊恨之入骨，一句未来的男人，她们怎么想不到自己将要面对什么！如果不知道，那就真是傻子了。

　　几人挣扎着，怒骂的，任凭束缚他们的铁环，铁杆上的尖刺刺破她们的肌肤，任由鲜血横流，也还在挣扎着。

　　“她们就交给你们两个了，好好伺候着……记着，明月那层东西留着，其他三人，你们自己尽兴就行。”

　　圣尊一招手，然后一张宽大的椅子就出现在了他的面前，然后他舒舒服服的坐在椅子上，准备欣赏接下来发生的一切。

　　“啊！你们是魔鬼！”

　　“不要过来，你敢碰我，我就自杀！”

　　“王姐，不要这样，你是不是被他控制了……”

　　她们的挣扎是徒劳的，并且随着那红色药丸的药效发作，几人感觉到精神有些恍惚，那心底最原始的恶念，竟然在萌发。

　　很快，那神秘的地牢中，传来明月等人恐惧的声音，和圣尊的畅怀大笑，不过他的笑声，却是如此邪恶，恶心……23sK.com

　　接下来所发生的事情，就是明月，幽若，武青婴，丁敏君四人这辈子的噩梦！那残酷的酷刑，让她们终身难忘！

　　甚至，她们都有了想死的心，可是每当想要咬舌自尽的时候，总会被那个圣尊发现，然后阻止她们……

　　就这样，明月四人，在遭受着残酷的酷刑，惨无人道的摧残。

　　尤其是在红色药丸的药效下，让她们陷入了癫狂，犹如发了病的疯狗一样。

　　但是她们依然心性坚定，尚且保存着最后的一丝理智。

　　她们心中恨透了圣尊三人，更是恨不得将圣尊碎尸万段！

　　……

　　大元国，东南方，南宋国东方，盛唐国。

　　上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

　　只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般。

　　接着凌月推开珊瑚长窗，窗外自有一座后园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，知是平时游赏之处。更有花树十六株，株株挺拔俊秀，此时夏初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后廷如雪初降，甚是清丽。

　　一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，皇宫里显得神秘而安静。远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。华清宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。

　　正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘红銮宫’。

　　榻上，一中年人正在一女子身上驰骋。

　　短暂的时间过去，中年人浑身一抖，然后披着镶有金色龙纹的睡袍，走了出来。

　　金色龙纹睡袍，腰间系着一条蓝色腰带，将睡袍紧紧束缚。

　　榻上，风情万种，魅惑众生的女子，慵懒的躺在床上，玉体横陈，双腿交错。

　　雪白的肌肤，在夜光珠散发的光芒下，烨烨生辉，勾勒出让人心动的画面。

　　女子的表情似嗔似怨，透露着异样风情，好像对刚才所做之事不是很满意。

　　望着中年人的背影，女子目光有些痴愣，半晌之后，她微微岔开双腿，玉手伸了过去。

　　“陛下，李天师与袁天师在大明宫已经等候多时了，似乎有要事禀报。”见到中年人从红鸾宫走出，一位老太监，赶紧走了过来，为中年人披上了暖和的披风。

　　“半夜三更，两位天师，有何要事？让他们到太极殿等候。”中年人微微皱眉，不怒自威。

　　“奴才这就去宣两位天师。”老太监微微欠身，然后转身离去。

　　中年人，也就是如今盛唐国的开国皇帝唐皇。

　　他原地思索片刻，然后向红鸾宫偏殿太极殿走去。

　　“陛下，龙出东方，紫气东来，大敌已现，请陛下快做决断吧。”太极殿外，两道身影风风火火的走了进来，人未到，声已到，可见那说话之人，内心有多急切。

　　“哈哈哈，李天师，都一把年纪了，还这么急性子啊。”唐皇起身相迎，眼看那两位天师刚开始跪拜，就被唐皇扶了起来。

　　两位天师，仙风鹤骨，道袍加身，看起来充满了道韵。

　　“陛下，此时非同小可，五年之前，皇道龙气凝于中都，陛下派裴沥前往中原，带回叶龙，可是五年已经过去了，叶龙却没有任何消息。”李天师一脸凝重。

　　“今夜我二人观天星相，却发现紫薇帝星忽闪忽亮，说明这帝王之争，已然呈混乱之相，在紫微帝星旁，有三颗小星突然亮了起来，并有一星坠落……此乃大凶之兆。”袁天师捋了捋了胡子，平静的说道。

　　他一身道袍，看起来五十多岁，却给人一种出尘缥缈的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十一章 你未来的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 