
        之所以没有选择第一时间去寻找地图所指向的“天魂”秘藏，主要是三个原因。

    第一，这个地图看似清晰，实际上却是面积颇为狭小，楚天策并不清楚地图所指区域究竟是哪里。

    在成功修炼七星锻魂术之后，楚天策便即在宗门藏书楼反复查阅过，根本没有发现丝毫的线索。

    很显然，无论是传功的前辈、亦或是七星锻魂术和天魂经，都非元龙星所有，而是来自天外。

    是以这地图所指的区域，极有可能是那位前辈濒死之时，随意选择，连他自己都不清楚具ti wei置。

    第二个原因，则是楚天策自忖现今的灵魂品质太差，不足以冒险探索。

    不满二十岁的玄阶极品，在整个元龙星上、都堪称超凡脱俗的绝世妖孽，根本没有人能够想象，连典籍之中都极少记载如此妖孽的灵魂天赋。然而探索秘境、开启传承，所需要的却未必是天资，极有可能需要绝对力量，若是贸然前去，极有可能遇到危险。

    一方面是楚天策担忧、那位前辈临死布局，试图不利于传人，甚至是直接夺舍。

    另一方面则是楚天策担忧、自己与那位前辈差距太大。

    哪怕只是随手布置，全然没有丝毫恶意，可是却轻易将自己的灵魂碾碎。

    就如同许多低阶武者，偶然得到了一尊前辈的剑意传承，然而却无法炼化，反倒被剑意轰杀一般。

    至于第三个原因，则是眼下正值炼器大赛。

    这一次炼器大赛，所谓的奖品名次，楚天策根本没有放在心上。

    然而有一件，却是极其重要，那就是苏家的认可。

    楚天策早已与苏雨濛两情相悦，心心相印。

    可是苏雨濛作为大家族的千金，婚姻大事，却绝非自己可以做主。

    苏雨濛固然可以为楚天策抛家舍业，不顾一切，然而楚天策却不愿如此。他并不希望苏雨濛因为自己，与家族的亲人长辈闹得不愉快、更不希望因此与家族决裂，无论苏家有什么要求，他不只要做到，还要做到最好，要超过所有人的想象极限，如此才能让苏雨濛真正昂首。

    神纹谷群山连绵，绕过几个山坳，便即重新回返到了交易区域。

    楚天策目光一扫，却是遥遥看到耿老头的背影、穿梭在交易区域各个摊位之间。

    收回目光，好似什么都没有发生过一样，径直走向交易区域的最深处。

    高大气派的楼宇，两个大字，铁画银钩，笔走龙蛇。

    炼器！

    没有丝毫花俏，名字简简单单。

    这座炼器楼，是神纹谷炼器师共同建立的区域，称得上官方交易场所。其中的兵刃护甲和炼器材料，价格虽然稍稍昂贵一些，但是所有材料都可以保证品质，是以无论是普通武者购买兵刃护甲，亦或是炼器师购买炼器材料，在这炼器楼中，都可以找到让自己满意的货品。

    然而实际上，炼器楼中、虽然称不上门可罗雀，却远远当不得顾客盈门。

    原因很简单，一是价格贵，二是货源不足。

    简而言之，炼器楼中每一件商品，无论是兵刃护甲、亦或是矿石兽骨，都需经过详细的检查。

    如此一来，最终的成交价格中，有一小部分、实际上是用来支付宗门长老鉴定的费用。

    而由此的另一个问题，则是一些难以鉴定、亦或是品质颇差的材料或者兵刃，都会被炼器楼拒绝。

    一些想要省钱、想要捡漏的武者，都不会轻易选择炼器楼，而是会在一些相对较小的摊位淘宝。

    当然，炼器楼根本不在乎这些零零散散的交易。

    他们真正看在眼里的收入，都是以擎天宫为主体、与其他宗门进行的大宗交易。

    楚天策迈步走进大殿，一眼望去，不过是几十个人而已，稀稀落落。

    直接走向大殿一侧，高高的柜台后面，是一个神罡境中期的中年武者。

    一袭青袍，下面绣着“炼器”二字，面前是一盏浓茶，双眼放空，一副爱答不理的样子。

    直到楚天策走到近前，方才缓缓沉落目光，望着楚天策，说道：“要什么兵刃？”

    “我要炼器材料，这是货物清单，你帮我每样准备三十份。”

    楚天策递过一份清单。

    他选择炼器楼，有两个原因。

    第一是相对方便。

    炼器楼所谓的货源不足，是缺少一些难以鉴定的货品，换言之，就是难以捡漏。

    但实际上，无论是炼器材料、亦或是兵刃战甲，炼器楼储量之丰，都是首屈一指的。

    与整个交易区域所有店铺相比，自然是有所不如。

    但任何一个单独的店面，都远远无法与炼器楼相提并论。

    第二个原因则更为重要，是炼器楼的材料，品质极佳，特别适合初学者练习。

    炼器一道，达到极高境界之后，自然是挥洒自如，草木竹石、皆可成器，运用之妙，存乎一心。

    然而在学习初期，却是需要一板一眼、按部就班，对于材料的品质，同样有着极其苛刻的要求。

    材料品质越高，却是契合炼器典籍上的要求，得到提升和进步，就越明显、越快速。

    青袍武者随手接过清单，目光一扫而过，脸色陡然一滞，斜靠在凳子的身躯陡然挺直，双眼死死盯着楚天策，低沉的声音甚至有一丝丝颤抖：“你没开玩笑？这些材料，统统要三十份？炼器楼里，乱开玩笑，后果你可要想清楚！”

    颤抖的声音，根本没有刻意压制。

    加之炼器楼中颇为空旷，一时之间，几乎所有人都听得清清楚楚。

    霎时间，几十人的目光，几乎瞬间汇聚到楚天策身上。

    “不错，这枚空间戒指中，是三千万下品灵石，想来能够多出一部分。多出的灵石，你帮我多配一些玄阶上品的炼器材料即可，不必再找还给我，平添麻烦。”

    楚天策语气沉静，将一枚空间戒指递给青袍武者。

    青袍武者双眼圆睁，深吸一口气，双手几乎无法遏制住颤抖。

    一时之间，整个大殿，一片肃然。
  