
　　东方霸看了看手表，开始拿起望远镜观察周围的情况，通过观察，他确认荒地上的几辆汽车是孙世通和费文明的，大约有十来个人，当然不包括三个已经被麻翻的老怪物。

　　那三个老怪物在晚上吃晚饭的时候被麻翻了，孙世通吩咐狱警给他们吃的饭菜中下了药，那药就是孙世通的秘书从医院带回来的，至于他们三个有没有真的被麻翻不知道，至少他们现在安静地躺在车里。

　　东方霸不清楚那三个老怪物的战力怎么样，也不知道他们到底有多么凶残，但他知道绝对不能让那三个老怪物在昏迷时落入日本人的手里。

　　从孙世通给他的档案中不难看出那三个老怪物不是一般的高手，东方霸对另外两个不是很清楚，但是仇天恨这个老家伙只身闯入一个帮派中屠灭两百多人而毫发无损，这种战力堪称恐怖，如果仇天恨手拿刀或者枪枝杀掉两百多人，东方霸还不是很佩服，但如果那个老怪物赤手空拳干掉两百多人，那就太骇人听闻了！东方霸心下痒痒，如果有机会他想跟仇天恨过过招。

　　“发现了什么没有？”戴月梅凑过来问道。

　　顿时一股女人的体香沁入东方霸的鼻子，东方霸闻着觉得很舒服，不过心中突然警醒，这个时候怎么能心猿意马呢？真是该死！他恶狠狠低声道：“说话别那么大声，唯恐别人不知道咱们在这儿啊？嗯，荒地周围的草丛里埋伏一些人马，应该是那几辆汽车上的人是一伙的！除了这些，暂时还没有发现其他人”。

　　戴月梅被东方霸凶了一句，顿时气恼，伸手在东方霸腰部的软肉上狠狠地揪了一把。

　　东方霸疼得倒抽一口凉气。低声道：“嘶——，松手，我的姑奶奶快松手！别闹了，你要再这样，我下次不带你出来了！”

　　“你敢？”戴月梅嘴上说着，但手还是松开了。

　　此时荒地上汽车中的费文明看了一下手表，心中焦急，说道：“都八点五十六分了，那帮***日本鬼子怎么还不来？吗的。是不是他们发现了我们这里有埋伏？”

　　孙世通安慰道：“老费，别急，现在不是还没到时间吗，沉住气！我们再等等！”

　　费文明不能不着急，他唯一的儿子在日本人手上。这都三天了，也不知道那孩子受了多大的罪，孩子还没找回来，家里头老娘又急得病倒了，真是喝凉水都塞牙缝，屋漏又逢连夜雨，祸不单行啊！

　　孙世通要镇定得多。但是心里却也害怕的不行，上次是在监狱的跟日本人干战，那是他的老巢，底气足得多。但是今天在这荒郊野地，手下带得又不是特别多，心里头自然没多少底气，不过他一想到东方霸说会在暗中帮忙便心中大定了。

　　八点整。就在费文明、孙世通等人焦急不安的时候终于看见有两道光柱在街道上亮起，紧接着一辆汽车出现在费文明等人的视线当中。等第一辆汽车开进荒地，后面又接二连三地开进来三辆汽车。

　　一共四辆汽车并排在孙世通和费文明等人坐汽车对面停下来了，双方之间的车灯就这样互相照射着，谁也没有把车灯熄灭，没有人那么傻自己灭了灯被别人照着。

　　孙世通打量了一下对面的情况，扭头对费文明说：“等会我就不下去了，我一下去日本人肯定会猜到我们有埋伏！你带着弟兄们下车去换人，一旦发生状况，我会在这边招呼埋伏的兄弟支援你们”。

　　费文明点头道：“还是你想得周到！就这么办！”说着便推开门下了车，同时又向自己这边其他几辆车招了招手，车上的兄弟全部跟着下来站在车旁。

　　费文明从车上下来后被对面车内的池田龙二看见，他也推开车门下来了，双方差不多都有十来个人。

　　池田龙二喊道：“费先生，怎么样，人带来了吗？”

　　费文明气恼，心中狂骂你这不是存心打我的脸吗？嘴上狠狠道：“废话，人不带来我来这里干什么？废话少说，既然双方都到了，也没有谁故意迟到，现在就开始进行换人吧！把我儿子带出来让我看看！”

　　池田龙二见费文明这么心急，这也应该是人之常情，认为费文明一个破副监狱长，也没什么本事，应该翻不起什么大浪来，正准备让手下把费文明的儿子带出来，可突然听到了一声奇怪的鸟叫，他脸色一变，知道伊藤兄妹二人肯定是发现了有人隐藏在周围埋伏。

　　他扭头看了看周围，这附近到处都是齐腰深的野草，要藏一些人是轻而易举的事情，他心中暗恨自己怎么这么大意，小看了费文明这个破副监狱长，他马上改变主意高声喊道：“你先让你的人把那三个老怪物抬出来给我的人过去确认，然后我才会让人把你儿子抱出来！”

　　那怪异的鸟家声响起之后马上引起了东方霸的注意，鸟叫声是从靠近街道马路边的草丛里发出来的，他立即拿起望远镜向那边看去，但那地方十分昏暗，根本就看不清。

　　连续观察了好几次都没有发现任何异常情况，东方霸越想越不对劲，他低声对戴月梅说：“我得下去看看，估计日本人那边来了高手，你呆在这里别动，只有我叫你你才能下去，千万别动，你一动就会暴露自己，日本人只要一发子弹就能要了你的命，明白吗？”

　　戴月梅这次倒是很老实，点了点头道：“我知道，你自己小心一点！”

　　东方霸没有说话，身体慢慢蠕动着，像一条壁虎一样顺着墙壁游下去，到了墙根处便消失在草丛里。

　　荒地中间费文明听见池田龙二要先看那三个老怪物，心中犹豫了，该不是池田龙二想耍什么花招吧？不过他又一想自己这边有埋伏怕什么？当即让狱警把三个老怪物从车内抬出来。

　　等将人抬出来出后，费文明喊道：“看到了吗？三个老家伙都在这里！”

　　池田龙二看见对面车旁边确实躺着三个人，但看不太清楚。为了保险起见，他喊道：“我怎么知道他们是不是真的，你等等，我要派个人过去看看！”

　　费文明一听哪会愿意？儿子都还没见踪影呢！他也喊道：“既然你要派人过来确认，那我也要派人过去确认，现在你让人把我儿子抱出来，否则你的人就别过来！”

　　池田龙二想了想说道：“那好，大家一起派人确认情况！”

　　费文明的儿子被抱出来了，不过却被堵住了嘴巴。双方各自派了一个人到对方那边确认。

　　两边距离本来就只有二十米左右，各自派出的人确认之后都回复没有问题，费文明得到信号当即喊道：“现在可以换人了吧？”

　　谁知池田龙二却道：“费先生，别急嘛！人都在这里了，耽误不了！咱们说说另外的事情。其实我还是很欣赏费先生的，费先生，你帮我做事怎么样？你替我们大日本帝国做事，我们大日本帝国是绝对不会亏待你的，不信你可以去打听打听，凡是投靠了我们大日本帝国的人都得到了天大的好处…….”

　　不说费文明了，就连躲在车里的孙世通都搞不懂池田龙二这到底是想唱什么把戏。这好好的换人怎么就变成了池田龙二想收买费文明了？

　　费文明更加纳闷，同时心里也越发焦急，那三个老怪物在池田龙二的眼里不是非常重要的吗？怎么现在不换人，反而要拉拢、收买自己了？

　　不管池田龙二怎么转换话题。费文明都说先换人，不换人其他的一切免谈，到了最后费文明实在是火了，大怒道：“池田。你到底想怎么样？今天你来就是消遣我的吗？”

　　“费先生，别着急嘛！”

　　池田龙二说了一句。这时不远处再次响起了一声怪异的鸟叫声，他知道伊藤兄妹二人已经把埋伏的人都处理干净了，这时就没必要再拖延时间，于是立即喊道：“好吧，好吧！那就依照费先生说的，咱们先换人，换人之后再谈别的！”

　　却说东方霸潜入荒地的草丛之后没多久就闻到了血腥味，他心中知道日本人的高手已经动手了，并且速度不慢，他立即顺着血腥味传来的方向潜行而去，很快他就发现了一具尸体，尸体的脖子被割断了，头颅滚在了一边，利刃沿着颈椎骨的缝隙将头颅割了下来，看样子日本人的高手对人体骨骼结构非常了解。

　　随着一具具无头尸体的发现，东方霸知道自己来晚了，悄声无息暗杀这些狱警的人有两人，这两人精于暗杀，杀人毫不拖泥带水，而且行动非常迅速，显然不是庸手。

　　整个荒地的草丛里充斥着血腥气味，追踪并非东方霸所擅长，那两名暗杀者杀完之人之后感觉到有人从后面摸上了来，因此立刻隐藏身形，东方霸找不到暗杀者的踪迹，只能静静地蹲在原地将全身的感官系统都开动起来。

　　两个人？难道是伊藤兄妹？东方霸马上联想到了他们两兄妹，如果是他们两个就不足为奇了，这两人出身于忍者世家，暗杀已经几乎成为他们的本能，而且他们两兄妹精于忍术，善于隐藏身形。

　　东方霸知道自己现在活动肯定会遭到那两兄妹的袭击，唯一的办法就是静静地呆在原地，等待敌人先动起来露出破绽，在这样的荒地草丛中活动难免会弄出声响，只要那两兄妹一动他就能感知得到。

　　现在空地上双方开始换人了，费文明派了一个人过去将儿子抱回来，而池田龙二则派了三个人过来，准备一人背一个老怪物回去。

　　池田龙二很轻松，伊藤兵太郎刚才发出信号表示已经将周围埋伏的人全部清理，因此他不需要当心伏兵的问题，也不需要担心费文明会搞鬼。

　　费文明则完全不同，他万分紧张，儿子是他的宝贝疙瘩，儿子在他心里占的份量越重，他越是紧张，任何一个做父母的都是这种心情。

　　看着手下狱警将儿子抱起走过来，他额头上的汗珠一直往下掉落不停，眼睛一眨也不眨的盯着对方的举动，唯恐池田龙二这个时候捣鬼。

　　实际上池田龙二根本没想过在换人的过程中捣鬼，也不需要，因为他已经胜券在握，完全没必要在这个时候节外生枝，只要三个老怪物到手他就达成了目的，到那时候再翻脸也不迟。

　　“儿子啊，我的心肝宝贝啊，吓死爸爸了！”费文明一把冲上去抢过狱警手中的儿子抱过来又是亲又是流泪。

　　嘴里的破布被拿掉的孩子当即大哭起来，父子俩抱头痛哭不已，这时孙世通也知道该自己出场了，他当即推开车门下车拍了拍费文明的肩膀道：“老费，现在不是哭的时候，该干正事了！”

　　费文明点了点头，抱着儿子到车后面安全的地方躲了起来，出了这样的事情，他不敢将儿子交给别人抱着，只能自己抱着躲到后面。

　　孙世通看着对面车旁边的池田龙二喊道：“池田先生，难道你想就这么走了吗？”

　　池田龙二正打量着躺在地上的三个老怪物，听见对面传来喊声，当即让手下将三个老怪物抬到车上去，然后回过身来向对面看去，眼神一凝，问道：“你是孙世通？鄙人不就这么走了你还想怎么的？难道你请鄙人去你的监狱里喝茶不成？”

　　孙世通笑道：“这你可是猜对了！我就是这个意思！兄弟们，都出来把这帮日本鬼子团团围住！”

　　话音落下后却不见任何动静，孙世通左右看了看又叫道：“弟兄们，快出来将日本鬼子围住！”

　　除了现场的十来个狱警，埋伏在草丛里的狱警们没有一个人站起来，这下孙世通慌了神了。

　　“哈哈哈——，孙世通啊孙世通！你还指望你埋伏的人马会出来了吗？鄙人告诉你吧，你埋伏在周围草丛里的人全部被我派的人杀死了！还想阴我？没想到吧？今晚你注定赔了夫人又折兵！连你们自己也自身难保，鄙人今天就要为上次在监狱被你们杀死的大日本帝国特工人员报仇！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三四七章 魔高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 