 426包厢里。

“这样……真得不会有事么？”

楚依依坐在杨天旁边，犹豫着问道。

事实上，这也是大家都想提的问题。

可以看得出，现在坐在圆桌周围的实习生们同志们都很难露出笑容，面色中都透着一份担忧。

先前那份“有人请吃饭”的欢快感完全就消失得无影无踪了。

毕竟，他们都是读了十几年书的学生，大部分人根本不会接触到那么血腥的打斗。

刚刚看到那些人流了那么多血，甚至伤到骨头都能看见，不少人自然有些难以接受。

况且，那些人可能都还在刚那个包厢躺着呢。

鬼知道接下来会发生什么？

他们会报警吗？

或者说会不会上来报复？

——众人都在心中忐忑着、思考着这些问题。

杨天扫了一眼，看见大家都是这般纠结担忧的模样，淡然一笑，开口道：“没什么好怕的。

刚刚你们也看到了，他们都被打成那样了，现在又怎么会有胆子上来找我们麻烦？

至于之后他们想报复，或者想报警，那么他们都会直接找我，毕竟刚刚出手的都是我一个人。

你们有什么好怕的？”

杨天这话一出……众人微微一怔，心里想了想——还真是这样！刚刚对那些人出手、将他们打伤的，只有杨天一个人。

如果用不道德的一点的方式去思考……那么这件事真得就跟他们没太大关系了。

那些人无论怎么报复，肯定都是会冲着杨天去的吧？

当然……众人也不至于这么没良心，毕竟才刚刚被杨天救了。

但，知道自己基本上脱离了危险与潜在的威胁，不少人还是忍不住松了口气，放松了许多。

随后……他们开始担忧起杨天来。

“那你怎么办？”

楚依依最先问道。

“是啊，杨天你怎么办？

你还告诉他们你的名字了，这……这不是麻烦了？”

“对啊，你为什么要告诉他们你的名字啊？

这样他们不就很容易找到你了？”

“刚刚那人说他是青竹帮的诶。

我听说青竹帮是我们天海市很可怕的一个势力。

要是他们带人来找你，你怎么办啊？”

“就是啊，那种势力，可不是我们这些人惹得起的啊！”

……众人都担忧地看着杨天。

杨天闻言，却依旧没有流露出丝毫的慌张。

他抬起手，轻轻地拍了拍身旁楚依依的香肩，示意她不用紧张。

然后对着大家道：“我告诉他们名字，原因很简单——就是为了让他们方便找我。

这样，他们就可以直截了当地把报复目标锁定为我一个人，而不会波及到你们。

至于我……你们也不用担心，我自然有应对的办法。”

这话一出……众人都微微一怔。

杨天留下身份，居然就是为了不波及他们，把事情揽到他一人身上？

这……这也太特么无私了吧？

大家的心中都生出一份深深的崇敬感，看向杨天的目光里也多了一份佩服。

“原来是这样……杨天，你要不要这么无私啊。

那些人那么凶残，你一个人怎么对付？”

“就是啊，你一个人怎么对付得来啊？

要不让我们一起帮忙吧？”

“要不要这么煽情啊，你这么有担当，我简直都快要爱上你了。”

“是啊，不娶何撩啊。

杨天，要不你不要楚依依了，咱俩一起吧？”

……这些话听上去还挺正常的。

但杨天听完，脑袋上却是冒起三条黑线。

因为后面那两句——都特么是男人说的！杨天一脸冷漠道：“滚！我不搞基！”

这话一出，众人倒是哄堂大笑。

整个包厢里的气氛也一下子轻松了许多。

待大家笑完，杨天也恢复了轻松的表情，道：“好了，不用再多说什么了，我现在是事务部主任，也算是你们的领导，出了事情，我背着，也是理所应当。

你们要是觉得过意不去，就用酒来表示就行了。”

杨天都这么说了，众人也都不好再矫情些什么了。

可他们心中对杨天的敬佩却是愈发浓郁。

完全不摆架子，出了事，却又自己出来解决，责任还自己全担——这么好的领导，上哪里找去啊！几个男实习生听到这话，就更是没什么好说的了，拿起酒瓶，打开盖子，咕隆咕隆倒了几杯酒，就来给杨天敬酒去了，一副不醉不归的态势。

杨天对此倒也来者不拒，直接和他们喝上了。

在敬酒与欢笑声中，包厢里的气氛总算是走上了欢庆的正规…………416包厢里。

蒋天从地上晃晃悠悠地爬了起来。

这个过程可一点儿都不轻松——他每动弹一下，脑袋就一阵发晕，浑身也一阵疼痛，像是要散架了一般！要知道，他本身就是经常锻炼、经常打架的，身体比邱少龙那样的少爷不知道坚实到哪里去了。

但即使如此，此刻他还是变成了这样，连站起来都这么费劲，几乎失去了战斗力……从这就可以看出来，刚刚杨天那随手一挥，到底蕴含了多么恐怖的力量！蒋天直起身来，深呼吸几口气，然后对着那边倒在地上的那群壮汉们道：“你们几个，还要躺到什么时候？

还不给我站起来！”

事实上，这些壮汉受的伤，大部分都比蒋天还要重。

但此刻，听到蒋天的话，他们还是不得不站起来，哪怕手上还在不停流血，骨头都还露在外面——毕竟他们都是小弟，必须听大哥的话。

蒋天扫了一眼，又看了看不远处还在有气无力地惨嚎的邱少龙，神色愈发难看起来。

他沉默了数秒，道：“受伤比较轻的几个，过来把邱少抬起来，跟我一起送到医院去。”

这时……一个还对杨天有些不服气的小弟开口道：“天哥……咱们就这么放过那伙人了吗？”

蒋天听到这话，脸色愈发难看，瞪了那小弟一眼，道：“你以为我想放过他们？

但现在都这样了，谁打得过那小子？

你吗？”

那小弟一听到这话，想起刚刚杨天那恐怖的力量，顿时浑身一颤，不敢说话了。

蒋天冷哼一声，道：“仇肯定是要报的，不过又不急这一时。

那小子连名字都说出来了，咱们还怕找不到他？

等我们处理好伤势，我和邱少，都绝对不会放过那小子！”

 