    石志坚在洪义海众人的帮助下，终于把十台笨重的方便面机器从湾仔码头托运到了元朗工厂。

    这个年代没有方便的大型起重机械，以至于搬运的工作效率很低，等到十台机器全部到位之后，已经差不多中午。

    看着摆放在工厂整齐划一的十台机器搭建而成的生产线，石志坚叉着腰，心中充满成就感。

    石志坚给了傻强一笔钱，让他带着大声雄等人去吃中午饭，虽然洪义海众人执意不要搬运费，但管一顿酒饭还是必须的。

    这边石志坚则带着从东瀛来的三名技术人员对机器做进一步的安装和调试。

    不得不说，朝仓那老头还挺够意思，这三位技术员全都是金龙株式会社最好的技术人才，并且在香港期间不要额外的调试费，顾问费，只需要管吃管住即可。

    在调试完机器之后，石志坚就托人把这三位技术员安排去附近的旅店休息，他们三人要在香港待够一个月，等石志坚的生产线正式运营生产，检查没什么问题之后才能离开。

    其实朝仓这样做也有自己目的，让三位技术员搜集新型机器的具体数据，这样才能在日后推销中掌握一手资料。

    搞完一切，差不多下午两点钟。

    石志坚出了工厂，正准备随便找个面食摊吃完杂碎面，就见熟悉的宾利轿车缓缓而来。

    宾利车在石志坚前面停住，徐世勋的跟班阿祥从车上下来，谄着脸对石志坚说：“石先生，有时间么？我们少爷要请你食饭！”

    石志坚早预料到徐世勋会找自己，就点点头说：“刚好我肚子有点饿，那就叨扰三少了！”

    石志坚这边正要上车，那边傻强带着大声雄等人吃饭回来，大家嘴里咬着牙签，吹着水，扭脸就看见石志坚又在上宾利车。

    傻强扯着嗓子喊：“阿坚，你做咩呀？”

    石志坚就说：“我办点事儿！你们要是没事儿就先帮忙打扫一下卫生！”

    傻强不吭声了。

    大声雄，陈金龙和陈金虎等人咬着牙签，目瞪口呆，心说，三次了！这宾利车已经载坚哥三次了！看起来徐三少和坚哥的关系果然很铁，铁的冒烟！

    ……

    阿祥也觉得自家少爷和石志坚的关系有些过分的“铁”。

    他在前面驾驶座上开着车，忍不住透过后视镜瞟了一眼石志坚。

    阿祥想破脑袋也不明白，三少爷为什么总让自己开车来载石志坚。

    以前三少也交过不少朋友，但没有一个人有石志坚这样的待遇。

    他阿祥好歹也是有头有脸的阔少“跟班”，却一而再，再而三地开车载这位石公子，不知道的还以为自己是他的司机！

    阿祥小心眼地嘀咕了一路，很快就驱车来到了位于九龙半岛南段的“半岛酒店”。

    半岛酒店是这个年代香江数一数二的大酒店，不但是有钱人的乐土，还是国外贵宾来香港的首选地。

    这座酒店1928年落成开业，光是建筑费就花费了三百万港元，以四十年前的物价计算，可谓天价。

    此刻，在阿祥的带领下，石志坚跟着他来到了半岛酒店三楼的日光咖啡厅。

    咖啡厅位于三楼花园阳台，阳台上撑着数座遮阳伞，西装革履的男女端坐在伞下，沐浴着日光，远眺着风景，饮着咖啡。

    一支西洋乐队在旁边操着小提琴演奏《卡门》，身穿女仆装束的服务员端着酒水走来走去。

    石志坚距离老远就看到了徐世勋徐三少，徐三少穿着一袭大红西装，很扎眼地斜靠在阳台最东边遮阳伞下，姿态慵懒地打着哈欠，趁着那些绅士淑女们不注意，还扣了扣鼻孔，然后索然无味地吧嗒了一下嘴巴。

    石志坚迈步走过去，没到跟前，徐世勋已经看见了他，忙坐正身子，扬起手臂朝石志坚招手。

    “三少，这么好兴致来这里饮咖啡？”石志坚笑着在徐世勋对面拉椅子坐下。

    徐世勋朝女服务员打了一个漂亮的响指，指了指桌子：“加杯卡布奇诺，多谢！”

    然后才摸出一支香烟递给石志坚道：“你看我情况就知，昨晚熬夜刚起床，好无聊的！”

    顿了顿又道：“说了你也不信，到现在我还分不清是早上，还是中午！你吃过东西没有？不如一起陪我食‘早餐’！”

    石志坚笑着去摸火柴，说：“我来这里就是蹭饭的，听说这家西餐厅的牛排很不错！”

    “算你识货！”徐世勋笑了笑，“这里的西冷牛排味道很赞，不过我却最钟意菲力牛排！”

    石志坚摸了半天才发现没带火柴，就问徐世勋道：“有火没？”

    徐世勋一脸惊讶：“我也冇火的！我也从来不带火！一向都是阿祥那小子帮我点火！对了，阿祥呢，死哪儿去了？”

    阿祥自作聪明，以为三少爷要和石志坚单独约谈，于是就隐身了。

    石志坚很无奈地站起身，迈步走到邻桌一名金发碧眼女士面前，用很熟练的英文同对方打招呼，询问能否借火柴一用。

    那洋妞戴着插羽毛的大礼帽，嘴里咬着一支细长的“乐富门”女士香烟正在吞云吐雾，姿态娴熟，一看就是老烟枪。

    洋妞也喜欢靓仔，尤其石志坚风度翩翩，气质不俗，当即就掏出火柴递给他，顺便还抛出一个媚眼。

    石志坚拿了火柴正要朝徐三少炫耀，却见徐世勋坐在椅子上手里拿了一盒火柴一脸得意地冲他晃了晃，却是餐厅帮客人准备的免费火柴。

    石志坚耸耸肩，借火点着香烟，又同那洋妞聊了几句，逗得洋妞咯咯直笑，这才礼貌地躬身告辞，重新回到座位。

    “你和那洋妞说了咩呀？看把她给逗的，媚眼如丝，前仰后合，就差喷出水来！”

    “我同她讲，如果她钟意的话我会把你介绍给她！”

    “啊？没想到呀，为了一支火柴你竟然出卖兄弟？！”徐世勋佯怒道。

    “还有，我徐世勋顶天立地大好中华男儿，最不钟意洋妞！她们好骚的！身上一股子骚味儿，洗再多澡也洗不掉！”

    石志坚很是无语地看着徐三少“影帝”级的表演，吐个烟圈道：“洗不掉那就留着咯，反正她骚你浪，正好配一对！”

    徐世勋翻白眼：“不许你这样说我！我哪里浪了？”

    石志坚翘起腿，夹着香烟指了指徐世勋裤裆：“那请把裤链拉上先！”

