    “大师姐和小师弟进去这么久还没出来，会不会有什么事？”

    在外面等待的，一众天都学院的弟子有些坐立不安。

    白钰和周泽乃是他们的主心骨，若是出了什么事，不仅接下来的试炼凶多吉少，他们回去也没法与陆天辰交待。

    “放心，白钰师姐实力非凡，还有小师弟，小师弟得院长看重，连府城聚宝阁阁主沈丘都被他杀了，肯定没事。”

    王小胖平日里嘻嘻哈哈，可现在却出奇的冷静，安慰众人。

    虽然，他心中同样有些不安。

    “快看，丛林里面的黑雾散去了！”

    “定然是大师姐和小师弟解决了里面的东西，走，我们进去看看。”

    “这会不会有些冒险，大师姐可是让我们在原地等待。”

    发现丛林中变化的众人，议论纷纷起来。

    王小胖也有些犹豫不决。

    就在众人举棋不定之间。

    丛林之中，一行人突然出现。

    “大师姐，小师弟你们终于出来了。”

    见到为首两人的身影，王小胖心中的一块大石，这才终于落了地。

    “咦，这是？”

    王小胖很快注意到了，那跟在周泽身边，宛如瓷娃娃一般精致的小女孩，当即一愣。

    “哥哥，他们是谁？”

    小灵儿也牵着周泽的大手，满是好奇。

    “呵呵，他们都是哥哥的师兄师姐。”

    周泽摸了摸小灵儿的脑袋，有些宠溺道。

    “喔。”

    小灵儿那水灵灵的大眼睛闪了闪，有些似懂非懂的点了点头。

    “大师姐，这到底怎么回事？”

    王小胖满头雾水。

    怎么进去一趟这迷雾丛林，周泽师弟便多出这么一个妹妹来了？

    最主要的是，虽然王小胖实力不强，但隐约能够感觉得到，这个叫做小灵儿的小女孩身上，不经意散发的气息，透着一种阴冷霸道。

    这可与她那软萌的外表，极度不符啊！“在里面遇上的，多的你就别问了。”

    周泽并未提前吩咐，可白钰冰雪聪明，善解人意。

    她知道前者现在在外树立的敌人众多，就这乱妖海，也还有许多危险，人多口杂，保留些底牌总是好的。

    她是最清楚，小灵儿的真实实力有多强。

    “好吧。”

    王小胖也并非不识趣的人，只是愣了愣，便只能无奈点头，将心头疑惑压了下来。

    这还是周泽已经将千面魔猴收入了九龙塔，没有带在身边，否则王小胖等人只会更加惊讶。

    “小胖，我们进去之后，外面有没有什么事儿发生？”

    周泽问道。

    试炼还未结束，在这乱妖海无需理会聚宝阁与万妖王朝的麻烦，还能再寻找一些际遇，他自然也不着急。

    而且，小毒灵现在还是一张白纸，既然已经诞生了灵智，也需要见识一下外面的危险，以及人心险恶，以后也能够保护好自己。

    “倒也没发什么什么大事……”王小胖没有犹豫，将周泽等人进去之后，外面的事情说了一遍。

    在周泽等人进入迷雾丛林之后，还有几批人马也来到了这里，不过他们颇为低调，而且似乎知道迷雾丛林的危险，所以并未与王小胖等人发生冲突，也没有冒险进入迷雾丛林。

    当然，随着小毒灵与千面魔猴跟着了周泽，这迷雾丛林也不复存在了，与普通山林没有区别。

    “这都没什么，唯一有些奇怪的是，这些人全都朝着一个地方去，而且模样似乎很急。”

    王小胖最后补充道。

    “嗯？”

    柳宗神色一动。

    如果是这样的话，那就有些意思了。

    “走吧，我们也去看看，到底有什么东西这么吸引他们。”

    白钰作为大师姐，立刻明白了过来。

    这乱妖海没有什么，只有危险和宝物，虽然，这二者经常伴随着出现。

    而若单纯的只是有危险，绝不会让人如此趋之若鹜。

    “嗯对了……周泽，你觉得呢？”

    白钰好似想到什么，看向一旁周泽。

    “我也想去看看。”

    周泽微笑点头。

    进入乱妖海，本就为了能有所奇遇，提升实力。

    他可没想着，一辈子就待在这，躲避聚宝阁的寻衅。

    更何况，他现在有着小灵儿与千面魔猴，就算有什么危险，想来也不足道。

    “既然如此，那我们就走吧。”

    白钰下了决定。

    周泽也不犹豫，心念一动，随着一声尖唳，天空一暗，云鹰出现。

    众人早已见识了周泽的这般手段，知道他有着某种能够藏物的异宝，自然也不讶异。

    一行人翻身直接掠上了云鹰之背，随即化作一道流光，便是直朝王小胖所指的方向掠去。

    遗忘之岛很大，虽是岛，却犹如一座小一些的内陆。

    以云鹰的速度，飞行了许久，竟也还未看到头。

    “是这个方向吗？

    怎么这么久还没看到人？”

    柳宗有些狐疑的问道。

    “应该是这个方向，我记得挺清楚的啊。”

    王小胖也有些不太确定了。

    周泽目光突然一动，做了一个噤声的手势。

    前方，终于出现了一望无际的蔚蓝海洋，海水无波，却无比的浩瀚无垠，令人顿生渺小之感。

    这意味着，他们终于是到了遗忘之岛的尽头。

    最主要的是，前方出现了大批的人影，放眼看去，少说也有着上百人！柳宗、王小胖等人脸上也浮现了一丝讶异。

    这么多人在此，莫非参加试炼的所有学院的弟子，都早已到了？

    是什么东西，竟然吸引了这么多人在此？

    “下去。”

    周泽对云鹰发出一道指令。

    他可不想太过招摇，枪打出头鸟啊。

    从云鹰背上下来，众人这才理了理行装，朝前方缓缓步去。

    在迷雾丛林逗留了这么久，外界发生了什么事，他们都已不太清楚。

    但很显然，这里有这么多人驻足，必然有着十分不凡的东西出现了。

    就连他们走了过去，也并没有吸引太多人的注意。

    “白钰、周泽，你们到哪儿去了？”

    一道熟悉的苍老声音，突然响了起来。

    “你……院长？”

    顺着声音望去，白钰顿时愣了。

    周泽也呆了，“师父？”

    在人群的最前方，那有些苍老，却精神矍铄的老者，不是陆天辰又是谁？

    这个时候，他们也才注意到，不仅仅是陆天辰，还有好几位年纪比较大，周身气息强悍的大佬，也与陆天辰站在一起。

    

