    晚上七点，叶凡开着兰博基尼从南陵武盟出来。

    呆了一天，慕容三千把做过的事情全部交待出来，还把自己掌控的把柄也交给叶凡。

    叶凡让黄三重继续清理执法堂之余，也把全部机密记到了脑海。

    有这些东西在手，叶凡就有更多信心清理害群之马。

    不过他今天的兴趣，还是关于叶夫人一箭。

    慕容三千的供述中，几年前雷千绝从副会长变成会长，跟慕容三千痛痛快快喝了一顿。

    大醉方休期间，雷千绝拿出随身携带的神机箭，告知他最牛叉的战绩，就是二十多年前射了叶夫人一箭。

    那一箭，不仅让叶夫人当场倒下，还足足躺了两个星期。

    至于为什么施放这一箭，是因为有人砸了大价钱，要他趁着叶夫人被敌人围攻，找适当机会补上一箭。

    而当年欠了巨额赌债的他，尽管知道后果严重，但走投无路下还是接了这个任务。

    随后，雷千绝拿这笔钱还了赌债，还打通关系加入武盟，一步步爬到了天城会长位置。

    期间他也提心吊胆过，担心叶堂找上门。

    结果因为叶夫人丢了儿子，调查方向又在蒙面人身上，他躲过了一劫。

    慕容三千听到这个消息很震惊，不过他也没有报告上去，甚至雷千绝醒来后，他装作什么都没有听到。

    雷千绝也没有试探他听到什么没有，但每年孝敬从一千万涨到三千万。

    这无形佐证酒后真言。

    “要不要告诉墨叔叔呢？”

    车子前行中，叶凡靠在座椅上寻思，自从上次欠墨千雄人情后，叶凡对叶堂的事情上心了不少。

    不过他思虑再三后打消念头，毕竟什么证据都没有，说出去不仅让墨千雄绷紧神经，也会让天城武盟鸡飞狗跳。

    叶凡决定亲自跟雷千绝接触，确认事情真实后再告知墨千雄。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动，他戴上蓝牙耳机接听，很快传来一个浑厚声音：“叶凡，最近还好吗？”

    叶凡先是一愣，随后笑着回道：“杨老，有心了，我还算可以，你怎样？身体还好吧？”

    杨宝国。

    “有你留下的药方，还有你的竹叶青，我不仅身体好，日子也好。”

    杨宝国发出一阵爽朗笑声：“大家自己人，我也不客套了，今天来这个电话，两件事情。”

    “一是祝贺你在武盟再度高升，一人之下万人之上。”

    “你不知道，你黄大哥知道你成为第一使，拉着我们几个连喝三顿酒。”

    他感慨一声：“神州十几亿人，能让屠狗剩赏识的年轻一辈，也就你一个啊。”

    叶凡一笑：“谢谢杨老和黄大哥他们关心，改天回去中海我好好请大家。”

    “武盟成立本意，就是弘扬中华武术，习武成风，让国民体质再上一个台阶。”

    杨宝国语气带着欣慰：“有你这样的年轻人执掌，我真的很高兴。”

    “第二件事，就是虎妞出事。”

    他语气带着担忧：“她前几天从境外回来，结果途中遭受神经气体袭击，整个人陷入了昏迷中。”

    “什么？虎妞中毒？”

    叶凡大吃一惊：“她现在情况怎么样了？”

    虽然虎妞对他喊打喊杀，但在中海也帮过他不少，叶凡早把她当成了朋友。

    “经过抢救，没有生命危险，但也醒不来。”

    杨宝国呼出一口长气：“如果不是束手无策，我也不想麻烦你出手，毕竟你现在也是一堆事情。”

    “杨老客气了，自己人，哪有什么麻烦不麻烦？”

    叶凡连忙出声：“孙老、公孙和药老有没有诊治？”

    “他们诊治了。”

    杨宝国声音带着一股凝重：“也就是他们三个联合出手，才把虎妞恶化病情稳定下来。”

    “刚被人发现送到医院的时候，医院直接下病危通知了。”

    “最后是孙老他们三人联手，施展你教给他们的针法，把虎妞从鬼门关抢回来。”

    “只是他们只能稳住病情，唤醒虎妞却无能为力了。”

    他补充一句：“公孙他们说，他们三人都无法让虎妞醒过来，那么天底下除了你有机会外，不会有第二人了。”

    “杨老，我今晚就飞回中海。”

    叶凡连忙回应：“放心，我会全力救回虎妞的。”

    “虎妞不在中海，她在天城，在天城萧家。”

    杨宝国轻松不少：“如果你过去救治虎妞，我让他们去接你。”

    叶凡一怔：“天城？萧家？”

    “虎妞母亲，楚门中人，也是萧家主事人。”

    杨宝国解释一句：“虎妞出事，她亲自照顾，毕竟自己女儿，照顾起来更细心。”

    叶凡暗呼虎妞背景不小啊，不仅父亲爷爷一脉背景强大，连母亲都是一家之主，怪不得扛着刀到处吓唬人。

    不过他很快散去杂念，惦记着虎妞的伤势：“行，你把我联系方式给萧家人，我今晚就飞过去……”

    杨宝国笑着劝告：“你不用急，虎妞暂时没危险，你先处理好手头事情再过去不迟。”

    “那行，我明天坐高铁过去。”

    叶凡看了看时间，现在飞过去也是大晚上了，容易打扰萧家人休息，于是决定第二天再去天城。

    杨宝国一言决之：“好，我给萧沉鱼说一声，让她明天派人去接你。”

    挂掉电话，叶凡微微皱眉，寻思这虎妞整天究竟干啥，竟然被人拿神经气体袭击。

    这还真是你死我活的斗争啊。

    念头转动中，车子经过酒吧一条街，叶凡缓缓转动着方向盘，开着兰博基尼拐入后巷。

    他准备抄近道回家。

    “肚子饿了，买点宵夜吃。”

    三分钟后，叶凡车子一转，驶入一条辅道，随后来到一个专卖牛杂萝卜的摊档。

    他把车子停在一条巷子对面，这是沈东星当初送给他的兰博基尼，叶凡感觉再不开就生锈了，就拿来练练手。

    停好车子后，叶凡就来到摊子前面大吃了一顿，还打包了四碗准备给苏惜儿他们吃。

    就在叶凡带着牛杂萝卜走回车子时，忽然看到巷子一端传来一个女孩声音：

    “放开我，放开我……”

    “别碰我，别碰我……”

    叶凡循声跑过去，来到巷子尽头。

    地上掉落着爱马仕手袋，还有一对耳塞和手机。

    再往后，是一辆白色的面包车。

    五个青年正抓着一个半醉半醒的女孩，把她如猎物一样向面包车拖去，脸上全都带着猥琐的笑。

    女孩身材高挑，容颜精致，整个人富有侵略性。

    她的嘴巴被堵住，头发披开，白色衬衫和黑色衣服也已经破烂，露出的肌肤在灯光中散发诱人光泽。

    只是这样的漂亮女孩，此刻眸子全是恐惧。

    叶凡不用多问，也知道女孩被这些人强制‘捡尸’了，还知道她今晚会遭受生不如死的侵犯。

    “小子，别多事。”

    这时，一个穿风衣的青年看到了叶凡，板起脸喝出一声：

    “滚。”

    四名同伴也扭头看过来，样子既狰狞，又凶狠。

    其中一个还从怀里摸出一把刀，对着天空晃了晃警告。

    瓜子脸女孩看到叶凡，眸子亮起一点光芒，虚弱喊着：“救我，救我……”

    “啪——”

    风衣青年一巴掌甩在她脸上：

    “妈的，救什么救，喝了我们那么多酒，玩玩你怎么的？”

    女孩俏脸多了五个指印。

    风衣青年指着叶凡再度喝斥：

    “滚。”

