    在某些人看来，李瓶儿可能有点婊。

    但对于自家姐妹而言，李瓶儿向来是个直肠子。

    想到什么就会说什么。

    这也是为何，自家几个姐妹虽然表面上会斗斗嘴，但本质上大家都很团结。

    这时候，李瓶儿那双漂亮的眼睛，不停地闪烁着灼灼精光。

    她显得很兴奋，赶忙对着潘金莲说：“大姐，这个柴进这么坏！居然要拆散林教头的婚姻，我们肯定不能坐视不理。”

    吴月眉放下手中的账本，笑盈盈地看着李瓶儿：“那你打算怎么做？”

    李瓶儿那美艳的脸上，洋溢着兴奋的笑容。

    “用官人的话来说，就是要打入敌人内部，从根本上瓦解他们，以彼之道还施彼身。”

    顾曼娘听了，不由得在边上怼了一句。

    “别光说那些虚无缥缈的，你倒是说得仔细点啊。”

    顾曼娘说这句话的时候，玉藻前则是下意识地站起来。

    她说：“几位娘子，奴婢还是先离开为好。”

    玉藻前正要转身，她的手却是被李瓶儿一把拉扯住。

    李瓶儿笑嘻嘻地看着玉藻前，她说：“你别走啊！咱们家里没有那些见不得人的事儿。”

    “大家都是好姐妹嘛，而且……”

    说到这里，李瓶儿还特意顿了一下。

    接着，她那双迷人的眼睛，就笑出了月牙一样的轮廓来。

    看着特别像一只奸诈的小狐狸！

    玉藻前不由得愣了一下，有那么一瞬间，她甚至在李瓶儿的身上，看到了自己的模样来。

    李瓶儿拉着玉藻前的手。

    “好妹妹呀！你刚才不是说柴进的人，差一点就要抓住你嘛。”

    “这说明他们也是看中你了。”

    “既然这样的话，不如咱们就将计就计！”

    “你呢，就成为咱们七秀阁第一个女间谍，打入他们内部。”

    “具体吧，是这么操作的……”

    李瓶儿洋洋洒洒地说了一堆。

    最后，一脸兴致勃勃地看着玉藻前。

    “好妹妹，你觉得怎么样？”

    玉藻前一脸无语地看着这个模样艳丽，被西门青评价为无脑的女人。

    这哪是无脑啊？

    这个李瓶儿简直就是个人精啊！

    如果不是玉藻前确定她们没有认出自己，恐怕她都认为这是李瓶儿故意要耍弄自己！

    但是她同时又觉得李瓶儿，所提出的这些内容，分外精辟！

    如果真的按照李瓶儿所说的去做，就算无法真的离间柴进和宋江，但一定会起到不错的效果。

    只是，玉藻前有自己的顾虑。

    她才刚刚来到这里，来这里的目的，是为了贴近观察这些女人。

    如果真如李瓶儿所说的去做，那么她就马上要离开七秀阁，她目的就无法达成。

    而且，整件事情与她自身并没有关系。

    虽然如果做好了，可以赢得她们的信任，但是赢取这几个女人的信任，玉藻前有的是方法，完全不需要这么做。

    而且她是玉藻前，不是那些随随便便的女人。

    就在玉藻前想着，自己要如何拒绝的时候。

    一直坐着不说话的潘金莲，终于开口了。

    “瓶儿，真如你所说的去做，虽然会起到效果，但是太危险了。”

    而且林教头的为人，大家都是知道的。

    他与林娘子伉俪情深，岂是一般人可以阻挠的？

    李瓶儿赶忙说道：“大姐，虽然你这么说也没错，只是我心里就是气不过嘛。”

