    “林笙，今日你便留在这槐林当中吧！”

    槐灵圣一声冷喝，一轮七彩的佛光在他的身后应运而生，一根接着一根粗壮的槐树根茎再度从地底破土而出！

    根茎上原本熊熊燃烧的阴火已消失不见，却是绽耀出万丈佛光，这些根茎在我的周围不断汇聚，迅速化作了一道牢笼，将我牢牢囚禁其中。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    暴戾的梵音在这一刻响彻而起，一道道梵文在我头顶上空排列组合，化作了一道佛法大阵！

    随着槐灵圣拐杖一指，这道佛法大阵顿时轰然落下，隐入了禁锢于我的牢笼之中。

    嗡！

    凌厉的佛光当即从牢笼之中爆发而出，犹如一柄柄金色光刃直朝着笼中的我侵袭而来！

    佛光之过之处，汹涌于我周身的血潮顿时沸腾开来，化作大量的阴气消散牢笼之中。

    而燃烧于身上的阴火，此时也如狂风骤雨中的一缕烛火般时隐时灭，最终黯然熄灭，而我的冥鬼之躯也随之彻底消散，使得我显露出本体。

    来自法阵之中的佛光，有着镇压一切阴邪的力量，使得冥鬼之下的我不得安生，可在我回归本体后，这股佛光却又变得柔和起来，并不曾对我造成丝毫伤害。

    槐灵圣虽然陷害了茹若初，可因为彼岸的缘故并不曾对我下死手，而是以无上佛力将我囚禁镇压于此。

    佛光弥漫下，来自我的阴火与鲜血在出现的瞬间便被轻易扑灭，构成牢笼的槐树根茎在佛力的加持下也变得坚如磐石，我的每一次攻击落在上面，都犹如石沉大海，所有力量尽数化解。

    “林笙，你如今道行虽一跃千里，但终究是斗不过贫僧的。”

    槐灵圣走上前来，看着在牢笼中徒劳挣扎的我，“而现在，贫僧还有事情需要去忙，你且在这待着，待到时机合适，贫僧自会放你离去。”

    留下这句话，槐灵圣没有再理会我，杵着拐杖转身离去。

    “老槐树，你给我站住！”

    看到他要走，我当即发出一声怒吼，先前爷爷交给我的那面青铜镜也随之祭出。

    随着镜面的符纸被撕开，一股浩瀚的佛光当即从中爆发而出！

    “嗯？”

    察觉到这一异常，槐灵圣转过了头，眼神里流露出一丝惊诧。

    这一刻，由我天魂和天冲魄所化的残魂当即从青铜镜中呼啸而出！

    残魂本无尸体，体内又加持有八道灵魂佛阵。

    佛光涌动间，这道佛光囚笼并不曾对他造成丝毫伤害，而残魂也如入无人之境，轻易便突破了牢笼桎梏，飞临当空。

    下一秒，我的意识从主魂抽离而出，转移到了残魂身上。本体因此瘫倒下来，可残魂却随着意识的降临猛地睁开了双眼！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    躁动的梵音在这一刻从我残魂体内响彻而起，来自八道灵魂佛阵之中的佛力犹如洪水般从体内汹涌而出，我的灵魂表面也因此镀上了一层璀璨的金光。

    在过去的这些日子里，我虽然多次让意识回归残魂，但目的无非是前往悬棺门中与若初或者爷爷相见。

    而直到这时我才惊讶的发现，在这八座灵魂佛阵的加持下，我残魂之中的佛法，竟然已修得金身之躯，完全不弱于我的本体！

    梵音萦绕中，我盘膝坐于半空之中，双手也在阵阵诵经声里缓缓合十，一尊金色的古佛虚影随之应运而生。

    随后，我缓缓伸出了一只手，身后的古佛虚影也随即重复着这一动作，一道无形的掌印随即出现在了槐灵圣的头顶上空。

    在我的意志下，这道掌印当即迅速地朝着槐灵圣落下，一股浑厚的佛威镇压之力也随之应运而生。

    掌印每落下一尺，其中的镇压之力便强上一分，槐灵圣抬头颇为诧异的看向了这道虚无掌印，躁动的狂风不断吹拂着他的僧袍，从他身上生出的槐树枝叶也在威压之下一点点化为灰霾。

    “佛说，佛本无常！”

    我口喊佛号，这道无形掌印随即猛地一沉，位于掌印下方的槐灵圣立即有若遭到万仞高山镇压，整个人顿时一个趔趄，支撑着身体的拐杖也随之深深刺入地底岩石，绽裂开一道道深长裂纹。

    “佛说，佛法无量！”

    怒喝间，掌印轰然落下，没有丝毫保留地侵袭于槐灵圣本体之中，而槐灵圣的双膝也猛地一弯，险些栽倒在地，他的脸色也在这一刻变得极度难看起来。

    可饶是如此，他还是吃力地站直了腰身，可本就残破不堪的槐木拐杖也因此节节崩断，化作残屑飞散当场。

    咔擦！咔擦！……

    阵阵刺耳的开裂声顿时从槐灵圣的周身响起，在浩瀚佛威镇压下，他的身体表面也绽裂开一道道细长的裂痕，露出了下方树木特有的纹路。

    而他周围百米见方的地面上，也随之凹陷出一道长约百米的硕大掌痕。

    “大日如来神掌？ 你竟然还想以彼之道还施彼身？真是不自量力！”

    看到这一幕，槐灵圣的脸上流露出一丝震怒，却是伸出了手，一记掌刀直朝着上空劈落。

    随着他的这一动作，一道由佛光凝聚而成的刀刃应运而生，直扫向了镇压于他头顶之上的无形掌印。

    嗡！！

    一阵剧烈的嗡鸣声当即相处而起，在他的这一刀之下，我的这一道如来神掌顿时被撕裂开一道长长的豁口，大量的佛力犹如鲜血一般从裂痕之中汹涌而出，整个掌印也因此无法再继续维持先前的强势，顿时支离破碎，化作漫天佛光消散长空。

    “想不到，你竟然会将自己的残魂带在身边，并且拿他对付于我！”

    槐灵圣的眼里满是恼怒，“你可知，你残魂体内的八道灵魂佛阵，可是在若初师妹的恳求下，由贫僧与枯荣师弟耗费数月心血布化而成。今日你以残魂与我对敌，难道就不怕贫僧一怒之下，将他彻底抹灭？”

    我的这一击本就有着出其不意之效，但槐灵圣并不曾受到太大的伤害，在他说话的这会儿工夫里，蓬勃的生命力量从四面八方朝着他汹涌而来，他周身的裂痕随即以肉眼可见的速度痊愈起来。

    随着他一招手，一根全新的槐木拐杖再度出现在了他的手中。

    我的残魂漂浮虚空，在众槐木根茎缭绕间看向了震怒的槐灵圣，“一开始的时候晚辈确实有些发怵，可现在却不一定了。”

    “为何？”

    槐灵圣微微皱眉，随后仿佛明白了什么似的，当即转头看向了牢笼中我的本体。

    随着我手一指，我失去意识昏迷在地的肉身发出一阵颤抖，大量的佛光顿时从我主魂体内汹涌而出，透过了牢笼，犹如洪水猛兽疯狂地朝着残魂汹涌而来！

    伴随着我的这一动作，主魂之中的佛力尽数归于残魂之中，金色的残魂之躯在这一刻开始迅速步入实质化，使得我得以无需漂浮当空，双脚落在了地面。

    八字真言不断在我的身后响彻，在主魂残魂的佛力尽数合二为一时，一股前所未有强大的佛力顿时充斥于我全身，一种天人合一的感觉也因此在我内心油然而生。

    嗡！！

    阵阵嗡鸣声响彻而起，我惊讶的发现，在我的身后，此时竟然也出现了一轮和槐灵圣一模一样的七彩光晕！

    两魂的佛力融汇贯通，竟是让我在短时间步入了半佛之境！

    看到这一幕，槐灵圣的脸上表情千变万化，时而欣然，时而愠怒，阴晴不定。

    “我和枯荣师弟当初送你的这份大礼，如今你终于肯收下了。但让我没料到的是，你第一次融合两魂佛力，竟是为了对付于贫僧，真是世事无常！”

    槐灵圣发出一声唏嘘，紧接着，他的身体忽然开始层层裂开，一根接着一根粗壮的槐树藤蔓从他破碎的身体之中冲天而起！

    这些藤蔓不断交织融合，不断朝着上空之中眼神，不消片刻工夫，一尊巨大的藤佛应运而生！

    只见这尊藤佛足足有百米之高，浑身上下金光弥漫，一轮七彩的光晕更是环绕于他的身后。

    此时此刻，槐灵圣赫然显现出了自己的灵圣形态！虽然身躯不如尸圣那般巍峨如山，但由佛威侵袭而来的气浪不断席卷四方，却是给了我一种前所未有的压迫感。

    而这一刻，由槐灵圣所化的藤佛缓缓低下了头，朝着地面渺小有若蝼蚁的我看了过来。

    “林笙，既然你现在已勉强抵达半佛之境，那么接下来便让已在半佛之境长居半年的我来为你指教佛法，你看如何？”

    藤佛开口了，滚滚音浪在佛力的加持下席卷四方，整个槐木林内外当即挂起阵阵狂风。

    之前槐灵圣以藤佛形态相助于我时尚不觉得，而今他以藤佛之躯成为我的敌人，那种来自上位者的压迫感却是让我呼吸都变得异常艰难。

    饶是如此，我还是点了点头，“既然如此，那还请你多多赐教！”

    话落，我当即掐出手诀，浩瀚的佛力直冲苍穹！

    这一刻，原本一片昏暗的灵土上空仿佛被一双无形大手拨开，一股璀璨的佛光当即从天而降，照耀于整个槐木林。

    而在佛光之中，一道高达百米的金色人影随即浮现于上空之中，随后又从空中缓缓降落，拦在了我和槐灵圣近前。

    这道由佛光所化的人影，与我几乎一模一样，而这正是我步入半佛之境后，以无上佛力凝聚而成的法身相！

