    齐平走出衙门时，果然看到亲王府马车停在外头，忙抱拳拱手：“郡主，卑职来了。”

    这话说着有点怪。

    “近前说话。”马车里传出声音，脆生生的。

    侍卫放行，齐平来到车旁，就见窗帘掀起，露出安平精致的眉眼。

    火光映衬下，肌肤透着暖红，没有一点瑕疵，穿着华美的宫裙，有点洋娃娃的感觉。

    倘若说，在河宴时，还有点英武气，此刻却只余娇媚。

    此刻，安平正笑吟吟看着他：

    “本郡主听镇抚司的人说，你今日过了考核？似乎，还不寻常。”

    齐平垂下目光：“是。期间有些波折。”

    “说来听听。”安平催促，见他要开口，忽又打断：“边走边说，先送你们回客栈。”

    这么好？齐平意外，作势要上马车，吓了安平一跳：

    “你干嘛？”

    “上车啊，郡主不是说要送卑职一程。”齐平故作疑惑。

    安平嗔道：“你跟着步行！就当惩罚了。”

    ……我就知道，齐平装出可怜模样，点头称是。

    安平性格与长公主迥异，要用不同的技巧相处。

    车轮滚滚，速度却并不快，齐平快走几步，便能并驾齐驱，在安平的命令下，给她讲考核的经过。

    安平靠在车厢边，听得入神，听到洪千户误解齐平，玩文字游戏时，义愤填膺。

    听到齐平满分破局，洪庐等锦衣瞠目结舌，眉开眼笑。

    仿佛完全代入了故事中。

    听完这段，还不满足，又问起齐平被抓的缘由，继而引出客栈杀人案。

    齐平又讲述了一番，事件本就曲折，他又艺术加工了少许，听得安平啧啧称奇，赞叹不已。

    等抵达客栈，故事刚好讲完，她还意犹未尽的，但也知时辰已晚，瞥了眼客栈招牌，笑道：

    “你住这啊，我可记下了，有空找你玩。”

    “啊这……过几日会换住处。”齐平为难。

    “我不管，反正想找你了我就来问。”女霸总的口吻。

    齐平叹气，行吧，到时候跟掌柜的说下……忽然，他想到什么，道：“卑职近来琢磨出个小物件，不知殿下是否感兴趣。”

    “什么东西？拿来我看。”安平眼眸一亮。

    上回的跳棋，这段时日，已经由她的手，在京圈权贵中扩散开来，饱受赞誉，她也跟着风光了一把。

    “稍等。”齐平转身进客栈，不多时返回，手中多了个古怪的，由积木拼成的十字物件：

    “此物名为鲁班锁，是一样考校智力的玩具，拆卸还算简单，但拼凑还原却要费些心思。”

    是的，鲁班锁。这是他赶路期间无聊做的，这个世界尚未出现此类玩具。

    做了两个，一个给齐姝玩了，余下一个，干脆给安平好了。

    这位郡主喜好有趣的物件，便算作她今晚来援的报答了。

    “考校智力？”安平接过，把玩了下，自信道：“这个我可以。”

    呵呵，flag别立这么早啊……齐平笑而不语，恭送马车离开，转回身，招呼妹子和大孝子：

    “回屋！”

    入京都第一天，可真特么“精彩”。

    ……

    ……

    马车内。

    安平靠在柔软的坐垫上，借助头顶法器照明灯的光芒，认真捅咕起构造精巧的鲁班锁。

    过了不久，“咔哒”一声，成功拆开，散成许多木块。

    “就这？考校智力？”安平笑了，顿觉不过如此。

    “恩，下一步，是将其还原。”

    ……

    内城，镇抚司衙门，灯火通明。

    后衙之后，另有一座独立的灰色建筑，名为“诏狱”。

    此刻，这座令满朝文武丧胆的地牢深处，传出一声声凄厉惨叫。

    莫小穷沿着宽阔，阴森的走廊缓行，两侧，固定于墙壁上的幽火摇曳，映照的他的影子宛若择人而噬的恶鬼。

    “啪！啪！啪！”

    “啊——”

    鞭打声，惨叫声，宛若此处界域永恒不变的音符，诏狱终年不见阳光，生活在这里，时间的概念也会模糊。

    “千户大人！”当莫小穷来到一处牢房外，值守在此的锦衣忙起身。

    “他还是不配合？”莫小穷问。

    锦衣点头：“按照您的吩咐，我们断了他的水粮，尝试恐吓，但对方有恃无恐，若是不动刑，恐怕……”

    莫小穷打断他：“开门。”

    锦衣掏出钥匙，拧开身后铁门，里面，竟是一座无光的狭小密室，一名身材清瘦，留着两撇小胡子的男人缩在墙角。

    听到声响，浑噩起身，抬手挡住外头的火光。

    “王显，你应该听过我的名字，不要逼我，否则，你会后悔来到这个人世。”莫小穷平静道。

    名叫王显的犯人眼底先是流露恐惧，旋即又压了下去，冷笑道：

    “旁人怕你莫小穷，我却不怕，你们没有证据便将我羁押，按大凉律，最多三日，必要放我离开。”

    “或者，你莫千户要动刑？呵呵，我要提醒你，我是子爵，我身后有众多勋贵，你若敢平白无故，对勋贵用刑，便是你的主子也扛不住！”

    “咣当。”铁门合拢，对方的叫骂被阻隔。

    莫小穷面沉似水，旁边的锦衣试探道：“大人，要不要用水刑？”

    并不是所有酷刑，都会留下伤痕。

    “再说。”莫小穷摇头，迈步离开，心情很不愉快，对方的情况特殊，用刑的意义不大，或者说，是最后的手段。

    这令他也是头痛无比。

    想着这事，他沿走廊返回，忽然，看到有锦衣押着一人进来。

    “新人？哪家的。”他问道。

    那锦衣道：“禀大人，给事中徐士升府里的大管事。”

    莫小穷愣了下，问明原委，当得知对方诬告齐平，反被抓捕，不禁笑出声来：

    “有些意思。”

    低头瞥了眼小便失禁，双腿瘫软的大管事，嘴角笑容扩大：“交给我吧，刚好心情不顺，缺个人泻火。”

    几名锦衣顿时流露怜悯神情。

    徐府大管事面无血色，惊恐万状。

    ……

    一夜无话，翌日，清晨。

    亲王府内，当贴身侍女敲开郡主的屋门，看到鸭子坐在床上，顶着两只黑眼圈，神情憔悴的安平时，吓了一跳：

    “小姐，您这是怎么了？”

    一夜未眠的安平茫然地看过来，身前是拆成零件的鲁班锁，欲言又止，忽然，哭丧着脸：

    “太难了，这道题……太难了……”

