    而扬名于十方丛林，对于自己在大永站稳脚跟至关重要。

    永空寺一直空空荡荡，有寺而无僧，更没有香客，固然是他还没准备好。

    其实也是一直没打开局面。

    现在来说，信力对他至关重要，意味着小西天极乐世界的扩张范围。

    更何况，功德的基础便是信众，信力越多，意味着信众也越多，功德也能收获更多。

    他抬头看看夕阳，一闪回到了金刚寺外院，发现徐青萝正在住持院子里等候。

    “师父。”徐青萝迎上来，笑靥如花：“找到宣齐斋主的消息了！”

    她一袭青衫，亭亭玉立。。

    不知不觉间她已经长了一大截，不再是先前的瘦小，而是变得修长挺拔，骨肉匀称，亭亭如荷花。

    法空淡淡颔首。

    上一次写那三十一人的秘密时，徐青萝看得一清二楚，好奇的问了苏继明，知道了宣齐宝藏。

    于是她便起了念头。

    苏继明没有宣齐宝藏，只是一个噱头拿来延命。

    可世间确实是真有宣齐宝藏的。

    对别人来说，宣齐宝藏只是一个传说，遥不可及。

    但对自己来说，并没有那么遥远。

    所以徐青萝便用起心，开始追查这个宣齐宝藏。

    她知道自己的神通，所以将落脚点放到了宣齐斋主的身上，只要找到宣齐斋主的随身之物，凭借神通便能找到宣齐斋主。

    而找到了宣齐斋主，便能找得到宣齐宝藏。

    徐青萝上前，双手捧着茶茗递过来，压低声音道：“这是楚姐姐帮忙弄到的消息。”

    法空眉头一皱。

    “师父放心。”徐青萝嫣然笑道：“楚姐姐保密呢，用的是皇后娘娘的人，所以消息不会泄露出去，尤其不会泄露给皇上知晓。”

    “未必……”法空摇摇头。

    徐青萝道：“皇上即使知道了也无所谓的, 反正我们不承认便是。”

    师父有纳须弥于芥子的神通。

    即使找到了宣齐宝藏, 直接收入袖中即可, 不拿出来，旁人怎么追究？

    难道皇上还能破开师父的神通不成？

    法空露出笑容。

    这其实也是自己的想法。

    这个徐青萝，越来越能猜到自己所想。

    徐青萝道：“师父, 这个宣齐斋主死在三百五十二年前，临死之际, 并没有弟子在跟前, 他一生没有收弟子的。”

    法空颔首, 轻啜一口茶茗。

    徐青萝继续说道：“不过他有一个红颜知己，宣齐斋主死后, 这位红颜知己一直云英未嫁，收了外甥养在膝下，……可惜呀, 这个外甥不成器, 在她临终之前, 告诉了外甥宣齐宝藏的存在。”

    法空摇摇头叹口气。

    大丈夫难免妻不贤子不肖, 谁也没办法的事。

    世间的孩子最是难测，并不是好好教导用心看顾就能成器, 就能成为一个好人。

    徐青萝年纪尚轻，并没有这些感慨，继续说道：“而这个外甥有一帮酒肉朋友, 在喝醉了的时候无意间吐露了宣齐宝藏的存在，结果这些朋友们心生歹意, 把他害了，找到宣齐宝藏的时候, 被里面的机关所杀，只逃出一个人来。”

    “这个人呢？”

    “这个人回来之后也很快就死了, 但把事情的原委告诉了儿子，并叮嘱不得去找这个宣齐宝藏。”

    “也没有说这个宣齐宝藏的位置？”

    “是。”

    “这家伙倒是有点儿聪明。”法空缓缓点头。

    “他是想保住他儿子的性命，可他儿子把这消息传给一个青楼相好的，结果消息迅速传得满天飞，而他的儿子也没能逃脱性命。”

    法空摇摇头。

    一报还一报，这是因果律在起作用，有因必有果, 凡事皆有必然性。

    在自身实力不够的情形下，吐露宝藏的消息便如稚童拿着金条行走于幽暗之地，无异自取灭亡。

    这些道理很浅显，他们并非不知道, 可是偏偏没有遵从，是因为忍不住。

    这便是取祸之道了。

    “找到宣齐斋主了吗？”法空道。

    徐青萝露出笑容：“找到了宣齐斋主红颜知己外甥的坟墓，他们这些酒肉朋友把他杀了之后，找了一处地方埋了，是后来那个侥幸逃回来的朋友重新给他修了坟。”

    法空道：“不远吧？”

    “那宣齐斋主原本便住在神京的，那外甥的坟便在城外。”

    ——

    月光如水。

    万物俱寂，都归入梦乡之中。

    师徒二人飘飘而行。

    法空依旧一身紫金袈裟，在月光下微微闪烁紫金光芒。

    徐青萝则换了一身白衫，通身上下一尘不染。

    他们在虚空之上如履平地，掠过一片片树林，一座座山峰，最终停到一座山脚下的坟墓前。

    这座坟墓背靠山峰，面朝一条小河，小河旁边是连绵不绝的松树林。

    “师父，便是这里了。”徐青萝指了指脚下这座坟墓。

    墓上已经长满了枯草。

    如今正逢冬季，草木皆枯，看上去已经很久没有人打理这座坟墓。

    法空没有多说，双眼忽然变得深邃。

    目光穿透了泥土，落到那具枯骨上，宿命通施展开来。

    从前的时候，他施展宿命通只能给活人用，现在已然能给死人用。

    但要消耗十倍的信力。

    片刻后，法空收敛了目光。

    “师父？”徐青萝轻声问。

    “找到了。”法空颔首：“直接去看看吧。”

    “是。”徐青萝明眸顿时闪亮。

    原本还以要费一番手脚，先找到这家伙的坟墓，再找到宣齐斋主的红颜知己的坟墓，才能找到那宣齐宝藏。

    没想到直接从这家伙的坟上便找到了，师父的神通果然是广大，不可思议。

    两人飘过两座山峰，来到了另一座坟前。

    这坟更是荒凉，隐隐约约只有一个坟头，周围快要被拱平看不出坟头来。

    徐青萝再年轻，看到这个坟头也不由的心生感慨。

    这位宣齐斋主可是号称天下第一神偷的，可最终还不是成为一坯黄土？

    而且还没有后人理会，颇为凄凉。

    不过他现在应该已经转世投胎去了，也体会不到凄凉。

    法空双眼深邃，目光透过泥土看向枯骨。

    数次呼吸之后，法空便收回了目光，点点头：“找到了。”

    徐青萝双眼更亮：“师父，我们现在就去？”

    “走吧。”法空颔首。

    两人再次往南走，走出十几里，再往东又走出十几里，最终来到一座小小的山谷前。

    这座山谷两边的山都是小山丘，看起来极不起眼，有一道清泉潺潺流出，泉水两边是枯草。

    月光之下，这条小河好像银丝蜿蜒而去。

    显然，这边很少有人过来。

    “师父，便在这里？”徐青萝惊奇的道：“这里太容易被找到了吧？”

    “这位天下第一神偷可是一位奇才。”法空道：“精通机关之术。”

