    “额，家师不在，晚辈不敢擅自做主。”

    齐鹜飞一脸严肃，心中想起了师父，这种大事是一定要请示他老人家的。

    反正你不开价，我师父是绝不会同意的。

    秦玉柏说：“无机道长那里我会去说，你不必担心。这差事本来就是他的，他不在，你这个做徒弟的替他，也是应有之义。至于职务和工资嘛……”

    齐鹜飞竖起耳朵听着。

    秦玉柏忽问：“你现在仙品几品了？”

    齐鹜飞老实回答：“尚未入品。”

    “哦？”秦玉柏似乎有点意外，“我看你气贯于顶，法通****力应该够了，怎么会没通过一品仙试？”

    齐鹜飞吓了一跳，这样坐着都能看出法力值？看样子以后得搞点隐藏气息的法宝，不然被人一眼看穿，实在太没安全感了。

    “额……家师说，等熬到三品再考。”

    秦玉柏哈哈大笑，道：“你那个师傅啊！什么都好，就是太爱惜钱财。”

    接着又问刘通，“本年的人仙考已经过了吧？”

    刘通道：“是，时间已经过了，不过下个月有一次补考机会。”

    “能安排吗？”

    “补考主要是给那些因为公派工伤等意外没能参加仙考的人一次机会，小齐道长之前没报过名，程序上讲是不行的，不过……也不是不能操作。”

    秦玉柏说：“那你就去安排一下，给小齐补报个名额，费用算司里的。没入仙品之前，不能进正式编制，但工资可以按一级正式员工来发。”

    齐鹜飞一听有工资拿，还能插队参加考试，费用全报，那还有什么好说的，从了吧。

    他起身以黄花观掌门大弟子的名义表达了感谢，并表示坚决拥护以昊天金阙玉皇上帝为核心的天庭权威，坚决贯彻紫微大帝领衔的天庭政务院制定的决策，坚定不移地执行上级领导和秦司长下达的任务和指示，坚持不懈地与妖魔作斗争，维护世界和平，保证虹谷县仙民安居乐业……

    “好好干。”秦玉柏很满意，站起来对刘判官说，“你先带小齐去办手续，然后到治安处报到，甘处长那里我会打招呼的。”

    刘通领命，和齐鹜飞一起告退。

    出了门，刘通笑嘻嘻地拍着齐鹜飞的肩膀说：“恭喜啊老弟，以后咱们就是同事了。”

    齐鹜飞说：“多谢刘哥在司长面前美言，兄弟我心里有数。”

    刘通哈哈笑道：“也是你自己有本事，城隍爷一眼就看上了，不然就算我说破了嘴也不顶用。不过一会儿到了治安处要注意点，甘处长可没城隍爷那么好说话。”

    他见左右无人，压低了嗓音，“治安处长甘鹏飞，城隍司第一高手，捉妖是一把好手，做人么……不过也没什么，你现在是秦司长的人，不用怕他。”

    “第一高手？难道比秦司长还厉害？”

    “城隍爷的境界，就不是咱能妄自揣测的了。”

    ……

    刘判官领着他到了后勤处，负责办手续的人正是无机子经常念叨的王寡妇。

    王寡妇的名字叫王琼花，齐鹜飞跟着师父来办事时见过，对她印象很深，人随和，长得漂亮，尤其是那身材，该细的地方细，该挺的地方挺，放在凡间，那就是一等一的美人。

    齐鹜飞还想过要撮合师父和王寡妇，但一直没找到机会。

    王琼花听说齐鹜飞要来城隍司上班，看上去很高兴，一边叫他填表登记，一边问道：“你师父呢，怎么没陪你来？”

    齐鹜飞说：“他出远门了。”

    王琼花笑道：“不会是又没钱花了，到哪儿蹭饭去了吧？”

    齐鹜飞就想起了自己那五百紫币，心口一疼，回道：“哪能呢，师父是去东胜神洲访友了。”

    “呵，他倒是躲得远，把你撂这儿了！”王琼花也不管办公室里有人没人，提醒齐鹜飞，“司里都是老油子，你做事的时候机灵点，别傻哈哈地冲在前面。”

    齐鹜飞觉得王琼花是真关心他，心里有几分感激，又吃不准该怎么称呼她，叫姐吧，跟师父差辈了，以后撮合起来别扭，叫姨吧，又显得叫老了。

    最后他还是觉得叫姐合适，女人谁不爱年轻呢？

    “谢谢王姐，我心里有数。”他说。

    王琼花开心地说：“什么姐不姐的，论年龄，我都能当你奶了。”

    齐鹜飞说：“您这是要占我师父便宜呀！”

    王琼花哈哈笑起来，说：“就你那个不靠谱的师父，有啥便宜好占的！”

    齐鹜飞就嘿嘿地笑，话说到这里差不多了，点到即止，再说下去，就过火了。过几天师父回来了，再想办法撮合撮合，没准有戏。

    填完表格，王琼花看了一眼，问刘判官：“他的工资怎么算？”

    刘判官说：“按一级正式工的工资核发，司长定的。”

    “那社保和补贴呢？”

    “按规定来。”

    王琼花便拿出一份合同来，给齐鹜飞看。

    齐鹜飞随便翻了翻，觉得和前世的用工合同差不多，天庭在这方面也没先进多少嘛。

    王琼花着重就福利待遇一块解释给他听：

    “一级正式工的工资是每月200紫币，社保等你转正以后会给你补缴。你没入仙品，所以只有基本工资，没有职称补贴。”

    “职称补贴是什么？”齐鹜飞问。

    “就是按照仙品等级发放的生活补贴，包括交通、住房、丹药等等，毕竟你以后要忙于公务，难免耽误个人修行嘛。”王琼花说，“下月仙考如果你能过，就有补贴领了，一品补贴各项加起来大概两百多点吧。”

    补贴比工资还高？齐鹜飞感觉自己一只脚踏入了腐败的陷阱。

    天庭改革后成立了昊天银行，由赵公明担任行长，成立至今一共发行了两种货币，一种金仙币，一种紫仙币。

    有了地府滥发冥币导致通货膨胀的前车之鉴，天庭对货币的控制十分严格，紫仙币虽然不如金仙币那么值钱，但购买力还是很有保证的。

    齐鹜飞算了算，每月200紫币，还完剑贷还盈余不少，小日子就过得很滋润了，如果再加上补贴，今年就能全面实现小康了嘛。

    年底就把小三剑卖了，换把大宝剑，以后天天可以耍大宝剑。

    要知道城隍司待遇这么好，早两年就来当差了，这么好的事，师父是不知道，还是不知道啊！

    王寡妇见他闷了头不说话，以为他嫌少，就安慰道：“少是少了点，慢慢来，这年头，谁靠工资过日子呢？是不是，刘判官？”

    刘通嘿嘿干笑两声，没有说话。

    齐鹜飞眼睛一亮，这么说，还有油水？油水还挺足，足到工资不算什么！