    5000块钱虽然很贵，但是这个价格的锻冶屋，可以让赵白锻造学识套装的成功率提升到80%。

    也算是花费的值得了。

    租下了锻冶屋后，赵白也不浪费时间，他直接取出了身上的指定套装卷轴，指定开出了学识套装的三个组建锻造书。

    而后全都使用学习了。

    学会后，赵白方才开始取出那些材料，在锻冶屋中鼓捣了起来。

    赵白在专业制造学识套装的时候，童童则是宛如一个好奇宝宝一样，在锻冶屋中时不时的拿起各种奇怪的器具，东看看西玩玩，一个人也可以玩的不亦乐乎。

    15分钟后，就在童童快要玩腻的时候，赵白方才一脸笑容的抬起了头来。

    毕竟还是没有那么倒霉，80%的成功率让赵白成功的锻造出了学识套装三件套。

    所谓的套装，其实是额外装备，它们本身是没有属性的。

    只有集齐一定数量穿戴后才会获得效果。

    同样的，它们也不会和身上的其他装备覆盖冲突。

    【学识羽衣】、【学识羽腕】、【学识羽帽】！

    穿戴这三件装备时，可以自由选择是否进行显示。

    如果显示，它们会覆盖掉身上同位装备的显示效果。

    赵白不太喜欢这种太过于文弱的打扮，所以他装备上学识三件套后，并没有选择显示。

    穿戴完毕的瞬间，系统提示便已经响起了。

    “叮，当前你所穿着的学识套装为3件，触发学识套装效果【高效学习】，你的经验值获取率提升50%（副本、任务之类无效）！”

    学识套装的效果和自强者吊坠是如出一辙的。

    对副本、任务奖励之类的，它们并不会生效。

    只是在打怪的时候，它们才能够发挥效用。

    看了看自己身上多出了一个【高效学习】特性，赵白笑了笑，带着童童离开了锻冶屋。

    5000块钱租来的一个小时的锻冶屋，结果只用了15分钟就没用了，不禁让赵白觉得有些浪费钱。

    离开了锻冶屋后，赵白带着童童东绕西绕的在村中绕了有三分钟的时间，他们方才来到了一个破旧宅子的门口。

    这件房子虽然也有浓烟冒出，但是比起其他房子附近到处有人光顾生意，这一家却是显得冷清了许多。

    来到房子门口，能够看到，大门上贴着一张大大的谢绝拜访的字条。

    这也怪不得没有人来这里了。

    不过赵白却无视了这个字条，直接推门进入了院中。

    每家每户都有一个独立的小院，小院在进入，才是村民们使用的锻造的房屋、卧房等地。

    赵白和童童进入小院的时候，忽然锻造房里响起了一个暴躁粗犷的声音：“谁闯进来了？不是说了谢绝拜访了吗？”

    听到这个声音，赵白当即嘴角划过一丝弧度，露出了一抹浅笑。

    “不好意思，我没注意，打扰了！在下这就告辞！”

    就在赵白说完准备转身离去时，那个粗犷的声音再次响起。

    “且慢，既然你闯都闯进来了，那说明就是上天安排的相遇，我正好有点事情需要人办，眼下我腾不出手来，你可以给我帮个忙吗？如果你愿意帮我，回头我有份大礼送给你！”

    听到这里，赵白当即对着那间锻冶屋笑着说道：“请说！”

    “我现在锻炼到了关键时刻，却是发现缺少了一些材料，我需要你帮我弄点回来补充！”

    “没问题，需要什么材料，你尽管说吧！”赵白早知道他会说什么了。

    “我要望月石十块、蓝牙之金20克、流云石500克、漆黑秘银5克……”

    “叮！神秘铁匠向你发布任务【收集材料】是否接受！”

    随着屋内神秘铁匠巴拉巴拉说了一堆材料后，系统提示音瞬间响了起来。

    【任务名称】：收集材料

    【任务介绍】：神秘铁匠不知道是在锻造什么东西，此时正进入了关键时刻，却发现缺失材料，继续别人的帮助。

    【任务内容】：帮助神秘铁匠弄到望月石十块、蓝牙之金20克……

    【任务奖励】：未知

    之前铁匠吧啦吧啦说了一大堆，赵白压根就没在听。

    因为他知道系统发布任务时，会有显示需要物品的内容的，根本不用去记。

    在铁匠说完后，赵白当即说道：“好的，我这就去寻！”

    说完赵白便离开了院子。

    其实铁匠说的这些材料村子里都有的卖。

    但是也可以去村子附近的一些地方弄到。

    只是相对来说，花费的时间要久很多。

    赵白最不喜欢的就是浪费时间了。

    所以财大气粗的他，还是决定——买！！！

    在村中逛了一大圈，花费了整整十万游戏币，赵白方才收购齐全了铁匠说的这些材料。

    虽然说花费了十万游戏币很让人心疼，但是比起任务的奖励来说，那简直是九牛一毛了。

    再次返回院中，这一次，那个神秘铁匠终于邀请赵白进入锻冶屋中了。

    进入锻冶屋内，只见这个锻冶屋和赵白之前使用的锻冶屋简直有天壤之别。

    这个锻冶屋看上去非常的简陋，唯有屋中心那个几人大的熔炉让人很是难以移开视线。

    只见一个光着膀子，浑身汗流浃背，长长的头发都黏的脸上脖子上的健硕大汉，正在熔炉旁边的台子上，不断的敲打着什么。

    同时是不是的从融入中弄出一些滚烫血红的铁水浇灌到那个正在敲打的东西上。

    听到赵白进门，神秘铁匠连脑袋都没有回一下，便直接开口说道：“东西都买齐了吗？”

    “买齐了！”

    “那好，你把东西都放在地上，我还有一件重要的事情要拜托你做，做完这件事情，我便可以给你谢礼了！”

    得亏赵白是知道细节的玩家，要是其他玩家，肯定会气吐血的。

    因为这个铁匠NPC明显是在钓鱼，之前说了弄到材料就有大礼送，结果买完东西送过来，又给别的任务，然后结尾依旧是那句会给你谢礼的。

    这种放出虚幻的诱饵来勾引人为自己无限打工的套路，自然会让玩家有种自己被耍了的感觉。

    不过目前他这还是第二次用，一般人尚且还能够忍得住。

    