    和曹济分开后，叶天急忙询问贪睡仙子。

    “仙子，仙雾山的霞光，是不是与第二盏道缘仙灯有关？”

    “本仙子怎么知道？”贪睡仙子没好气的声音响起。

    那样子就好像一个绝美的丽人，被突然吵醒，发起了起床气。

    叶天脑海中不禁开始脑补画面。

    “或许有，或许没有！”

    贪睡仙子说了一句，便再无动静。

    叶天叹了口气，不再多问，反正明天就要出发去仙雾山，很快就知晓了。

    来到曹府西厢房，叶青山坐在轮椅上晒太阳，有专门的人照顾。

    “父亲，您现在感觉怎么样？”叶天问道。

    “还好，不用担心。”叶青山笑道，虽然神色还不太好看，但是眉宇间已经没有任何的郁结。

    他肉身强大，再加上用的都是好药，伤势正在快速愈合。

    “父亲，明日我得和曹老出去办一点事，恐怕要出去一段时间，您就留在这里养伤可好？”叶天有些愧疚的道。

    父亲身受重伤，他却不能陪伴在身边，心中总有些歉意。

    “我在这里好吃好喝，还有人照顾，当然好了。你就放心跟着曹老去吧，不用担心我！”叶青山善解人意的笑道。

    见叶青山没啥意见，叶天松了口气。

    叶青山突然取出九转命珠，递给叶天道：“天儿，这九转命珠你带在身上。”

    叶天惊讶的道：“父亲，这不是您给妹妹准备的见面礼吗？您给我作甚！”

    叶青山道：“冯家家主一直未现身，肯定是憋着坏心思呢，你外出还是小心谨慎为好。至于你妹妹的见面礼，我再准备也不迟！”

    叶天想了想，把九转命珠接到手中，道：“父亲也不用担心，有曹老在，冯毅还得掂量掂量！”

    他不想和叶青山聊赵家的事，怕叶青山担忧。

    第二天一早，叶天便跟着曹济出发，这一次曹济只带了三个随从。

    灵镜公会的大批人马，昨天就已经出发了，而且都不是主力，主力要等总舵派人来。

    由此可见，这次仙雾山突现霞光，影响力有多大。

    这让叶天的心情有些沉闷，他有种十分不妙的预感，想要得到第二盏道缘仙灯，绝不是件易事。

    ……

    “靖儿，家里传来消息了，那小贼的父亲在曹府疗伤，那小贼则跟着曹济离开了蚩阳城，你说那小贼与曹济到底什么关系啊，为何和曹济走得这么近？”

    云州，广庸城，赵家。

    冯毅看完从蚩阳城传来的信件，双手不由自主的颤抖起来。

    冯婧有些不耐烦的道：“父亲，我跟你们说过多少次了，人外有人天外有天，要你们行事低调一些。你看现在，连敌人是谁，有什么来历都没摸清楚！”

    “靖儿，你……你难道不想给你大哥大姐，还有几位叔叔报仇吗？”冯毅老眼一红，哀求的看着自己的小女儿。

    冯婧叹了口气道：“女儿不是不报仇，只是……”

    一旁的赵元晟伸手打断了冯婧的话，看向冯毅沉着的道：“岳父大人，靖儿是我的爱妻，冯家是靖儿的娘家，冯家的事我们赵家不会不管。不管那小贼有什么来历，有什么背景，敢杀靖儿的亲人，就得让他付出代价！”

    威严霸气的声音，响彻大厅。

    冯毅精神一振，感激的道：“晟儿，这报仇的事，可全靠你了！”

    一直沉着脸的冯婧，看向赵元晟，心中松了口气。

    赵元晟道：“岳父大人说这话就见外了，那小贼既然和曹济离开了蚩阳城，我猜想他们应该是去仙雾山。正好家族派我到仙雾山探查霞光事件，届时顺手把那小贼处理了便是。靖儿和岳父大人，可以与我一同前往。”

    冯婧和冯毅都是大喜，后者更是迫不及待的问道：“我们什么时候出发？”

    赵元晟道：“就今天！”

    ……

    云霄宫。

    “这个叶天，才到云州就给我惹事，真不是个省心的主！”

    秦继云看完书信后，重重的拍在桌案上，十分的不开心。

    “小姐，叶天和您还没什么关系呢，怎么就给您惹事了呀？”站在旁边的丫鬟芍药，弱弱的道。

    秦继云瞪了一眼芍药，没好气的道：“他迟早是本小姐的人！”

    芍药缩了缩脖子，急忙附和：“是是是，小姐说的都是！”

    秦继云这才满意的轻哼了一声，但很快又恼羞成怒起来。

    “好一个冯家，胆敢欺负本小姐的人，简直活腻了！还有那个赵家，还想替冯家报仇，简直痴心妄想！本小姐倒要好好瞧瞧，谁敢动叶天一根汗毛试试！”

    “芍药，去准备准备，本小姐要下山。”

    芍药惊讶的道：“小姐，您是想去找叶天？要是让宫主知道了，小姐您又要遭责罚了！”

    秦继云霸气的道：“本小姐的未婚夫被欺负了，本小姐还不去为他出头，那岂不是要遭人笑话？母亲一定不会反对的！”

    “八字还没一撇呢，就未婚夫了！”芍药嘀咕。

    “你说什么？”秦继云眼睛一瞪。

    “没，没说什么……我是说要不要先禀报一下宫主？”芍药被吓得一哆嗦。

    “禀报？禀报什么？要是让母亲知道了，还能让我下山吗？”秦继云翻了翻白眼，没好气的道，“给我好好叮嘱宫里的下人，谁敢把本小姐私自下山的事情告诉母亲，等本小姐回来，扒了她们的皮！”

    “是，小姐！”芍药无奈的回应，心中却是忍不住嘀咕：您不是说宫主不会反对的吗？怎么还怕让宫主知道？

    “还愣着干什么，快去呀！”对于这个磨磨蹭蹭的小丫鬟，秦继云十分的不满意。

    “是是是……”

    芍药不敢再犹豫了，急忙退下。

    “对了，姐姐那边有什么动静没？”秦继云突然问道。

    芍药停下，转过来欠了欠身子，道：“大小姐已经下山去了。”

    “什么？”秦继云腾地一下站了起来，怒视着芍药道，“什么时候的事情，本小姐怎么不知道？”

    芍药道：“三天前。”

    秦继云大急，骂骂咧咧的道：“你这成事不足败事有余的臭丫头，你怎么不早说？”

    芍药委屈的道：“您又没问啊！”

    “哼，滚一边去！”秦继云把芍药踹开，急匆匆冲进内室。

    “小姐，您要干什么？”

    “当然是准备下山的东西，等你这个笨丫头磨磨蹭蹭的准备好，黄花菜都凉了！”

