    “所以对方不仅能赢，还能打死我们，说实话我没见过统帅三十万的名将，但我大概能想到那种情况下对方有多强。”法正看着关羽笑着说道，“当然我不否认这些没有一个证据，而且明显反智，且不符合韦苏提婆一世一直以来的表现，以及贵霜谋士集团的正常表现。”

    法正直接明说了自己这个推测的缺憾之处，不过不管再怎么缺憾，法正也觉得自己要将该说的话说完。

    “孝直，如果你在人前这么说，那就相当于动摇军心了。”关羽沉吟了片刻之后，看着法正说道。

    “可如果我不说，但这种事情发生了，那就是我的责任了。”法正端起茶杯低眉顺眼的说道，关羽缓缓点头。

    “我我发论证你的推测正确与否，你都认为反智，那么我更是不用说了。”关羽没有半点掩盖自身想法的意图，对于法正不用如此。

    “所以我将我的判断说出来，然后由你来决断就可以了，谁让你是统帅。”法正随意的说道，“至于如何选择，那是你的职责，而选择之后的布置计划，我也会竭尽全力。”

    “你还是一如当年啊。”关羽那张威严的神色上带上了几分笑容。

    “混口饭吃啊，好不容易到了真两千石，我还想再进一步呢，三公没位置，我也想将军啊。”法正一副官迷的神情对着关羽说道。

    关羽拍了拍法正的肩膀，没说话，如果是其他时代，像关羽这种人肯定讨厌官迷，然而元凤朝，行吧，只要你干活，努力干活，往死了干，而且能力足够，我们急需大量官迷。

    再加上法正这种话也就是说说，至于说青春，努力什么的，行了吧，法正也就在爵位上有点希望，至于官位，真两千石往上可就是只有中两千石和万石了，说白了往上也就只有几个虚官和三公丞相了，这些位置法正至少得四十岁往上才能去过把瘾。

    倒不是功劳不够，实际上以法正积累的功勋，现在如果入土了，肯定追封一个三公，如果六十岁了，刚好有一个三公空位的话，也会让他上去坐着过把瘾，但法正才二十多岁，别做梦了。

    “关将军这边想好了之后，再说吧，我将该说的推测都说了。”法正放下茶杯，神情颇为平静，而关羽点了点头，而后送法正出门。

    法正出去后没有多久，李优就进来了。

    “参军，您觉得呢？”关羽看到李优进来并没有什么惊讶之色，神色颇为淡然的说道。

    “不知道。”李优摇了摇头说道，“我只能说这违反了一直以来的尝试，完全不符合情理。”

    关羽将法正之前反智的推测全部说给李优，李优沉默了一下，“我还是坚持我的判断，但孝直所言不可不防，如果真的是饵料，这么重的饵料，就算是我们，只要有机会，也不可能放弃的。”

    有些时候，别说没有办法确定那是饵料，就算是真的确定了那是饵料，结合当前局势，也不得不去咬上一口，这种叫做阳谋。

    “是啊，别说不确定对方是不是饵料，就算对方真的是饵料又有何妨啊。”关羽点了点头说道，“我意出击钵罗耶伽南侧，亲自出击。”

    “我挡不住拉胡尔。”李优直接说了。

    “文儒，你随我一同前往。”关羽看着李优说道。

    李优闻言一挑眉，瞬间明白了关羽的意图，结合之前收缩战线，自己带队强袭，然后还要带上自己这一操作，李优差不多已经明白了关羽的做法，不算很好，但很不错。

    “法孝直留在这里吗？”李优果断问出了自己的问题。

    “对，孝直留在婆罗痆斯，我带队和贵霜进行交手。”关羽沉稳的说道，“而战线回撤之后，这里必然爆发战争。”

    “翼德粗中有细，与孝直配合也好。”李优思虑了一会儿之后，直接说出自己的想法。

    关羽沉默了一会儿，其实他想说赵云的，虽说关羽和张飞是兄弟，但张飞有时候真的会误事，而赵云为帅的话，至少能稳住局面。

    “子龙不合适，至少不合适这种局面。”李优摇了摇头说道，赵云为人谨慎持重，根本不会留下任何破绽，可现在的问题其实并不在于破绽，如果法正的推测是真的，那他们在这边必须要有绝杀的力量。

    相比于赵云为统帅，大军谨慎应对的操作，李优觉得还不是让赌一把张飞的直觉和法正的决断。

    毕竟赵云为统帅的话，法正智慧所能带来的增幅不足一成，准确的说赵云那种打法根本就不需要参谋，赵云需要的是陈曦那种后勤，而且李优一直觉得，赵云自己本身就是横向发展的。

    那就是一个水桶模板，能屯田垦荒，能管理后勤，能统兵作战，能收拢民心军心，而且本身又非常谨慎，这种人在作战的时候，只要后方不大乱，进攻可能有所不足，但防守绰绰有余。

    可现在的情况根本不需要这么一个防守型的统帅，需要的是一个绝杀，而以李优的眼光关羽目前麾下的这群人，除了张飞，只有张辽合适，只是张辽的资历不足啊。

    “也好。”关羽缓缓的开口道，既然李优觉得张飞配合法正比较合适，那就张飞吧，至于法正，关羽在之前就想好了，既然法正觉得这个是饵料，那就由法正来解决，谁发现的谁解决！

    “带上元直。”李优突然开口说道。

    “你其实已经担心那是贵霜下得重饵了？”关羽缓缓地开口说道，很少见李优否定了某个推测，但却会按照那个推测做准备。

    “不得不防。”李优神色肃然的说道，“越到现在越要谨慎，而且这毕竟是孝直得出来的结论。”

    “没想到文儒你居然会如此看重孝直。”关羽面上浮现了一抹笑容，他一直以为李优只看重诸葛亮，实际上关羽和诸葛亮基本没有多少接触，反而和法正接触非常多。

    “不，我从来没有小视过孝直，只是孝直以前太跳了。”李优面无表情的说道，法正以前是什么状态，虽说智商没问题，可这货能当着别人的面说出关内侯都是耍猴的，这种话是人说的吗？

    “既然如此，那文儒你这边做战术和计划，我来调兵，既然有了想法，而且也下定决心，那就别拖延时间了。”关羽带着威仪对李优说道，他已经做好了大战的准备了，而且靠着贯穿于整个军团的神意志，将这种信念提前渲染给了麾下的士卒。

    “这次小心一点。”李优面无表情的说道，“不管是拿下婆罗痆斯，还是击杀韦苏提婆一世，只要有一个目标达成，我们接下来都可以休息一段时间了。”

    关羽点了点头，“兄长还在长安等着我。”

    李优点头离开，关羽则是展开地图开始研究贵霜可能存在的布置，以及自己突破的时候，对方将帅可能出现的反应。

    这种事情，对于曾经的关羽而言，非常困难，但是对于现在已经抵达了这一水平的关羽而言，普通统帅单个军团的军团长，在遭遇攻击之后，可能出现在的举动，以他的攻击强度，和双方实力对比，左右援军的距离等等，关羽已经能推测出来一个大概了。

    “八万人，要迅速突破这里的话，恐怕得暴露一些非淮阴侯的意志信念系的指挥方式了。”关羽在钵罗耶伽的东南位置打了一个叉号，凭借单纯的云气指挥体系，关羽所能发挥出来的军团力量并不高，但换成白起的信念意志路线，关羽所能爆发的实力会非常离谱。

    皇甫嵩出身将门自学十五年，又经历凉州羌乱，黄巾之乱的验证，到五十岁的时候才达到战场切换战线阵型的指挥能力，到现在关羽靠着白起的信念意志体系，在略小一些的规模下，完美达成了。

    以至于关羽在做到的时候，都有些懵，甚至怀疑自己以前学的东西是不是有问题，白起的意志路线，太过切合关羽了，甚至在看了一部分最底层的操作之后，后面的关羽自己就懂了。

    基本上相当于学了初中数学之后，自己就领悟了高等数学，并且自己将定理给推导了出来，然后将之前的技能点往上一丢，直接就推导到了现在的水平。

    实际上后面更大规模的调度方式关羽已经找到了方法，可接下来的路，要么像当年的皇甫嵩一样，慢慢磨，然后迟早达到和皇甫嵩当前一个水平，要么就选择另一种方式。

    白起总归是受限于了人类极限，而关羽的神意志已经强大到了可以干涉现实的程度了，既然如此何不作弊一把。

    毕竟意志信念体系的核心其实是抵消，而指挥的方式其实是军团长本身的调度加上意志渲染时自带的连协之感，同样云气体系的指挥则是军团长本身的调度水平加上云气连动时的感觉。

    只是正常而言，统帅的指挥大于这种感觉，那反过来呢？

