    这是一行亚拉姆语。

    ——看见邻人眼里有一根稻草，却不见自己眼里有一根梁木。

    拜伦主教眼睛眯了起来，这是圣典中教诲信徒的一句话，表达的意思无须赘述。

    那么圣典以这句话评价阿瑟斯的辩解，是什么意思？

    暗指阿瑟斯狂妄自大？只见信徒瑕疵，不见自己缺点？

    还是反过来，讽刺信徒？

    心中这般想着，拜伦主教将圣典封面合起，这句话无论怎么解读，都比“阿瑟斯是异端”要好得多！

    狂妄也好，贪婪也罢。

    羔羊本质，无关紧要。

    此时，拜伦主教没有注意到，在他合上圣典青铜包角封面的那一刻，这一行文字迅速褪去，只有两个“眼”字，熠熠生辉。

    直到封面彻底按下的那一刻，这两个“眼”字，才不甘得彻底熄灭。

    下次再打开时，它将永远无法显现和此事件相关内容。

    该死的规则！

    “阿瑟斯是否为我主虔诚信徒，我想他已经用行动证明了！治愈久治不愈的患者，就是他交出的最好答卷。”

    “记住，主永远眷顾着祂的虔诚信徒！”

    拜伦主教致黎明礼。

    众信徒也纷纷肃立祈祷席，齐齐回礼。

    “若无他事，晨祷结束。”

    拜伦主教再次宣布晨祷结束，这次再也无人开口质询。

    “阿瑟斯，随我来。”

    拜伦主教满意点了点头，低声吩咐一句，向教堂后方走去。

    宁修远来不及平复内心的激荡，连忙追了过去。

    “嗒嗒嗒……”

    细微脚步声，在空旷大殿中幽幽回荡，殿中烛火在两人脚下拖出数十道阴影，彷如复杂人性。

    拜伦主教在前，宁修远错后半步在后。

    “故事讲的不错。”拜伦主教语气平静，听不出情绪。

    “我有罪！”宁修远低声道。

    “何罪之有？”拜伦主教余光看向宁修远。

    “我犯了懒惰傲慢之罪。”

    “呵，限十人，确实有些懒惰，不过，人非怪物，哪能不眠不休？可以理解。傲慢嘛，是有一些，戒骄戒躁，主会原谅迷途的羔羊。”

    拜伦主教语气有些随意散漫，看得出来他的心情还不错。

    “说说你真正目的吧，不要再给我讲故事了，最近我听多了王子公主的童话故事，有些腻了。”

    拜伦主教语气似揶揄。

    王子公主？

    宁修远脑海中默然闪过那辆印着鸢尾花纹章的黑色轿车。

    “我这份力量的弊端，主教大人是知道的。虽然这份特性十年未出，但我想它应该还未从某些外神信徒、狂妄异端的记忆中消失。”

    “所以这始终是一个隐患！”

    “我治疗的人越多，这隐患爆发之时，便越可怕。”

    宁修远语气低沉。

    拜伦主教蓦然停住脚步，转过身来，看向宁修远：“所以你挂上了限看牌？”

    宁修远坦诚看向拜伦主教双眸：“是的，主教大人。”

    “如果我成为第二个安吉拉，一天能治疗一百人，那么一年就是近四万人，两三年之后，弗朗西斯将会成为一个火药桶，一句话，即可引爆的火药桶。”

    “没人能够承担得了这样的代价，我也会成为主的罪人。”

    “但如果每天限看十人，且将有限的名额让给绝症患者，那么隐患即便爆发，也影响不了大局。”

    声落，两人之间的空气倏尔凝固起来。

    拜伦主教盯着宁修远的眼神。

    半晌，他微微颔首，手指划过胸膛，致黎明赞礼。

    宁修远连忙回礼。

    “有心了。”

    “一切为了黎明。”

    宁修远回应，心中彻底放松下来。

    说服信徒，永远不如说服圣典解读者来得更为可靠。

    他之所以费心费力说服信徒，只是化解上面尴尬局面，不给上面发难的理由罢了！

    但真正决定他命运的，不是信徒，而是圣典解读者！

    拜伦主教想杀他，斥一句巧舌如簧就足够了。

    他所讲的故事，不过是断章取义偷换概念罢了，忽悠忽悠信徒还行，真想借一个小故事说服一方大佬，那也太小瞧教会高层智慧了。

    “我知道你挂限看牌时，还以为你是因为力量不足的缘故。没想到，你考虑的如此周到。说起啦，我还打算等你行医一年之后，便调你离开教会医院，专司教会内部医师。想来那时候，你的特性也基本融合完毕。如今看来，你的做法倒是比我所想的高明多了。”

    拜伦主教称赞起宁修远，语气十分平静，显然他也早就考虑到了疾病欺诈者的弊端。

    “主教大人过誉了。”宁修远犹豫了一下，道：“主教大人，我的特性已经融合了六分之五，预计短则一周，长则一月，就能彻底完成融合。”

    “什么？”

    拜伦主教一脸愕然的看向宁修远。

    半晌，他笑着摇了摇头。

    “你果然是我主送来的良骏牧犬，教会记录融合最快之人，也花费了近一年时间，这还是在都城教会医院执行超凡仪式的结果。”

    宁修远闻言也一脸诧异，不会吧？我这超进度了？

    “可惜这份特性……”拜伦主教有些遗憾的摇了摇头：“超凡世界没有捷径啊，所有命运馈赠的礼物，都已经在暗中标好了价格。”

    疾病欺诈者很强大，无论什么疑难杂症都能一视同仁的欺诈之，几乎没有什么医疗特性能与之相媲美！

    但相对应的，它的弊端也十分可怕。

    如果弊端没有这么严重，有阿瑟斯摸索出来的经验，教会说不定能批量制造高级医师，可惜，可惜了啊！

    “下一份超凡特性，有想法了吗？”

    “不瞒主教大人，我曾想继承林恩的野兽聆听者，进森林清修几年，不过，现在这个想法淡了很多。”宁修远道。

    “避世可不是什么好想法，唉，有些事委屈你了，但这就是身为我主牧犬需要承担的责任，你要学会面对这一切。”

    拜伦主教安慰道，宁修远的坦诚之言，令他很舒服。

    “你且安心工作，不要胡思乱想，我会帮你留意一下合适的超凡特性。”

    “是，谢主教大人关心。”

    “对了，我听说，你打算撰写医书？”拜伦主教又问道。

    “是的，昨天我已经连夜编撰了一份《预防疾病纲要及常见医疗误区》的宣传手册，都是我个人粗鄙浅薄之见，您过目。”

    说着，宁修远说着伸手入怀，摸出一份小册子，递了过去。

    拜伦主教接过，随手翻了翻，便合上道：

    “我不懂医术，这份手册我会找相关学者查看，如果行之有效，我会差人刊印，全城发放，提升你的力量。”

    “谢主教大人！”宁修远由衷感谢道。

    “去工作吧，身受疾病折磨的病人，在等着你，愿主眷顾着你。”拜伦主教致黎明礼。

    此时两人刚好走出教堂，正站在教堂覆盖的阴影之中。

    “是。”

    宁修远亦回礼，走进太阳底下，向教会医院行去。

    看着宁修远离去，拜伦主教伸手虚空一抓，一柄小天使银牧杖，跃然落入掌中。

    他顿了顿牧杖。

    旁边空气突兀扭曲起来，旋即，一名身披麻衣，赤着双脚的苦修士，走了出来。

    “主教大人。”苦修士致礼。

    “查一下今早晨祷是否有人参与其中，在挑动信徒情绪！”拜伦主教眸中闪过一丝寒意。

    “是！”

    苦修士再次致礼，身影扭曲不见。

    ……

    ……

    前往教会医院的路上，宁修远面色平静，心中却思绪万千。

    如果他没猜错的话，拜伦主教手里的圣典，乃是一件超凡物品！一类具有测谎、鉴定之类效用的超凡物品。

    在他辩论之后，这件超凡物品便对他发起窥探。

    幸亏他身具横纹羊瞳，对这种窥探十分敏感，立即镇压而去。

    目前从拜伦主教态度上来看，圣典应该并未窥探到什么。

    否则，以拜伦主教的实力，完全没必跟他谈论那么多，直接施以雷霆手段，才是正解。

    “呼……”

    宁修远吐了一口气，这件事提醒了他，以后做事还要小心小心再小心。

    因为这是一个超凡世界，有着各种意想不到的超凡力量。

    “阿瑟斯来啦！”

    一声惊呼唤醒了沉思中的宁修远，他抬头看去，不知不觉间，他已经来到了教会医院。

    此时，看到他到来的患者们，顿时沸腾起来。

    在队伍的最前面，翠西亚一家正满脸希冀的看向他，眼神充满忐忑。

