
　　“高人，你说我们头顶上夜空是假的？”兰教授一脸不可思议地看向我。

　　“也不能说是假的，海市蜃楼你应该知道，这个墓顶的夜空和那个原理差不多！”我赶紧解释道。

　　“我明白高人的意思了。就是说我们所看到的场景其实是由于光线的反向和折射把远处的场景搬了过来！其实我们还是在古墓里！”兰教授这才恍然大悟道。

　　“海市蜃楼不是只出现在海边或沙漠那种地方吗？而且折射出来的的是现实世界的场景，你看那夜空上有冒出来一个十几层高的古代阁楼是怎么回事？”马天龙疑惑地问道。

　　“有可能墓主人研究过海市蜃楼的自然现象，专门把墓室建造成可以折射光线的样子。但我可以肯定这夜空是真实的，这个阁楼原本就是存在的！是因为光线折射的场景并不在同一个位置而已！”我推测道。

　　“那个阁楼好像越来越大，离我们越来越近了！”张亦可指着我们头顶上的夜空惊呼。

　　我们顺着她的指向突然这个叫听月阁的阁楼仿佛被放大了几百倍，像先前那个仙姑楼一样耸立在我们的面前！

　　“我们赶紧走吧！眼前的阁楼是真的！”我说完带头向前走了过去！

　　“走！”马天龙一招手，众人虽然吃惊，却也只能跟着我的脚步走了过来。

　　“兰教授，您看看这里面的装饰好精美啊！古人真是厉害啊！”张亦可刚刚进入听月阁，就被这一楼大气庄重的豪华客厅给惊呆了。

　　“古人的智慧有时候确实让人望而兴叹啊！”兰教授看着眼前的一切，也不禁感叹道。

　　第一层我没有什么特别的东西，赶紧带着众人上了二楼。

　　紧接着二楼上陈列着墓主人儿时的玩具，三楼是墓主人考取功名之前的书，四楼是一个红色的大花轿，里面放着一些女子的凤冠和金银首饰。

　　到了五楼就是墓主人三元及第的牌匾！六楼更夸张，是墓主人出国经商带回来衣着暴露的西方女子雕像、黄金权杖，甚至还有十几把火枪。七楼是封官加爵的圣旨，八楼一直到十四楼都是墓主人下半生的纪念品！

　　可以这么说吧，这个听月阁，简直承载了墓主人一生的记忆！

　　“太震撼了，在真正的考古队没来之前，我们一定要保护好这里的一切！”兰教授也被这位姓李的清朝大臣如此精彩的人生以及墓里大量的非常有考古价值陪葬品震撼到了。

　　就在我们商量着如何保护这个听月楼时，外面突然传来轰隆一声巨响。

　　“冯队，你的炸药太猛了，我还没有反应过来，地上被炸了个大洞就掉了下来，屁股都快摔成两瓣了！”胖子吴江海哼哼唧唧地叫道。

　　“冯队，你……你看那角落里是人是鬼！”赵雪梅刚刚起身，就看到角落里趴着一黑影。

　　“周昊！你他娘的怎么跟过来了？不是让你跟在兰教授身边好好学习考古吗？”冯队看到那个身影赶紧跑了过去。

　　“冯队这人你认识？”胖子吴江海指着趴在地上的兰教授助理小周。

　　“当然了，他是我外公那边的孩子！这孩子命苦，从小没了妈妈，后来好不容易考上京城大学还学了一个最没有前途的考古！要不是他的导师兰教授照顾他，将他收在门下，他早就辍学干苦力了！”冯队一本正经地说道。

　　“你们先等我一下，我把他弄醒！”冯岁说话间赶紧从怀里掏了小瓶透明的液体，滴到了周昊的嘴里。

　　“咳咳……”周昊立马吐出一口腥臭的黑色膏状物醒了过来。

　　“冯叔！终于见到你了！”周昊一脸激动地看着眼前的冯队。

　　“你这个傻小子，一会跟在我后面，这个墓很危险的！”冯队装模作样地说道。

　　而在楼上听到这一切的兰教授，这下彻底死心了。他这个助理就是跟外面那些打着探险名义的盗墓贼一伙的！

　　好在这次来宿城参加猎狐行动，并没有告诉他，只是说参加一场正常的考古活动。不过，以他的智慧恐怕早就猜到了。

　　“前面有个古楼，我们赶紧进去！”赵雪梅突然看见了我们这边的听月阁。

　　“一会进去都给我小心点！”冯队赶紧警告一下他的队员，便带头走了进来。

　　“我们现在该怎么办？他们好像带着家伙来的！”一旁的兰教授有些担心。

　　“兰教授放心，我们会保护好你的！”马天龙在一旁小声安慰道。

　　“他们伪装成探险队，我们伪装成考古队。就算现在双方都暴露了身份，他们还敢跟我们警察做对不成？实在不行就把他们全都铐起来抓局子里！”马天龙在一旁冷冷地说道。

　　“事情已经到了这个地步，没有必要再跟他们客气了！而且他们这群人看见楼下的陪葬品如果起了争端，肯定会急眼的！所以我建议，先在楼上埋伏起来，观察一下他们接下来的举动，再做打算！”我在一旁建议道。

　　“前辈说的对！我们赶紧躲起来！”张亦可说完便藏在了柜子里。其余的队员也都找到了自己的藏身之处，一时间整个房间一片寂静。

　　就在我们藏身不久后，房间里突然跑过来一个人，扫了一眼空荡荡的四周，又下去了。

　　紧接着，楼下响起了他们的对话。

　　“冯叔，八楼到十四楼没有太大的价值！”

　　“周昊，你说我们探险队发现了这么多的陪葬品，该怎么办？”冯队继续装模作样地问道。

　　“按照我国《文物保护法》规定，先报警，等有关部门人员过来处理！”周昊回答道。

　　“这里连个信号都没有怎么报警，再说了，这里机关重重，说不定我们前脚刚走，后脚这个阁楼就消失了！我看我们还是把这些文物带出去，再上交给有关部门吧！”赵雪梅在一旁建议道。

　　“我觉得这位女士的建议非常有道理！”周昊赶紧附和道。

　　“你们呢？”冯队问向其他队员

　　“我们也觉得自己应该为国家尽自己的绵薄之力，把文物带出去！”其他队员恬不知耻地说道。

　　“既然大家都一致认为我们该这么做，那我们就开干吧！”冯队说完一挥手，众人就向楼上的陪葬品发起了总攻！

　　“待会你们可要小心点了，刚才我们在楼下看到为首的那个叫冯队的光头，脖子上挂的是摸金符！绝对不是个简单的人物，就连我也没把握把他拿下！”

　　听到下面的盗墓者贼开始上来对听月阁的陪葬品进行扫荡，我赶紧提醒其他人，因为我感觉自己遇到对手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十八章 遇对手免费阅读。https://xs.23sk.com 