    第46章 她真的是你老婆？

    这要是真的不是，这种消息一发过去，林天的老婆还以为林天在外面有小三了，那林天就算有三条腿，那也得断啊。

    可是没有一个答案，刘浩文自己心里就难受，憋得慌。

    最后，他想到了一个好办法，也是一个最为大胆的想法。

    偶遇杨珂，亲自来问她！

    也许是老天爷听到了他的心声，今天就让他碰上了这个好机会。

    杨珂听到“林天”二字之后，也愣住了片刻。

    她盯着刘浩文看了五秒，眼前的这个人认识林天？

    她眉头紧蹙，又看了看刘浩文。

    突然间，她想起来了，这个人的声音和林天的一个舍友太像了。

    平时林天和舍友在语音聊天之时，都是没有避开她的，直接当场就听了。

    她没有想到，林天居然还没有把他们之间的关系告诉舍友。

    杨珂的心里不禁有些小失落，他都没有说，那自己该怎么回答他的舍友呢？

    杨珂沉默了下来，一时间不知道该说什么了。

    肖逸菲看见她为难的样子，有意替她解围，就把刚才积攒的怒火撒了出来：

    “你到底谁啊？我们认不认识林天关你什么事啊？瞎操心！”

    刘浩文张嘴想要说话，可是肖逸菲根本没有给他机会，拉着杨珂就走。

    “走吧珂珂，咱们又不认识他，不用理会他。”

    刘浩文：“……”

    我得罪你了？

    怎么感觉剧情没有按照自己想象中的来发展，还有，今天出门我是不是没有看黄历啊？

    白白挨了一顿骂，受了一肚子的气，却没有问出一点什么。

    不行，今天说什么也得有点结果，我跟上去看看。

    他朝四周看了看，找到了一个熟人，就把篮球丢给他，让他帮自己拿回寝室，然后他自己就悄悄的跟在了两位美女的后面。

    杨珂则是被肖逸菲拉着走到了学校的西门这边。

    西门这边对外就是马路，啥也没有，平时根本没有学生会来这边，基本都是一些老师从这边开车进来。

    为了不引人注目，保护自己的男人不被抢走，杨珂就让林天在这边等她。

    肖逸菲自然也要来的，她这两天没有看到宝宝，都快失眠了。

    林天自然是提前到的，在二十分钟前，他就已经在这里等着了。

    学校的西门门口种着一排树，人少清净，现在他就正在推着婴儿车，带着宝宝们在这里散步。

    至于他的豪车，正停在门口的左侧马路边。

    还没有见到杨珂的身影，大宝和三宝这哥俩就已经开始兴奋起来，伸手蹬脚咿咿呀呀乱叫起来。

    林天淡淡的笑了笑，俯下身来，捏了捏他们的小脸蛋，说道：“这么开心，是不是你们的仙女妈妈要来了？”

    兄弟俩是男孩，也许是有恋母情结，平时和杨珂更亲近一些，也更喜欢杨珂。

    同样的，二宝和四宝两个女孩就比较喜欢林天，整天粘着他。

    也许是真的有心灵感应，又过了几分钟之后，林天就看到了杨珂和肖逸菲从学校里面走了过来。

    林天和杨珂这一对小情侣还没来得及开口亲亲我我，肖逸菲就直接朝林天这边跑了过来，好像他们两才是情侣一样。

    “小可爱们，姐姐来咯！”

    她飞快的跑到了婴儿车旁，抓起大宝狠狠亲了一下。

    随后是二宝，三宝，四宝，全都来了一个遍。

    满足了自己的需求之后，她看着婴儿车里躺着的四个宝宝，有些发愁。

    “你们说，为什么姐姐没有三头六臂呢？这样的话就能把你们一下子都抱起来了。”

    林天：“……”

    杨珂：“……”

    三头六臂，你怕是妖怪吧！

    宝宝们可听不懂这种充满怪力乱神的话，看到漂亮姐姐来了之后，都笑的很开心。

    特别是三宝这个小家伙，从小就好色，此时正想坐起来，努力的伸手捏着肖逸菲的脸。

    其他三个则是在一旁看着他满脸通红使劲的样子，笑的不可开交。

    很快，四宝就含情脉脉的看向了杨珂，对着她伸手，好像在说：“妈妈，四宝想亲亲抱抱举高高。”

    杨珂看到自己的这些乖宝宝之后，一天的课业烦恼全都没有了。

    她溺爱的看了四宝一眼，随后把她从车子里抱了出来，轻声说道：“乖女儿，今天有没有想妈妈啊？”

    四宝直接用行动回应了她。

    她用手抱住了自己漂亮的美女妈妈，用力的用自己的小脑袋蹭了蹭杨珂，表示自己很想很想。

    淡红色的夕阳落在杨珂的身上，发梢显得有些暗红，脸上的笑容也更加的甜蜜。

    这种画面感，真的是人间幸福，极其温馨。

    林天则是静静的站在一旁，看着自己的未来老婆，心里一股暖流流过。

    “珂珂……”

    他刚开口，准备要跟杨珂说些什么。

    突然，在学校里面，离他们不是很远的地方传来了一道尖叫声：“林天？”

    这道声音里充满了颤抖，震惊，疑惑，难以置信，还有不安！

    “真的是你这家伙？？？”

    林天听到有人叫自己，也扭头朝学校里面看去，就看到了表情极度精彩的刘浩文。

    他苦笑了一下，终于还是瞒不住了啊。

    于是，他对着刘浩文点了点头。

    刘浩文在他转身的瞬间，大脑一片空白，他的猜想真的被证实了！

    他人！傻了！

    他努力的抬起自己那疯狂在抖的手，对着林天，杨珂，还有宝宝们三个方向分别指了指，什么话都说不出来了。

    当看到宝宝们那笑的特别开心的样子时，他整个人仿佛被雷击中了一般，一个新的世界在他眼前打开了。

    真的是他们！

    跟昨天贴吧图片一模一样！

    跟林天给他们发的视频一模一样！

    他每天都在手机上看的宝宝们，没跑了，就是他们！

    这是林天的四个宝宝，他不会认错了的，每天都拿着手机来挑呢，认错谁，也不会认错他们。

    刘浩文真的不知道该说什么好了，满脑子都是林天和杨珂的身影。

    时间就那么静止了一下。

    过了好几分钟，他才终于缓过神来，接受了这个本已经在他脑海中出现过无数次的画面。

    但是他依旧还是问了：“她…真的是你老婆？”

    (本章完)

