    原本罗伊那条箭头尾巴，给他的感觉就是脆弱无力，还因为缺乏自我保护的潜意识，而时常弄得尾巴生疼。

    然而，现在不同了，一种“力量从尾巴上涌上来了”的感觉，油然而生……

    知道改造完成了，罗伊顿时心中一动，感受着尾椎处传来的咔咔的，骨节响动的声音，随后一条狰狞的尾巴被弯曲抬到他的眼前。

    心随意动，如臂指使，没有丝毫的凝滞和延迟，这就是身体的一部分！

    罗伊满意地欣赏着自己的作品，或许是因为匹配他如今体型的缘故吧，尾巴的粗壮程度有所削减，但看起来却更加的合理和协调了，尾巴的颜色，和罗伊的皮肤颜色也是一致的，都是暗红色，而由于罗伊当时的定义设定，导致这种暗红的颜色，如同宝石般泛着光，整条尾巴不但硬度超乎想象，而且每次甩动的时候，暗红色的反光也随之流动，就好像有一抹火焰在尾巴上流淌一样！

    尾尖上的三片刀锋也自如地张合着，最奇异的是，当罗伊用力地甩动尾巴的时候，这三片刀锋以高速切割空气，竟然会带来一种可怕的呼啸声！

    罗伊看了看四周，突然将尾巴弹射而出，射向了树洞的内部，下一秒，厚达半米的树洞内部，竟然被一击射穿！

    他惊讶地发现，尾巴的射程，竟然还超过了其本身的长度，这是因为尾巴的每一个骨节之间，是存在间隙的，当全力伸展的时候，这些骨节竟然可以像是弹簧一样被拉长，这才导致了射程的延伸，这在战斗中的好处自然是不言而喻的，如果敌人靠目测来判断他尾巴的攻击范围，绝对会后悔的！

    罗伊满意极了，他知道尾巴的粗壮程度还会随着他体型的成长而成长，会成为一件很好用的武器。

    打开系统界面，罗伊发现不但他的主体形象改变了，而且就连属性也产生了变化，力量和速度都提升了5点之多！

    现在罗伊的属性是力量21点，速度18点，这让罗伊觉得有些奇怪，怎么改造了尾巴，竟然会导致属性上升？？

    等他研究了一会儿之后，才隐隐猜测到，恐怕是为了适应这条尾巴，他自身的肌肉也随之被强化了一些，毕竟对于任何生物来说，整个身体是一个整体，牵一发动全身说就是这个道理。

    罗伊试着测试了一下自己的身体，发现果然如此，变化最大的就是腰部和大腿附近的肌肉力量，这里的肌肉群落被增强了，可以让他更好地使用尾巴。

    这让罗伊越发感叹，这私人定制系统果然是傻瓜式操作，哪怕自己没有考虑到的地方，系统也可以帮自己自适应地补全。

    伸手摸了摸后背上，发现自己的脊椎上的骨骼也随之凸起，一片片刀锋般的骨鳍，让罗伊的整体形象变得越发的可怕了，而这也意味着从今以后，罗伊别想仰躺着睡觉了……

    发现这一点后，罗伊也有点无语。

    而一想到睡觉这事，罗伊突然发现自己有些困了。

    之前的一个多星期，他其实并没有怎么睡过，初到陌生环境后一直萦绕着他的危机感从来没有消失过，这样的情况下，罗伊怎么可能睡得着？再加上恶魔体质给他带来了充沛的精力，所以他基本一直都是睁着眼睛度过的，不是去狩猎，就是在抓紧绘制改造素材，有或者小心翼翼地探索自己居住地附近的情况，没一刻能闲着。

    到了现在，第一次改造完成后，增长的力量和变强感觉，给他带来了不少的安全感，心情也稍微放松了一点后，困意开始袭来了。

    但罗伊也没有急着睡觉，而是先将刚才吃剩下的，那只魔物的残余部分清除出自己的洞穴去，驱散了树洞中的腥味，最后重新将洞口用石块和树叶掩盖起来，觉得做得差不多了，他才在洞穴中，放下了一个看起来有些怪异的果子，最后找了一个舒服的姿势，趴在地上闭上了眼睛。

    也不知道为啥，罗伊觉得自己这一觉，可能会睡得比较长，所以才会做那么多准备工作。

    ……………………

    这地底世界，没有白天黑夜之分，也不知道究竟过了多久，罗伊才慢慢地从沉睡中醒来。

    使劲地伸了个懒腰，听着从身体各处传来的啪啪骨节响动的声音，感觉舒服极了。

    罗伊发现，自己的个头好像又成长了一些，就连手掌的大小，也比睡之前明显大了一圈。

    自己到底睡了多久？罗伊疑惑地看向了自己之前放置下的那颗怪异的果子，发现这颗果子早已经腐烂得不成样子了。

    这起码是两个月左右才能达到的腐烂程度吧？这么说来，自己这一觉，睡了两个月？

    罗伊没有计时的工具，所以只能通过这样的方式来计算时间，当然，这样的计时方式会有所出入，但罗伊也不需要精确，反正现在对于身为恶魔的他来说，时间已经没有任何意义了。

    他又不需要卡着时间上下班……

    两个月的话，还好，不算太久，罗伊最担心的，就是恶魔的沉睡也搞得像小说中的那些龙族一样，一睡就是几年，那样的话，整个人都会提不起精神，变得懒惰起来的。

    之所以会担心变懒，那是因为罗伊这人根本就是双子座的典型性格，性格好动，贪图新鲜，当生存的危机开始消退之后，他那旺盛的好奇心又开始蠢蠢欲动了，在他看来，既然接受了自己成为一只恶魔的身份，那么自然就要对这个恶魔的世界有所了解才行。

    简单来说，罗伊想要出去探索，他不喜欢在一个地方呆太久的时间，假如真的和龙族一样一睡几年，他会觉得自己要疯的。

    测量了一下自己的身高，罗伊目测发现，自己现在的身高估计突破一米二了，顿时有些高兴，不过，腹中传来的肠鸣声却提醒着他，该去寻找食物了。

    先凑到树洞口，侧着耳朵听一下外面的声音，发现没有什么异常之后，罗伊才扒开堵在洞口的石头，重新走出了洞穴。

    然而，等到他出了洞穴之后，才愕然地发现，自己所在的树洞附近，竟然已经被一张张白色的蛛网给占领了！

    他当然知道，在这不远处有一群蛛魔存在，所以之前每一次回洞穴的时候，他都小心地不去惊动这些结网捕猎的家伙，但是罗伊没想到的是，短短两个月的时间而已，这些蛛魔竟然把狩猎范围扩展到他的居住地来了！

    出门就差点撞上一张蛛网，这还得了！？

    罗伊差点没气炸了，卧榻之侧启容他人酣睡？连人类都有领地意识，更何况是恶魔？

    所以罗伊做出了他睡醒之后的第一个决定，那就是把这些该死的，侵占了他领地的蛛魔给干掉……