
想他在涯洲这边也算是小有名气了，还没有人敢这样对待自己，要是换成别人，恐怕早就被抬下去了。

但是让对方是宁末然呢！

哪怕她踹了自己，林泽然也只能站起来可怜兮兮的自己揉屁股，连一句反抗的话都不敢说出来。

见宁末然是打定决心要去找陆楠辰了，林泽然顿时也没了办法，只能死皮赖脸地贴在她身边。

“那可不行，你要去找陆楠辰也可以，必须把我带在身边！”

看见林泽然又嬉皮笑脸的凑过来，宁末然直接伸手毫不留情地将他撇到一边。

“别废话，继续开车。”

林泽然委屈地嘤嘤了两声，却也安分了下来，老老实实的滚回去开车了。

而宁末然则是拿出了自己放在背包里的笔记本电脑，熟练地打开了搜索引擎。

整个涯洲山川与平原交汇，地势错综复杂，不知车开了多久，才到达了一片平原地带。

林泽然将车停在一棵大树下，冲宁末然指了指不远处被团团围住的院子。

“根据我派人调查的，钻石大佬在涯洲的住处应该就是这里。”

闻言，宁末然顿时停下了手中的动作，抬眼望去。

在地势复杂的涯洲，这里倒是一片不错的区域，放眼望去是一个方方正正的大院子，有点像四合院，不过与众不同的是，外层的墙格外高，隐隐约约能够看见院子中央是一栋风格单一的别墅。

不过此时距离院子还有一段距离，宁末然有些看不清楚。

“再开近一点。”

一听这话，林泽然顿时苦下了脸。

“姑奶奶，你就别玩火了！我现在只不过距离那个院子有一公里，要是再靠近的话，我们两个都不用进去就可以直接上天堂了！”

他可是亲眼见过有人试图靠近就被直接打死的。

哪怕此时还离这一公里的距离，林泽然却还是有些发颤，要是那群人怀疑自己有所图谋直接乱枪打死怎么办？

想到这点，林泽然又默默的将手放在了方向盘上，准备随时逃离。

听见他的话，宁末然也没强求，而是熟练地打开了区域，网上面弹出来了密密麻麻的黑点。

她不由得皱了皱眉。

“周围看守卫士很多，这边一直有这么多人吗？”

林泽然凑过来看了一眼，摇了摇头。

“没有的，不过你也知道最近钻石大佬这边出了一点意外，反正我听说好像是内部出现了一些问题吧，应该是因为这个原因才多了看守卫士。”

宁末然了然的点了点头，瞬间理解了。

难怪周围的情况会这么异常，看来陆楠辰那边果然是出现了事情！

“大佬，你不会就打算这样直接闯进去吧？”

林泽然十分担心，他可不想这样白白送死。

不过宁末然当然没有这么傻里傻气，她只是收起了电脑，没有理会林泽然，拿出手机开始给陆子墨打去了电话。

“末然妹子，有什么事吗？”

那头传来了陆子墨轻快愉悦的声音，不过在听见宁末然说的话之后，他的语气立马就变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555812"  chaptername="第681章  去见陆楠辰">加入书签</a>
</div>
