    楚云莞转过头，指控谢沐禾：“沐姐姐，臣妾知道你一直看不惯臣妾，可你当中质控出这么过分，而且还是没有依据的事情，是真的要置臣妾于死地吗？臣妾究竟哪里惹到你了，让你这般的记恨臣妾？”

    见此，谢沐禾也连忙跪了下去，面对陆暝，说道：“陛下！臣妾所言句句属实！就连今日到荷花池，也是莞妃与北琛王一同前来的，姜大人可以作证的啊！”

    原本在一边默默的吃着瓜的姜初九听到这话，心里咯噔一声。

    这好好的，怎么还把她也整出来了呢？

    “初九，真有此事？”

    陆暝转过头，看向姜初九。

    到了这个份儿上，姜初九自然只能选择实话实说了。

    “回陛下，莞妃娘娘确实是跟北琛王一起来的，至于其他的，属下并不知情。”

    现在，那两个人应该还只是在互相利用，暗通款曲的阶段，还没有到给陆暝戴帽子的地步。

    陆暝转眸，看向中央跪着的两个人最后，将视线落在了陆予琛的身上。

    “你有什么想说的。”

    陆暝倒也不是在询问陆予琛的意思，只是想看看陆予琛会选择怎么解释。

    后宫的嫔妃们，他不在乎。

    他对她们也没有任何的感情，左右不过是大臣们送入后宫，为了牵制他，为了讨好他的工具罢了。

    从她们被送入宫门的那一刻起，所受到的荣辱已经与她们的家族无关了。

    连她们的家族都放弃了她们，他又如何做得到那般的泛情？

    所以，陆暝不在乎后妃如何。

    因为比起后妃，陆予琛才是那个最会威胁到自己的人！

    “啪”的一声，陆予琛将折扇合了起来，依旧拿在手中把玩着。

    他嘴角勾起一抹带着玩味的弧度：“皇兄不会也相信，臣弟会冒着杀头的罪，去淫乱后宫吧？”

    “信与不信，孤心中自有判决，你只需将事实说出来便可。”

    “皇兄大可放心，臣弟此生并无娶妻打算。”

    此话一出，场中一片寂静。

    陆予琛确实不以为然的开口：“比起娶妻，臣弟还是更愿意无忧无虑的潇洒天地间。”

    没错，在原著里，陆予琛也是这么说的。

    只是尚未到最后，就被狠狠地打了脸。

    再然后，就是一小段的追妻火葬场。

    还别说，她当时看的时候，还觉得这一段挺带劲儿的，还不忘评论一句：该！让你当时说大话，啪啪打脸了吧！

    陆暝的反应还算是淡然：“你还是打消这个想法为好，娶妻生子乃是人生大事，孤不会也懒得替你做决定，你还是自己上点儿心。”

    陆予琛笑了笑，不置可否。

    听到这里，谢沐禾有些心慌了。

    她是真的看到了啊！

    “陛下！臣妾真的没有说谎！即便算不上淫乱后宫，但莞妃私下见面外男，这同样是德行有亏的事情啊！请陛下明鉴！”

    姜初九知道谢沐禾是慌了，即便她这么说了，但她仍旧是斗不过有主角光环的男女主啊。

    一个都斗不过了，就更别提是两个了。

    听到这里，楚云莞也不再假惺惺的叫着姐姐，虽然陆暝没有让她们起身，但楚云莞跪着，身板挺的笔直。

    “沐贵人这话说的就有些绝对了吧？”

    楚云莞的眼眶里面还存着泪水，但态度已经变得坚定，像是打定了主意，要为自己讨个说法。

    “本宫在外面散步，并没有带着侍从，偶然间遇到了同样在散步的北琛王，难道不应该行礼问安吗？如今这后宫，是姜大人在治理，难道要因此落下口舌，说姜大人治理不严吗？”

    姜初九：“……”怎么又扯上我了？

    原文里面，这件事上面，她可就是个背景板，没这么多戏份的啊！

    可偏偏的，一贯会挑偏理的谢沐禾听到这话，看了姜初九一眼，一时间，竟不知道应该说些什么了。

    “陛下，臣妾绝无此意，还请陛下明鉴啊！”

    姜初九没想到，到最后，谢沐禾竟然直说出了这么一句话。

    犹豫了一下，姜初九看向陆暝：“陛下，这件事情着实是有些不好决断，二位娘娘各执一词，都说无风不起浪，若真是没有这种情况的话，沐贵人自然也不敢凭空捏造。”

    陆暝轻哼一声，侧头看她：“那你的意思呢？”

    “属下觉得，莞妃娘娘同样言之有理，属下觉得，不如就罚沐贵人在自己院中面壁思过，直到归京，再罚三个月的月俸，以此来作为警告。”

    这样的责罚，确实不重。

    在原文里的责罚与姜初九如今所说的差别不大，但这件事既然扯到了她的身上，就已经与原文有了差异。

    谢沐禾在后续剧情中还有很大的用处，她绝对不能让谢沐禾死在这个地方！

    “既然孤将后宫交给你来治理，孤自然不会插手。”陆暝看向场中：“你们起来吧。”

    二人齐齐的应了声是，谢沐禾站起身子之后，又朝着姜初九的方向福了福身子，这才回了自己的位置。

    姜初九承认，这是一步险棋，可她没有其他的办法。

    只是，这次之后，怕是她要在楚云莞的心里，被划分为“敌人”了。

    虽然这本就是事实，她本就是个反派炮灰。

    怎么可能和身为女主的楚云莞成朋友？

    想到这里，虽然心里有些不太舒服，但这确实不可磨灭的事实。

    经历了这么一件事，气氛都变得凝重了起来。

    众人都担心着陆暝的反应，但唯独陆暝依旧是神色如常，可谓是完全没有将这件事放在心上。

    “接下来是什么？”

    陆暝转头问了姜初九一声。

    姜初九刚要开口，便见楚云莞站起了身，说道：“陛下，先前刘家小姐一直跟在臣妾身边，为了感谢陛下的圣恩，臣妾与舒筱特意准备了一曲琴箫，在此献丑了。”

    陆暝瞥了一眼楚云莞，收回视线，重新看向姜初九，仿佛是在等着姜初九开口。

    见此，楚云莞也看向了姜初九。

    姜初九倒是没有注意到楚云莞，只是此时的气氛实在是凝重，也确实应该有个人来打破这令人窒息的气氛。

