    阴风阵阵，从未歇止。

    陈星河进入血腥禁地已经三天三夜，这三天三夜他走了很多地方，却大多荒凉，连个鬼影子都没有。

    于是，他手托罗盘朝着血腥禁地金气最强盛方向前进。

    短短三天时间，遁光跨越数十万阴山，已经进入鬼族王朝腹地。

    夜里鬼哭狼嚎，山中居然坐落着许多村庄城镇，那些鬼物点燃幽冥火焰活跃起来，远远看去就像凡间国度。

    距离目的地应该还有两天路程，这三天跑的太猛，陈星河落到一处阴冷树林稍作休息。

    谁知落脚不到两刻钟，就听夜枭咕咕直叫，随后敲锣打鼓，走来一队人马。

    寂静山岭变得热闹起来，居然碰到鬼送亲，而且轿夫唱起歌来，沙哑嗓音还挺好听。

    “挽青丝，双环结，百合鬓边巧装点。”

    “白婚纱，如飘烟，红颜新妆比花艳。”

    “鞭炮响，彩带舞，大黑喜字窗前贴。”

    “黑轿车，红蔷薇，接奴直到郎身边。”

    “醉婚宴，闹洞房，语笑焉然化难点。”

    “交杯酒，绿烛焰，含羞带怯君共眠。”

    陈星河直拍额头，这白婚纱，黑轿子，绿烛焰有些重口，只能尊重地方风俗，任他们去吧！

    待到歌声停止，就听轿中呼喊：“放我离开！你们这些鬼怪……”

    “咦？”陈星河心中打了个突突，暗道：“难道不是鬼结亲？”

    他急忙放出神识，就见轿中捆着一名黄泉女修。

    大部分黄泉女修不喜骷髅法身，所以拼尽家财都会购买一张画皮，又或者购买变身丹，所以来历还是很好辨认的。

    陈星河一看这种状况，立刻出手搭救。

    “轰”的一声响，鬼物手中锣鼓唢呐炸成齑粉，飘起金色雾气，宛如猛兽吞噬迎亲队伍。

    片刻之间，黑色花轿落地，金色雾气“沙沙沙”攀附而上。

    就见花轿一点点破碎，飞散，困住黄泉女修的绳索灰飞烟灭。

    这真是非常诡异的情景，前一刻热闹非凡，后一刻寂静无声，只剩下新娘子愣愣站在原地。

    陈星河来到近前见礼：“道友不必惊慌，在下途经此地听到呼喊，所以插手灭了这些鬼物。”

    “灭得好！”女子深吸一口气，忽然卡住自己脖子道：“就算我死，也不愿意嫁给……”

    后面的话她说不出来了，因为脖颈处烙有鬼印。

    这种鬼印具有绞索之力，一旦离开花轿就会发作。

    陈星河手段多种多样，岂会被一道鬼印难倒？

    只见金光轻轻闪过，女子大为惊异，烙印在脖颈上的鬼印居然发出惨叫，在一片金色氤氲中蒸发殆尽。

    “多谢道友，救命大恩莫齿难忘！”

    陈星河摇头道：“举手之劳不必挂怀，道友只需回答在下几个问题就好，这次血腥试炼只有少数人离开，我不信那么多人都死了，所以前来调查此事，搜寻好友。最近几个月血腥禁地到底发生了什么？我回去的早，等待好友归来，结果却说试炼结束，这个结果我无法接受。”

    女子非常吃惊：“道友竟然完成试炼回去了？现在重履血腥禁地只为寻找好友？”

    “正是！”

    “听说李玄黄和极少数前辈得以脱难，那五场对决完全不讲道理，鬼王都会出现，我这样的修士走上两三场就会败退！之后就像畜生一样关押在牢笼中，等待那些王公贵族挑选。能够被看上还算好的，至少有个好去处，做鬼都要潇洒许多。就怕没有被看上，如我这般许配给鬼物，据说是要汲取精气培育鬼胎，大部分女修都是这般下场！至于男修，是要做苦力的。”

    听到此言，陈星河反而激动起来，点头道：“没死就好！没死就能找到带回去，不能叫大家流落在外。”

    女修叹道：“道友最好还是不要奢望，我们已经无法回去，试炼失败是什么结果，相信道友比我清楚。这次血腥试炼就是为了减除数量过多的黄泉修士，我能得到自由已属万幸。”

    陈星河并未悲观，笑道：“总要试一试，不要忘记黄泉世界从始至终信奉的宗旨，有钱能使鬼推磨，只要肯于付出，相信总有办法解决。”

    女修羡煞说道：“能做道友朋友真是天大幸事！在下落雪，愿付出重大代价追随道友，如果我付不起代价，会立即离开的，不会让道友为难。”

    “此事易尔！”陈星河取出人种袋，带上落雪继续挪移，中途甚至利用身阵进行一次百万里无坐标传送，仗着自己有星力定位，最大幅度传到哪里算哪里。

    就这样，他抵达了鬼鏊王朝北方矿山。

    听落雪说，血腥禁地有三大鬼族，组建三大王朝，分别是鬼鏊，鬼宿，鬼月。

    三者鼎足而立，国祚已经绵延数千年之久。

    陈星河要去的地方是鬼鏊国最大银霜鬼金产地，也是血腥禁地规模最宏伟矿脉。

    据说这条矿脉宏伟到跨越十万大山，数千万矿工开采数千年之久，连十分之一矿脉都未挖完。

    这种矿藏可不可以提炼骷金，还要看过才知道。

    他只身一人扑入矿山，通过鲜红边框写下字句，希望得到回应。

    经过实地勘测，陈星河得以确认，银霜鬼金属于筑基中期金属，几种伴生矿藏倒是有望提取筑基后期金属。不过用来榨取骷金，银霜鬼金绝对是同阶金属中垫底存在。

    他找了两天两夜没找到，中途混入矿工之中打探消息，得知大量黄泉修士分配下来，差不多能有六十万之数，正在金蜈岭接受训练。

    所谓训练就是套上项圈儿，烙上鬼印，逼迫这些修士按照矿区的规矩做事。

    这么多修士不是吃素的，鬼族也十分小心。

    于是，陈星河潜入金蜈岭，他倒是想救这些修士，不过鬼印太麻烦了，以他之能可解三千人。

    他肯定会帮助一些人，代价是三晖神丹，只是真正能救这些修士的方法是自救，他这里顶多埋些种子下去。

    还是找人，尽快找，免得大家受难。

    此后五天，人没找到，却打听到一项重要情报，甲六号矿区积累百年的银霜鬼金要起运了。

