    鉴天宝会举行的第二十天，平台上所剩下的各方修者已经寥寥无几了，放眼望去的话也不过就十几人而已，这些人才是此次鉴天宝会问鼎的绝对实力者。

    因为能坚持到这时候的人，肯定就是炼制一道上的高手了，不出意外的话，这些人里甚至都会有像启天长老这种可以以炼入圣的潜力股。

    “轰！”忽然间，平台上的一鼎丹炉猛然就炸裂开来，一枚足有龙眼大小的丹药凭空而出，在半空中闪烁出耀眼的光彩。

    无数双眼睛都望了过去，其中多是惊诧和艳羡，因为哪怕就算不知道这是什么丹药，但看其出世的声势就知道肯定差不到哪去了。

    一名满面虬须的大汉仰头就是一阵猖狂的大小，他升到半空伸手一把就将那龙眼大小的丹药抓在了手中，然后就飞向了交易行那边。

    这里除了交易行中的几人外，还有五名来自紫玄殿和其他仙门的大能，他们的身份相当于是鉴天宝会的裁判，同时也受着四处仙门强者的监督。

    谁炼制的丹药还有法器品阶如何，层次怎么样都会由这些人来判定的。

    那虬须大汉抓着那枚丹药来到平台外，然后摊开手掌示意着。

    于此同时，当这大汉过来之际，平台上又有声响传来，随即一把巨大的仙斧出世，居然引来四周雷声共鸣，然后飘然落向了平台这边。

    成岩扫了那边一眼就收回了眼神，这两人炼制的东西都算不错，但对他来讲也就仅仅是不错而已，还不值得成岩多么的重视，不过就是品阶稍微高一点罢了，这和他所炼制的天引魂丹可要差了至少一大截呢。

    成岩继续专心的炼制着炉中的丹药，他此时已经到了颇为关键的一步，就是在丹药里构造出符文，使是药效发挥出最大化来，他就有信心炼出这枚达到八阶层次的丹药来。

    八阶丹药，已经算是九天地狱中可以傲视所有人的逆天丹药了，因为这一等级的在如今来看，能炼出来的人绝对不超过一手之数，但这些人此时肯定都没有在场，他们基本都参加过先前的鉴天宝会了。

    所以，成岩就断定只要天引魂丹能够炼成，那在炼丹这边的话就绝对无人可以是他的对手了。

    除了成岩外，就是来自修仙家族的那名女子了，她炼制的法器是一把仙剑，此时剑身上流光溢彩气势恢宏，尽管还没有成型，但剑尖中迸发而出的剑芒，至少有三尺长了。

    剑芒的顶端仿佛传来了电弧一样“噼啪”直响的动静，就连空间似乎都被灼烧的扭曲了一般，想必这仙剑一出的话，就可位列到顶尖杀器的行列了。

    随着时间的流逝，平台上陆续有人炼制得手，然后站在一旁等候着，先练出来的等级肯定没有后出世的高，但就算他们提前了一些也不见得就是落败了，毕竟后面的这几个你也不能肯定他们是一定会得手的。

    因为他们很有可能会在最后一刻收手的时候功亏一篑的，不管是炼丹还是炼器，结尾的过程实在是太重要了。

    平台上的人越来越少，但向缺还是仍旧在闭目养神一动不动，除了凌霞元君已经知道了他的算计外，就连紫悠然对他都有点放弃的念头冒出来了。

    东华仙门这边，司命仙君，天目圣人脸色铁青着相当难看了，就剩下三天的时间了，向缺还没满血复活，这跟主动放弃已经没有两样了。

    三天，你连架构符文都还没有架出来呢，怎么可能来得及炼出法器来，就算你能炼的出来品阶和功效肯定也差远了，这种仓促产生出来的东西，谁都知道好不到哪里去的。

    交易行这边的人也都有些叹气了，甚至余杭他们已经开始思索着，如果向缺功亏一篑来的话，这些人得需要采取什么策略才能送他一程，想方设法的让向缺进入到十八层地狱秘境当中。

    “嗡”于此同时，正在众人对向缺已经下了定论的时候，一把仙剑横空出世了。

    那把仙剑突兀的展现在了众人眼前，剑身一直都在颤个不停，无数道剑气朝着四面八方散去，然后在天上汇聚出一条长龙，狠狠的朝着紫玄天外的禁制挥了过去。

    “轰隆隆！”顿时，紫玄天上传来一阵巨响，覆盖在整片天地下的禁制竟然都晃动了起来，弥漫着的天道气息也被搅的纷乱不止。

    天边出现了一道口子，禁制居然被硬生生的破开了缝隙，天道气息向着紫玄天外蔓延了出去。

    不过，很快就有禁制符文出现，那条缝隙又恢复如初了。

    “这剑很强，很强……”无数人的心中都冒出了同样的念头，同时不少圣人都在思索，如果这一剑斩到自己身上的话，他们是否能够接的下来。

    于是间，平台外那些先前曾经炼制出仙器的人脸色也随之暗了下来，他们几乎都先后从台上飞走，回到了各自的仙门当中。

    这些人都是有自知之明的，在这把仙剑下，他们所炼制的法器都暗淡无光了，这根本是没有任何可比性的，不用别人判定，自己都知道自己输定了。

    如无太大的以外，这女子炼制出来的这把仙剑，应该就是此次鉴天宝会炼器这一方独占鳌头的了。

    至于所谓的意外是什么？

    自然就是还没有出手的向缺，因为场中所剩下的炼器一方的人，就只剩下他这一个了。

    可是，还剩下两天鉴天宝会就要落幕了，向缺又哪里来的意外和机会呢。

    正当众人都在发愣的时候，紫玄天上又再次出现了异变，一朵朵阴云缓缓汇聚而来，最后来到了平台上。

    云层中雷声轰鸣着，隐约有电闪雷鸣大雨倾盆的趋势要来临了。

    乾坤山的人见状顿时露出狂喜的神色，因为此时发生异变的原因正是由成岩引起的，他炼制的丹药已成，马上就要面对天劫了。

    万里之遥成岩已经走过了九成九，只差最后一步了。

