    说实话，米斯特最开始对生物等级本身的追求欲望并不高，在他认知里，个人勇武和所获得的地位权力很多时候是两码事。

    D球上并不是没有超凡者，可这么多年过去了，那些超凡者骑在他们脑袋上了吗？

    也就西欧那种腐朽古老的制度才会让所谓的骑士家族统治那么多年.....

    但此时面对伊丽莎白，米斯特心中的想法却有了一些变化.....

    进化过后的伊丽莎白变得更加美丽动人，但身上隐隐的气质却让米斯特连正面直视都很难做到，尤其是隔这么近的情况下，连呼吸都变得困难起来....

    那一瞬间，突然有种自己很渺小的感觉.....

    也许，自己回去后，是不是该把自己的基因体也锻炼一下？

    正这般想间，传送阵内两道光华闪过打断了他的思维，抬眼望去，光华散去后，首先印入眼前的是一个高大无比的身影！

    显然是一个绿泰坦的身影，而另一边则是一个修长高挑的精灵，只不过气质极佳，带着一股无比的贵气，光轮气质，甚至比伊丽莎白还要贵气几分.....

    “哟，两位来得很早呀.....”精灵微微行礼，一脸和善亲和的笑意。

    正是第二城市城主，安倍晴明！

    米斯特望了对方一眼，皱了皱眉：“你和龙先生一起的？”

    一旁的泰坦正是华夏城城主龙老.....

    “并没有约好哟......”晴明笑道：“和龙老先生一起落地纯属巧合而已，大概是缘分吧......额...话说，龙老您这西装.....挺有特色的，是狗蛋裁缝铺做的吗？”

    龙老：“.......”

    说实话，这么一个高大健壮的泰坦，穿着这么一套正经西装，的确挺怪异的，虽然西装设计得已经非常符合他的气质了，但......还是给人一种西装暴徒的感觉......

    其实他当初也考虑过，作为管理者，应该选择开发者血统，可.....泰坦太香了呀....

    没有衰老过，是永远不会体会人对强壮身体的渴望的，李老做了手术后，几乎每天都在感慨，说感受着身体澎湃的气血和源源不断的精力，真有种重获新生的感觉.....

    看着强壮的李老，他犹豫两个月后，他最终还是选择了泰坦......

    “我觉得不错呢......”伊丽莎白抿了抿嘴唇，靠近龙老眯着眼打量了一下：“很强的气血呢，看来龙老先生日理万机的同时也没忘了锻炼呀，和某些人就是不一样......”

    这某些人自然指的是还在一级初阶的米斯特了.....

    再次看向米斯特时伊丽莎白依旧忍不住抽了抽眼皮，这米斯特，做了手术后半年里一点进步没有不说，居然还长了啤酒肚你敢信？

    基因体玩家，初始的身体素质几乎都是最佳状态，个个八块腹肌，半年就能将基因体身体糟蹋成这样的，这特么还是她见过的第一个.....

    米斯特不以为意的耸了耸肩，反讽道：“我又不是大兵，需要锻炼做什么？”

    “是吗？”伊丽莎白微微一笑，便没有再说，这蠢货完全不明白，今后的世界是以什么为主，还是以前小商人的思维，现在的模式，没有足够的个人实力，就算给你权利你拿得稳吗？

    不再关注米斯特这短视家伙后，伊丽莎白将注意力放到了另外两位身上。

    华夏城这老头倒是出乎她预料，看这气血，恐怕已经二级巅峰了吧？

    听说他比自己要晚两个月做基因手术，手术前又是一个行将就木的老头子，没想到居然进步得这么快？恐怕就资质来说在华中玩家里也算高一等的。

    龙老本身就是一个有手腕的政客，又有手腕又有实力，华夏城基础也比第四城市好，今后恐怕是个劲敌呀.....

    随后又看向了另一个......

    安倍晴明最终化形的职业是祭司，关于精灵祭司体系伊丽莎白是有过了解的，当初也纳入选择范围过，属于高级的精神系职业，有着很多神奇的特殊能力。

    之所以自己没选择是因为精灵太过不确定性，化形的职业完全不能自主，这种不确定的隐患是伊丽莎白不能接受的，所以当初放弃了精灵的选项....

    但让她很疑惑的是晴明.....

    晴明不仅选择了精灵一族作为第二城市的主打种族，更是在最开始就定了城市的文明模型，第二城市走的传统精灵的祭司神奥文明，以祭司构建魔网、各大其它类型的精灵为辅的生物奥术体系。

    这就很让人疑惑了，根据她从资料上了解，祭司文明必须是以祭司为首的，大祭司构建魔网，让整个文明很精确的能掌握在祭司手中，属于独断专权最夸张的一个文明，甚至不输心灵虫后的体系！

    但这种体系必须是首领为祭司才行，要知道晴明定这套模型时可是未化形状态！

    他怎么知道自己一定会是祭司？

    精灵文明模型可不止祭司文明一种，有花灵为主的元素文明、有心灵大师为主的精灵机械文明、还有很多中复合类型的文明模型，晴明这家伙明明可以等化形后在做方向的，但他却没有，仿若就知道自己能成为祭司一样....

    这让伊丽莎白觉得很是诡异......

    面对伊丽莎白的打量，晴明依旧笑得那般温和无害：“伊丽莎白城主这么一直看着我干什么呢？”

    伊丽莎白：“太好看了，所以多看了两眼......”

    “是吧？”晴明似乎很受用对方的话，笑眯眯道：“在下也是当初被精灵形态的美丽给吸引了，所以当时就想，如果在下能来这里，一定要成为一个精灵.....”

    “那成为一个祭司也是早就想好的？”伊丽莎白笑眯眯问道。

    “这怎么可能？”晴明笑着回应道：“这东西又不受人为控制......”

    “是吗？”龙老也在一旁帮腔道：“可我看晴明城主您的行为倒像是早就知道自己会成为祭司一样.....”

    “龙老说笑了.....”晴明不急不缓的笑着回道：“定这个文明模型是因为在下觉得它的发展模式是精灵模板里最优秀的一个，和我能不能成为主导无关，城主嘛，不过是管理者，以后是会轮换的，并不是说城主就一定要成为主导，您说呢？”

    “晴明城主还真是心胸宽广，让敬佩呢......”龙老眯着眼笑道。

    晴明的话，他半个标点符号都不信.....

    虽然不知道这小鬼XX是怎么做到的，但肯定有猫腻！！

    “你们打算一直在这里聊吗？”

    一个淡淡的声音打破了几人的聊天，众人一愣，回头看去，便看到一个穿着正装的颓废身影.....

    是字面意义上的颓废，满脸虚白，浓后的黑眼圈外加乱成一团的头发，看起来像是一个在网吧包了几晚上通宵的网瘾青年.....

    “宋在意城主？您这是怎么了？”

    龙老有些愕然的问道.....

    很显然，一副快猝死模样的男子正是第三城市的宋在意城主。

    “处理公务，没来得及收拾，让龙老见笑了.....”宋在意对着龙老礼貌的笑了笑....

    伊丽莎白瞳孔微微一缩....

    对方虽然一副要猝死的模样，但那股精神力却让自己有一股隐隐的威胁感，她很确定，对方.....是三级开发者！！

