    最先朝南宫振发难的，是赶尸派的传人。

    其他人冷眼旁观，想要看一下这个突然冒出来的人，到底有几斤几两，竟如此狂妄。

    “赶尸派传人出手了。”

    无数人纷纷看向高空，赶尸派传人全身阴气大盛，一具高大的僵尸王从他内天地中飞出，直接朝南宫振杀去。

    南宫振轻笑，看不起谁呢？一具七阶僵尸王就想斩杀他？

    断魂出现在手中，抬手就朝飞扑而来的僵尸王掷去。

    “轰！”

    人们只见到那具恐怖无比的僵尸王炸碎，四分五裂。

    同时，那赶尸派传人胸前，溅起一朵朵血花，碗口大的洞口，穿心而过。

    待人们反应过来，赶尸派传人已经没有了生命气息。

    天地间嘈杂的声音不见了，仿佛整个世界都被定格静止。

    这一幕，惊呆了无数人，也吓住了无数人。

    赶尸派这一代最杰出的传人，未来的霸主级人物，同辈称雄的存在，现在被人随手掷出一枪，钉死在天空。

    血液如同一朵朵梅花从天空中绽放，飘落而下，预示着一代天骄的陨落。

    “怎么可能？”

    “一定是我眼花了！”

    “哎哟，你干嘛？”

    “我在确定一下我是不是在做梦！”

    “那你干嘛不拧自己？”

    “我怕痛！”

    ……

    “师…师姐，他…他真的是辰公子？”安月如另一个师妹袁静淑不敢置信的小声问道。

    安月如很平静：“嗯！”

    “可…可…”

    安月如看了袁静淑一眼：“可为什么这么强？”

    袁静淑与李月梅如同小鸡啄米一般点头！

    安月如看着空中南宫振那挺拔的身躯说道：“我也想知道！”

    人们的第一反应是不相信，这太梦幻了，打破了人们固有的观念，一个真武境界的人，怎么可能做到这么强。

    然而，天空中坠落的那具尸体，将人们拉回现实。

    这是真的，并非梦幻，赶尸派传人，殁！

    不止那无数吃瓜群众，正、魔、妖三道大教传人，也被南宫振镇住了。

    他们本意是想让赶尸派传人试探一下南宫振实力，可没想到，赶尸派传人被南宫振随手一枪钉死。

    “这人有诡异，一起联手斩杀他，否则我们谁也别想得到这无上机缘！”无极魔门传人王天允面色凝重。

    青禅、惊天剑主、道远、方不觉等人对视一眼，放下成见，暂时达成一致意见，同意联手对付南宫振。

    “哼！要联手你们自己联手，我一个人掂量掂量他到底有多强！”龙傲天傲气十足，不屑与王天允、青禅等人联手。

    话毕，龙傲天极速冲到南宫振面前，出手就是一记龙拳，炽盛如烈阳。

    南宫振刹那间伸出手掌，抓住龙傲天绝世龙拳，硬接下了这恐怖一拳，连发丝都没有飘动一下。

    龙傲天想挣脱拳头，却发现南宫振力大无匹，根本挣脱不了，他心中惊骇，不与南宫振交手，根本无法体会南宫振的强大。

    他龙傲天可是被龙族前辈誉为数千年来天资最好的龙族后辈。

    傲视天下同辈的他，遇到了他出世以来最强的敌手。

    “撒手！”

    龙傲天准备以另一只拳头攻击南宫振，逼其放开自己的拳头。

    可龙傲天失算了，南宫振出手速度更快，一脚将龙傲天踹飞。

    倒飞出去的龙傲天血肉横飞，龙血洒落，狼狈不堪。

    金翅大鹏一个瞬移，将龙傲天接住。

    止住身形的龙傲天脸色苍白难看，运转龙血，瞬间将伤体恢复过来。

    “怎么可能？”

    龙傲天惊骇不已，他堂堂龙族，引以为傲的强横体魄，现在却被人一脚踢破，血肉横飞，对他的打击，不是一般的大。

    大家都处于六阶境界，龙傲天完全想不明白，为何对方如此强大？简直强得离谱！

    无数观战的人，还没从赶尸派传人死去中回过神来，龙族当代最杰出族人，落败！

    这完全是南宫振手下留情，龙族先辈，也是逆天主力之一，龙皇更是陨落，龙躯被铸成大龙刀继续战斗，值得敬佩。

    否则一头纯血黄金神龙，南宫振不介意抓来熬炼龙血。

    “一起出手，先杀了他！”

    见龙傲天落败，王天允、方不觉等人纷纷出手，朝南宫振围杀而来。

    王天允和方不觉魔气滔天，青禅佛光普世，惊天剑主剑意惊人，道远道韵缭绕……

    情欲门，凌霄圣地，太初圣地，忘情宗几大门派传人，也纷纷出手，朝南宫振杀来。

    “这么多强者围攻，他是否还能招架得住？”

    “他必死无疑！”有嫉妒于南宫振的人，便开口恶语相向。

    面对一个突然出现的草根强者，有些人，嫉妒恨心理大过羡慕心理。

    “我主人是无敌的，那些所谓的大派传人，都是渣渣，必败无疑！”白马傲气说道，仿佛作为南宫振的坐骑，是一件很了不起的事情。

    袁静淑与李玉梅盯着白马瞅了瞅，这就是传说中的马屁精？

    天空中一时间能量澎湃，席卷天地，霞光万道。

    武道神通，秘法，法诀，魔气，佛光，剑气，纷纷将南宫振淹没。

    南宫振全身金色罡气沸腾，如火焰在燃烧，将武道神通，秘法，法诀，魔气，佛光，剑气，统统挡下。

    “吼！”

    南宫振仰头长啸，将淹没他的无尽能量震碎，冲天而起，接连打出数十掌。

    掌印漫天，朝围攻他的那些人打去。

    紧接着招回断魂，手持银枪就冲杀而去。

    “轰…”

    “砰…”

    青禅、王天允等人打碎那漫天巨掌，也纷纷拿出武器，朝南宫振冲去。

    十道身影在天空激烈交战，激烈对抗。

    罡风涌动，劲气澎湃，神力浩荡。

    一时间交战下方人影全都逃离，战斗余波太恐怖了，有躲闪不急的人，瞬间被泄露的罡气打得神魂俱灭。

    下方山峰承受不了恐怖能量余波，不断坍塌破碎。

    龙傲天，金翅大鹏，凤女三大妖族强者，选择旁观，不参与进去。

    一是连三人中最强的龙傲天都败下阵来。

    二是这场战斗要是他们加入，到最后，可能死的人中也有他们其中一两个。

    对人类修炼者的狡诈，他们自然深深记在心里的。

    身为神兽，打他们注意的人类修炼者，不在少数，由不得他们不提防！

    看着高空中不断激起的一道道恐怖能量，远远避开观战的人群心惊肉跳不已。

    要是那些攻击落在他们头上，绝对十死无生。

    南宫振以一打九，不断向前攻去，手中银枪光芒璀璨，带起无尽罡气，攻伐无双，能量肆虐，威猛无匹。

    南宫振一枪将全身佛光炽盛的青禅打得吐血倒退，随后转身硬接下其他人的攻击。

    然后一枪洞穿情欲门传人头颅，直接灭杀了情欲门传人。

    剩下八人心中惊悸，不敢再留有余地，相互顾忌，全力出手。

    可南宫振如同盖世神王，威猛无匹，手中银枪摧枯拉朽，凌霄圣地与太初圣地传人，先后死在南宫振枪下。

