    林天用天宝令通知山老之后，并没有对这头仙兽动手。

    以免打草惊蛇。

    须臾间！

    “嗡！”

    一声巨响，整片虚空忽然震荡不安起来！

    整片虚空之中，像是被什么极为恐怖的力量封禁一般！

    所有的东西都被这股巨大的威压镇压的分毫不能动弹！

    林天和肖欣儿以及洛帝，也为这股强大的力量心惊！

    即便是上一世为大罗道祖的洛帝，此刻也很震惊！

    这股力量的强悍，绝对不是大罗道祖的力量可比！

    正在这时！

    “轰隆隆！”

    一片虚空被凭空撕裂！

    一只苍白的大手，跨越时空而来！

    这只大手铺天盖地！像是要把整片虚空都撕裂，把整个区域都完全覆盖！

    其上带着的威压，甚至将他周围所有的一切全部秒杀！

    实力低下的仙人，即便是远远看上一眼，也会被这只大手上的威压给波及吐血重伤！

    金仙圆满之下。

    在这只大手附带的威压之下，已经无一清醒！

    即便是金仙圆满的金仙，此刻也颇有几分抵挡不住这份威压之感！

    在看到这只大手之后，那位受伤的仙兽满脸惊恐，立即要逃！

    只是。

    下一瞬间。

    这只带着莫大威压的巨手，直接一把将他卷起！

    在须臾间！

    这只大手再次撕裂虚空，从虚空裂缝之中离开！

    直到这只巨手消失良久之后，这片虚空才渐渐恢复正常！

    无数的金仙圆满之下的仙人仍然没有清醒的迹象。

    林天和洛帝以及肖欣儿亲眼看着那只巨手将仙兽抓走，那股巨大的威压，直到巨手消失之后，他们才渐渐恢复了神思。

    在这股威压之下，他们甚至生不出反抗的心思。

    “这只大手的主人，想必便是天宝山的那位半步至圣了。大罗道祖的力量，不可能如此强大！”

    林天道。

    他用天宝令保护住了肖欣儿，自身实力因为达到了道体、道力、道魂三大圆满境界，所以极为强悍，硬捍了这股威压！但即便如此，林天的身体，在这股威压之下，也受到了极大的碰撞。

    认知到半步至圣的力量，林天对自己目前的力量，也更加有了清楚的比较。

    “正是，上一世我为大罗道祖时，也没见到过这么强大的力量。”

    洛帝也是极为震惊的道。

    因为上一世是大罗道祖，实力极为强悍，这一世，又有不少上一世的秘术在身，所以洛帝也在这股威压之中，和林天一样保持住了清醒。

    肖欣儿虽然未说话，但是那股不舒服的双眸，却是说明了她所有的情绪。

    天宝山。

    “恭喜玄元圣祖擒获了一头仙兽！有这只仙兽在手，不怕追查不到苍魔圣主的隐身之所。”

    山老恭敬的道。

    “嗯。”

    玄元圣祖道。

    这位让山老都如此恭敬的玄元圣祖，正是天宝山的那位半步至圣。

    玄元圣祖徒手撕裂虚空，将这只带有黑色闪电符号的仙兽抓回天宝山之后。

    便没有丝毫耽搁。

    立即启动了一门搜魂之术，要摄取这只仙兽的全部记忆！

    山老也不敢再打扰，立即在一边守护。

    在玄元圣祖的搜魂术之下，这只仙兽的记忆也开始被掠取！

    然而。

    在玄元圣祖施展搜魂之术时，被在北山大世界中的苍魔圣主知晓，立即启动烙印在这只仙兽身上的一种特殊的秘术，想要让这只仙兽形神俱灭，以防被天宝山的那位半步至圣知晓他的藏身之处！

    但终究还是晚了一步！

    天宝山的玄元圣祖还是从这只仙兽身上取得了一些信息。

    也知晓了苍魔圣主藏身的那个禁区位置。

    玄元圣祖踏前一步，手往前一伸，一件神物悠然落入玄元圣祖手中。

    甚至，整片虚空也随着玄元圣祖的动作都震荡起来！

    “此神物，我先借用一下，随后便归还。”

    玄元圣祖道。

    “玄元圣祖请随意。”

    山老恭敬的道。

    随即。

    玄元圣祖撕裂虚空，一步跨入，直接来到了北山大世界，邙山的禁区之中。

    随后。

    玄元圣祖拿出一个圆盘，正是他从天宝山离开时，向山老借用的神物。

    此神物，乃是天宝山的镇山之宝。

    是从天宝圣宗带到这个宇宙之中的宝物，可以镇压宇宙万物！

    “禁！”

    玄元圣祖施展秘术，一指点在这个圆盘之上！

    随后！

    一股极为强大的威能从玄元圣祖手中的圆盘之上溢出！这股威能之中，隐隐的更是蕴含着仙规法则。

    这股威能迅速扩大到整片禁区，将整片禁区完全封锁！

    不许任何生物进出这片区域！

    “苍魔圣主，我看你这次，还能逃往何处！”

    玄元圣祖冷哼一声，一脚踏入，进入这片禁区之中！

    在天宝山修养的这段时间内，因为有足够的宝物与仙草仙药，玄元圣祖的伤势，已经好了大半！

    所以，玄元圣祖丝毫不惧！

    邙山的一处禁地之中。

    苍魔圣主在接连吞噬了十几头仙兽送回来的仙人和仙兽之后，伤势已经好了许多。

    但。

    因为吞噬的祭品不足够！所以伤势虽然好转，但伤势仍然很重！

    在知晓有一头仙兽被天宝山抓走进行搜魂之后，苍魔圣主当即便知道，此处已经不安全，怕是用不了多久，就会有天宝山的那位圣主前来。

    所以。

    苍魔圣主也立即想要进行转移，再次寻觅躲藏地点。

    然而。

    就在苍魔圣主打算离开此处禁地时，忽然一股巨大的威能，将整片禁区完全封锁！

    下一瞬间！

    苍魔圣主色面！

    玄元圣祖已经出现了在苍魔圣主的面前！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

