    说到某个大寺庙、萧玉京心里十分生气。

    毕竟当年那里也是坐拥十数名化劲的佛教圣地，现在却连三个化劲都凑不出来。

    想到这里、她看着韩景略，有些怄气道：

    “若不是正一、全真闭山，三寺一山闭寺，我们也不至于请不到高手来围剿这三个怪物。”

    “你们之前说的那个化劲高手呢？”韩景略这会儿想起了，萧玉京他们之前说要请化劲高手来的话。

    “最近总部没精力支援我们，东海那边出现了一群蛊惑正常人的武者，高手都去围剿他们……”

    “李方！”

    “嘿嘿……说出了不该说的，我错了副组长……”

    李方心直口快，韩景略一问，李方就交代了大半，还好萧玉京及时呵斥李方，不然李方估计能把事情都说给韩景略听。

    李方连忙和萧玉京认错，而萧玉京则是见李方说了大半，皱了皱眉后，还是决定告诉韩景略事实。

    她转过头和韩景略四目相对：

    “那群武者叫做大同会！”

    “那群家伙、嘴里说什么朝廷不能让天下大同，只有武者才能让天下大同。”

    “反正就是一个蛊惑正常人为他们投入资金，然后拉拢一些对朝廷不满的武人，进而想跟朝廷对抗的下水道老鼠罢了。”

    虽然萧玉京话里一副看不起“大同会”的模样，但为了围剿大同会，青鸾司出动了化劲宗师也能代表，大同会的势力并不弱。

    “我对你说这些，主要就是想告诉你，现在时局混乱，虽然表面上社会平和，但私底下有不少野心家都冒头了。”

    “目前国内的违法帮派不止有大同会，还有一个专门暗杀能够进入奇点之人的“转生会”，以及一个最近在东海成立的“天人阁””

    “转生会？”听到居然有人专门暗杀进入奇点之人的帮会，韩景略微微皱眉。

    萧玉京见到韩景略皱眉，也高兴的挑起了嘴角：

    “没错、虽然我们不知道为什么转生会，会想要对付你们这种能够进入奇点的人。”

    “但有一点没错，那就是一旦韩宗师你被人知道能进入奇点，一定会被转生会追杀的。”

    “所以为了安全，我建议您还是加入我们青鸾司吧，最少转生会还不敢明面对抗青鸾司。”

    “谢谢、不过我并不清楚你们所说的奇点是什么，而且我对你们也不感兴趣。”

    韩景略一句话，让萧玉京顿时笑容僵硬了起来。

    她没想到，韩景略居然到现在，都不承认他可以进入奇点世界。

    萧玉京没生气，而是接着对韩景略说道：

    “虽然目前你和朝廷是合作关系，但如果天人阁和大同会找到你，你别相信他们的话，他们不是什么好人。”

    “放心、我还是喜欢当一个散人。”韩景略看了一眼窗外，悠然自在的说着。

    不过下一秒他又问道：

    “如果我就这样去龙虎和武当，你说他们能让我上去吗？”

    “上山？”萧玉京打量般的看了一眼他，然后用嫌弃的语气说道：

    “这正一和全真卧虎藏龙，哪怕现在，朝廷都怀疑，里面有抱丹真人级别的道法真人。”

    “您还是别上去了，我怕您上去之后，潜心出家当道士……”

    “放心、我这个人家中独苗，不会出家的，反倒是你别找武人当老公，万一守活寡就不好了。”韩景略还是老样子，一张嘴就让萧玉京吃瘪。

    萧玉京看着韩景略的那张脸，也就是打不过，如果能打得过，她真想狠狠给他两拳。

    好好一个男人、就是长了一张嘴！

    “到了……”

    这个时候，开车的雷动说了一句话，而韩景略也在车子停稳后，拎起武器包下车。

    此时映入眼帘的，正是江汉市最大的高尔夫球场，而他可以感受到，里面有着狸力的气息……

    “那家伙就在这里，我们已经安排了七个狙击手，只要你把它引出地面，战况不利，他们就会出手。”

    “嗯、感觉到了，它的气息……”

    萧玉京走下车，对旁边的韩景略开口，而韩景略也在短时间闭眼感知后，慢慢睁开了眼睛。

    “萧副组长、这位……”

    “这是分部请来的散人，韩景略韩宗师，这次他会和我们合作，帮忙解决眼下江汉市内的三只化劲妖兽的。”

    赶来的青鸾司小队长正激动萧玉京带人来了，没等萧玉京把韩景略介绍清楚，小队长下一秒就愣住了，因为韩景略正在一件件的取出他的兵器。

    一把长弓、一个箭壶、两柄横刀，一杆大枪……

    真的有人能将三种兵器在二十几岁的年纪练习的略有小成吗？

    看着韩景略的模样，萧玉京一脸怀疑的看着韩景略。

    “等着给我转账就行。”

    韩景略将两柄横刀插入刀带固定刀鞘的两个小口，随后就抓起长枪纵身一跃。

    几乎是狂风出现，地面的碎石和落叶突然飞起，萧玉京等人被风迷住了眼。

    等下一秒他们再睁开眼睛，韩景略已经消失在了原地。

    “这……这就是宗师的实力？”

    实力较为弱小的李方瞪大了眼睛，而萧玉京则是额头冒出了汗水：

    “不止！这是化劲巅峰！”

    化劲巅峰、这样的境界，出现在韩景略这种年纪上，简直让人觉得不可思议。

    “还说你不是奇点进入者……”

    想起韩景略在车上矢口否认的模样，萧玉京咬牙切齿，而这个时候她也找到了韩景略的身影。

    韩景略这会儿，正站在高尔夫球场的大门顶端，距离地面十几米，距离萧玉京他们百米左右的位置。

    “这么快？！”这会儿连萧玉京都吃惊了。

    哪怕是宗师，也没有这么快的身法。

    这才几秒？两秒还是三秒？这家伙就跑到那么远的地方去了？

    萧玉京等人的吃惊，对于韩景略来说没有什么影响。

    这会儿的他双手抱胸，抱着长枪闭眼，感知狸力的位置。

    “大约……东北四百米、地下三十米处？”

    感觉到了位置，韩景略也缓缓睁开了眼睛。

    他一个纵身消失在了萧玉京等人的肉眼中，随后几个闪身就出现在了四百米外的狸力上方。

    “你倒是挺能藏！”

    长枪枪杆在韩景略手心旋转，翻到手背后，被他反握在手中，猛然插下！

    嘭——

    炙热的枪罡瞬间炸起，一个拳头大小的坑洞出现。

    外围的萧玉京等人听到后，连忙驱车前来。

    “汪吼……”

