    “我知道怎么能听到滴答声，嘿嘿嘿~”

    箫玉边说话，手已经抬起来抠向眼眶，幸好祝齐眼疾手快，足下红光一闪，人已经出现在箫玉面前，抓住其手腕。

    “你干什么！”

    箫玉大怒。

    他愤怒爆发, 抬手打向祝齐的喉咙，一旁的孙兰兰也发了疯攻向祝齐下阴。

    锵！锵！

    一阵金光闪烁。

    箫玉的手卡在祝齐的脖子上却难再进，孙兰兰的手也掏着祝齐下方，但不论她如何用力，也伤不到祝齐。

    就算两人手持利刃都难伤到祝齐，更何况此时赤手空拳。

    祝齐反手点在箫玉和孙兰兰的脖子上，两人瘫软倒下。

    一旁才刚反应过来的望山震惊自语：“炼体！”

    硬抗两个发疯的六境高手进攻而面不改色, 哪怕是下阴被进攻也能面不改色，没有罩门！反而能轻松将两人反制。

    望山心中升起不可思议的一个念头。

    祝齐也是炼体者, 而且修炼的是十分精妙完美炼体法门的强大炼体，至少在自己之上！

    以前望山也与箫玉和孙兰兰二人也比试过，但他完全做不到无视两人的进攻，更不可能像祝齐这般随意。

    “把他们两个绑起来”祝齐转头对望山说道：“最好把他们两个嘴巴也找东西塞上，免得他们为了听滴答声，把舌头咬掉。”

    他又看了孙兰兰一眼：“你还是第一个主动掏老子的，真是吃亏了。”

    “祝少侠……祝兄”岳望山犹豫着说道：“孙兰兰已有婚约了，不过孙兰兰似乎并不喜欢她的未婚夫。”

    “望山，没看得出你还有媒婆属性，没事乱点什么鸳鸯谱。”

    祝齐解开箫玉的腰带丢给望山：“赶快绑人！”

    “男子的名节也很重要，既然她已经碰了你……”岳望山却迟疑着补充。

    “你还真是个纯爱战神”祝齐无奈的看着乱点鸳鸯谱的岳望山。

    “什么是纯爱战神？”岳望山不解，然后有加了一句，说道：“她的未婚夫是白行道观年轻一代的翘楚无尘子，你不要有压力，我听说无尘子似乎也不满意这门婚事，你们已经发生了这种事，应该……”

    祝齐一阵头皮发麻。

    岳望山不是话少, 而是话多，尤其在情感这方面简直是鸡婆。

    孙兰兰的未婚夫是无尘子？自己命中除了香柳之外的另一个痴缠怨侣？

    两个女人结婚，玩什么虚凰假凤。

    “先保住命再说吧，这件事等离开了海市再说。”

    “你说的也对，不过这件事之后我会帮你记住的”岳望山点头，算是答应了祝齐提出的解决方案。

    箫玉和孙兰兰被五花大绑，捆在房内承重柱上，又分别封住两人穴道，避免他们醒来时还有力量挣脱。

    滴答、滴答……

    “嗯？”

    祝齐耳朵一动：“你有没有听到滴答声？”

    望山点头：“好像是，下雨了。”

    “下雨？不好！”

    祝齐推开门，门外稀里哗啦的下起雨来。

    屋檐往下滴的雨水如同玉珠，落在地砖上发出清脆的响声。

    他后退两步，避免自己被雨水碰到。

    “海市之中的所有与水滴有关系的东西都很危险，甚至只是长得像也会被从身体里挖出来。”

    谷卽

    最恐怖的并非直面妖魔，而是这些古怪的变化不知为何引起，也不知该怎么结束。

    吱嘎。

    对面门忽的被推开。

    李天踉跄着跑出来。

    “滴答、滴答、滴答……”

    他淋着雨，人完全癫狂。

    即便知道此时的李天出了问题，祝齐也不敢往前迈一步，稍有不慎便会被雨水淋到, 后果尚不可知, 但绝对不简单。

    “滴答！”他嘴里还在发出模仿的声音。

    李天伸手抓向自己的眼眶, 祝齐立即在桌角上掰下来一小块木头，随手一掷，李天被击中，瞬间瘫软倒在雨水之中。

    “祝兄？”岳望山担忧的看过来。

    接连见到恐怖的一幕，让身如铁塔的岳望山也觉得一阵无力。

    “先等着吧，雨停之前我们哪里也去不了”祝齐说道。

    “嗯”

    二人在房间之中等待着，这场雨下了一天，到黄昏傍晚时才停歇。

    祝齐以真气吹开门口的积水，若非岳望山在此地他更想用符剑引水，省力。

    走到院中，祝齐将趴在地上的李天翻过来。

    李天融化了一般，皮肉松弛。

    一双眼珠也从眼眶之中掉出来，但又不知是什么力量托住了眼珠，让眼珠没有完全脱落，而是半挂在眼眶外。

    牙齿也脱了一地。

    随着祝齐将李天翻过来，李天的身体迅速瘫软。

    “骨头全都碎了，或者说变成了水滴？”

    祝齐觉得自己这个猜想有些疯狂，可看着软瘫如泥，几乎只剩下一张完全腐朽人皮的李天，又感觉这个猜想无比接近真相。

    他隔空轻弹，在李天的身体上破开一个小洞。

    李天就像是装满水的木桶终于找到了宣泄口，体内的东西往外挤。

    但流出来的不是液体，而是一种软弹的流体，里面还能隐约看到内脏的碎块。

    随手在地上挖了个坑，将李天埋进去后，祝齐站起身。

    “祝兄，怎么样了？”岳望山紧张的问道。

    “彻底死了，就算我及时控制他，他还是被雨水淋死”祝齐严肃叮嘱道：“眼下两件事不能做，一不能贪任何财物，二不能淋雨。”

    岳望山认真的点头。

    “你留在此地看着他们两个，我出去看看”

    吩咐岳望山照看孙兰兰与箫玉后，祝齐一跃跳上房顶。

    地面四处都是积水，最好不要落足水中。

    死人，全都是死人！

    人皮涨烂，流出半液态的身体器官，四面八方全都是死尸，铺满了地面。

    转了一圈后，发现天空又阴沉着好像要下去，祝齐才赶紧收起了仔细探寻的想法，转身回去。

    看见祝齐回来，岳望山担忧的问道：“怎么样？”

    祝齐摇摇头：“死了不少，不过应该还有不少人躲着，外面要下雨我便先回来了。”

    话音刚落，外面又是一阵细雨连绵，屋檐滴下来的水滴落在地面的积水上，发出滴答滴答的响声。

