    随后警戒解除，一个个民众自发的送上了花圈等，堆满了路边上，每个人眼眸内都是透着哀思和敬畏。

    一直到了下午两点之后，两省高速路口开始陆续通行，人群渐渐散去。

    大青山的民众也开始乘车离开。

    这边离西川省省城不远，稍后马四海走了过来，请李扬去了一辆商务车里，里面只有冯震一人，看来是有事要谈，过了一会司机上车径直前往青山市。

    里面准备的有盒饭，冯震也不客气，递给了李扬一份，然后自己也打开了一份，一个中午大家都没有吃饭的。

    “刚刚人多，赵省和何书记要去处理事，接下来德宝会退出市场，它退了，总要有人接摊子，这个事交给你们大青山，能做到吗？”冯震边吃边说道。

    “没问题。”李扬笑着道。

    “我的意思，让那些中小品牌的凉茶工厂也进来，一家独大，不如百花齐鸣，只要大青山能占据龙头地位就行。”冯震说道。

    “市场竞争，他们有能力上，我也不会阻拦，大青山从来不吃独食。”李扬一脸认真道。

    冯震摇头一笑，是啊，给他们机会，他们玩不起来也怪不得别人，总不能摁着市民的头，让他们掏钱买吧，市场经济归根到底，还是能者上，庸者退。

    “估计这几天央视和两省的电视台会对你进行采访。”冯震说道。

    “我们青山市交给我们新区来采访。”马四海在一旁插了一句，看向李扬笑了笑，好似在说，咱这关系，给个首访。

    “大青山可以接受采访，我安排个人吧，我自己就算了，另外今天授勋仪式的画面，我希望多多留给那些大青山的老兵们。”李扬沉吟道。

    马四海一看采访李扬没机会，有些急了。

    “你做得对，太出名了反而不好。”冯震点了点头，补了一句，这个事我和上面去讲。

    马四海一听老领导发话，只能低头吃盒饭了。

    “接下来怎么打算？”冯震问道。

    “梳理梳理市场，顺便休息休息吧。”李扬还真没有想好，不过他估计也闲不下来。

    “你这年龄放到大学里还只是一个学生，不如去大学里讲讲课吧，也给新时代的大学生指明一些人生方向，不要老是崇洋媚外，外国的月亮不见得就那么圆。”冯震说道。

    “讲课就算了。”李扬摇头一笑，他还真不喜欢给人讲大道理，虽然有时候又非要去讲。

    “我觉得也是，没有半毛钱的事，李兄弟可没有那个兴致，如果有好处的话，那还差不多。”马四海在旁边补了一句。

    “大青山崛起的太快，此刻没必要再借势而上，沉淀一下其实挺好的。”冯震也吃完了盒饭，擦了擦手，看向李扬一笑道：“去学校讲课只是一说，有件事你还真要走一趟。”

    “冯书记，你说。”李扬点了点头。

    “西川省招商部和教委，统一组织各大行业，要去沪省大学招聘一些优秀人才，沪省大学的人才每年都是全国企业必争的，我们西川省也要派遣一支优秀企业家团队前往沪省，我希望你过去一趟，一是放松放松，权当旅游，二是大青山发展很快，人才肯定很缺你去看一看，多交流交流，走出西川省，拧成一股绳。”冯震笑了笑道：“沪省是国内发展最快的地方，多去看看，取长补短也好。”

    “好，时间定下了后，我去一趟。”李扬眉头一挑，沪省，那可是胜吉凉茶的根基之地，点了点头，大青山经过野蛮发展，确实需要收回拳头，沉淀一下，再次扬帆起航。

    几个小时之后，车子就到了青山市。

    李扬先回了青山市新区。

    今天晚上，各大电视台乃至是央媒七点钟的新闻，也转播了足够时长的报道，特别对于普通民众不甚了解的卫国勋章给予了解释，是为国家做出突出性贡献，有扭转国运态势的情况下才给予的最高奖励，审核之严格有非常多的手续，一经认可，将会铭记史册。

    这是军人的最高荣耀，也是国家对烈士的崇高肯定。

    画面多是停留在那些白发苍苍的老兵身上，并没有给李扬过多的镜头。

    很快上层的拨款也到了，对于烈士等是有一定程度上的经济认可，专款专放，没有人敢动这笔钱，除非不要脑袋了。

    很快一千两百万的款项转入了大青山的账户上，与此同时，西川省这边也把历年来欠下的抚恤金和津贴等拨发到位，总共款项合计两千三百万。

    第二天，李扬坐在青山市新区办公室里。

    二十多个村长都在，成婉儿说了这笔钱到账的事。

    “按照名单一一拨下去吧。”李扬说道。

    “下面的人说了，才刚刚新建了青山一号仓和二号仓，想把这笔钱留给建设和市场上，他们就不拿了。”一旁的春凤开口道。

    其他一干村长也是连连点头。

    “不用，这些钱是先辈们用鲜血留给后人的，也是国家的肯定，都发下去，好好改善一下生活吧。”李扬沉吟道，随后解释道：“青山一号仓和二号仓已经建设完毕，三号仓暂不动工，五千辆重卡到位，大青山凉茶在八省之地的市场大局已定，钱这方面已经不缺。”

    春凤点了点头。

    其他一些村长也才没吭声。

    “另外物流市场方面按照过去的安排，稳步推进，工厂那边新的饮料产品也可以着手研发。”李扬说道。

    “商超这边倒是今天打电话的挺多。”成婉儿说道。

    “德宝会渐渐的淡出市场，胜吉凉茶那边的投资也会打水漂，这是西川省和东江省最高层的意思，八省之地的凉茶市场这段时间仅剩下我们大青山凉茶，过几天会有更多的商超打电话的。”李扬笑了笑道。

    在场的二十多个村长也是脸露喜色，如此的话，大青山凉茶以及茶叶和农产品，就可以全部摆到八省之地的各大商超了。

    “趁着这段时间，我们沉淀一下，梳理一下各种问题，也是时候让乡亲们休息一下。”李扬笑着道。

    “那之后呢？”春凤忍不住问道。

    “物流走出八省，先一步打好路子，产品再后续跟进，后续还有会其他产品上线，先在八省之地站稳跟脚吧。”李扬沉吟道：“各大城市仓有大青山负责，下放的街道仓库，可以逐步的放给考察好的一些外地人，但是这些人要和大青山是雇佣关系，不接受第三方的加盟，另外放一部分大青山人下去，带带这些外地人。”

    “物流主体排列顺序如下，青山一号仓和二号仓，各大省城仓库，市级仓库，核心街道仓库，再之后才是一些外地人所属的雇佣仓库。”

    众村长点了点头，大青山尽管有三十万人，可都撒出去也不现实，如果按照李扬的安排，就可以大肆的吸收外地人，八省之地物流就能完全的铺开了，大青山只要把持住大仓和城市仓库，管理着每个区的核心路段的直营仓库，大方向就不会差。

    随后各个村长就先走了。

    办公室里只余下了春凤和成婉儿。

    “你上次说的新产品，也可以着手联系相关工厂合作生产了。”李扬对成婉儿说道。

    “嗯，已经在联系了，都是一些日常用品，尽量满足市民足不出户也能从我们的平台上买到所需的产品。”成婉儿说道。

    “告诉侯总，大青山的官网进行改版一下，等线下测试过产品的可用性之后，就同步进入网上，一切都先做准备，具体安排先不急。”李扬说道。

    “我们是要做商城吗？”春凤在一旁插嘴道。

    “是有这个想法，不过要等产品的种类更多一些，所选产品必须是严格甄选后的定制品，大体上会和其他商城不太一样，没有合作方，是完全的直营，这样才能保证产品的安全和可靠。”李扬随后笑着道：“另外西川省给了大青山前往沪省校招的名额，接下来各个部门要进一步充实人才，告诉侯总尽快建立好人才储备的相关安排。”

    “那侯总肯定是高兴了，他那个线上部门现在是钱多人多，现在你又帮他塞人了。”春凤呵呵一笑。

    “这是大青山的弱势，我们的人走线下无往而不利，可线上只能吸收外来人才，人才储备至关重要。”李扬沉声道。

    “能否招会散落在外的大青山人，祭祖时那部分人，都是各行各业的精英，毕竟那些人流的是大青山的血。”春凤犹豫了一下道。

    李扬摇了摇头，给了对方祭祖的资格已经足矣，那部分人毕竟是被各村各家开革出去的。

    春凤没再多说。

    “其实，一部分年轻的大青山人，早在几个月之前就送去了各个部门磨练，我一直有关注，学的不错。”成婉儿在一旁补充道：“其实再大的企业，拿主意的还是真正的灵魂人物，不需要过多人指手画脚，我倒是觉得，咱们现有的人不比那些大学生差，像侯总，刘总和王总，他们也不是名牌大学毕业，却做得很好。”

    “我们招募人才，只是为了潜移默化的提升大青山对外形象，补缺补漏，线下市场最后还是要看大青山人，届时让这些大学生给我们大青山人在一旁打个辅助，我倒是觉得对内对外都挺好。”

    “婉儿，你不愧是城里人，看问题就是透彻，只是那些大学生会愿意吗？”春凤上前挽着成婉儿的胳膊，笑着道。

    “春凤，现在每年大学生很多都找不到工作，只要工资给够不拖欠，他们只会感激的。”成婉儿苦笑道。

    “这么说，大学生也不怎么稀罕。”春凤愣了一下，在她眼里，大学生都是天之骄子。

    李扬笑了笑，大青山人确实才是中流砥柱。

    春凤和成婉儿点了点头。

    市场的平稳过度会有很多事，特别德宝留下的烂摊子不少，以及东江省完全姓何之后，那位肯定会进行一番整顿。

    等到晚上的时候，大家一起去了家里吃饭，赵婉茹和胡岚做了不少菜，成婉儿和春凤也来过几次，倒也没有太多拘束。

    等吃过饭后，李扬去了阳台待了一会。

    成婉儿走了过来。

    “明天我先回东江省吧，那边二号仓刚刚建成，各方面的事还有不少。”成婉儿轻声道。

    “忙了一阵子，不如休息休息，出去走走？刚好沪省的招聘，你也一起去。”李扬笑着道。

    “我就不去了，最近这段时间你一直陪我在东江省，不如你陪她们去吧，家里摊子大，我还是留下吧。”成婉儿想了想，仰头看向李扬，一手不由的抓住了李扬的胳膊。

    李扬拍了拍她的手背，知道她也想出去，却更多的是想多工作，不想让人误认为她恃宠而骄，毕竟这段时间陪她的最多。

    过了没多久，成婉儿先走了，一方面这么多人留宿，大家都拘束，另外一方面她想去看看楚若若，从心底，她还是觉得有些愧疚的。

    李扬心底知道，却没说什么。

    “这大长腿咋走了，本来还想让她陪我睡，到时候晚上一起练练的？”春凤端了一杯水递给李扬，打趣一笑道。

    “她明天一大早要去东江省。”李扬说道。

    “她也太拼了。”春凤轻叹一声道。

    李扬点了点头，跟在自己身边，大事小事成婉儿确实处理的头头是道。

    “李哥，一起看电视啊。”胡岚端过来水果盘，笑着喊道。

    随后大家一起看电视，难得这么惬意的生活，看到了晚上十一点多，才是休息。

    接下来的一段时间，东江省是交有成婉儿和侯总负责。

    接下来的两天，李扬一直待在办公室看各方面的数据，偶尔去一号仓去看看，趁着青山市市委那边没有确定招聘交流的时间。

    李扬带着王军先去了一趟沧州市，王家矿区。

    等到了沧州市郊外矿区。

    “这边的采矿事宜，还是交有原来王家的那拨人负责，我们大青山安插了一些人过来，王家抽走了所有的管理层，算是平稳过度。”王军笑着道。

    “天成公司那边，怎么样了？”李扬点了点头，拿了天成公司的最后七大矿区，事还是要帮忙的。

    “天成公司在陆续剥离青山市的资产，准备离开青山市，估计是知道王家和我们的交易，自知不敌。”王军说道。

    “当初在背后怂恿天成公司和我们竞争线上交易的人，查到了吗？”李扬皱了皱眉。

    “一直没有查到，自从我们大青山起来之后，对方就没有再动手脚。”王军摇了摇头，随后皱眉道：“不如我带人堵住天成公司，想来，他们这个时候不敢不说。”

    “算了，跳梁小丑罢了，何况成建军估计也不知道对方是谁，成家那个老狐狸，不等你过去，指不定已经提前跑远了。”李扬摇头一笑，要论预知风险，提前留后路，成家那个老狐狸，是真的厉害。

    王军点了点头。

    “走，过去看看。”李扬走向最大的一个矿区，王家的矿区皆是产的优质煤，大多数是直接卖给发电厂之类的。

    大青山接手了七个大矿，也没有改变销售方式，还是沿用老一套的买卖渠道。

    走了一圈之后。

    “煤炭的资金到位之后，直接输入物流体系里，另外煤炭挖掘工作要注意安全，福利待遇往上提一提吧，都是一群劳苦人。”李扬说道。

    “好。”王军点了点头。

    又过了两天，西川省招商部和教育部连同发放的邀请函，到了李扬的手里，上面有这次招聘交流的行程单，涉及到沪省各大高校。

    趁着这个时间，李扬也决定带着赵婉茹和胡岚以及春凤，出去走走，忙了几个月，除了成婉儿之外，她们还没有去过远一些的地方。

    听到这个消息，赵婉茹和春凤嘴上不说心底也是高兴，胡岚则是高兴的近乎是欢欣雀跃了。

