    总之，现在的倭桑帝国再也经不起任何折腾了。

    既然天皇这个狗东西还打算头硬到底，那么为了大倭桑帝国的将来，也就只有说一声对不起了。

    某高层大声说道：“天皇残暴不仁，害倭桑帝国于万劫不复之地，从现在起，我宣布起义，必须要向煌真帝国的舰队投降。”

    有了一个带头的，其他高层也纷纷相应。

    他们不想死。

    如果再和天后这个狗东西继续头铁下去，那么大家可能都得一起完蛋，所以起义兵谏才是最好的选择。

    会议室的气氛陡然紧张了起来。

    支持天皇的仅仅剩下一位好战的顽固派，其他高层纷纷怂了，打算投降。

    一场兵变立时发生。

    投降派因为人数比较多的缘故，成功兵谏成功！

    那名非要和煌真帝国决战的顽固派被击毙，而倭桑帝国的天皇则被五花大绑，愤怒的咆哮道：“你们这群懦夫。”

    没有人回应他，因为不少大臣都要赶回去做白布投降。

    许久，就在煌真帝国的舰队准备进攻的时候，倭桑帝国的京都纷纷升起了白旗，远远望去，就好像是死了什么重要的人物一般。

    倭桑帝国的高层们带着倭桑帝国的勇士们手举着白旗，大喊道：“我们投降，无条件投降，请求煌真帝国舰队的原谅。”

    而此时，在煌真帝国的战斗舰上，林晨等人面面相窥。

    这就投降了？

    他们不是应该头铁到底的吗？

    当见到倭桑人那一幅幅面带绝望的表情，众人就知道，他们做到了，花费了不到一天的时间，就让这颗星球的倭桑人感到了源自灵魂深处的恐惧。

    姜明远说道：“大家都说说吧，我们究竟是要继续打下去，还是接受倭桑人的投降。”

    林晨说道：“打下去的意义不大了。”

    其他人也比较认同这一观点，毕竟煌真帝国的舰队是正规军，不是什么土匪流寇。

    林晨说道：“既然投降了，那就把他们全部送去这颗星球极北的冰寒之地去挖土豆吧，就让夏国人监督，让倭桑人恕罪！”

    众人：“......”

    姜明远说道：“好吧，就这样办。”

    煌真帝国接受了倭桑帝国的投降。

    不过有一个要求，所有但凡当过兵的倭桑人必须去极北的冰寒之地挖土地五年方能原谅他们的罪行。

    对于这个要求，倭桑帝国的高层们几乎快要被吓尿了裤子。

    林晨说道：“既然你们不答应投降的方式，那么只好的再继续打下去了。”

    倭桑高层们急忙说道：“我们愿意去挖土豆！”

    虽说极北的冰寒之地那个地方根本不是人待的地方，但要是不答应，对方就接着打。

    ......

    既然答应去挖土豆，那就好办多了。

    后面，第三联合舰队和夏国沟通了一番，就见到曾经不可一世的倭桑人乘坐着军舰前往冰寒之地去挖土豆。

    等到了极北的冰寒之地，倭桑人才意识到这个地方根本就不是人待的地方，而是噩梦，是令魔鬼都感到恐惧的地方。

    天气极其恶劣，刺骨的寒风不断，更要命的是竟然让夏国人的监督去挖土豆？

    之前，倭桑人以极其残酷的手段对待夏国人，如今形势一旦逆转可以想象接下来将会发生么。

    事实上，夏国人对待倭桑人也根本没有半点手软。

    在冰寒之地挖土豆的三百万倭桑勇士，第一个月就死了有超过五十万！

    夏国人对倭桑人的仇恨无法化解，林晨亲眼见到为了更好的折磨倭桑人，夏国人搞出了一套名为倭奸的计划。

    很简单，就是从倭桑人当中挑选狗腿子。

    ......

    这一天，是煌真帝国即将离开之日，所以帝国的第三联合舰队再度出现在冰寒之地的上空。

    此刻，在这一片茫茫大雪所覆盖的冰寒之地处，有着一座巨大无比的劳改场。

    昔日的倭桑人被集中到这里每天都要穿着单薄的衣服去冰天雪地去挖土豆，而夏国则起到了监督的作用。

    听说煌真帝国的舰队将要准备离开这个世界，夏国的首脑当即命令劳改场的最高长官谭文山一定要搞一场欢送节目！

    今天，昔日上万名倭桑军官得到了重点照顾，没有去和曾经的勇士们去挖土豆，而是穿着单薄的衣服从‘猪圈’当中走了出来。

    他们汇聚到一起，在手持武器的夏国人监督下紧紧站好。

    高台上，谭文山相继大喊道：

    “我说一句，你们跟着我说一句！”

    “我们不是战犯，却是开战的犯人，我们将以劳改报答煌真帝国和夏国的恩赐。”

    下方的倭桑劳改犯们也纷纷大喊。

    谭文山走下高台，说道：“宣誓了就要说到做到。”

    随后，他指着最前面的一个人，说道：“你，倭桑狗的天皇叫什么仁来着，必须踏在你的国旗上。”

    地面上正是一张残破不堪的膏药旗。

    此刻的倭桑天皇极其狼狈，昔日高高在上的天皇，在这个魔鬼都要感到恐惧的地方折磨的已经不成样子，但是其精神状态良好，因为他是倭桑帝国的天皇！

    倭桑天皇说道：“我们不是战俘，而是骄傲的倭桑人，要不是煌真帝国的舰队出现，现在我们的下场就是你们的下场，你们没有权利让我们这么做，等着吧，只要我们回到倭桑帝国，今天的一切都会悉数奉还。”

    蔑视。

    赤裸裸的蔑视。

    对倭桑帝国而言，现在的夏国人不过是狐假虎威，仗着有煌真帝国的舰队有背后撑腰罢了。

    不然，倭桑帝国分分钟可以刷一次夏国的副本。

    “勇士们，大倭桑帝国不会遗弃你们，保持住尊严回去再战，”

    倭桑天皇弯腰捡起残破不堪的倭桑国旗，双手举起在凛冽的寒风中吹的猎猎作响，他也高呼道：“大倭桑帝国万岁！”

    林晨等人从战斗舰下来的人极为尴尬。

    看来夏国人的性格还是柔弱没有对待外族的残酷啊。

    谭文山好似看出了林晨等人的心思，脸色十分难看，立即招手唤来了几名倭奸，并且低声说了几句。

    随后，他歉意的对林晨等人说道：“管教不力，让你们见笑了。”

    林晨问道：“所以你打算怎么做？”

    谭文山笑道：“好戏就要开始了。”

    还有什么事情是比指使倭桑人残害其他倭桑人更有趣呢？

    然后，几名倭奸欣然领命。

    可以说，他们倭桑人在这里之所以受罪，全部都是因为天皇这个狗东西异想天开。

    要不是他的话，倭桑帝国的根本不可能被毁，也不会有大量平民惨死，而他们更不会来到这个连魔鬼都感到恐惧的地方受罪。

    于是，为了出色的完成夏国主子的任务，几名倭奸立即凶巴巴的走向倭桑天皇，对着这位昔日的最高领导沉着脸，说道：“请天皇陛下自宫！”

    一把匕首扔在地上，静静的躺在倭桑天皇的的脚下，闪着明晃晃的寒光。

    现在倭奸对倭桑天皇的恨意，已经不逊于杀父仇人。

    不远处，其他倭桑劳改犯心中怒骂倭奸.

    就是这一群狗腿子放下了身为倭桑人的尊严竟然献媚夏国人。

    不少倭桑人恨欲滔天，恨不得杀尽天下倭奸，可是当见到地面上的那一柄匕首之后，立即吓的直打哆嗦。

    天皇竟然要变成太监了，那以后等回去，他的皇妃难道要寂寞一辈子吗？

    不！

    身为臣子的必须要为陛下分忧满足皇妃之事！

    “陛下，还请快点。”一名倭奸面色狠厉。

    什么狗屁天皇。

    自己身后有夏国人撑腰还会怕了他？

    更何况倭桑帝国都完了，这个时候只有放下所谓的尊严巴结夏国人，才能吃香的喝辣的。

    倭桑天皇脸色发白，被气得不轻。

    这些可恶的倭奸这段日子为了巴结夏国人没少祸害倭桑勇士，可现在竟然都敢祸害到自己的头上了。

    好气啊！

