    这个人，笼罩在重重云雾中。

    身材，面容，男女，全部辨认不出。

    但沐夏一眼认出了这个人！

    界灵的主人！

    神梦界三层中，惊鸿一现，又立刻被驱赶了出去的那一位。

    “你到底是谁？”青碧女帝冷冷地盯着对方问道。

    界灵的主人轻轻地笑了起来。

    “青碧，为了一个女儿，你的境界竟倒退到了这种程度。我不主动现身，你连认都认不出我了。”

    “难怪这三千万年，你躲在青碧宫中，不漏风声。”

    “这样的你，又能抵挡我几息？”

    “杀了你，我便去追上你那个一次次坏我好事的女儿，取来本该属于本座的东西。”

    青碧女帝情绪不动。

    她静静地盯着对方，没生怒，也没发狂。

    连声音都不见波澜起伏：“你若真的如此自信，就无需多言来激怒我了。我的境界再倒退，拖着你同归于尽，还是办得到的。”

    “呵……”

    界灵的主人笑着摇头。

    “你确定吗，青碧？”周身的云雾一层层褪去，“他”缓缓地露出了真面目。

    轰！

    也在这一刻，沐夏一下子脱出了时间长河。

    器灵望着她道：“九天时间，到了。”

    沐夏的嘴角一抽，这器灵老在关键时刻宣布时间到，一次两次三次，她简直怀疑他是故意的了。

    “行吧，我接着闯第九层。”她揉揉太阳穴，失笑着说道。

    “你这一次，为何如此平静？”器灵却没立刻离开，有些不解。

    “总不能在一块石头上绊两次。”

    沐夏耸肩一笑，是毫不作伪的轻松：“上一次，我已经知道了未来是可以改变的，每一个现在，都在影响着未来。”

    “我刚才看到的画面，自己是昏迷的，应该是我娘察觉到危机，提前想办法弄晕了我吧。”

    “既然看到了，后面自然不会中招，那么未来就已经改变了。”

    “这个人，我也有了警惕。”

    “这是好事，不是吗？”

    沐夏笑吟吟说完，才发现自己居然很顺口的，说出了“我娘”这个称呼。

    她微微一怔，而后再一次笑起来，她对这个称呼，一点都不抗拒呢。

    “的确是好事。”器灵点了点头，眼中一抹笑意：“你的成长很快，从境界，到心性，都是如此。”

    “你加油吧，虽然第九层，到现在为止，下界没有任何一个人能闯过。”

    “但相应闯过了也会有你意想不到的奖励。”

    器灵说道，仍然没有离开。

    沐夏不解地看着他，又越过他望向了前方。

    发现第九层中，什么都没有。

    她一怔忽然眨眨眼：“你……是第九层的关卡？”

    “聪明。”

    器灵的气息陡然变了。

    他若隐若现的身影，化为了一个真正的人，一个干瘦黑小的青年，身上一股大乘境的气息冲天而起！

    这个青年人的长相平平无奇，放到人堆里毫不起眼，但他一双眼炯炯有神，亮的惊人，气息比起沐夏所见的任何一个大乘境，都不知强了多少倍！

    沐夏甚至，能听见青年人瘦小的身体里，腾腾奔涌如大江大河的气血之力，何等恐怖！

    “我现在幻化的，乃是创造九重山之人，也是九重山真正的主人！”

    “这是他无尽岁月之前，在人仙巅峰时的状态，被我一丝不变地复制了出来。”

    “体内罡元，百分之九十九点九，转化为了仙元。”

    “肉身继承了他的母族，号称防御第一的天人族。”

    “魂灵由紫金向白金蜕变。”

    “至于法则……”

    器灵幻化着黑瘦青年的样子，没有再说了，只呵呵笑了一下。

    笑的沐夏一阵嘴角抽搐。

    难怪渡九阴一次次闯不过九重山到恼羞成怒。

    难怪器灵说整个下界三千星域，没有任何一个人能闯过第九层。

    这根本是个不可能的任务！

    这个黑瘦青年，几乎可以说，只差了薄薄的一线，就是真仙！

    且还是一位站在仙域最巅峰的天帝，无尽岁月前的完美复制——从仙元，到肉身，到魂灵，无不出类拔萃，强的离谱！

    “开始了！”器灵戏谑地说道，幻化着黑瘦青年的模样，猛地攻向了沐夏来！

    “三天！”

    “三天之内你能打败我，就算闯关成功！”

    轰！

    一拳雷霆万钧！

    仙元狂暴四溢，撕开虚空之中无尽空间乱流！

    “慢！”沐夏伸手一指，连忙暴退向后，同时大袖一挥：“撒豆成兵！”

    哗！

    数不尽的身影幻化而出，自虚空中嘶吼着杀向黑瘦青年。

    但没用！

    砰！

    砰砰砰……

    黑瘦青年看也不看，一拳甚至没击到任何人的身上，四周的兵却齐刷刷被四溢的仙元撕裂开，一个又一个化为了粉末！

    沐夏额头一跳，伸手再指。

    “折空一指！”

    嗤啦！

    虚空撕下一道口子，瞬间将黑瘦青年收入了画中。

    下一秒画卷在虚空炸裂，黑瘦青年破画而出，继续一拳轰杀向沐夏！

    “我就试试你肉身到底有多强！”沐夏眼中一凛，张口清喝。

    “第一门，休门，开！”

    “第二门，杜门，开！”

    轰！

    轰！

    两门齐开，她气息成倍激增！

    恢复力和耐力大大增强的同时，爆发力提升到一个顶点，让沐夏的体内同时响起轰隆隆的血气奔涌之力，竟足以和黑瘦青年齐头并进！

    她黑发狂舞，衣袍鼓动，白皙娇小的拳头，霍然迎上了黑瘦青年！

    砰！

    两拳相撞。

    黑与白交锋。

    四面虚空无尽的炸响，整个第九层掀起狂暴的飓风！

    若非九重山乃是一座真正的顶尖仙器，此刻这两拳掀起的风暴，足以让仙武星域小半个宇宙坍塌……

