
　　不光谋划全废了。

　　同时反过来，倭军要帮后金抵挡后面的枪炮。

　　吸引秦军的进攻。

　　神原康政道：“不让也不行，后金会跟我们急眼，我们拦不住，也没必要与他火拼，不然就便宜了秦军！”

　　“不过，他想过去，也必需付出代价！”

　　“且等等吧，很快他的人就会来找我们的，相信努尔哈赤是一个聪明人，知道怎么提条件！”

　　…………

　　大秦！

　　“这就是内阁呐！”

　　百官总算知道了什么叫内阁。

　　总的来说，就是废除两相，成立一个皇帝之下总领百官的小机构。

　　这个小机构的成员都是阁老，内阁中设一个首辅，叫宰府，直接对皇帝负责。

　　平常小事内阁商议决定，大事的外置权皆在皇帝手里。

　　大事需要向皇帝奏报。

　　如此，便不需要皇帝事事亲躬，什么杂事小事都等到皇帝来处理。

　　更不需要等到皇帝处理完在去实施。

　　这样的好处，就是统治的帝国越来越大之后，皇帝的劳累程度也就小了。

　　皇帝可以腾出更多的时间还有精力干别的。

　　而且在皇帝不在的时候，帝国也依旧有法可依，可以运转正常。

　　就像万历皇帝朱翊钧躲在深宫三十年，大明也不乱，百官该干什么，继续干什么，维持着统治。

　　“听说这一次不光会成立内阁，就连原来的三公九卿规格也会变更，好像要好个多部制，会成立很多新的部门！”

　　“是呀，这是一次政改，陛下回京之后都将自己关在宫中几日了，一直在冥思着各中细则！”

　　“帝国大了，如果继续西征，吞下西域，国土面积更广，恐怕不光需要改革朝中政体，连兵事上也会调整改革！”

　　“谁说不是呢，帝国的变化太快了，我们这些老家伙，怕是很难胜任了，也不知道有多少人会被辞退回乡。”

　　回乡，一想到帝国的保甲制度，众人就是一阵胆寒。

　　这个商鞅搞出来的制度，当真是将全天下给死死捏在手里，如高悬的利剑。

　　即使是做过高官的人，也视之如毒蝎，不敢触碰。

　　“陛下到！”

　　很快始皇缓步而来。

　　百官恭请道：“陛下万年！大秦万年！”

　　始皇来到御座前，俯视群臣。

　　“众卿免礼！”

　　“谢陛下！”百官这才起首。

　　始皇坐下道：“相信这几日尔等已经将内阁了解透彻了，对此有何看法！”

　　李斯第一个跳出来道：“陛下圣明，此内阁一出，可以为陛下节省许多时间，削减不必要的小事杂物！”

　　“更能加快帝国政令的运作，实是旷世之举！”

　　李斯一通马屁拍下来，众人无不佩服。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜慢了一步。

　　始皇不怒自威，没有对李斯的话进行点拼，只扫向了百官。

　　百官皆道：“我等以为陛下设立内阁之事，天下无双，圣明无比！”

　　相比以前只有两个丞相，现在设立内阁，可以多增阁老，也相当于以前的丞相。

　　众人的机会也更大了，自然没有人会拒绝。

　　本质来说，内阁其实是放权，给臣子更大的权力，百官自然欢欣鼓舞。

　　要知道始皇可是一向最重权的人，不管是政权还是军权都握在手里。

　　难得放权下来，大家就偷着乐吧。

　　始皇何尝想放权，只是年纪大人，他也意识到自己身体大不如前。

　　如果还向以前一样，事事躬亲，肯定要像诸葛亮一样猝死不可。

　　通看几十部史书的内容，始皇明白，内阁是大势所趋。

　　放点权下去更有利于管控越来越庞大的帝国。

　　只要自己活着，帝国就不会乱。

　　所比放权，多活几年，更有利于大秦万世千秋。

　　万历皇帝朱翊钧在深宫十年都还能掌控大明。

　　这是一个值得借鉴学习的点。

　　谷悔</span>所以始皇在返回咸阳的路上就一直在沉思此事。

　　“好，既然众卿无意见，即日起，我大秦设内阁多部制，军政分离。”

　　等等军政分离。

　　难道说，兵事依旧不纳入政体，不归百官约束。

　　独立的军权。

　　果然……这很始皇。

　　众人明白，有军权，更有管控帝国的能力。

　　这个权力始终与皇权绑在一起，谁都碰不得。

　　“内阁人选，暂为九人，分别是李斯、萧何、冯去疾、冯劫、周青臣、茅焦、蒙毅、姚贾、蒙恬!”

　　点到名字的，无不大喜。

　　从此他们九人就是内阁阁老了。

　　等于新大秦的宰相。

　　“首辅暂定为萧何，九人轮值担任，以三月一期，未在都者轮空跳过。

　　首辅在任期间若有失察，可由各部尚书进行联合弹劾，过半赞成后交由皇帝审批，皇帝通过后在行撤换！”王德殿前高声朗读道。

　　一众百官纷纷点头。

　　这点后，内阁首辅既然拢了头，就要担责，以免他徇私枉法，霍乱朝政。

　　而有始皇很鸡贼的将最后的否决票捏在了手里。

　　等于在内阁中还悬了两把剑。

　　一把天子剑，一把百官剑，制约着内阁。

　　以免内阁失控。

　　“肃静！”王德扫了一眼百官，重重咳嗽一声，止住了百官的议论，这才继续道：

　　“大秦新拟定交通部，尚书由阁老李斯兼任！”

　　“礼部：尚书为赵亥。

　　工部：尚书为隗状！

　　户部：尚书为内史腾！

　　刑部：尚书由阁老姚贾兼任！

　　吏部：尚书为王戊！

　　武装部：尚书为赵婴！

　　农部：尚书为许克!

　　外交部：尚书为蒯通！

　　医药部：尚书为端木蓉！

　　海事部：尚书为公子扶苏！

　　教育部：尚书为周青臣阁老兼任！

　　国中民族部：尚书为于安！

　　帝国科技部：尚书由陛下兼任！

　　帝国商部：尚书为公子高！”

　　念到这里，王德合上了手中拿着的折子。

　　内阁之下，暂为十五部，十五位商书。

　　其中有由内阁兼任的尚书。

　　也有由皇子出任的尚书。

　　甚至还有由始皇担任的科技部。

　　可谓是大胆推新。

　　改天换地。

　　百官无不惊骇。

　　始皇要么不动手，一动手就是举世惊骇。

　　如此大的改变，必然多出很多的官员。

　　而且内阁之下分出十五个部门，也意味着职权更加的清晰。

　　事务更加的明了。

　　什么该管，什么归管都很清楚了。

　　而且众人发现，好像还有两件很重要的并没有囊括进来。

　　怕是始皇还有宣旨，另有安排！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十一章 内阁多部制免费阅读。https://xs.23sk.com 