    孟寐低头看看自己的腿伤，这刘师爷是在告诉她，欧阳玉桓可以不判死刑，但是能在路上折磨死他，而且就算死了，也不会有任何麻烦。

    “全凭官家按律法审判即可，我没有任何意见。”罢了……可恨之人亦有可怜之处。她终究没死，没必要非要了他的命。流放三千里，服苦役也是很重的惩罚了。

    “是，小的明白了，这就告诉刘师爷。”周管事立马又走了。

    但走了还没一会儿，又匆匆回来了，“东家，蓝璃公子来了，说是听说东家受伤了，特来探望。”

    孟寐看看自己身上衣服，就是家居常服，头发也只是简单的编了个麻花辫，是过于简素随意了些。不过思及自己正在养伤，如此也正常。

    “请蓝公子来吧。”

    然后又对小珠和洪妈妈道：“小珠取一把圈椅还有茶几来。洪妈妈准备茶点。”

    蓝璃进了孟宅，紧跟在身后的随侍，怀抱着个精致木盒。

    “孟东家身体可好？”蓝璃见孟寐坐在廊下晒太阳，走了过去。

    孟寐笑道：“还好，请恕我不能起身见礼了，蓝公子坐。”

    “身体最重要，这些虚礼都无妨。”蓝璃在圈椅上坐下，然后从随侍的手里接过精致漂亮的木盒，放在了茶几上，打开，“前几日出了金陵城，不知孟东家出了这么大的事。这是鹿角山三百年的金丝参，给孟东家补补身体。”

    “呀！这太贵重了，怎么使得。”孟寐忙推拒，鹿角山的金丝参，品相好的五十年就已经价值千金了。这三百年的，无论品相好不好，那价值至少翻十倍，确实是太贵了！

    蓝璃笑道：“使得。孟东家乃女子娇贵之躯，受了这么重的伤，自然要好好补一补，将来才好一起做一番大事。”

    “做大事？”孟寐的眼睛微微一眯，明白了这根人参怕是收也要收，不收也要收。低头看了看箱子里的金丝参，品相极完整，是个难得的好东西，市面上至少要三万金，倒是舍得下本。

    蓝璃笑而不语。

    孟寐亲手给蓝璃斟了一杯茶，然后打开了一个点心盒，取了一条肉干，递给他，“尝尝看，我孟宅独有的零嘴儿，当下酒菜也是很好的。”

    蓝璃其实自坐下来，就隐隐的闻到了一股香味，却不知是哪儿来的，直到孟寐打开了点心盒，浓郁的香味霎时炸开，眼前不禁一亮。

    “这是？”

    “先尝尝看。”孟寐期待的眼神，亮晶晶的瞅着蓝璃。

    蓝璃莞尔接过肉干，吃入口中……还不及咬下去，就双目一瞪，又忙把口中的食物吐了出来！

    “好辣！”蓝璃放下肉干，端起茶杯猛喝了一口。

    孟寐哈哈哈哈的笑开，“这是辣椒，是一种调味材料，等你吃上几次后，就会特别上瘾。”

    “辣椒？”蓝璃品着嘴里的辣意，和酒的辣不同，嘴里的辣是实实在在的辣，满口腔的灼烧感，浑身都热火了起来。而酒辣，只是先甘后的余味，很快就会散去。

