    “黑星阁下，欢迎您随时来学院看看。”

    空港码头，院长带着人给韩萧送行，早上的讲座效果斐然，不止学院的学生有收获，他也觉得受益匪浅，此时诚心诚意对韩萧表示亲近。

    “嗯，以后有时间多联系。”韩萧颔首致意，带着一行人踏上身后的黑光潜伏者，飞船启动，变成一道流光沿着空港轨道射进漆黑广袤的宇宙。

    数据到手，答应院长的讲座办完，此行目标完成，他便没有继续逗留，告辞离开泰拉文明。

    至于自己与泰拉文明勾搭的影响，他不是很在意，泰拉文明在破碎星环属于中立文明，实力强大，很少被其他势力招惹，也不怎么主动招惹别人。黑星军团大肆扩张的余热还未消除，这点新闻不会引起多大的风浪，最多让同级的星团级文明有点反应。

    倒是论坛上兴奋的机械系玩家让他有些讶异，看了帖子，他才知道公开讲座触发了高级NPC传道授业的随机事件，让众多机械系玩家得到了意外的好处。

    玩家获取经验的方式多种多样，这种被动得到高级NPC传授经验也是其中一种，只是比较难遇见，除了运气成分以外，出现几率还取决于NPC与玩家的差距以及NPC讲述的东西。武道系玩家和魔法系玩家对此倒是不算陌生，武道系在一些流派道场可以偷听、偷学技能，有风险，且不一定偷学成功，主要是为了避免刷阵营贡献度，魔法系也是一样。

    “没想到这么巧合，还把我机械系导师的形象巩固了一下。”韩萧无奈摇头，这倒也不是坏事。

    意识沉入量子网络视野，戳了戳菲利普：

    “那组数据研究得怎么样了？”

    “太复杂了嗡，无法估算破解所需的时间。”

    虫洞的定位数据已经交给菲利普运算分析，需要进行大量的实验和测量，不知道要耗费多久才能出结果。

    不过韩萧也不着急，泰拉文明既然知道这组数据被他和异神盯上，一定会觉得这组数据有什么秘密，必然组织专业的科学家暗中研究，集一个星团级文明之力的研究速度自然不会比自己和异神慢，他和泰拉文明交好，也是存了借鸡下蛋的打算，要是泰拉文明研究出了线索，他同样有机会享受成果，就很舒服。

    他还准备找个时间把数据发给帝国，借帝国的科技力量破解数据的秘密，有这么强大的盟友，不用白不用。

    ……

    一路风平浪静，黑光潜伏者回到了军团总部。

    休息了几天，帝国正式的召集指令终于颁布了，让黑星军团、战争领域、克伦特等破碎星环盟友立即通过星域外侧边缘的帝国星门站前往闪耀世界。

    筹备了这么久，帝国终于要正式进行闪耀世界的第一期开发了！

    韩萧立即发布动员。

    到了出发日期，整个军团总部都回荡着菲利普的广播通知：

    “所有参加闪耀世界开发的军团成员请立即登船，我们将在三十分钟后出发！重复一遍，所有……”

    众多玩家迫不及待动身，进入空港，踏上一艘艘舱门大开的运兵舰。

    在秘密战争结束后，闪耀世界预热了几个月，已经是玩家眼里的下一个版本主线。

    探索一个陌生的星域，这是他们遇到过最宏大的主线事件！

    数百万玩家心里振奋不已！

    而且有了【秘密征战者】绝版称号的例子，绝大多数军团玩家都接受了闪耀世界主线任务，参与活动的人数空前绝后，众多玩家光是想想便心潮澎湃。

    其中以星座回廊来的玩家更为激动兴奋，破碎星环玩家以前好歹有相似的经历，然而星座回廊玩家进行大型集体任务的次数屈指可数，一来破碎星环就参与了规模这么恐怖的超大型阵营活动，不少人生出乡下人进城的惊叹感。

    以前只是听闻黑星军团的好处，现在亲身体验这种感觉，外来的七十多万玩家心里对军团的评价再度提高了。

    军团总部的人员很快集结完毕，全都登上了飞船，韩萧一声令下，舰队浩浩荡荡启程，开始远航。

    几个月前，西薇雅便部署好了所有队伍，此时在军团总部的主舰队动身之时，柯尔顿星团众多军团分基地的待命部队也纷纷出发，直奔目的地而去。按照计划，一支支分队会在行进中途慢慢靠近主舰队，与韩萧汇合。

    军团这次派出去的舰队和人手数量无比庞大，几乎带走了所有能自由行动的闲散部队，乃是军团史上规模最大的一次行动，盛况空前。

    探索新星域，多少人手投进去都不够用，这次派出去的探索部队将在闪耀世界建造据点，很长一段时间都不会再回来，韩萧自己也一样。

    如今，黑星军团在破碎星环已经站稳脚跟，将大本营柯尔顿星团经营得密不透风，业务稳定。而且有帝国和紫晶两位盟友支持，以及破碎星环文明议会身份的保护，基本没有后顾之忧。

    闪耀世界是下个版本的中心舞台，开发闪耀世界是军团下一步发展的关键部分。

    而破碎星环的帝国盟友是最先探索的势力，韩萧经过多方运作才有了这样的优势，机会不容错过，只有取得更大的先机，打下牢固的基础，才能应付未来无数争夺地盘的势力。

    ……

    破碎星环某处，龙坦浮岛，龙座行宫。

    “是吗，黑星已经出发了……”

    通讯器显示着韩萧发过来的消息，艾默丝收回目光，扫了一眼龙骨王座两侧的龙坦干部们，轻声开口：

    “出发，去海蓝星。”

    ……

    中央星海，群星之渊，光辉联邦母星。

    光辉总统巴德尔·奥霍锡德放下手中的情报，环视着屋子里的长老团，缓缓开口：

    “赤色帝国终于要正式探索闪耀世界了……帝国未来的主要精力都会放在这上面，预计探索闪耀世界的行动会持续几十上百年。”

    首席议事长老顿了顿拐杖，沙哑道：“闪耀世界是我们的探测器先发现的区域，当初把闪耀世界归属权交易给赤色帝国，交换了很多利益，他们开发新星域，需要很久才能回本与获益。”

    当初向赤色帝国妥协，既是为了交换利益、避开帝国的锋芒、平息赤潮，暗中还有着更多的谋算。

    “嗯……”巴德尔淡淡道：“为了开发新星域，帝国必然投入大量人手与资源，闪耀世界将在未来几十年成为拖住帝国人马的泥潭，帝国很长一段时间都将难以争夺其他层面的东西，无力闹事，这对我们来说很有利。”

    首席长老摩挲着拐杖顶端的光芒水晶，沉声道：“帝国从我们手里换走闪耀世界的归属权，并且立下协议，规定在先期探索的过程中，只有赤色帝国能建造星门，其他文明不可以擅自搭建前往闪耀世界的星门通道，未取得许可的势力若是闯入将被帝国视为敌人……但是，协议终究只是一堆字而已。”

    巴德尔：“不需要我们出面，那些野心勃勃一直想要挑战我们地位的超星团级文明足够精明，他们明白我们和虚灵教派的立场，很清楚这是一次夹缝中牟利的绝佳机会，没有几家会放过新星域的资源，这些棋子虽然平时阳奉阴违，可只要让他们看到极低的风险与巨大的利益，不需要我们做什么，他们自己就会按照我们的意思行动，变得听话。”

    顿了顿，巴德尔继续道：“这么多双眼睛盯着，帝国没有独吞新星域的能力，为了政治影响力、贸易流通等因素，估计在制作出完善的星图后，帝国便会向全宇宙开放闪耀世界，可能是迫于压力，也可能是主动开放，以此获得无数外来劳动力与资源，从而回收大量帝国直系的军力、人力。”

    首席长老点头，“帝国拥有星域归属权，但利益越大，他们遭受的压力也就越大，让帝国去承担吧，只有拥有一件事物，才有损失的说法，我们以退为进，能咬下巨大的利益。”

    巴德尔双手交叠，眼帘垂下，“既然帝国心甘情愿，那就让他们的压力更大一点吧。”

    ……

    中央星海，星座回廊，赤色帝国母星。

    帝国元首乌兰瑞尔看完黑星军团与战争领域出动的情报，放下手中的资料，抬头望去，在座的都是帝国的顶层官员。

    “元首阁下，破碎星环的盟友是最早进行探索的部队，我们之后还会陆续投入更多帝国直系部队和帝国盟友，而光辉联邦虽然名义上让步妥协，但肯定会暗中违约，光辉联邦、虚灵教派和那些超星团级文明一定会悄悄行动。”

    “我知道。”乌兰瑞尔语气波澜不惊，“自从进入星海历以来，光辉联邦就已经失去了锐气，不愿承担压力，凭什么吞下最大的利益，我一开始就没指望他们遵守协议，未来几十年，我们也许会艰苦一些，但历史终将证明，放弃未来的人也会被未来抛弃。”

    众人默默点头。

    “暗中捣乱的家伙不会暴露身份，有这样的机会，正好震慑那些越来越不规矩的超星团级文明。”

    乌兰瑞尔目光一凝，掷地有声。

    “让他们好好回忆一下帝国的行事风格！”

    ……

    堕落者方舟。

    哈里森甩着舌头唤醒了沉睡的异神。

    “虚灵教派有回应了。”

    异神醒来，喘了一口气，缓缓道：“他们说什么？”

    “他们表示不知情。”

    “那就是答应了。”异神眯了眯眼，“让舰队调头，去靠近虚灵教派的荒芜宇宙带，看看他们给我准备的临时星门在哪里。”

    ……

    破碎星环边缘，已探索宇宙的边境。

    一片荒芜的黑暗中，一座巨大的星门站矗立在宇宙之中，庞大的黑星军团缓缓靠近着。

    这是赤色帝国连接闪耀世界的专用星门站，目前只有这个渠道能前往闪耀世界，这个站点驻扎着大量帝国战舰，不容许任何人偷渡。

    通报了身份，黑星军团舰队一批批进入星门，消失在蓝色的空间漩涡中。

    “要去开荒了！”

    “兄弟们，我有点兴奋了！”

    一艘艘运输舰上的玩家摩拳擦掌，一脸期待。

    主舰即将进入星门，舰桥上，海拉、弗丁、哈达威等一众近卫官干部下意识回头，望向身后的璀璨星空，那是破碎星环的方向。

    韩萧见状，也回头看了一眼，心里微动。

    这一走应该很久才会回去……

    十几个月的经验惩罚期，看来是要在闪耀世界度过了。

    到时候回归已探索宇宙，自己的等级应该会远超现在的240级。

    而手里的宇宙宝物，也许将不止进化方块一个。

    收回目光，韩萧望向前方蓝汪汪的星门漩涡，星门的另一端是充满机遇的广阔天地。

    咚！

    下一刻，主舰驶入了星门，船体为之一震。

    刹那间，视野中只剩下一片耀眼的蓝光。

