    纥溪见这天医分院的院长话说的难听，倒似乎真的只是因为矫枉过正，没有恶意。

    原本嚣张冷傲的态度也收敛了几分，微微一笑道：“多谢李院长好意，但在所有人怀疑我的时候，只有曾院长愿意收留我。所以，我的决定不会改变。我决定去荒医分院。”

    李成群的脸色一阵青一阵白，最后狠狠一甩手道：“既然你自己作死，那随便你！”

    看着李成群懊恼离开的背影，曾守岳激动的眼眶都微微泛红，胡子一抖一抖的。

    不过却还记得给自己新收的底子讨回公道。

    他眯眼看向秦长老道：“秦长老，这次考核的各项事故，我会向长老会提交报告的。你最好还是想想清楚，怎么跟上面交代吧。还有这两个人……”

    曾守岳指了指凤云青和陈建成，冷冷道：“他们两个一个谋害我徒弟，一个抢占我徒弟的成绩，你最好给我处置妥当了。否则就别怪我跟你闹个不消停！”

    ===

    闹得沸沸扬扬的奚玥作弊事件，最后以一种戏剧性的结尾结束。

    陈建成和凤云青各自被收押在神医学府的地牢中，等待他们的罪名审查结束，再做出判罚。

    而学理会的干事张崇因为失误，被扣除所有积分，被原来的地医分院驱逐到了荒医分院。

    而奚玥则拒绝了天医分院的重新邀请，选择去荒医分院，这也等于在所有人面前，打了天医分院所有天之骄子的脸面。

    所以，奚玥去天字甲号宿舍收拾行李的时候，天医分院的所有人都对他怒目而视，恨不得把这他狠狠揍一顿。

    可是偏偏，奚玥在所有人面前展示了他强大的能力，让这些天医分院的人都心有忌惮。

    真正有实力的人又自持身份，不屑于跟筑基期的小辈比斗。

    以至于哪怕再气，他们也只能忍着。

    天医分院中曾被奚玥狠狠教训的金丹期学生忍不住咬牙道：“难道就这么便宜这个臭小子了？在大庭广众之下下李院长和我们天医分院的院子，如果不教训他，我们以后还怎么混。”

    “哼，你放心吧，怎么可能就这么放过他？”

    另一人冷冷一笑，阴测测道：“他不是要去荒医分院吗？那自然是要搬进去荒字号宿舍的。我可是已经跟那边负责抽签宿舍的管事打好招呼了，他们一定会帮他抽个好签的。”

    “什么意思？”

    “呵呵，你们忘了荒字号宿舍的那个煞星了吗？我敢保证，奚玥只要住进去，根本就熬不过一个晚上，就会屁滚尿流地逃出来。”

    “哈哈哈，你真是太厉害了，竟然让奚玥和他抽到了一间宿舍。奚玥他这次死定了，这就是他让我们天医分院丢人的下场！”

    纥溪此时完全不知道天医分院学生的阴谋。

    她刚刚领到了自己抽取的宿舍位置和通行玉简，正往指示的方向看去。

    一路上，周围的环境越来越荒凉，灵气也越来越稀薄。

    跟天医分院那山清水秀，灵气浓郁的仙府环境，完全没法相提并论。