    宝岛这边，对米国的消息，要比国内快速许多。

    对于最近火爆北美地区的电影黑客帝国，简直是如雷贯耳，相关方面，也正在积极联系，申购这部电影的放映权。

    黑客自从上映以来，在北美地区，票房已经接近两亿，预计全球票房，能超过五个亿。

    再加上其他收入，绝对能成为今年最火爆的影片。

    这部电影，不仅仅构思奇特，而且打斗设计十分精彩，完全不是以往好莱坞那种拳拳到肉的风格。

    许多影评专家都认为：这是一部可以和终结者系列相媲美的电影。

    尤为观众所津津乐道的是，影片中被称为“子弹时间”的特技镜头，令人耳目一新，彻底把人镇住啦。。

    许多年轻人在看了一遍之后，觉得不过瘾，又呼朋唤友，看了第二遍、第三遍，不为别的，就为了这短短几秒钟的特技镜头。

    而随着黑客帝国的火爆，飓风影音这家电影公司，自然也渐渐进入人们的视野。

    迄今为止，飓风影音已经出品了小鬼当家和黑客帝国两部大热的电影，可以想象，前途一片光明。

    就凭这部黑客帝国，公司的价值就直接翻番，甚至能翻几倍。

    原因很简单，一个大IP，在好莱坞是可以拍到滥的。

    尤其是这家公司的老板，还是一位颇具传奇色彩的华夏人：芒廷刘。

    所以刘青山虽然没在米国，但是这段时间，却经常出现在那边的报端，一时间风光无两。

    就这样一位在好莱坞都能呼风唤雨的人物, 吴天峰知道, 自己和人家根本就没有可比性, 一句话，就能让他在娱乐圈里混不下去。

    “原来是芒廷先生，幸会幸会！”那位李导也满脸堆笑, 连忙和刘青山握手。

    就算他是宝岛那边有点名气的导演，在本岛娱乐圈有点江湖地位, 但是也就在自己那一亩三分地耍耍, 根本走不出去。

    刘青山倒是没有对李导甩脸色, 也笑着和对方握握手：

    “李导，天下华人是一家, 咱们更应该团结起来，无论在什么行业，都要做出成绩, 叫那些老外刮目相看才对。”

    这番话, 叫李导心悦诚服：瞧瞧人家的心胸, 难怪年纪轻轻就能取得那么大的成就。

    格局有多大, 才有可能获得相对应的成就。

    刘青山又瞧了一眼被同伴搀扶起来的吴天峰：“不过这种同胞，我却深以为耻。”

    完蛋了, 这句话，就等于宣判了吴天峰的死刑，只要被宝岛那边的报纸报道出去, 以后就根本别想在这行混了。

    刘青山在那边还是有点关系的，不用说别人, 就是彪爷的儿子张孝忠，现在已经是那边最大的电脑组装和生产商, 说话还是很有分量的。

    刚站起来的吴天峰，觉得身子又有点发软, 他知道自己这次肯定是完蛋了。

    悔不该听信那帮家伙的话，抱着抹黑这边的想法。

    可是这个世界上没有后悔药，作为一名成年人，自己犯下的错误，只能你自己承受。

    餐厅里面，吃饭的人们又都重新坐回去，喜气洋洋地继续吃饭。

    还有刚才遭受吴天峰羞辱的李浩等人, 也昂首挺胸，走出餐厅，前往各自的工作岗位。

    在他们心目中，公司的老大刘青山, 简直就是他们在部队里的战神。

    刘青山又和李导聊了几句，知道他们下一步，要去白山进行实地考察，那边也算是刘青山的家乡，还热情地邀请李导等人，去他的家乡做客。

    这里面，当然不包括那位吴天峰。

    李导话里话外已经透露出来：立刻就把吴天峰这个不稳定因素，打发回去。

    吃完午饭之后，刘青山又去王战的办公室坐了一会儿，然后就看到侯三急火火地开车过来，和王战商量爱心盒饭的事情。

    这哥俩当然是一拍即合，说干就干，直接就去青山广告公司，准备进行一波广告宣传。

    刘青山也闲着呢，就开车一起跟着去了。

    青山广告公司，现在真是越做越大了，已经新建了公司大楼，还有下属的几家工厂，进行具体的生产。

    这次亚运会的广告业务，尤其是各种平面广告，基本都被青山广告给拿下。

    刘青山这个大股东来到公司，结果员工没几个认识他的，这也难怪，他基本上一年都来不了一趟。

    而青山广告却迅速发展壮大，员工大多是新人。

    刘青山也不在乎这些表面的东西，跟在王战和侯三后面，溜溜达达进了大楼。

    前面那两位倒是受到热烈的欢迎，直接被请进接待室。

    贺敏这会儿不在公司，去亚运村那边忙活，倒是设计部主管小旭姑娘在公司，听说王战来了，就出来打招呼，想不到竟然看到了刘青山。

    “稀客啊，青山老板怎么有时间来公司视察。”

    小旭姑娘笑吟吟地给刘青山泡了一杯茶。

    王战颇为不满：“一样客两样待，我也要喝林妹妹亲手泡的茶。”

    “我和青山一起同甘苦共患难，跟你可没这个交情。”小旭姑娘的嘴巴也不饶人。

    说笑几句，侯三就说明来意，这种广告宣传，对现在的青山广告来说，简直是小菜一碟。

    小旭找来两名设计员，就给弄得妥妥当当。

    至于具体的方法：无外乎在人流密集的地方发发小传单，以及悬挂宣传条幅等等。

    这就够用了，没必要在报纸电视上做广告。

    剩下的时间，就是几个人在安静的午后，一起喝茶闲聊，倒是惬意。

    这时候，有接待员来向小旭汇报：董小姐来了。

    明显可以看到，小旭姑娘面上露出喜色：“那就直接来这里好了，正好叫咱们的刘总帮着出出主意。”

    不大一会，接待员就引领着一位女士进来，三十出头的样子，衣着朴素，但很是干净整洁。

    屋子里面，侯三、王战，甚至包括刘青山，都是一愣。

    他们都有同一个感觉：这是一个很特别的女人。

    长相并不算太出众，但是即便是在一群美女之中，你也会最先注意到她。

    这或许就叫做气质吧？

    刘青山发愣，主要是觉得这位女士有点眼熟，这不是那位东方明珠吗？

    “明珠姐！”小旭姑娘已经热情地迎了上去，抱住对方的一只胳膊，二女很是亲近的样子。

    听到小旭的称呼，刘青山也就彻底确定，这位董小姐，就是那位商界中的女中豪杰。

    只是这个时间段，她不是应该在珠~海吗，怎么到首都来了？

    “介绍一下，这位是明珠姐。”小旭姑娘居中引见：“明珠姐，这位就是刘青山。”

    董小姐眼睛也不由得一亮，伸手和刘青山相握：“刘总，久闻大名，今日一见，果然是人中龙凤。”

    “我也是久仰久仰。”刘青山笑着和对方握握手。

    这位女强人可不得了，日后竟然敢跟小米的雷总，对赌十个亿，这份气魄，估计男人都没几个能做到。

    而董小姐则只当这句话是客气，因为她现在只是海珠经济特区总公司的一名小小的业务经理，尚且寂寂无名。

    这家公司，会在今年的几个月之后，改名为格力。

    “刘总，你和岛国的公司进行商业对赌，金额涉及到几十亿美金，这份豪气，着实令人钦佩。”

    董小姐的眼神之中，迸发出一股神采，瞧得一旁的王战心头突然颤动了几下。

    刘青山眨眨眼：不会吧，董小姐你以后跟人家打赌，不会是受这个的影响吧？

    寒暄几句，小旭继续介绍：“这位是龙腾商场的侯经理，我们都叫他侯哥儿。”

    “这位是龙腾影视城的王战王总，都是商界精英。”

    “您好您好。”

    董小姐客气地和侯三王战握手，不过明显能够感觉到，远不像刚才对待刘青山那样，充满敬意。

    侯三倒是没什么，正常客气了两句，倒是王战看上去稍稍有点走神儿，握手的时候，毛手毛脚的，像是个毛头小伙子。

    旁观者清，刘青山立刻就瞧出来，王战这家伙有点不大正常，哈哈，小战啊小战，你不会是被东方明珠的魅力给打动了吧？

    这个是很有可能的，董小姐那种独特的气质，是很吸引男人的。

    就像后来那位玻璃大王曹菩提，在公开场合，也曾直言不讳地表示：董小姐当然很漂亮啦。

    他嘴里的漂亮，大概就是魅力吧。

    不过现在的董小姐，丈夫已经身故，她自己领着一个孩子，而且年龄也比王战大了好几岁呢。

    小旭姑娘也是心思灵敏，同样瞧出来王战有点失神，于是连忙招呼大家坐下，笑着说道：

    “明珠姐，今天给你请了一位高人，你不是想替公司寻找一条好广告词吗，青山可是这方面的奇才。”

    董小姐也不由得眨眨眼睛：“那就麻烦刘总啦。”

    “我根本就是门外汉，小旭你可别害我。”刘青山连连摆手。

    他刚才差点就脱口而出一句经典的广告语：好空调，格力造。

    不过看到王战在那抓耳挠腮的，刘青山觉得，不管怎样，也要悄悄帮这个兄弟一把。

    至于什么合适不合适的，要是两个人真有缘分，那就没什么不合适的。

    聊了几句，小旭就领着董小姐去设计部，屋子里，就剩下刘青山他们三个。

    等两位女士出去之后，侯三这才嘿嘿一笑：“小战，你这家伙不是一直喜欢女明星吗，今天怎么动了春心？”

    王战之所以一直乐意在影视城那边，就是抱着这个目的，而且也确实勾搭了两个。

    在听了侯三的话之后，王战摇摇头：“这次有点不一样，刚才我好像忽然有了一种怦然心动的感觉。”

    “你不会是想动真格的吧，我看那位董小姐，都已经成家了。”

    侯三也是一愣，王战这家伙平时嘻嘻哈哈的，还真没这么认真过。

    刘青山插话道：“人家丈夫过世了，小战，我不是阻拦你，只是提醒你，一定要考虑好。”

    “我考虑好了，以前就是那些再漂亮的明星，也没有刚才那种感觉。”王战这货倒是非常坚决。

    不得不说，这小子的眼光是真不错，就是不知道他能不能征服那颗东方明珠。

    要知道，董小姐这个女强人，可不是一般人能够驾驭的。

    人家之所以一直单着，还不是因为没有能够入眼的男人吗？

    看到王战决心已定，刘青山也就不再说什么，每个人都有各自的缘分，别人最好不要指手画脚。

    “青山老大，你快点帮我想想辙，想个好一点的广告词。”

    王战琢磨半天，也没想出来啥好词儿，只能求助于刘青山。

    刘青山早就给他准备好了，趴在王战耳边说了六字真言。

    “好，太好啦！”王战乐得差点蹦高，就要往外跑，显然是打算找那位董小姐去献宝。

    结果被刘青山一把给拽住：“都快三十岁的人了，还跟毛头小伙似的。”

    “等过两天，你再来约一下人家，找个清静点的地方，单独好好聊聊，最后再把这个创意拿出来。”

    王战当然不是毛头小子，只不过刚才有点情不能自已，听了刘青山的指点之后，头脑也清醒过来，朝刘青山竖了个大拇指。

    等到下午四点多，公司这边就把小传单给印发出来，还制作了几个大条幅。

    到时候分别悬挂在影视城和龙腾商场就可以了，至于发传单，龙腾这边有都是人手。

    刘青山三人便告辞，小旭一直把他们送出公司。

    临走的时候，王战还叮嘱小旭说：“我回去好好琢磨琢磨，就算把脑细胞都累死，也一定帮董小姐想出来一个好创意，到时候再来找你们。”

    小旭姑娘瞥了刘青山一眼，然后笑而不语。

    晚上还有那个王福军的饭局，所以侯三直接回公司，刘青山则和王战一起去赴宴。

    途中，刘青山还拐到大树下公司，接上吴桐。

    既然两个人已经订婚，那吴桐就是他的未婚妻，这样的场合，自然要带来认识一下。

    “我觉得，应该回家换一身衣服？”吴桐毕竟是留过学的，对这种宴会，比较重视。

    刘青山则摆摆手：“我们家桐桐，就算是穿一身平常的衣服，也照样光彩夺目。”

    一旁的王战被当面秀恩爱，有点不服气：“我觉得，还是董小姐的气质，更加吸引人。”

    刘青山摇摇头：完了，这小子算是没救喽。

