    伊藤博文当然是无辜的。

    一个倭人秘书能有什么坏心思呢？

    这段时间，真正榨干朱富贵陛下精力的不是什么女人，而是男人，而且是一大帮男人。

    纯爷们当然要干男人！

    而咱万岁爷正是纯爷们中的纯爷们！

    “怎么样，这就是朕组建的【皇家卫士队】！”

    第二日，在一片被修葺得十分平整的草地上，朱富贵指着一群精壮的小伙子，向老李等人介绍道。

    老李眯着眼睛一看，嘿，还真都是熟人！

    在颠球的是接替江烨的，万岁爷的新司机，

    在弯腰热身的那几个是万岁爷的御前带枪侍卫，

    那个站在门框里，带着古怪手套，做着各种侧身飞扑动作的，不是御膳房的伙夫范大伟还是谁？

    老李本来以为范大伟和自己是一路人，毕竟后者的体重少说也有一百八十斤，而且脖子粗脑袋大。

    但看着此时范大伟敏捷如飞猪的身影，老李尝试着跳了跳，却依然还是五公分的离地高度。

    他感觉受到了背叛。

    “万岁爷，这是要组织蹴鞠比赛吗？”

    很早之前，老李太监就听朱富贵提过这件事情，现在一看这架势，立刻就猜到了。

    “没错！正是筹划已久的大力牛魔王杯赛。”

    朱富贵点点头，道：“自从一年半前，《明式足球规范》发表在《名侦探诸葛华生》初卷以来，这项大明国粹又再次兴盛起来。

    不仅仅是各厂矿企业的工人们在空余时间喜欢找一荒地较量一番，足球在军中更是广受欢迎。

    故而是时候召集大明全境的各路英豪来凤都开展一次切磋了，而且朕也要与民同乐！”

    这时候，殷素素想到了什么，问道：“之前有一期《大明时报》中有写，说是礼部成立了一个叫做‘大明足协’的部门，莫非就是为了调度这项赛事的？”

    朱富贵点点头，道：“朕一向是不信晦气一说的，朕的大明足协必不会翻车！”

    说了一句老李和殷素素等人全都听不懂的话，朱富贵三下五除而将身上的外套脱掉，露出里面的【皇家侍卫队】比赛服。

    大明如今的军装、工装，以及百姓日常的便服，基本都是皇家织造厂、皇家成衣厂制作的。

    在不久的未来，等到南方州的棉花能够源源不断运来之后，大明也会陆续开放纺织业、成衣业的民办口子。

    届时，大明不但纺织面料与成衣能够自给自足，必然还能大量出口。

    但这不意味着朱富贵与【织里小百合童装厂】的老板娘张百合的合作关系走向尽头。

    实际上，双方将会在很长一段时间内，依然保持着紧密的联系。

    这是因为，如今这个时代缺少化纤产品，服装工艺也十分落后，更别说各种混纺技术了，朱富贵还是需要向后世定期采购不少特种面料和服装。

    甚至就是朱富贵本人的龙裤衩也是从后世买的，以保持清凉舒爽。

    什么“纯棉时代”的外宣根本不靠谱，他们也根本不是纯棉的。

    习惯了后世的优质混纺面料，再穿真正的纯棉衣物，舒适度相差太大。

    眼下这套【皇家侍卫队】的球衣也是从后世买的，散热透汗，又不怕拉扯。

    这可不是地摊货，一百多一套呢！

    队员们脚下踩的也是世界名牌，【回力足球鞋】。

    【皇家侍卫队】的队员们每人都发了4套队服、球鞋，算是给朱老板打工的福利。

    朱富贵本人在场上的位置是前锋兼任教练。

    这年头足球战术基本上等同于无，各种位置划分也还是朱富贵率先提出的。

    一开始大家玩的是十人全攻全守……

    不过就算没有朱富贵，这些简单的前中后场的概念还是会很快诞生的，毕竟陆军不少将领都是足球爱好者，他们迟早会意识到，球场如战场的道理。

    这些足球知识也是朱富贵慢慢自学的，实际上他原先根本就不是一个足球迷。

    前世作为一个95后，朱富贵成长那会中国足球已经从拉胯走向彻底拉胯，所以篮球才是这一代年轻人当中的第一运动。

    但不可否认，从世界范围来说，足球始终是当之无愧的世界第一运动，魅力无限。

    按照朱富贵的估计，如果未来大明能够承办第一届世界杯，或者将【大力牛魔王杯】的规格提升成为【大力神杯】，那么自己恐怕能够得到一笔丰厚到爆炸的文化值。

    甚至从比例上来说，还有可能超过08年奥运会的文化产出。

    毕竟从吸金能力和影响力上来说，足球不是针对谁，奥运大家庭内的各位都是乐色。

    而且之所以朱富贵从一开始就决定扶植足球而不是扶植篮球，除了如今篮球远没有诞生，而足球已经在欧洲有了相当不错的群众基础外，还有一个原因。

    那就是人种的天赋是客观存在的，黑人在科学研发上有多菜，他们在篮球上就有多强。

    当然，这个时代黑人是不可能参加比赛的，但这终归是个隐患。

    篮球太强调身高和弹跳了。

    而足球则不同，总得来说，在各种体育赛事中，足球算是包容性最强的一种了。

    无论是高大缓慢的维京人，还是瘦小灵活的拉美人，都能依靠各自特点在足球上取得成功。

    也常有人说，中国足球拉胯是人种问题，但随着日韩球员成就越来越好，这种声音也渐渐小了。

    不提韩国人不要碧莲拿到的世界杯第四，只说日韩出现的世界级球员，实在令国内球迷羡慕。

    中国的人口是韩国的28倍，哪怕只能出20个孙兴慜，世界杯豪强中也该有个黄种人的身影了。

    然而嘛……

    归化是不可能归化的，这一世大明足球可不会去归化什么外籍球员，而是要从一开始就走在前列，为万岁爷挣大把大把的文化值。

    至于说日韩球员？

    那本来就是大明的故土嘛，有什么归化不归化的。

    只不过华夏子民二十亿，到时候轮不轮得到他们出头就不知道了。

    砰——

    随着一脚大力抽射，朱富贵命中了本次训练赛的第十粒入球。

    殷素素高兴地拍起了手。

    这可不是侍卫们放水，好吧，确实放了一点水。

    但朱富贵一米八几的运动男孩，本身实力就很不俗，这些进球起码有10%都是靠朱富贵自身的实力命中的。

    如果说两年前朱富贵还是一个瘦弱的江南地主家的傻儿子的话，那么经过两年时间的食补和锻炼，再加上每天晚上与身材劲爆、体力充沛的殷妃娘娘对练，如今的朱富贵已经拥有了强健的体魄。

    朱大炮之名，名副其实！

    随着一声哨响，朱富贵所在的主力方以10比0获得了胜利，他回到场边，坐在石墩子上大汗淋漓。

    飞鸟和雅美给万岁爷送上了擦汗巾和佳得乐。

    殷素素也忍不住问道：“陛下，天天都这么练，那你晚上……我是说，那‘大力牛魔王杯’足球赛，究竟什么时候开始呢？以妾身之见，不如趁早……”

    “嘿嘿嘿！”

    朱富贵伸手刮了殷素素的鼻子，道：“之前是打基础嘛，训练量大一些，以后不会了……至于说什么时候比赛嘛……”

    朱富贵下意识地抬头眺望远方，“应该还得再等几天，我们还有几位朋友没有到呢……”

