    “嗯。”

    周君擎低声应了下，脸已经红得不像话。

    他哪想到小姑娘会去而复返，之前训练忙的时候，洗澡都是战斗澡，整个过程三分钟不到，他要是动作慢吞吞的，还没等脱完衣服呢，就该轮到下一位了。

    飞快又把裤子给套上，周君擎当然不是怀疑江易要占他便宜，相反他怕自己没及时穿衣服，让小姑娘看见不该看的，那样对小姑娘不好。

    看小姑娘这个镇定的表情，应该是什么都没看到吧？

    其实周君擎心里清楚，就刚才江易那个眼神，还有急忙转身的动作，肯定是看到了，但是他能怎么办，难不成还去问问江易具体都看到了什么，看完之后有没有什么感想？

    他只能装作什么都没有发生！

    “咳。”低低轻咳一声，周君擎深吸口气，镇定地过去直接拎起水桶，“这些都要倒进去吗？”

    “不用不用，我来我来。”

    江易还想趁机往里弄点温泉水试试呢，哪能让周君擎抢到这个机会？

    空间里的温泉水不比灵泉水一下子见效，但也比普通的水强太多了，江易想试试给周君擎用一下，会不会对治疗有效果。

    这可不是她想拿周君擎做试验，谁让她下午才想起来要泡温泉呢，反正她泡着觉得效果非常棒，如果周君擎泡完也觉得好，她就可以放心大胆地给她爸妈用啦！

    回头瞄了周君擎一眼，江易欲言又止。

    “怎么了？”

    “没什么没什么。”江易赶紧摇头，心里却一句一句往外冒，没什么，就是你刚才太着急，衣服没系好，其实“风景”还在啊。

    但是江易会说吗，当然不会，不然岂不是显得她一直盯着周君擎看？

    周君擎不习惯被个小姑娘照顾，但江易手太快了，直接拎起小桶把水倒进去，这还不算，还俯身伸手在水里搅合了半天。

    “水温有要求？”

    周君擎看不懂她的操作，只是莫名觉得江易整个人背影都透着欢快，下意识问了一句。

    江易一顿，站直身体，回头一脸高深莫测：“是啊，水温不能太高也不能太低，现在这样正好，太低起不到效果，太高的话……”

    “太高怎么了？”

    周君擎认真听着，也过去伸手试了一下，准备记下来随时注意温度，总不能事事都让小姑娘替他操心。

    “太高岂不是要把你给煮熟了。”江易飞快露出个笑脸，冲他眨眼。

    周君擎：“……”

    他就不该问！

    下水之前，江易让周君擎脱下上衣又看了看，一般来说伤口愈合之后至少要过个两三天才能药浴，有的伤口大的要半个月以上。

    但周君擎情况特殊，江易检查过后，觉得以他现在的情况，反倒是应该配合药浴加速痊愈。

    “还有这杯水。”江易小心翼翼又端了杯水进来，无比认真地叮嘱周君擎，“这水是专门给你准备的，喝了对你有好处。”

    怕周君擎浪费，江易还吓唬他：“千万不能倒了，水里加了我配置的独门秘药，要是不喝，说不定你泡着泡着就晕过去了，到时候我可就不得不进来扶你了。”

    江易说完，一脸“你不要逼我来占你便宜”的表情看着周君擎。

    周君擎抽了抽嘴角，他要不要配合说一句好怕，但被小姑娘圆溜溜的大眼睛盯着，周君擎只能接过来：“我这就喝。”

    说完直接一饮而尽。

    “这我就放心了。”江易满意了。

    这可是她从自己嘴里省出来的三分之一滴灵泉水啊，要不是看在周君擎太够意思，连送个手表都搞批发的份上，她绝对不会舍得。

    也不知道周君擎受伤的身体，喝了之后会不会出现洗髓伐经的效果，比如洗下来什么杂质之类的，但就算有也没什么，反正浴桶里有药材，黑咕隆咚的啥都看不清。

    “行了，你洗吧，周大哥你放心，我这次真的不会再进来了，也保证不会偷看，相信我。”江易做出用手捂着眼睛的动作，三两步跳到外面去。

    周君擎无奈，小丫头就没有不胡说八道的时候。

    关好门，周君擎又盯着看了几秒，确定不会再有人“破门而入”了，周君擎才脱下衣服踏入浴桶。

    身体没入水里的一瞬，周君擎就忍不住舒服地长出一口气。

    他以前受伤也泡过药浴，还是外祖父外祖母特意请来的老大夫，医术都很高明，但从来没有一次像现在这样，感受这么明显，仿佛能够清晰地感受到，有药力在慢慢滋养治愈着他。

    周君擎微微闭上眼，放松身体配合治疗。

    只是心中颇为不平静。

    之前江易总是得意地说她自己医术不错，周君擎也赞同，毕竟针灸的时候他就知道了，还有止血药也很好用，可今天这药浴，却让他更加明白了。

    小姑娘，是真的对他很好！

    外面江易不知道周君擎的感叹，她也没闲着，算着时间，江易跑去给自己和周君擎准备了一些吃的喝的。

    慢悠悠弄好，江易也没有手表，默默算了下时间，小声嘀咕：“怎么还没出来，不会是太舒服睡着了吧，哎呦，那我可得去捞一把。”

    说完扭头随意看了一眼，结果发现窗户映出来周君擎泡澡的影子，特！别！清！晰！

    最重要的是，周君擎应该也是注意到时间到了，恰恰好正在起身，而江易看见的就是这一幕。

    江易：“……”

    她收回之前那句话，周君擎可以不把她当女的，但是就冲周君擎这身材，她没法不把周君擎当男的。

    “非礼勿视非礼勿视，‘美男出浴’看不得！”不小心看到就算了，再多看那就真是她不对了，江易吓得连忙念叨着转身。

    周君擎大概也没想到影子的事儿，起身带起的水花声遮住了江易第一声嘀咕，后面一句念叨却听了个清楚，下意识转身朝外看来。

    然后就也看到了窗户上的影子，再联系到江易那句“美男出浴”，这下子，周君擎脸红得像熟透了的西红柿，整个人都僵在那里。

    【作者有话说】

    江易：（正直脸）我真没想看，是影子逼我的！

    周君擎：千防万防……

