    最后这一整颗回春丹，是整个拍卖会的压轴。

    所有人都对此翘首期盼。

    大部分人虽然根本没有竞争这一颗回春丹的资格，但也都想看看，究竟谁有这个实力，能将这一份回春丹收入囊中。

    而且，他们也很想见识见识，一个人如果当众服用一整颗回春丹，究竟会带来怎样神奇的效果。

    很快，工作人员便将一整颗回春丹端了上来，宋婉婷指着那颗回春丹，微微笑道：“最后的这颗回春丹，起拍价格为一百亿美元，每次叫价最低加价一亿美元，请感兴趣的竞拍者开始出价！”

    话音刚落，伯纳德·艾尔诺便直接举手说道：“我出五百亿！”

    伯纳德·艾尔诺心里也很清楚，四分之一颗都已经卖到三百八十二亿了，这一整颗的成交价必然在大几百亿，所以直接叫个五百亿先热热身。

    等了一整晚，终于等到这颗回春丹的费建中直接开口：“我出六百亿！”

    伯纳德·艾尔诺回过身子，寻声看了一眼，他这个做奢侈品的顶级富豪，一直都在欧洲活动，资产和企业也都集中在欧洲，对费建中这个北美来的隐形富豪并不认识，眼见这老爷子叫出六百亿美元，立刻不甘示弱的说道：“我出六百二十亿！”

    费建中还以为这老小子能以单次加价一百亿的幅度跟自己对上两轮，没想到一上来就有些拉胯，于是便微微一笑，举手说道：“凑个整，七百亿！”

    伯纳德·艾尔诺咬了咬牙，一手攥拳，一手高举：“七百二十亿！”

    费建中毫不示弱，直接开口：“再凑个整，八百！”

    费建中叫了三次价，就几乎把伯纳德·艾尔诺给逼到了爆仓的边缘。

    因为，他所能承载的极限，就在八百多到九百亿的区间。

    而这个老头叫价如此凶猛，万一再来一口九百亿，自己就基本被淘汰了！

    这让伯纳德·艾尔诺心中紧张又诧异。

    他实在想不通，暗忖：“这个华人老头到底什么来头，为什么能面不改色心不跳的一连喊出六百亿、七百亿甚至八百亿？！他真有这么多钱？！不可能啊！为什么我从来没听说过他？！”

    这时候，宋婉婷开口说道：“035号出价八百亿，请问还有没有比他更高的了？”

    伯纳德·艾尔诺一下子有些没底，他也不确定这老家伙是不是虚张声势。

    如果对方是虚张声势，一会儿付款的时候，只要他付不出来，这回春丹就自然会给到自己手里。

    可是，他也不敢完全寄希望于此，因为万一对方真把钱付出来了，那自己岂不是完蛋了？

    就在他还在犹豫是否要继续出价的时候，人群中一个中年人直接举起手来，开口道：“我出九百！”

    这话一出，所有人都转过身去看向他。

    说话的，正是099号，霍远征。

    费建中眼见霍远征出价，心中顿时咯噔一声：“原以为他就是来探探虚实，没想到他竟然真的出价了！”

    霍远征此时也看到费建中的目光，四目相对，他双手合十，微微点头示意。

    费建中知道，对方这意思，其实是跟自己赔个罪，大体意思就是：不好意思，得罪了。

    费建中此刻心如死灰。

    他很清楚，一旦这个人开始出价，自己根本没有赢的机会。

    于是，他作为长辈，也向霍远征拱了拱手，眼神之中，甚至带上几分祈求。

    那意思也很明确，自己毕竟九十多岁、行将就木了，看在大家相识一场，希望你能高抬贵手，把这个机会让给我。

    随后，他举起手来，开口道：“我出一千亿！”

    话音刚落，霍远征再次将手举起，平淡的说：“一千一百亿！”

    现场已经炸了锅。

    身价超过一千亿美元的富豪，福布斯榜单上就有不少，没在福布斯榜单上的还有更多。

    但是，能拿出一千一百亿现金的，福布斯排行榜上，可能屈指可数。

    大家都在揣测，这个035号，和这个099号，到底是什么来路。

    而此时，身穿016号服装的伯纳德·艾尔诺，此刻已经彻底崩溃。

    他虽然在纸面数据上，是今晚所有竞争者中最有钱的那个，但他做梦也没想到，最后这颗回春丹刚刚开拍一分钟，自己就直接被挤出了竞争者序列。

    绝望与懊悔几乎让他当场崩溃。

    早知是这样，哪怕五百亿竞拍最后那份四分之一颗回春丹，也绝不拖到现在直接被宣布出局。

    包厢内，费可欣也惊呆了。

    她没看到霍远征的脸，但总霍远征出价的气势上，也能看得出，一千一百亿美元，对这个人来说，根本不在话下。

    如此一来，爷爷想得到这颗回春丹，恐怕就有点麻烦了。

    不只是费可欣惊讶，就连叶辰也很惊讶。

    他一直怀疑这个99号霍远征来头很大，没想到果然不出所料。

    这也让他更加好奇，这个霍远征到底是谁。

    而此时此刻的场内，费建中也不甘示弱的举手说道：“一千两百亿！”

    他早就已经明白今天这个修罗场的运转方式，让一堆濒死的富豪拼命争抢生的机会，注定价格要突破天际，既然一千亿挡不住了，那就提高预算，总之绝对不能放弃，因为一旦放弃，就代表着放弃生存、选择死亡。

    而他，也终于迎来了一个每次加价不低于一百亿的竞争对手。

    霍远征面不改色，继续举手：“一千三百亿！”

    全场哗然。

    本以为伯纳德·艾尔诺是今晚的大佬，结果两个华人竞争起来，直接把伯纳德·艾尔诺甩到九霄云外去了。

    伯纳德·艾尔诺全部身家也就勉强将近一千七百亿美元，这一颗回春丹，基本上已经叫到他八成的身家了。

    而且，这竞争还没有结束。

    费建中面色艰巨，继续举手：“一千四百亿！”

    说完，他转过头看向霍远征，满脸的无法理解。

    霍远征被费建中看的也有几分惭愧，毕竟他对费建中的情况还是比较了解的，知道他已经命不久矣。

    不过，他迟疑片刻，还是举起了手：“一千五百亿！”

    现场更是震撼无比，这种竞价方式，在他们看来，简直就是神仙打架！

    而此时的费建中也几乎吐血。

    费家纵使几千亿美元的资产，但为了延续家族长盛不衰，很大一部分资金都投进了极其长线的产业，以及防火墙非常严密的家族信托。

    有些长线产业，甚至要连续投资几十年，才能在几十年后为子孙后代产生源源不断的利润。

    而家族信托，则是一大笔钱投进去，本金永远不拿出来，只用本金产生的利润，来不断滋养自己的子孙后代。

    费家有上千亿美元的家族信托，分散在世界各个高信誉国家，这些家族信托可以保证，只要联合国五大常任理事国没有破产、人类没有灭绝，费家子孙就绝不会缺钱。

    可也正因为如此，整个费家能拿出来的现金，不超过两千亿美元。

    这笔钱，在普通人眼里几乎已经高到不可思议，但面对这个世界的顶级巨鳄来说，也不过就是一小块肉罢了。

    这其中实力最强的罗斯柴尔德家族，相传总计有超过五十万亿美元的资产，几乎等于整个美国两年半的国民总产值。

    而外界一部分人觉得，这个数字完全夸大了，根本不可信。

    可还有一部分人却觉得，这个数字相比罗斯柴尔德家族真正的财富来说，依旧显得有些保守。

    不过，真实数字只有罗斯柴尔德家族最顶级的管理者才真正知晓。

    而就在这个时候，099号霍远征再次举起手来，高声说道：“我出一千六百亿！”

