
　　陆战锋晃了晃脑袋，暂且压制了内心的狂喜跟躁动。

　　旺盛的臆想症已经消退了一半！

　　当他走进了病区，看见躺在病床上面的周凌翔还有郭志功。

　　他低低的叹了一口气。

　　刚才的臆想已经完全消退，整个心变的凉凉的一比。

　　结婚？

　　女朋友？

　　不可能，绝对不可能。

　　现在已经不单单是会影响自己开刀的速度了。

　　而且，还很有可能变的跟这两个老六一样。

　　陆战锋一想到自己的儿子能把自己气到脑栓塞送进医院，就不由的一阵哆嗦。

　　自己还是一个医生，都说医者不自医。

　　那个臭小子到时候要是对着倒地的自己来上一句。

　　爸爸，快给自己扎几针啊！

　　陆战锋不知道自己会不会当场直接去世！

　　“陆医生！你来了啊！”

　　“怎么样，好点了吗？”

　　“好多了！现在已经没有那么不舒服了！”

　　周凌翔笑着说道。

　　昨天还真的是被吓了一大跳。

　　“嗯，观察住院两天应该就没事了！”

　　脑栓塞这个东西，还是不好说的，极有可能再次复发，这个不是冤枉钱不冤枉钱的事情。

　　他们两个现在的脑神经可是非常的脆弱的。

　　陆战锋又巡查了几圈。

　　最近他手上的住院病人也已经陆续的出院，并没有多少多少太过艰难的事情。

　　杨正义的断骨已经好的差不多了。

　　假腿也恢复的很棒，能走能跳的已经出院了。

　　陆战锋也有通过微信联系过他们，反馈还是很不错的。

　　程静都已经坐完月子了。

　　最近也没有什么大手术的患者，吴振东转院了。

　　发生了那样的事情，为了保证吴振东的安全，还有警方的顾虑。

　　天济的技术没有问题，但是安全性方面，终究是不够。

　　警方也不可能派遣一只武警部队在这里！

　　那都是执行特殊任务的，普通民警应付又够呛。

　　而且那么多人，就算是ICU，也会影响正常秩序的。

　　其实本来就已经考虑是要转院了。

　　只是他当时的伤没有想到那么的严重。

　　做完手术之后，已经没有转院的条件了。

　　去军医院的路上，很可能就会出事了。

　　所以才留下来的。

　　后面虽然折腾了一顿，但是他已经有所好转了。

　　所以急诊科被炸了之后的第二周，他就被当时的那个特种小队过来，亲自拖走了。https://m.23sk.net

　　现在还在住院的。

　　就是那个被嘎了蛋蛋的王富贵，现在还在艰难的张着双腿生活。

　　不过他那个需要一段漫长的恢复期。

　　倒是不需要陆战锋担心什么。

　　他现在忙着离婚的事情呢！

　　天天都躺在病床上面跟律师沟通着。

　　陆战锋也懒得去看他。

　　除非有什么必要。

　　剩下的伤员，就只有前不久刚被送进来的李霖了。

　　不过他喝下去的是草铵膦，不是百草枯，拉回来的，他的慢性肺炎也是需要调养的。

　　他的那个土豪老爹，照例消失了，交付了充足的住院费。

　　现在反而只有他奶奶还在医院一只照看着，陆战锋给他们请了一个护工，让老奶奶不用那么忙活，陪着就好了。

　　至于李霖的那个女强人老妈。

　　哎，两口子一言难尽啊。

　　住院差不多一周了，陆战锋就看见了一次。

　　别人家的家事，自己也不好说。

　　不过好在，问题也不是很大的。

　　只是陆战锋担心他这个心病啊，如果没有能够得到调节的话，就会再次发作。

　　到时候可能神仙来了都没有什么卵用了！

　　这次是草铵膦，下次踏马的跳楼割腕呢！

　　这尼玛谁能救啊！

　　陆战锋顶多就能施展超强的缝合手法。

　　把他的尸体给缝好。

　　让他能够走的体面一点！

　　不然还能怎么办！

　　急诊科的假期没有多少。

　　但是急诊大楼用自己的寿命，给大家都换来了一线生机！

　　爆炸之后，大家都是有一个小长假的。

　　只不过当初大家都没有处理掉手上的病患。

　　所以采用的就是轮休的，何穆主任跟霍宏伯主任这几天休假了。

　　陆战锋最近还在帮忙霍宏伯主任照看一下他那个肺移植的患者。

　　不过好在也是在恢复期，问题并不大。

　　他手上目前没有着急的病人，等到这两个脑残.......哦，不对，脑栓塞的怨种走了之后。

　　他就打算休个假，去趟武警部队，算算时间的话。

　　差不多回来正好能够赶上上次李主任在宝宝巴士上面说的那个跟江北第一医院的学术研讨会。

　　虽然对上次的那个什么营收汇报会很是失望。

　　但是人吗！

　　总要心怀希望的，更何况这次还是李主任跟蒋院长都答应了的。

　　看的出来，这个江北第一医院的底子肯定也不差。

　　不然都敢拒绝那个劳什子汇报会了。

　　怎么可能不敢拒绝一个医院自发的学术研讨会！

　　对吧。

　　上午，陆战锋收治了几个简单的病人，因为“秋老虎”引发的急性支气管炎，甚至快要窒息的病人。

　　挂了水，总算是有所缓解了。

　　陆战锋回到了办公室写了一张请假条，就去找李鸿德主任了。

　　没有什么太大的难度，因为他也要休息了。

　　刘萌跟张茜，他们这些同一批的人，基本上都是一样的时间。

　　等后天霍宏伯主任跟何穆主任回来了，他们就能够撤退了。

　　这两天都不是陆战锋值班的。

　　下午四点多，陆战锋又去住院部走了一趟，帮霍宏伯看了一下那个肺移植的患者。

　　然后去李霖那里伸了一个头。

　　果然，还是只有老奶奶在。

　　例行公事的检查了一下药水药单等问题。

　　寒暄了几句，没有多说，因为害怕说的多了，就聊到父母上面了。

　　走出来病房，就去断屌富贵那里了。

　　一开门，就听见喧闹声。

　　他还在跟自己的律师争论着。

　　“我一毛钱都不会给他的！”

　　刚才还红着脸争论王富贵，看见陆战锋走了进来，脸色也缓和了不少。

　　看的出来，他对那个把他物理阉割的女人，是有多么的气愤。

　　陆战锋本来还想说一日夫妻百日恩的。

　　想想还是算了，她都给人嘎了。

　　还有个卵子的恩！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第256章 忙了这么久，准备休假了免费阅读。https://www.23sk.net 