    “嗨依，这里是东京电视台，大家可以看到，在我的身后就是福岛县的审判庭，这支从属大城建设的建筑团队表现出非凡的技术水平，短短几天时间内就在镜头前的区域构建出如此高标准的……”

    一座露天的审判庭带有浓浓的希腊古代公审的风格，也不外乎这件事能如此的吸引大众的眼光，上一次公审——还是在处决战犯的时候吧。

    “嗨，辛苦了。”

    在快速的录制后，拍摄团队擦了擦额头上的汗水，二十多度的大白天里顶着大太阳扛着摄像机与收音设备，真不是一件轻松的活。

    新就职的记者一点都没有疲劳，她的脸上满满都是兴奋好奇，按理来说像她这样的新人记者，尽管是名门大学毕业，但也不是这么简单就能得到外景的机会。

    毕竟她所在的东京电视台可是五大民营电视台中出了名的穷，连那些老前辈都没有多少机会去外景新闻采访，她这种小虾米都碰到外景，是破天荒的罕见了。

    东京电视台按照级别放在华国也就是省级卫视的档次，与富士、朝日这样的巨物差了一大级。

    东电穷到给艺人安排个户外活动都得艺人自己花钱买车票，在其他卫视播放突发的政治、经济、灾害新闻时，东电也只能默默的播放计划表上的动漫、影视。

    不是因为特立独行和差异化战术，纯粹是人手紧张应付不了突发的情况，东电内部的职员是五大民营电视台里最少最少。

    所以像今天这样正儿八经严肃性质的外景新闻采访可不多见，一般情况下怎么也轮不到自己这个刚入行的菜鸟。

    “前辈，我表现的怎么样。”

    年轻记者兴奋的问着组里的前辈。

    “很好，没问题。”

    扛着摄像机的前辈心不在焉的看着万里无云的天空。

    既然连他们东电的外景新闻车组都到场了，NHK、富士等电视台就更不用说了，彼此打过招呼后，前辈摄像师心里感觉到微微的不对劲。

    怎么到场的没有几个老面孔，好像都是新人啊，他们东电是因为没太多外景人才，其他大台还能也面临着这样的问题吗。

    露天场地审判本身就非常奇怪了，在场地上用白色粉末画出来的圈是做什么的，过会审判完之后找几个相扑力士表演余兴节目？

    几家摄制组聚在一起交流着，这场审判并不是全程直播，录制之后的材料还要拿到电视台剪辑，他们只需要等待过一会开启审判了。

    “你们是……仙台电视台？”

    除了东京方面的几家全国性电视台，东北本土的媒体也少不了。

    看着仙台电视台几个土里土气的媒体人员时，几个从东京来的大电视台人员露出了耐人寻味的表情。

    也说不上鄙视，但疏远是少不了的，毕竟岛国的娱乐中心唯有东京，也只有东京，其次就是大阪、京都、名古屋、神户的小圈子，像仙台电视台这种虽说是东北地区的坐地户，可也没什么大不了的。

    “对了，那个宫崎是不是你们仙台电视台的记者？”

    “啊，这倒不是，他是报社公司的。”

    “这样啊，他可真的是……传奇人物了。”

    宫崎章近日来可是岛国媒体圈子中的传奇人物，教皇国从何处得到黑天使视频的消息已经“泄露”了出来，那个名叫宫崎章的长腿记者，冒死偷拍，又趁着官府不注意跑到了欧罗巴，他个人的INS早就被人“扒”了出来。

    在INS上这位记者现在正环欧罗巴游，出入动辄就是高档酒店，同行的还有一个长相七分像的年轻人，据说是宫崎的儿子。

    看样子那段视频给他赚到了不少钱，最嚣张的是这一切都是宫崎章自己主动曝了出来，就是那INS也是用他自己的马甲挖自己。

    仿佛这样能给他自己带来某种快感，看，我把岛国官府耍了一通，现在还能逍遥法外。

    这就是记者的终极目标了吧，采访到一个惊动世人的大新闻，靠着这条大新闻卖足了钱，享受着堕落的生活。

    欸，谁不想如那样被堕落腐蚀。

    “学不来，就是咱们有那样的勇气，但这种超自然事件哪里说想拍摄就能拍摄到的。”

    “欸，我现在都想辞职去当自由者了，扛着设备说不定在哪里就能拍到好东西，随便在油土鳖上一发就是好几千的订阅量，我看论坛上还有人说茨城县那里有蛟龙出没……”

    “全世界都在盯着咱们国家，这就是令和崛起吗？”

    “哈哈哈。”

    记者们交流间，露天审判庭外陆陆续续走来了几十位身穿西装面目严肃的人员，在陪审席坐下后便一动不动，气氛凝重的几位记者都不敢说话。

    这哪里是陪审团，完全就是黑道大佬在开会啊，一些敏锐的记者愈发不安了。

    刚刚他们聊到哪里来着，福岛县这里哪里有好玩的？在岛国人自己的认知中，一般认为东北和北海道地区出产美女。

    找好各自的机位，各家电视台打开了录像模式。

    还没有等到楠本良被押到场上，倒是有几名守卫周围的法警走到几家电视台人员前，眼中露出不忍的发放着薄薄的小册子。

    采访工厂会收到工厂主的红包，采访法庭收红包这还是第一次。

    “避难手册？”

    看到分发到了手中的册子，几名记者的心脏就是咯噔一跳，从小学的时候岛国学校就会分发自然灾害的避难手册，但为什么现在还要分发这些东西？

    而且这避难手册薄的惊人，摸起来只有薄薄的七八页。

    【在防空警报响起后，请迅速前往画定的白色安全区域，该区域下有准备好的防空安全工事……】

    翻开第一页的话语就让拿到手册的人瞪大了眼睛，难怪来的都是电视台中无关紧要的小角色。

    “什么鬼……”

    “开庭！”

    一名精神嫩萎靡的男子被两位法警押到受审席上，他低垂着头，眼神迷茫，身上散发出浓浓的绝望气息。

    偌大的天空，白色云彩一望无际，层层叠叠的天地之威覆压而下，一米七的楠本良在这一瞬间变得如此渺小。