    

    陈燃配合财务长放慢些许速度，财务长才勉强跟上，喘着气与他并肩而行，继续发表他的见解。

    “陈涣当初经手了不少项目，好像也参与投资了徐锡林的软件开发公司，要知道徐氏当年可是一家岌岌可危的小公司，并购了天舟软件之后，才有了后来的徐氏集团。”

    “当然，徐锡林最后也没给陈涣分上一杯羹。”

    “陈涣还自创了个服装品牌，虽然盈利了，但没什么特色，规模也很小。”

    “他的投资属于广撒网，投资软件公司也只是玩玩而已，万一做起来了，就花点力气包装一下，卖给大公司再寻求进一步的合作。”

    “听说你在软件这块也整了个V？”财务长轻轻摇了一下头，“水晶石目前需要考虑是调整发展方向，毕竟在软件这块已经折进去不少钱。”

    陈燃停下脚步没有说话，微微侧身，双手握杆一击，身体自然扭转，白色的小球划着巨大的抛物线飞出去。

    财务长又道：“至于以公司名下部分产业的担保贷款，我想应该还有内情，并非陈涣一时冲动。”

    陈燃的力度控制很好，球并未飞出很远，财务长找到球，又一杆击飞。

    “那家公司主要业务是互联网平台与渠道运营，陈涣认为通过与他们的合作，以惯用手段先进行担保贷款，后面再强行并购，是个不错的大事记，等公司上市后，可以利用炒作拉升股价。”

    “......”

    高尔夫球场另一边，关澜牧场的马场区域，响起一阵欢呼。

    应邀的朋友们络绎到来，不断有人骑着马加入比赛。

    马场的休息区，陈琪身着盛装坐在了遮阳棚下，跟她在一起的还有一名年轻女子。

    模特一般的身材，一头棕褐色的头发，耳上缀着玫瑰色的珍珠耳钉，姣好的面容，五官立体，一看就是混血儿。

    是陈琪在英国留学的校友Marina。

    两人谈笑风生，兴致盎然地观望着场内各路骑士，陈琪放开视角搜寻着陈燃的身影。

    她这一趟还肩负着另一个使命，撮合Marina和陈燃。

    孟小贝英姿飒爽的骑在马背，整个赛场，就她一个女选手，引来不少猎奇的目光。

    她的手里只要握了球棍，眨眼间就把正事给抛到了脑后。

    已经很久没有痛痛快快打过一场球了，这些天里积聚的情绪随着冬日的阳光、马儿奔跑时带来的风，和热量一起释放出来。

    孟小贝的球技是在初中时期到一家马术俱乐部当球童学到的。

    当时她偶然为一个下场的伤员做替补，披着一头乌黑的秀发策马狂奔，一上场就技惊四方，仿佛一名身着铠甲的骑士在战场上驰骋，轻轻松松，就把对方杀得大溃。

    宋思琦一眼就认出孟小贝，他没想到在马场也能遇见她。

    惊讶之余又一次的刷新了他对一个高中生的认知。

    这个女孩果然不简单，居然能认识这个层面的人士？

    他选了一匹棕褐色的马，一登腿跃上了马背也进了场，加入了孟小贝这边的战队。

    比赛开始，宋思琦与孟小贝配合进退，己方另两名球员则非常默契，与他们打起了配合。

    韩天成半点没想到，这个看似柔弱、肤白貌美的小姑娘，上了场居然这么嚣张，己方队伍被打得毫无还手之力，当即脸色不大好看。

    宋思琦忍不住多看了她几眼，还以为是个充数的花瓶，没想到真有两下子。

    梁勃马上策马过去，在孟小贝身边低声说道：“让他两球，孟小姐。”

    孟小贝这才想起自己这趟的首要任务，只得放慢速度，刻意落后一点。

    宋思琦过来了，笑着朝孟小贝比了个大拇指。

    孟小贝策马转身，一棍击球，球准确地落到了韩天成的前面。

    韩天成立即踏着马镫，在鞍上稍稍躬身，挥着球杆，带球冲向己方球门，孟小贝绕了个圈过来，蓦然拔马，朝韩天成淡淡一笑，又打了个圈离开。

    韩天成顺其自然地进了第一个球，众球员欢呼，裁判示意第一场结束。

    孟小贝放慢马术，梁勃从后面赶了上来。

    “打得不错，还是偏野了点。”梁勃说。

    “习惯了，改不过来了。”孟小贝答道。

    梁勃嘴角含着笑意，对孟小贝刚刚的表现还算满意，他拍了一下马背，“去场边休息一会儿，聊几句。”

    按照比赛的规则，场间休息只有十分钟，大家还未完全退场，但顾晋文与韩天成却早已到场边的露天茶座前坐下，明显对比赛规则并不在意。

    原以为是来替雇主夺名次的，哪知是来陪练的，孟小贝只觉得兴味索然，看在酬劳的份上，应和着梁勃来到茶座旁，朝两人点点头。

    “我还以为你会很怯场。”韩天成打了个哈哈，“孟小姐。”

    孟小贝面色平静，淡然道：“隔太久没练，有点用力过猛，承让了。”

    梁勃朝韩天成哈哈笑道：“这就是我们小孟的风格，场下安静优雅，场上勇猛如虎，像她这么出色的球技恐怕在南都找不出几个。”

    宋思琦笑了起来，心想那是你俩没和陈燃打过。

    韩天成看起来约摸四十岁，说话带点儿职业腔，喜欢说半分留半分。

    “你们梁氏最近收购了那么多小公司，是打算进军网络技术行业了么？我原本还想投资你们公司，但是这个行业竞争太残酷了。

    ”他端起水杯喝了一口笑了笑，“除非你们的产品有把握占据市场一百分之十以上的份额。”

    梁勃在一边陪着笑脸，听得出韩天成对梁氏颇有关注，不时点点头应诺几声，然后打着哈哈说：“韩兄是个大忙人，今天能出来打球实在是难得。”

    宋思琦插了一句“忙着准备战略发布会吧？最近都在谈论你们公司。”

    “唉，”韩天成无奈摇摇头，朝梁勃说，“你们网络科技公司最清楚，什么战略发布会，不过是耍耍把戏。”

    众人哄笑了起来。

    韩天成又说“我年纪大了，不比你们年轻人，每天有耗不完的精力。”

    话题又转到业余生活上，梁勃便顺着拍了他几句，韩天成就翻出手机里的照片，给几个年轻人秀自己的娃，又嘻哈着问身边的小青年：你们谈对象了没有？有没有看上的姑娘？打算什么时候结婚？等等。

    韩天成以过来人的身份分享着自己的经验，“什么山盟海誓的爱情，无非也就是那样。”说着开始给几名年轻人讲自己大学时的初恋。

    孟小贝觉得与一帮大老爷们聊着这些个事情，挺尴尬的。

    她相貌偏成熟，除了宋思琦，这里没人知道她只是个高中生。        

