    古玩协会会长张凯还以为秦恒会在听到自己的名号后，立即吓得将买的东西送给杜旭，然后还会讨好自己两声。

    但他没想到的是，秦恒不仅没这么做，还反过来嘲讽了自己一下。

    一时间，张凯脸色瞬间阴沉下来！

    “小子，你年纪不大，刚才那话我就当你是不懂事，你也不看看你现在在什么地方，赶紧按照我说的做，不然，没你好果子吃！”

    张凯猛地一拍桌子，看着秦恒，怒声吼道。

    “哦？那你打算让我吃什么果子？”

    秦恒依旧站在原地，神色平淡，眼神没有丝毫波澜。

    对于张凯的威胁，秦恒丝毫不在意。

    毕竟在魔都，就连魔都庙堂的一把手傅天雄都不敢这么和他说话，这小小的协会会长，又算得了什么。

    “你！”

    被秦恒连续呛了两下，张凯顿时觉得没有面子，指着秦恒，但一时间也不知道再说什么。

    毕竟以前遇到刺头，他一亮出身份，对方就怕了，他还从没遇到秦恒这般的。

    “好了，张会长，你的办法行不通，抓紧做事吧！”

    杜旭不想在看下去，敲了敲桌子，不耐烦的说道。

    “哎哎哎，好，杜总，我听您的。”

    见杜旭不耐烦了，张凯立马弓腰，谄媚的说道。

    他作为古玩街的管理着，按理说不应该会如此讨好一家公司的副总裁，但杜旭和普通的总裁不同，他可是胡氏集团的总裁。

    胡氏集团，则是胡家的产业，而胡家又是魔都最近新起的强势家族，实力已经挤进魔都前十，背后更是传闻有着大佬做靠山。

    所以张凯这才如此巴结杜旭，指望杜旭能够在胡家人面前替他美言两句，能在往上爬爬。

    秦恒见杜旭和张凯好像还为自己设了一个局，嘴角划过一抹冷笑，也不着急，就站在原地，看着眼前的这群跳梁小丑，能干什么。

    张凯此时拿出手机，打了个电话，说道；“马上把人带上来。”

    没多久，先前穿着制服的男子就带了两个人上来，其中一名，正是将玉珠卖给秦恒的小摊贩。

    “我来问你，是不是你把东西卖给这个人的？”

    张凯指着秦恒，小摊贩。

    “是的，但是他给了我钱的，而且，我这东西也是正规渠道来的，没有问题！”

    小摊贩昂着头，坚定的说道。

    他的脸上有些青肿，显然是挨过打，毕竟他是在古玩街讨这碗饭吃的，制服男对待他们，可不像对待秦恒这种游客这么畏手畏脚的。

    “正规渠道？行啊，你的东西，是不是都从你旁边这个瘦鼠这里拿的？”

    张凯又指向被带上来的另一个人，问道。

    这个人身材瘦弱，一双眼睛不停的转来转去，颇有一种贼眉鼠眼的感觉。

    小摊贩看了一眼瘦鼠，点了点头。

    他的货，除了部分自己收的，例如秦恒手里的玉珠，其他大部分东西，都来自眼前的瘦鼠。

    瘦鼠是古玩街里的掮客，从其他地方低价收，然后再提高价格卖给这些小摊贩，从中赚取利润。

    “那就行了，瘦鼠你说，这些东西干不干净？”

    张凯看着瘦鼠，语气里带着威胁，问道。

    “不干净不干净，这些东西，正好是我从一家古玩店里偷出来的。”

    瘦鼠立即回答道。

    等瘦鼠说完，张凯便看向秦恒，一脸冷笑道：“你听到了吧，这东西本来就是赃物，无论你花多少钱买的，都得还回来，赶紧把东西放下，不然我就要追究你的责任了！”

    秦恒看着张凯和瘦鼠演的这场戏，差点没笑出声来。

    “东西都没看，你就说是赃物，我觉得你不要叫张凯了，叫赃凯比较好。”

    秦恒脸上露出一抹笑意，开口道。

    “你！”

    张凯气的身体发抖，指着秦恒道；“你不打算还是吧？”

    “是有如何？”

    “来人，将他控制住，现在认证物证俱在，这个人非法买卖文物，关起来！”

    张凯大声吼道。

    一时间，顿时冲出来几名制服男子，将秦恒团团围住。

    “小子，我都说了，这事儿没完，现在后悔了吗？”

    杜旭坐在沙发上，冷眼看着这一幕，脸上嚣张无比，继续道：“现在，你跪下来给老子磕头道歉，然后让你身边这两个女的，上楼陪胡少吃个晚饭，这事儿，就算了！”

