
    “我们公国的支援大军呢？怎么还未赶来？”

    “厉元帅呢？他哪去了？！”

    在要塞之上，将士们的心中时不时的有着疑惑的念头闪过，他们还在期望公国元帅率领大军来支援。

    不过，这带有一丝希翼的念头，在对面两大公国的劝降之下，残酷的破灭了。

    “古山关的将士们，你们元帅已经与我们达成协议，不要再负隅顽抗了，速速打开要塞！”

    “若是现在打开要塞，看在你们厉元帅的面子上，我们可以饶你们一命！”

    在古山关之外，大易国、千蜀国的将领在要塞之外大声喊道。

    简短的两句话，却是引得古山关上一片喧腾，旋即，一个个守关的将士，眼眸中都是有着黯淡之色。

    难怪边境三城会那么快沦陷，难怪这么长的时间的，一个援军都没有！

    如果兵马大元帅出卖了他们，那这一切，都是那么的合情合理了！

    “大元帅已经投敌了吗？”

    “咱们要塞的厉将军呢？他怎么不见了？”

    “百万大军，我们仅仅五万将士，如何能守住这要塞！”

    一道道喧哗之声，在古山关要塞上不断的响起，在发现要塞将军诡异的消失了后，一个个将士士气低落。

    “诸位将士，咱们要塞的厉将军都不见了……”

    “不如咱们打开要塞之门，或许还能获得一条生路……”

    在一片议论声中，终于是有人开始产生了投奔的念头。

    而后，这个念头犹如毒烟一般，蔓延了整个要塞，此时，已经没人心中再有抵抗之心了。

    “打开要塞，饶尔等一命！”

    仿若是察觉到了古山关要塞上将士的士气变化，在下方，两个公国的将领走到要塞之前，大声叫嚣道。

    两人近在咫尺，却没有一柄利箭射出去了结他们，可以看出，此时，要塞之上的众人，真的是放弃了抵抗了。

    而后，守着要塞大门的士兵，更是满嘴苦笑，相视一眼，便是准备打开要塞。

    “唰！”

    而就在这时，一道壮硕的黑影，从高达十几丈的要塞之上一掠而下，同时，两团巨大的黑影带着死亡的阴影，砸在那两个叫嚣的敌国将领身上。

    “嘭！嘭！”

    随着两道巨响，众人仿若是感觉大地都是微微的颤抖了一下。

    定睛一看，一个身穿暮光公国将士盔甲的壮汉，落在要塞之前，而令得他们更为惊骇的是，那两个叫嚣的敌国将领所在的位置，已经没有身影了，有的，是两柄巨大的锤子！

    在巨锤之下，鲜血四溅，显然，在这两锤之下，他们已经被生生的砸成了肉饼！

    “这个莽汉！怎么能砸死他们！他就不怕引起两大公国的怒火吗？！”

    “完蛋了，人家肯定以为我们不肯投降，这个莽汉，这次可将咱们害死了。”

    见到这个壮硕的身影时，几个守着要塞大门的士兵满嘴苦笑，在要塞之上，更是陷入了一片死寂之中。

    这个壮汉，他们都不陌生。

    此人，进入军队不过一年的时间，但是因为其力大无穷，性格又极其豁朗，早已让得无数将士所叹服。

    “混账东西，哪来的莽汉，敢杀我们来使，速速当场自毙，或许我们能留你一个全尸！”

    此时，从那百万大军中，又是有着一个副将打扮之人，骑着一匹铁骑奔掠而出，他持着一柄长枪，指着站在要塞之前的壮汉，大声怒斥道。

    本来，这要塞已经不用再动用武力，便可解决了，没想到，在最紧要关头，蹦出来这么一个莽汉，破坏了这件好事！

    “嘭！”

    然而，出乎所有人预料的是，那个壮汉根本没有说一句话，提起一只巨大的锤子，便是将那副将连人带马砸成一滩肉泥！

    “嘶……这尼玛！”

    见到如此粗鲁、暴力的一幕，要塞之上的众多将士都是忍不住倒吸了一口凉气，同时，心中却是有着一丝火热之意涌动。

    这只巨锤，随手将人砸成肉饼，那得有多重？

    “谁还要劝老子投降的，赶紧过来！”

    壮汉随手提起两柄巨锤，在那巨锤之上，鲜血不断的滴落，而他却仿若没有察觉一般，

    一双虎目望着百万大军，眼眸之中，没有半点畏惧之色。

    这一幕，让得无数人心中一颤，这个家伙，还是人吗？

    面对他的怒喝，那百万大军，此时却是陡然一凛，一时间，竟然没有人敢再出来。

    “老子来参军，不是因为什么屁厉元帅，在老子心中，元帅只有一个，那就是逍遥王！”

    “想过古山关，踏着老子的尸体过去吧！”

    这个壮汉巨锤一挥，指着百万大军，目光睥睨的望着前方，大喝之声，如同雷霆一般炸响而起。这般气势，极其骇人！

    在要塞之上，听到这一番话语，无数人感到一阵热血沸腾。而那边的百万大军，似乎在听到逍遥王三个字时，眼中都是有着忌惮之色闪过。

    “干！老子也不认识什么狗屁厉元帅，我也只认识逍遥王！”

    “想从古山关过去，除非我们都死光了！”

    古山关要塞之上，众多将士热血澎湃，是啊，一个在和平时期被冠以名头，最后却背叛公国的元帅，也配叫元帅？他们根本就不认识这种无耻之人！

    只有率领他们东征西讨，保护公国领土的逍遥王，才是他们的唯一元帅！

    古山关对面大军正中央，有着一顶巨大的帐篷。

    在帐篷之前，有两个约莫五十岁左右的男子，虽然看上去有些显老，但是两人身上，都是隐隐的有着一种可怕的气势散发而出。

    这两人，正是大易国和千蜀国的元帅……易群林和千文刚！

    本次的百万大军，也正是他们所率领。

    “大帅，劝降失败，是否强攻？”

    此时，一个将领从大军前方跑了过来，恭敬的对着两个大帅行了一礼，请示道。

    听到这话，易群林和千文刚相视一眼，眼中都是有着一抹无奈之色闪过。

    这古山关，乃是进攻暮光公国的必经之地，但是，这地方却极其难攻，如果要强行攻陷的话，那损失也会让他们无法承担。

    在要塞之外，那尸横遍野、血流成河的景象，便是先前两次进攻所留下的！
