    苏赫巴兽他们自己都有些诧异，未曾奢求的殊荣竟然突兀之间扣在了自己的头顶，说不激动那是假的，说没有心跳加速的感觉自己都骗不过去，但他们同样感受到了四周异样的目光。

    　　那是怀疑！那是不屑！

    　　但狄成既然明确拜将，昭告天门，他们便能坦然接受，敢于迎接任何的质疑。苏赫巴兽，尊为查讫族长，曾经威吓外蒙草原数十载，其威势与能力并不算弱！陈宇虽加入天门时ri尚浅，但作为绿蛇刺杀部队头领，又相信自己终究跨入黄金高阶，怎能不配门将之名？陆剑？如果不是冷锋污染了名声，同样拥有资格！

    　　看着盎然阔步走向拜将台的苏赫巴兽、陈宇、陆剑和裴秋，心思敏捷的人们在诧异的同时，却想的更多。门将代表的意义何其尊贵，完全可以确定为九个，或者是十个，为什么非要扩至十二个，还是选择了他们四人？难道狄成想象不到会有质疑？既然坚定不移的这么做了，应该有他的目的。

    　　门将之名已经封赏完毕，为什么不见曾经的战将沙琅、大憨、陈虎，这三大天门宿将、功臣？天门的老人们都知道狄成是个怀旧的人，是个特别注重兄弟情感的人，怎么会忘了他们这些忠贞不渝的老兄弟！他们三个，无论是谁，都是曾经救过狄成的命，都是拿xing命跟死神硬扛过！！

    　　沙琅失落的情绪忽然有所复苏，定定的看着站满的门将台阶，目光缓慢下移到了第五台阶，这个看似落后却意义重大的台阶，难道……

    　　狄成没有理会质疑的目光，继续朗声点将：“十二门将之外，另设六大皇卫。前三皇卫由牙牙、美颜、屠擎苍担任，第四皇卫授命于狂蟒五人组陈兵、钱吉、陈青、大憨、钬达！”

    　　哦？？组合？！绝大多数人并没有听过这个组合的名字，但都听清楚了最后的人名，或惊疑、或火热的目光转而投向人群前段。

    　　“没想到老子也会有这么一天。”钱吉看似烦躁的扭了扭脖子，毫不客气的走出人群，径自走向拜将台。

    　　只是……相较于浑不在意的表现，内心异样的涟漪却久久无法平息。

    　　这么一天？？什么样的一天？钱吉没有说出来的是……没想到他钱吉也会有一天生出跪拜的冲动，没想到他钱吉也会在某天迫切接受虚无的名号，没想到他钱吉竟然会在战斗之外体会到另类的热血涌动！！

    　　他很不适应这种感觉，却又发现并不是多么的反感！

    　　天门？？貌似还不错！

    　　陈兵的慵懒、陈青的冷艳，都在此刻化作激动与振奋，这种热血流淌的感觉是外人绝对无法体会到的，也是曾经不会相信的。但现在……凝望着那恢弘的高台，那一个个强势的身影，还有顶端那个俊朗男子，他们真有种膜拜的冲动。仅此一刻，陈兵坚信当初的选择没有错误，陈青美目流转，奕奕生辉。

    　　跟着陈氏姐妹走出人群的是大憨和钬达这两个铁塔般的庞然大物，他们的思绪很单纯，没有过多杂乱的想法，只是感觉此刻很光荣、很激动，所以……龙行虎步、盎首挺胸，浑身肌肉绷紧高耸，爆炸xing的力量让所有人为之侧目。

    　　不得不承认这个组合的古怪，最前面的干瘦老头yin气沉沉、中间的兄妹相对悦目，后面的巨熊慑人眼球，但是按照人榜的定位，陈兵和钱吉的实力都定位在了黄金巅峰，陈青和大憨都是黄金高阶，最弱的钬达同样有望冲击黄金高阶。

    　　五大铁血战士的组合，如果能够默契协作的话……应该有资格迎战准级皇者！

    　　他们中任何人一人位居第四皇卫都难以服众，但联合受封却无人质疑，同时，狂蟒五人组联合授命为第四皇卫，再次加重了‘皇卫’这个封号的分量。

    　　“第五皇卫，陈虎！！第六皇卫，沙琅！！”狄成最后点出了剩余战将中的两个重量级人物！

    　　人们的目光不由的转向前段仅剩的两员宿将，成哥总是出人意料，结局却又在情理之中。一个是门主的准妹夫，又是当年威震东三省的猛虎、智勇兼备的猛将；一个是曾经的近卫队长，始终追随左右的暴力突杀者、几次舍命相救的功臣。

    　　“成哥没有忘了你们，去吧，接受皇卫的封号。”童珉等人暗暗松了口气，悄声的向沙琅和陈虎表示着祝贺。

    　　但作为当事人的沙琅和陈虎却并没有想象中的那份激动，深深吸气，竭力以最佳状态迈步走向拜将台，只是内心深处却难掩几分尴尬和苦涩。

    　　他们能够从突然安静的气氛中捕捉到人们的那丝丝失望。失望？没错！就是失望！！前面四大皇卫都是准级皇者，或者堪比准皇的强劲组合，轮到他们的时候却突然出了个转折，一个是黄金高阶，一个只是黄金中阶！尽管身份地位不俗，却难掩实力羸弱的尴尬！

    　　他们从来没有想象过，有朝一ri，外人竟然会投给来这样的眼神，自认强劲的实力竟然会让所有人感到‘不配’、‘太弱’。

    　　他们暗暗期待着皇卫的封号，等待着再度走向拜将台，但真当愿望实现，却出现了这幅始料未及的情境，从未有过的尴尬。

    　　“如果感觉受之有愧，就继续努力。”在他们走向第五层的时候，狄成细若蚊蝇的声音轻轻的飘到了他们的耳畔。

    　　两人脸上的尴尬更深，但心里的那份倔强和孤傲却前所未有的强烈，变强的呼声在心头久久回荡，引动了灵魂的共鸣！

    　　无论如何，他们终究得对得起这个名号，不能因为他们两个而玷污和‘皇卫’的光华！

    　　“六大皇卫之下，册封二十门徒！”狄成铿锵的声音再次响彻天地，给下方期待的将领们注入新的活力。相较于门神、门将和皇卫的高高在上，他们更为期待的还是中层战将的封赏，因为他们更真实，离他们更近！

    　　“第一门徒，翁晓枫！第二门徒，童珉！第三门徒，萧风！第四门徒，孙琦！第五门徒，白木崖！”

    　　“谢，成哥！！”除生xing怯懦的翁晓枫外，四道铿锵呼吼几乎在同时间爆出，萧风等人只觉一股热流轰的引爆全身，激动地无以复加，几乎跨步似的冲出人群，屏气凝神、肃容挺身，迎接着数万火热目光阔步走向拜将台。

    　　四周顿时响起低低的喝彩和祝贺，羡慕和崇拜的目光同样把他们紧紧包裹！

    　　第一门徒的封号授予了翁晓枫这个千目的副统领，对比职务和贡献，这个职务或许太低，低的有些离谱，但门将和皇卫都是战斗型成员，并不适合翁晓枫，再往上的军师职务又太过，所以只能暂时屈居门徒，不过这‘第一’的封号勉强算是可以接受。

    　　其余童珉、萧风和孙琦是得偿所愿、也是名至实归。忠诚？他们无与伦比！实力，都已跨入黄金！奉献？他们比绝大多数人都要多！！唯有白木崖这个新秀有些受人瞩目，短短两年的时间，其实力和地位几乎是坐火箭式的飙升，先是副门主，又是分门主，再后来被门主钦点远战俄罗斯，如今又被授予第五门徒的荣耀封号。白木崖所取得的成就，赢得的荣誉，不得不让各个分门的将领们眼红，这才是真正地新秀，这才是新生代的代表，天门du li培养的人才，黄金中阶的强悍实力足以让任何不服之人选择沉默。

    　　“第六门徒，王朝！第七门徒，金刚！第八门徒，老罗！第九门徒，呼延罗秀！第十门徒，冷飞雪！第十一门徒，张绰！第十二门徒，王雷！第十三门徒，吴衡！第十四门徒，郭海洋！第十五门徒，野狼！”

    　　王朝，熊财最得力的助手，天成集团影视音乐领域的当家人，现实世界呼风唤雨的商界巨头；金刚、张绰、吴衡，原近卫队的副队长，后期各大分门的负责人；老罗，原冷锋副统领顾子武最得力的助手之一，国际顶尖的杀手；呼延罗秀、王雷、野狼，最早追随狄成的人，一个执掌黑道分门，两个组件天门铁骑部队；冷飞雪，漩涡部队的统领，八大分门共同依仗的杀手头目；郭海洋，天门du li培养的黄金级强者，龙炎特种大队的副队长。

    　　狄成连续封赏十大门徒，全部都是成绩斐然的功臣！追随已久的老人！在这第二次大封赏的时刻，算是给予了他们应有的待遇，给天门上下六十万人一个交代。

    　　PS：第二更，晚上六点！！

