
“破穴丹？”

罗啸天愣了一下，旋即惊讶的问道：“你不是已经使用过破穴丹了吗，破穴丹每个修行者可是只能使用一颗，后面不管使用多少都没有任何效用的。”

秦阳笑道：“这颗破穴丹不是给我用的，是我给花孟达的，他将幻影步教给了我，我需要给他一颗破穴丹！”

罗啸天恍然：“这是交换条件吗？”

秦阳点头：“是的，外公如果方便的话就给，不方便的话就当我没说。”

罗啸天毫不犹豫的回答道：“给！不过是一颗破穴丹而已，这根本就不算什么，你帮罗家赢得了原本要输掉的至关重要的一战，给多重的奖励都是应该的，区区一颗破穴丹算什么，等回到家里我就给你。”

“好，谢谢外公。”

“好孩子，干得漂亮！”

罗啸天对秦阳毫不吝啬于赞扬，想了想，罗啸天稍微压低了声音：“这个幻影步确实非常神奇，不知道是否可以传授给罗家人啊……”

秦阳微笑婉拒道：“交换条件之一便是我不能将幻影步传授给任何人，我的家人，亲戚都不行，我已经答应了他，自然就得讲诚信。”

“啊，啊哈哈，没事，我就是顺口问问，既然你答应了他，自然不会让你难做的。”

罗啸天打了个哈哈，爽快的略过了这件事情，不过看他的眼光还是略微有点失望，毕竟刚才大家都看到了幻影步的神奇，在实战中那可是能起到改变战局的重要作用。

“没其他事情的话，我就去兑奖了，我在霍家的赌盘还下了五百万赌注呢。”

罗啸天呵呵笑着摆手：“去吧去吧，晚些一起回去，你不要一个人行动，虽然赵家应该不敢惹你，但是鬼知道他们会不会输疯了做出一些意想不到穷凶极恶的事情。”

秦阳笑道：“好，我会注意的。”

罗诗雅走了过来，一把搂住了秦阳的肩膀，扭过他的脸，然后在他的脸蛋上狠狠的亲了一口，赞赏道：“小阳阳厉害啊，轻轻松松就帮小姨赢了三千万，不错不错，晚些小姨给你找两个漂亮外围模特，让你乐呵乐呵。”

秦阳原本还很淡定的脸一下子便淡定不了，脸略微有些涨红，向着远离罗诗雅的方向挣了挣：“小姨，别闹，大庭广众的……”

罗诗雅毫不介意，冷哼道：“我亲我自己的侄儿，关他们屁事，有本事自己生一个这么有本事的侄儿去。”

自己生的还叫侄儿吗？

秦阳对罗诗雅这毫不讲理的逻辑也是彻底无语了，知道自己在彪悍毫无顾忌的罗诗雅面前就是个战五渣，毫不犹豫的岔开了话题：“走吧，还去兑奖呢。”

罗开和罗政也笑眯眯的凑了过来：“哈哈，秦阳，我们可是沾了你的光，赢了几百万啊。”

秦阳谦虚的说道：“这场战斗可不是单打独斗，前面的两位不管胜利还是失败，都付出了巨大的努力和牺牲，这可不是我一个人的功劳！”

旁边的罗家人看着秦阳如此谦虚，看向秦阳的眼光越发的亲热。

有本事却还很和善，不高傲，易于亲近，这样的人自然招人喜欢。

秦阳几人走到赌盘赔付的位置，霍轩看着几人走了过来，微笑着迎了上来。

“恭喜你们罗家赢得胜利，秦阳，你的表现可是闪瞎众人的双眼啊。”

秦阳笑道：“哪有那么夸张，不过是因为学会了幻影步，占了一些速度上的优势吧。”

霍轩嘿嘿一笑：“你这家伙，总是这么低调谦虚，不过我很好奇啊，虽然我不会幻影步，但是却也知道连续施展幻影步对修行者的腿部压力是非常大的，就算是花家的人应该也只能连续不超过三次，那赵明说的应该并不是错误的，可是你为何能连续施展五次……”

秦阳坦率的回答道：“幻影步确实会对身体造成很大的压迫，但是如果人的身体素质非常好，那收到的压迫感就会减少很多，自然而然也就能连续施展更多次的幻影步……”

霍轩扬了扬眉，惊讶的问道：“你的意思是你的身体素质比别的修行者要强悍得多？”

秦阳笑道：“我只有中十八窍穴的内气实力，如果不是身体素质超越其他修行者，我又怎么能打败比我实力更强的对手呢。”

霍轩眼光震惊：“你只有中十八窍穴？”

秦阳笑道：“对啊。”

霍轩竖起拇指，语气由衷的赞道：“厉害，厉害，中十八窍穴对战狂暴提升实力的中二十三窍穴修行者，竟然如此轻松获胜，你这可不是一般的霸道，恐怕大成境以下，已经没人是你的对手了吧。”

秦阳呵呵笑道：“我可没说这话啊，你别给我找麻烦啊。”

霍轩哈哈一笑：“你啊，就该霸气一点，反正谁不服气，就揍他，揍到服气为止！”

秦阳笑骂道：“少扯淡，快给我们兑奖！”

霍轩随手招来一个工作人员，让他给众人办理，同时笑道：“放心，少不了你的，你们可是赢了不少啊。”

罗诗雅在旁边撇撇嘴，冷哼道：“你们之前可根本不看好罗家，认为赵家会赢呢，结果呢？”

霍轩无奈的笑笑道：“这只是一笔生意罢了，罗小姐可是商场大亨，自然知道做生意就不能凭感情用事，我和秦阳虽然才认识，但是却也算是朋友，和罗洋等人也比较熟，如果将感情，我自然更希望罗家胜利，不过既然家族派我来主持这个赌盘，我自然就得想办法盈利，你说是吧？”

罗诗雅哼道：“你这么年轻，霍家便把这么大的生意交给你，说明你挺能干嘛，不过你也说了，秦阳是你朋友，你可不能做坑朋友的事情。”

霍轩看了一眼旁边的秦阳，苦笑道：“先不说我们算是朋友，我霍轩也不会做亏待朋友的事情，就算我真的想坑朋友，秦阳是隐门莫先生的弟子，我也不想和这样的人结怨吧？”

罗诗雅笑嘻嘻的转头，看着秦阳道：“看到了吧，罗家虽然家大业大，你师傅只有一个人，但是你师傅的名头可比罗家好用多了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10640394"  chaptername="第七百九十四章  谁不服气就揍他啊">加入书签</a>
</div>
