    见众人并没有因为自己所说的而动心，童景烁也不意外，继续鼓吹着众人。

    “我知道大家对这张羊皮纸卷感到十分疑惑，也未必会想要将其拍卖回去。

    但是，你们想一想，一旦这羊皮纸卷真的是宝贝，那你们可就真的赚到了！

    根据我们鉴定师的坚定，这羊皮纸卷另有乾坤的可能性很大，正是因此，这张羊皮纸卷才会在这个时候进行拍卖。

    大家不如搏上一搏，这可是一大机遇啊！”

    童景烁煽动人心的能力显然不错，只是简单的几句话便将原本冷淡的气氛瞬间吵热了几分。

    不少人看向那羊皮纸卷的目光隐隐多了一丝好奇，倘若这一切当真如童景烁所说真是个宝贝，那么拍回去可就赚了啊。

    “说来这羊皮纸卷排的位置的确很靠后，说不定这真的会是一个宝贝。”

    “拍回去看一看吧，如果真的是一个宝贝，那可就赚了。”

    “倘若价格不是很高，那么拍回去也没什么关系。”

    众人议论纷纷，俨然产生了些许心动，这种侥幸心理是很多人都会有的。

    童景烁很是善于抓住大家这种侥幸心理，因此只是简单的一说便已经达到了这般效果。

    听着台下的议论纷纷，童景烁脸上的笑容亦是扩大了几分，就冲着这般情况，他便能够肯定这一张羊皮纸卷是不会出现流拍的情况了。

    “看来，对这张羊皮纸卷感兴趣的人也不少啊。”

    袁弘扬打量着拍卖大厅的人，从这些人的神色中他能够看出不少人都对这一张羊皮纸卷产生了兴趣。

    在这个世界上往往有着很多投机取巧之辈，希望能够通过这样的方式来得到一份莫大的机缘。

    只是很可惜，这种东西拍卖回去大多都没有任何用处。

    当然，他并不觉得百里红妆和帝北宸也是投机取巧中的一员，在他看来，百里红妆二人更多的是兴趣使然。

    倘若百里红妆二人真的是投机取巧之辈，那么也不会在如此年纪能够拥有这般实力了。

    百里红妆淡淡一笑，“这个拍卖师炒热气氛的手段很不错。”

    袁弘扬笑着点头，“这童景烁自小就在拍卖行长大，对于人心的把握很是不错，这些年来已经成为这家拍卖行的首席拍卖师了。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，“原来如此。”

    “现在开始拍卖羊皮纸卷，起拍价一千金币！”

    对于这个底价，一些人亦是不由得感慨一声，一张不明来历的羊皮纸卷能够有这样的拍卖底价实在是够高的了。

    伴随着童景烁的话音落下，竞拍的声音立即响了起来。

    “一千一百金币！”

    “一千二百金币！”

    “一千五百金币！”

    一道道竞拍的声音此起彼伏，随着这竞拍的价格越来越高，童景烁脸上的笑容亦是越来越灿烂。

    倘若是寻常的拍卖会，这羊皮纸卷能够不流拍都已经不错了，没想到今天竟然还能够拍出这样的价格了，在他举办拍卖会的历史上也是一次值得称道的经验。

