    第393章 本体召唤   

    “哪怕毁掉这具肉身，本座也要尔等知道，尊者不可犯！”

    瞳子冷冽无比的道，他本就心有震怒，还要被这些蝼蚁挑衅，哪能忍受。

    

    他疯狂燃烧幻天神肉身，不惜彻底丢弃这具肉身，也要让这些蝼蚁付出代价。

    

    幻天神的神智意识虽然被抹灭了，但这具肉身终究是天神之躯，虽然损伤严重，但瞳子已经决定不要了，就不会再想恢复。

    

    肉身燃烧，恐怖之意绽放，瞬间承受住战戟器蕴，蛮荒世界瞬息恢复，无数真灵闪现，伴随着戟芒，朝着下方俯冲而出。

    

    “好恐怖的真灵之意，此戟恐怖，大家小心。”

    

    那强绝的威势便是青帝神主都是悚然色变，骇然出声，所有天神不敢藏私，无不将天神世界衍化到极致。

    

    但决然的瞳子，连天神之躯都不要了，不顾一切爆发的杀伐，又岂是他们能挡。

    

    诸多天神世界在青龙战戟的冲击下，瞬间出现裂痕，犹如落地的镜面，裂痕便及，后面的真灵冲来，瞬间破碎一片。

    

    “噗。”

    

    仅是一番冲击，诸多天神世界崩碎，数位天神同时吐血，狼狈往后倒退，一个个只觉心神颤栗。

    

    这是何等层次的力量，未免太恐怖了。

    

    那战戟又是什么神器，好强的器蕴之意。

    

    便是青帝神主都是神色惊骇，一双眼眸凝视着青龙战戟，透着强烈骇然。

    

    他从青木那得知，这瞳族手中有神器，似乎是曾经的幻天府衍化，但那是空间性神器，能够封禁空间，没有恐怖的杀伐之意。

    

    但这战戟，绝对是恐怖至极的杀伐神器，那咆哮的青龙，更是犹如实质，像是真正的青龙神兽。

    

    难道此人手中不止一件神器？

    

    没时间骇然猜测，恐怖的蛮荒器蕴席卷而来，无数真灵嘶吼着吞噬天地，恐怖之意，让青帝神主都感觉到强烈威胁。

    

    他快速收敛所有心绪，万古长青诀全开，万丈古树拔地而起，衍化出青天世界，短暂的挡住漫天真灵。

    

    “继续出手！”

    

    青帝神主沉喝。

    

    诸多天神不敢迟疑，一个个如临大敌，继续爆发力量。

    

    便看到绝情神手掌翻开，紧握一把神剑，洁白的剑意透着绝情之意，仿佛不敢前方是什么，也是绝情杀伐。

    

    缥缈神同样释放出神器，缥缈朦胧，看不出是什么器物，但没入天神世界中的刹那，缥缈的世界瞬间殷实，快速湮灭四周天地，要取而代之。

    

    其余天神莫敢保留，诸多世界再现，配合青天世界，无数真灵俯冲而下，将诸多世界覆盖，却是没能穿透过去。

    

    这让诸人信心倍增。

    

    这神秘强者虽然恐怖，但所有人都能看出，无论是他本身，还是手中的器物，都受到极大重创，此刻更是燃烧天神之躯，才能爆发这等威势，只要他们抗住这一波攻击，待幻天神肉身燃尽，定能扭转局势反杀。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    瞳子神色不变，整个人置身滔天的火焰中，幻天神肉身在渐渐湮灭，他的本尊逐渐显现。

    

    眼瞳中的神色，说不出的轻蔑。

    

    只见燃烧的幻天神，继续刺出青龙战戟，诸多真灵瞬间汇入青龙之中，一招真龙出世呼啸而出。

    

    天威之下，万物不复。

    

    诸多世界再度剧烈，庞大真龙更是朝着青帝神主俯冲下去。

    

    青帝神主大惊，万古长青诀极致绽放，漫天树叶无刃，诸多树枝好似藤蔓，卷起万丈杀伐风暴，迎上青龙戟芒。

    

    “轰。”

    

    古树风暴直接卷起青龙戟芒，但似乎并不能阻拦其威，庞大的真龙身遮天蔽日的冲杀而下，疯狂碾碎风暴。

    

    漫天枯木激荡，树叶飞灰湮灭，青帝神主更是在一击之下被震退百丈，口中发出一道闷哼，鲜血溢出。

    

    骇然之下，急忙翻出一些丹药吞服，而后运转神意，将侵袭入体的真灵之气点点压制，阻止其蔓延，并尝试将之逼出体内。

    

    连青帝神主都被击伤爆退，其他人又如何抵挡，只一霎，轰鸣爆响震天，诸多天神齐齐倒飞，神血飘洒虚空，不少天神当即身负重伤。

    

    他们惊惶恐惧的望着虚空，看着那燃烧的神焰中，一只眼瞳冰冷无情的看着他们，只觉浑身泛冷，任他们是天神，也感觉到久违的死意侵袭全身。

    

    “一群蝼蚁，也敢挑衅本座。”

    

    瞳子冷漠无情的扫视诸天神，冷冽道：“你们让我损失了一具寄体，我就要从你们当中挑选一个，谁愿主动臣服，我可保留他一点神识，饶他不死，否则，定要尔等飞灰湮灭。”

    

    蹭蹭蹭。

    

    此言落下，诸多天神齐齐后退，神色间难掩惊惶恐惧。

    

    寄体？

    

    幻天神的下场就在眼前，谁会愿意？

    

    “青帝神主，可有办法败敌？”

    有天神看向青帝神主，神色铁青难看，若青帝神主也无办法，只能选择逃了。

    

    青帝神主没有回应，他将侵袭入体的真灵之气点点祛除，而后凝视瞳子。

    

    没有言语，只是身上的气息悄然变化。

    

    “天神之下立即离去，所有天神退后万里，若情形有变，立即逃离。”

    片刻后，青帝神主才凝声道。

    

    所有人心神大震，便是那些天神都是神色骤变。

    

    看来青帝神主也没有绝对把握能够抗衡这神秘强者，做好退的准备了。

    

    不再滞留，所有人都急速往后爆退，便是那些天神都是临空后退，要远离这片战场。

    

    “走？

    怎么走？”

    

    瞳子沐浴在烈焰之中，执青龙战戟步步而下，对于天神之下那些蝼蚁，他自然没有兴趣，但这些天神，怎么可能轻易让之离去。

    

    虽然也是一群蝼蚁，但眼下多少对他有些作用。

    

    “你的对手是我。”

    青帝神主御空而起，一步步来到瞳子对面。

    

    “嗯？

    本体召唤？”

    

    瞳子眸光闪烁，本想留下那些天神，却忽然感觉到青帝神主的气息在疯狂变化，如同大海正在吸取百川之水，令他的气势不断暴涨，很快便恢复到之前巅峰，且没有停止，还在往上攀升。

    

    只一霎，便来到中阶天神巅峰层次。

    

    放眼整个荒古星，中阶天神巅峰，绝对能站在最顶峰，便是小神界的神宗最强者，恐怕也只这个层次。

    

    这点实力，若在巅峰时，瞳子根本不屑一顾，但此刻却不得不重视，当然，也仅仅只是重视，还没到忌惮的程度。

    

    “瞳子，瞳族，我很好奇，你们到底是怎样的种族，还有你手中那柄战戟，又是何等层次的器物。”

    青帝神主整个人置身在青天世界中，仿佛已经看不清他的容颜。

    

    “年轻人好奇心不要太重。”

    瞳子道。

    

    年轻人？

    

    青帝神主轻笑，他自己都不知道活了多少万年了，已经很久很久没有听到有人这般称呼过自己了。

    

    “我的好奇心的确很重，不拿下你解开答案，我怕睡不着。”

    青帝神主道。

    

    “看来你支走所有人，召唤分支力量，是想窥觑我之秘，还有我手中这柄青龙战戟。”

    瞳子道。

    

    “当然，那战戟萦绕的青龙犹如实质，好似真正的真龙，显然非凡，若能得之，或有挑战神宗的资本。”

    青帝神主没有否认什么。

    

    他还在召唤，整个人的气势达到前所未有的高度，隐约间似要打破中阶桎梏，达到高阶天神的层次。

    

    “贪婪是好事，可惜，蝼蚁的贪婪，注定只是笑话。”

    

    瞳子冷笑道：“你这具身体倒是不错，虽然也用不了多长时间，但既然你支走所有人，那么，就把自己献祭出来吧。”

    

    轰！   

    青龙战戟化作巨大青龙，在瞳子上空浮现，如真龙出世，再度朝青帝神主俯冲吞噬过去。

    

    

    

