    第一五零章，客服

    有一说一，因为羡慕嫉妒赵胜男这女人对自身梦想的坚定，张程以前从来没有被重视过事业心被激起，他整个人的状态都变得不同了。

    之前的张程不是浪，就是在去浪的路上。

    精神面貌可想而知。

    虽然说不上满脸猥琐，但其实上也差不多那里去。

    也就是这小子生啃了两根灵草级人参，让他的身体大幅度强化，能支撑起这么浪。

    不然就以张程这个状态浪来浪去，怕是早就要瞪眼蹬腿儿了。

    而这样的变化，也让赵胜男看在眼中。

    小矮子不知道为什么，少了两分轻浮，多了两分稳重。

    虽然称不上脱胎换骨，但这一加一减变化还是很明显。

    张程把剥好的香蕉喂给赵胜男一口，发现了她频频看向自己，以为是脸上有什么东西，抹了一把。

    “怎么了？”

    赵胜男摇了摇头：“不，没什么。”

    张程觉得这憨女人奇奇怪怪的，还在生气么？但看着不像。

    对于自身的变化，张程并没有察觉，毕竟对于自身改变最迟钝的往往都是本人。

    喂了赵胜男吃晚饭，张程也没有折腾她，毕竟关节虽然接上了，但还是要静养一段时间。

    如果因为一时贪欢，给赵胜男造成了什么问题，那张程后悔都来不及。

    而这也让赵胜男感到满意。

    这个小矮子虽然好色无耻，但也并非一无是处嘛。

    第二天，再次进行了相关的检查后，赵胜男就能出院了，虽然还需要几天时间的静养，但只要固定好，没有什么剧烈的活动就行了。

    而许芳金兰两个虽然想要留下来照顾赵胜男，却被她给撵回家。

    毕竟两女又不像她这样无牵无挂的，过年还是跟家人一起比较好。

    不过好在计玉琴这个张程捡回来的小姑娘，也没有回老家，而且也放假了，正好被张程叫过来照顾赵胜男。

    “你帮我照顾你胜男姐，一天减你200块钱的欠债。”张程道。

    计玉琴闻言眼睛一亮，然后连连点头。

    赵胜男对张程找人帮忙照顾自然不会有什么不满，但张程现在的样子却让她有些看不惯。

    斜靠在沙发上，右手臂搭在沙发靠背上。不知道的人看见还以为是那里的大佬。

    当即一拳怼了过去。

    这段时间的相处，让赵胜男知道张程这小矮子的抗打击能力远超一般。不过也没有说让这小矮子练拳击什么的。毕竟这家伙好色就不说了，也未必喜欢拳击，何况练习方面的苦头他也未必吃得住，而且年纪也大了，现在开始练习终归是有些晚。

    另外也是张程的生活环境已经超过了很多人，也不需要刻苦艰辛的训练，成为职业拳击手什么的，改变自己的命运。

    张程挨了一下子，目光幽怨的看向赵胜男。

    他怎么又挨揍了？

    赵胜男却置若罔闻，小矮子，活该挨揍。

    张程目光更加幽怨。行，等你好了，看我怎么收拾你的！

    不叫爸爸肯定不能放过你。

    把赵胜男这边安排好。

    张程想了想后来到杨雨杨雪这边。

    既然决定做些事情，那么目前去看、听、学，就是他最应该做的。

    毕竟以前张程就是个拧螺丝的，要能力没能力，要渠道没渠道。何况他的外挂空间一不能搞到未来科技，二也没有储物存取功能，不然光是倒买倒卖也能赚大钱。

    所以头脑一热就想要搞事业？

    玩哪？

    真的不把创业当回事呗？

    就算张程有几位老爷子帮忙，也不敢这么膨胀。

    而这也让杨雨杨雪两姐妹挺意外的。因为张程在她们两姐妹这里的印象，除了好色，还是好色，只有好色。

    现在竟然在努力的学习各种经营知识。

    太阳从西边出来了么？

    张程偶尔发现两姐妹的目光，没好气儿的做出威胁状。

    让两姐妹发出银铃般的笑声，回以鬼脸后，忙碌各自的事务去了。

    看到两姐妹离开，张程轻笑收回目光，继续他的看听学。

    同时不由想到，都说‘女人是男人最好的老师’，这一点张程深有体会，毕竟不是受到赵胜男那个憨女人执拗坚定的意志所影响。

    张程也不会被激起上进心、事业心。

    但同样的‘男人也是女人最好的老师’，两性之间，本来应该是一种互相帮扶相辅相成，共同努力让自己小家的环境越来越好的关系，但不知道什么时候开始，女性只会要求自己的另一半怎么样怎么样，男性也没有了那么多责任心，拔吊无情甚至都不再是渣男的标准了。

    只能说，社会变化的太快。

    摇了摇头，张程把这些深究会变得深奥且复杂的想法丢到一旁，毕竟这些也不是他所能改变的。

    他现在只想以后自己的女人们有所成就，成为知名制片人，成为世界闻名的拳击手，成为大型服装品牌的经营者，成为大规模律师事务所的合伙人以后，他不会掉队。甚至扯后腿。

    而忙碌的时间总是过得很快。

    不知不觉间，一个下午就过去了。

    而今天，也是杨雨杨雪她们这边网店今年经营的最后一天。明天开始就是年假。

    虽然忙忙碌碌了一下午，但张程却没有什么疲惫劳累之感，依旧神采奕奕耳聪目明。

    仅凭这一点，张程就胜过了大多数普通人。

    且这一个下午的看听学，也让张程收获不少，起码现在他如果去应聘个服装类网店的客服啥的，基本都能成功。

    这件事听起来好像很蠢。

    毕竟客服嘛。

    会回复个‘亲~你好~’‘亲~有什么事情~’‘亲~爱你哟~’不就行了？

    但就拿杨雨杨雪经营的这家雨雪衣坊来说，一个合格的客服，需要对自家网店的商品有所了解，每个型号的衣服的价格，最好了然于心，平台的各种优惠券、优惠措施，林林总总事无巨细。

    并非打打字就那么简单。

    而这只是一个合格的客服。

    通过与客户的打字交流，把握客户的想法，成功把商品销售出去，是一个优秀客服所永远需要学习、注意与摸索的。

    更别提在商品出现问题后，因此而满心烦躁或怒火的客户进行售后的沟通。

    因此，张程觉得自己只能当个客服，距离一个优秀的客服，距离还很远。

    张程整理着一个下午的看听学若有所思。

    “咱们把客服的待遇提高一下吧？”

    正在点餐的杨雨杨雪闻言不由意外。

    下班之后从工作室到这家淮扬菜馆一路过来，她们一直都没有打扰考虑着什么的张程，毕竟张程这个考虑着什么的样子，还是挺唬人的，但没有想到的是，张程考虑了半天，竟然在想着给客服提高待遇？

    不过这是张程的想法，那她们姐妹也没有拒绝的意思，彼此看了看后轻轻点头。

    “好啊，程哥你说涨多少工资比较合适？”

