一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你居然不逃？”

    库野俯瞰着下方叶凡，冷哼一声。

    叶凡位于旋风风眼，岿然不动，身上的金红光芒越来越凌厉，“老家伙，我为什么要逃？”

    “哈哈哈……叶凡小儿，我是该佩服你的勇气，还是耻笑你的愚蠢？”

    库野抽出身子，气喘吁吁的盯着叶凡，脸上露出张狂的笑容。

    “奇门遁甲最强奥义，‘神魔覆灭’！华夏小子，我要让你见识一下，我们岛国忍者到底有多强大！”

    “我的确很想见识。”

    叶凡来到潘雨烟身前，周身的武劲越来越浓郁，一颗硕大的拳印赫然在他上方凝结。

    库野感受到下方涌动的恐怖气息，脸色变得有些难看，“又是这一招？！”

    就是这一招，让他之前吃了大亏。

    如今，叶凡凝出的拳印比之前更大，威力更为恐怖！

    “诡鹰噬神，绝无神！！！”

    叶凡冷眼一笑，一颗巨大的拳印轰然砸出，冲向上方的库野。

    “噗嗤嗤……”

    飞转的旋风里飞出无数道半透明的刀气，齐刷刷的斩向拳印。

    可是，这些刀气无法破开拳印，更无法抵挡龙首的冲势。

    库野见状，眼神一凝，手中长刀横面一甩。

    “哐……哐……哐……”

    霎时间，旋风的直径猛地收缩，从二三十米的宽度，瞬间缩小了两倍有余。

    拳印直冲而上，被旋风的口琐死，冲势顿时减弱。

    “嘭！”

    不过，拳印太过迅猛，整条旋风被硬生生的拔起，脱离大殿十几米高度，直直的顶在蕴气层上。

    “哗啦啦！”

    蕴气层出现密密麻麻的缺口，海水如同盆泼一般，倾斜进来。

    库野大惊失色，不惜一切催动体内武劲，死死控制旋风。

    旋风收缩的力度越来越大，拳印被死死束缚在旋风口处，不论如何挣扎，就是挣脱不开。

    此时，拳印离库野只有五米距离，他能感受到这颗拳印里蕴含的恐怖威力。

    库野吸了一口冷气，继续催动武劲压缩旋风。

    “咔嚓……咔嚓……”

    带着无数刀气的旋风不断磨损着拳印，两者能量相互抵消，发出一阵刺耳的声响。

    可是，拳印的冲势依旧恐怖，可见叶凡也在不断输出武劲。

    僵持十几秒，硕大的拳印被挤压得完全扭曲，光芒暗淡了许多，根本无法同之前相比。

    库野见拳印冲势停缓，惨不忍睹的被自己的旋风挤成碎片，顿时大笑起来。

    “愚蠢的华夏人，你真的以为你们华夏的古武招式，能同我们岛国的忍道相提并论吗……”

    “老家伙，是谁给你的自信？”

    谁知，叶凡回答的声音居然就在不远处，相隔绝对不会超过五米。

    库野脸色一变，“你在哪里！”

    “我在哪里，你还猜不到吗！”

    忽然，支离破碎的拳印猛的破开一个口子，一道人影从里面飞蹿而出。

    他的两只黑红相交的血爪交叠在胸前，磅礴的武劲疯狂涌动。

    随即，猛然扯开！

    “诡鹰噬神，雷爪苍穹！”

    诡鹰噬神，雷拳双式，雷电苍穹和雷极血爪的融合，拳爪的威力发挥到极致！

    “嗤啦啦……”

    十道血色雷电交织劈开，转瞬便来到了库野的面前。

    “不好！”

    库野的神情彻底变了，从一开始的悠然自若，到大战中段的微微凝重，再到如今的慌乱失措。

    “给我破！！！”库野脸色苍白，眼中全无冷静之色。

    他疯狂挥舞着妖冶忍者刀，凌厉的刀气脱离而出，重重砍向那十道雷电血爪。

    可是，两者相隔的距离实在太近。

    “嗤啦”一声，十道血爪与库野交错。

    库野的身形骤然一滞，几十米高的旋风瞬间烟消云散。

    “噗！”

    在库野的胸口，绽放出十道血光。

    十道深深的血口，深可见骨！

    与此同时，库野手中的妖冶忍者刀“叮”一声，崩为无数铁片，与他的身体一通跌落在大殿的青石板上。

    “噗通！”

    “啊……”

    库野发出一阵痛苦的哀鸣，捂着胸口在地上挣扎，可就是没有力气爬起来。

    不远处，肃吾彩子的脸蛋早没有了血色。

    这次行动最大的依仗，被叶凡摧拉枯朽般击败。

    甚至，她怀疑叶凡有没有动用真正的实力！

    “怎么办……怎么办？”

    肃吾彩子脑海里冒出逃的念头。

    谁知刚一转身，一道黑影便出现在她面前。

    “何必走得那么急呢？”

    叶凡冷冷一笑，抬手一拳擂在她的小腹处。

    顿时，肃吾彩子大吐一口鲜血，捂着肚子弓在地上，仿佛匍匐在叶凡脚下一般。

    旁边的乌阳脸色一边，哪里还顾得了救雇主，转身便跑。

    “嗤啦！”

    一道剑气灌体而入，乌阳还没跑到大殿门口，腰部顿时化为两截。

    “噗……”

    他栽到在地，没了生气。

    其他忍者惊恐无比，纷纷四处逃散。

    可是，逃得了和尚逃不了庙。

    他们疯狂攻击大殿外的蕴气层，却没有打开足够一人离开的缺口。

    七八倍极限的高手都陨落了，留下他们这些人，哪里够看？

    叶凡抱着潘雨烟追了出来，手里轻描淡写的挥动盘龙剑，犹如砍瓜切菜一般，不到一分钟时间，便将所有忍者全部解决干净。

    库野无力的趴在大殿里，耳畔依稀传来那些忍者的惨叫声。

    他也想逃，可是胸骨尽数碎裂，别说站起来，连喘气都剧痛无比。

    “老家伙，不知我的手段能否入你的法眼？”

    这时候，叶凡的声音从天而落。

    库野艰难无比的抬起脑袋，仰视着那个该死的华夏人！

    “你……你别以为……打败我就……就能高枕无忧！你得罪了……得罪了肃吾家族，将来……将来必定会……”

    库野抖抖索索，连一句话都无法一口气说完。

    叶凡怀抱潘雨烟，淡淡一笑：“那又如何？你们的人全都死了，还有谁知道是我？”

    库野面若死灰，眼中透露着浓浓的惧意。

    他眼珠一转，连忙匍匐下身子，“叶……叶先生，您神功盖世，小人不是对手！

    还请叶先生放过小人一马，将来无论刀山火海，只要叶先生一句话，小人绝对没有二话！”

    “哦？”叶凡饶有兴趣地看着求饶的库野，“我们之间不死不休，还能求饶？”

    “能……能能！”

    库野连连点头，老脸上泛起一抹哀求的表情。

    “叶先生，小人愿意花一切代价换取这条贱命，只要您开口，无论什么小人都能满足！”

    库野的低声下气尽失武者尊严，叶凡的眉头紧紧皱起，厌恶的冷哼一声。

    “岛国老不死的，你们南野特忍组与肃吾家族助纣为虐，手里有多少无辜亡魂，现在知道怕了？”

    库野惊恐无比，连忙爬到叶凡脚下，用力磕起头头。

    “叶先生，小人错了，小人不该听信与肃吾家族合作，还请叶先生给小人最后一个机会，小人一定将功赎罪，带领整个南野特忍组为叶先生执鞭坠镫，万死不辞！”

    “你要投靠我？”叶凡冷冷一笑，语气愈发的不屑。

    “是是是，小人自问还有些用处，只要叶先生不嫌弃，小人一定感恩戴德……”

    库野说到这里，手掌猛地向上翻起，露出一柄寒光闪闪的断刃。

    “该死的华夏人，给我死吧！”

    断刃上覆盖着一层凌厉的武劲，眨眼间便捅到了叶凡的胸口上。

    潘雨烟大惊失色，连忙叫道：“叶凡，小心！”

    叶凡没有丝毫防备，任凭断刃插入胸口。

    库野一击而中，立马咬牙爬了起来，后退了十余米，癫狂的大笑，“哈哈哈……叶凡，就算你天赋过人如何，就算你能越级战斗又如何！

    我们岛国忍者忍辱负重，一切以任务达成为最终目标！

    你难道以为骄傲的岛国忍者，真会投靠你们这些低贱的支那人？别痴心妄想了！”

    “白痴！”叶凡缓缓抬起头来，眼睛微微眯起：“老狗，笑够了没有？”

    “嗯？”库野顿时一惊，连忙定睛看去。

    只见从叶凡胸口抽回来的断刃，却没有带出一滴鲜血。

    “怎么可能！”库野倒吸一口冷气，大惊失色。

    叶凡冷笑不已。

    “老家伙，我们交战了这么久，难道你还没感觉出来吗？我虽然境界不怎么样，但是身体强度，就连八倍极限的武者也比不得！

    你觉得，以你目前的情况，想靠一把断刀就捅死我？做梦呢吧？”

    “你！”

    库野骇然无比，双膝一曲，作势又要跪倒。

    “愚蠢的岛国人，给我过来！”

    叶凡沉声一喝，身子骤然虚幻，将库野拉到面前。

    他的拳头牢牢握起，在库野近身之际，重重挥出。

    “嘭！”

    “咔咔咔咔……”

    沉闷的肉响伴随着密集的骨裂声，库野的肚子被打得凹陷下去，整个人弯曲起来，仿佛一只过期的皮皮虾。

    库野喷出一大口鲜血，倒飞而出，身体在半空中留下一道狼狈的残影。

    “死不足惜！”

    叶凡眼睛一眯，攒起拳头，弓着腰肢，再度冲向库野。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡一拳轰出，正中库野的胸口。

    “哐”的一声，库野的武源被叶凡直接打穿，整个人犹如炮弹一般，从前殿破开墙壁，飞到了中殿的院子里。

    “轰隆隆……”

    烟尘迷茫，砖瓦纷飞。

    库野倒在废墟之中，早已不成人形，浑身上下没有一块能看的地方。