    当基地爆炸那刻，简直是全网欢呼。

    “恭迎鲨鱼哥归位！”

    “君王的黑暗统治！还记得当年狂野爆杀的惩戒霞吗！？”

    “回来了回来了！真的都回来了！”

    “我滴emperor！就是因为你玩的上单！”

    当然也有很多逆风输出的其他声音：

    “赢了一个弱队就欢呼，这是否有点？”

    “理性讨论，赢了一个FLY而已，没有必要吧？”

    “雀实，有一说一，纯路人，理性讨论……”

    不过无论如何，在LGD入围赛坎坷的情况下，TES旗开得胜，还是很让LPL观众开心的。

    不过之后的比赛就是JDG打DWG。

    虽然说JDG是二号种子，但无论如何是和TES夏季决赛打到最后一把的。

    他还是春季赛冠军。

    所以很多人期待他们能够战胜DWG。

    但结果却十分惨淡。

    不要说赢了，他们甚至连体面点输都做不到。

    DWG在拿到优势后全方位入侵爆杀。

    三路被爆。

    团战被拉扯到烂。

    运营方面DWG更是轻松无比。

    全方面的碾压。

    纯纯的虐菜局。

    这让很多人看到了DWG的恐怖。

    并且这届DWG比起S12来说，有两个优势。

    一，这是野核版本。

    二，他们的上单是Nuguri。

    当然S11并不是说DK就不行，而是S10这个时候的DWG根本就是版本的天选宠儿。

    他们对这个版本太适配了。仿佛冠军就该是他们的。

    但即使是这样的DWG，也不是毫无弱点的。

    严恪在台下看着DWG的画面，陷入沉思。

    而另一边，LGD对战GEN的比赛，LGD被打烂。

    第一天下来，只有TES赢下了比赛。

    10月5日。

    TES的人员稍有些紧张。

    因为他们马上要打的是LCK的DRX。

    “怎么样，紧张不？”emperor看着TES其余人。

    369无语：“我紧张个锤子，首发都没了。”

    karsa立马回嘴：

    “我和杰克都打过几次世界赛，倒是k皇和预言家小心点吧，而且老严你就打过一次S赛，第二次进入，装啥啊！”

    “哎呀，我第一次世界赛就是FMVP，有点么得办法。”严恪摇摇头：“你知道世界赛最好成绩冠军加FMVP的人，心理压力有多大吗？”

    JackeyLove也看不下去严恪的装杯了：“大个球球！”

    预言家终于忍不住发声了：“你们真是够了啊，别嘲讽我和k皇了。”

    “k皇？”

    说到这里，yuyanjia发现knight有点楞神。

    “额，没事……”

    严恪看了一眼knight。

    最近他也能感觉到knight不太对劲。

    训练赛中，knight也没有联赛黄金左手的风采。

    打得像个yagao。

    当然不是说贬低yagao。

    事实上yagao刚加入JDG那会儿，甚至用亚索爆C过。

    只是yagao和顶尖中单确实有实打实的差距。

    严恪并没有说些什么，只是后面又随意调侃了几句，调节了一下气氛，就进入场馆。

    ……

    这场的解说仍然是米勒娃娃。

    “大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是娃娃。”

    “最近我们这边LPL和LCK队伍的交手，LGD和JDG都是遇到了问题。不知道这场比赛是否还是会由LCK拿下。”

    现在大家最关心的，就是LPL对阵LCK队伍的成绩了。

    这次世界赛的开局，LGD，JDG对阵上LCK队伍竟然全败！

    SNG第一场对上G2也是失败。

    这样的开局不利，不由得让人担心TES是否会出现问题。

    没办法啊！

    实在是输麻了！

    “之前emperor的状态非常好，TES整体打得虽然有些小失误，但还可以。”

    “这也是解释了为什么首发变成emperor的原因吧。不过今天面对的DRX，他们的实力无疑是要比FLY更硬的。”

    “看看今天TES能否把这块硬骨头啃下来吧！”

    BP很快开始。

    现场的氛围有些紧张。

    大家都想TES赢。

    可别对战LCK三场全输啊！

    这是所有网友的起到。

    TES前三手蓝色方封锁莉莉娅男枪女警。

    这时候的莉莉娅还是小组赛热门。

    虽然严恪知道这就是一个版本陷阱，哪怕canyon都不玩，但TES教练组那块儿他的影响还是有限。

    只能这么Ban。

    而DRX则是反手封锁寒冰辛德拉卢锡安。

    将knight线上猛的两个英雄封锁。

    随后TES一抢豹女。

    DRX反手拿下卡牌加盲僧。

    大有要打青钢影卡牌体系的趋势。

    “这手拿鳄鱼吧。”白色月牙说道：“鳄鱼好打青钢影，限制一下对面体系。”

    严恪倒是有不同意见：“选鳄鱼的话，对面能选奎因。”

    “那我们中单梦魇和卡牌一起飞？”

    严恪自然知道这版本梦魇啥都不是。

    “我可以留一手，再看看阵容……”

    不过这严恪想到bsyy赛前想要拿塞纳，综合阵容考虑，他又改口了：

    “我可以先拿，但鳄鱼不太好，我可以拿船长。”

    反正打多兰，他倒是无所谓。

    线上一点压力都没有。

    “那……好吧。”白色月牙还是有些犹豫。

    最后严恪选下船长。

    米勒惊了：“船长？”

    “船长先出好像不太好吧？”

    “这边DRX可是拿青钢影的模板啊！”

    娃娃接话：“船长这个英雄能抗压，那是S9时期的金贡个人抗压能力和版本因素综合来看的。”

    “现在这个版本船长抗压不一定能扛得住啊！”

    “对面青钢影盲僧加卡牌，很难活得下来。”

    真的要选船长？

    严恪最后锁定。

    而紧接着塞纳也亮了出来。

    弹幕也是打出了一连串问号和质疑：

    “对面这卡牌盲僧加可能青钢影的上中野，直接盲出船长？”

    “是我疯了，还是世界疯了，可以酱紫BP！？”

    LCK论坛倒是乐疯了：

    “sword在S9被打烂，可别认为多兰会一样！”

    “哈哈！自寻死路！看看怎么被DRX爆杀吧！”

    但LCK不知道的事，多兰这边竟然有点小怂。

    他真的打得过emperor吗？

    “选鳄鱼吧。”

    起码鳄鱼是非常稳定的前期强势。

    第二轮banTES办掉卡莉斯塔和EZ。

    DRXban掉发条加里奥。

    而DRX在这时候亮出了一个所有人预料之外的选择。

    那是JackeyLove的招牌英雄。

    “德莱文？deft想选德莱文！？”

    戴先生想要了用德莱文打塞纳！

    那五楼TES还是按照原计划拿梦魇和塔姆。

    米勒皱了皱眉头：“还是那句话吧，船长打DRX这个上中野有点太吃力了吧！？”

    “不过这个操刀的人是英雄池怪人emperor，看看他能打出什么效果吧。”

