    帝皇大厦。

    负九层，氪石能源机械引擎室。

    这是一间利用氪石，作为能源驱动星际飞船的研究室，理所当然，有着氪石在此。

    一脸络腮胡子，相貌硬朗之中又带点野兽般沧桑的拉金队长，他有几分像金刚狼，但更加多的是眼眸思考中搭配着沧桑相貌的矛盾感，就如一头野兽，狼，闪烁出思考一样。

    他旁边的是杰米队员，这个想立功想疯了，连命都会舍弃的小伙子。

    此时，两人正在门口，穿着一身黑色的特制抗氪石辐射风衣，威风堂堂，身形挺拔的守在门口。

    简单来说，守卫。

    自从太空基地事件后，两人就被巴帝救下，算是立了不菲的功劳，巴帝看出拉金队长有能力，杰米队员有拼劲和忠诚，都是人才，便暂时性的调他们来面对超能人士入侵，捞一下功劳，以待准备完成这次事件后，对他们的升职重用。

    “我们…升职做守卫了。”

    但，杰米队员脸色忧郁，提拔的身形黯然，唉声叹气一下，他没有明白巴帝的想法，只是感觉自己拼死都要逃出太空基地，发送信息到地球，总算是立了大功一件。

    但现在的待遇，从侦查兵变为守卫，和立了大功完全不相符的奖励，让他心情忧郁，闷闷不乐。

    “这只是开始！”

    拉金队长拉一下自己黑色的风衣，手感质地柔顺，不愧是具备防护氪石的防护风衣，这个结果对他来说不赖。

    因为他就只是想懒懒的，就这样平安无事的过着生活，平凡的过日子下去。

    最好一点波涛都没有，就这样平静的生活，那就完美了。

    所以，其实做守卫，每天朝九晚五，对拉金队长来说，反而是一种享受。

    但是，很明显，自己出众的才能，已经入了陛下的法眼，哎，以后就辛苦了，要承受来自称霸地球后的繁重事务了，承受自己这个年纪不应该有的帅气与机智，真是好累!!

    杰米队员就不同了，真羡慕他啊。

    没有办法，谁叫自己出色！

    能力越大，责任越大啊！

    拉金队长络腮胡子的脸上闪过一抹淡淡的自满忧郁，胸膛下意识的更加挺拔一点。

    杰米队员忧郁的脸上一震，醒神了：“队长，你是不是知道什么内幕消息！”

    拉金队长颔首，络腮胡子加野兽般的脸庞，闪烁出智慧，他故意带着沙沉的声线，因为那样比较让观看者感觉到自己的智慧如海洋般深沉。

    要让杰米队员时刻对自己保持着敬佩，佩服，仰慕的态度。

    “杰米队员，你太疏忽了，我们之前的本职是侦察员，侦察范围大得超乎你想象，可以提取帝皇大厦表面的人员记录来往，和制度内的人员调动，只要你认真观察过，以及我们现在出现在这里，就会发现……”

    拉金队长眼眸微眯，猛地一睁，鼻息吸入沉重的气息，相貌肃穆严峻。

    空气安静，寂静无声。

    冷气微微在空间中荡漾。

    白炽灯在发光亮光，映着附近的金属走廊。

    金属走廊通深幽静，今天额外的少人出现。

    气氛莫名的，就这样紧张起来。

    这种紧张的氛围连带着杰米队员都揪起心，眼眸不由自主紧缩，呼吸微微屏息，盯着睿智的拉金队长。

    “陛下不在大厦！”

    拉金队长大气沉声，一个普通的陛下不在大厦，说得万分紧张，好似有什么大事件的。

    事实上，这是事实，从一点点蛛丝马迹，拉金队长看得到很多，看到了大部分陛下的设置，但是说出来又感觉不太妥，只能以这种方式提示。

    但很显然，杰米队员的思维方式和拉金队长大不相同。

    杰米队员表情怔了一下，脸色抽搐，眼神古怪的看着拉金队长。

    “队长，你在装深沉？”

    杰米队员毫不留情的拆穿自家队长的装模作样。

    陛下外出，整个帝皇大厦都看见了，这用得着说？

    杰米队员自问没有瞎，也没有耳聋，怎么会不知道陛下外出？

    这也能成为拉金队长装深沉的理由，杰米队员很无语。

    “我看起来像装逼的人吗？”

    拉金队长很不满意，尼玛，自己傻，平时没有多留意，没有多思考，就怪责我装逼？

    被拆穿装逼的拉金队长，简直是想时光倒流，在太空基地不救这家伙出来，让他死在那里算了。

    尤其是看到杰米队员一副不回答，一脸肯定，想都不想，眼神古怪的看着自己。

    那模样，仿佛就是在说，像。

    “陛下说过，请别人进家，解决他！”

    拉金队长压下自己的不满，表面淡然的再次引用陛下的名言。

    此言一出。

    果然。

    杰米队员脸色一变，没有再次觉得拉金队装模作样了，因为如此精深，别具思考余地的名言，肯定是陛下说过的。

    这一句说话说出之后，杰米队员蹭蹭的智慧就上升。

    “这么说，其实是陛下外出，给反抗者的一个机会，进来帝皇大厦……”

    杰米队员越说，眼睛越瞪越大，惊讶到合不了嘴巴。

    拉金队长颔首，露出愚子可教的神情，手指轻抚自己的络腮胡子，静待杰米队员接下来的称赞。

    杰米忽然转身，眼眸紧紧的看了一眼背后的房间大门，心中终于明白拉金队长所说的一切了。

    杰米队员不由惊叹：“陛下…真是英明。”

    让自己的老家给敌人入侵，一网打尽，真是一劳永逸的方法。

    杰米队员不由对于陛下再次陷入崇高的仰慕。

    拉金队长脸容一滞，无奈的看着陷入狂想思想当中的杰米队员。

    杰米队员完全没有想要称赞发现这种惊天大事的上司，要知道，这种事情，根本就不是他们这种身份能够知道的。

    他们只是听从命令，守在这个门口而，等候命令。

    估计帝皇大厦，能够知道，猜测出这种事情的，也不过是寥寥两三个，其中就有超出这个年纪不应该有的机智与帅气的自己。

    然而…如此帅气与机智的自己，并没有受到称赞。

    拉金队长心下郁闷，是我发现的……

    不久后。

    ‘嘀嘀…’

    两人的手表通信器响起。

    拉金队长和杰米队员抬手一看，神情一凛，互相对视一眼，没有在谈话聊天，静静守卫着这个门口。

    不过数分钟，有一个带着眼镜的老年研究者，脚步踏在安静的钢铁走廊上，来到他们面前。

    当这个研究者想要进入氪石能源机械引擎室的时候。

    杰米队员踏前一步，以迅速无比的身姿，化身为狂暴的凶猛巨兽一般，手上虎口大张，掐住来不及反应的老年研究者，直接把他颈椎掐断，杀死了他。

    这时，老年研究者的尸体才缓缓变形，在杰米队员的手上，变成一个白种女人。

    …………

    帝皇大厦，一侧安静的后门。

    卢瑟眯眼，抽着雪茄，沉默的思考着，没有再次看向帝皇大厦。

    一辆大货车，从转角驾驶而来，停在卢瑟面前。

    丧钟跳下驾驶座，打开货车后仓。

    带着一个大猩猩，来到卢瑟面前。

    “好久不见，卢瑟。”