一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章杀林清菡

    今晚的月色，有些明亮，月光下，火红的奔驰GT平缓的行驶在路上，往家里去，好似预示着，一颗火热的心，正在向着港湾前行，最终停靠在那里。

    车内，放着轻缓的音乐。

    “这夜的风儿吹，吹得心痒痒，我的情郎……”

    夜悄然过去。

    第二天清晨，张玄像往常一样，替林清菡倒好茶，打扫卫生，随后出门。

    张玄坐在春藤福利院的木制凉亭中，喃喃自语，“妈，我找到她了，我曾经向您立过誓，只要我活着一天，就绝对不会允许有人伤害到她，您知道吗，我觉得自己真的很幸福，如果您还在，也一定会为我开心的吧，她因为家庭的原因，性格有些冷冰冰的，但她心地很好，您要在，一定会和她相处的很愉快。”

    一阵微风拂过，带着夏天的炎热。

    张玄老土的手机铃声刺耳的响起。

    “喂？”

    “老大，最近银州警方几乎全方位监视那个青叶社，想要在谁都不知道的情况下干掉他们老大，有点困难，不过今天倒有个机会。”电话里响起帅气青年的声音。

    “直接说。”张玄伸手掏了掏耳朵。

    “打听到了，今天青叶社会在八仙楼摆宴，好像是当地两个社团谈判，到时候青叶社的老大也会去，这应该是一个机会。”

    “行，我知道了。”张玄挂断电话，在手机上查询了一下八仙楼的位置，设定了个步行导航后，朝过走去。

    张玄才刚出福利院，手机铃声又响，张玄看了眼手机来电人，眼中闪过一丝无奈，接起电话。

    “喂，美女警官，有何贵干啊？”

    “你在哪？”韩温柔急促的声音在电话里响起。

    张玄翻了翻白眼，“不是给你发了么，福利院啊。”

    “给你半小时的时间，到警局来见我！”韩温柔在电话里命令道。

    “我说警官，我好像不是罪犯吧？”

    “少废话！你上次参与的那场械斗还没结案，如果你不想今晚在局子里渡过，就老老实实听话，半个小时，现在开始计时！嘟……嘟……”

    听着电话里的忙音，张玄一脸的哭笑不得，遇到这么一个女警，真不知该说什么好。

    现在张玄无法暴露身份，这女警执意要搞自己的话，那还真能给自己带来不少麻烦。

    张玄想了想，关掉八仙楼的导航，打了辆车，往警局去。

    银州警局门前，一名警员一见到张玄，脸上立马露出钦佩的表情，“哥们，来了？”

    这警员的模样，就好像跟一个回家的人打招呼一般。

    “嗯。”张玄点了点头。

    “韩队在办公室，你直接去吧，办公室里只有韩队一个人呦。”那警员给张玄做了个男人都懂的眼神。

    韩温柔坐在刑侦办公室中，看着手中的文件，夏季的衬衣穿在她身上，不像是一件警服，倒像是一种角色扮演，给人一种难以言喻的诱惑。

    韩温柔眉头紧锁。

    办公室的房门被敲响，张玄走了进来。

    坐在办公桌后面的韩温柔斜眼看了下张玄，轻吐道：“进来，把门关上。”

    “哦。”

    “咣当”一声，刑侦办公室大门关上，坐在办公室外大厅办公的警员们，都相视一笑，那笑容中有着共同的意思。

    办公室中，韩温柔将手上的文件朝桌上一扔，对着张玄道：“自己看看吧。”

    张玄满脸疑惑的拿起文件，扫了一眼，只是这一眼，就让他心中生出怒火。

    警方在近半个月的时间内，共抓捕三批逃犯，共十六人，据这十六人提供的供词说，他们之所以来银州，是为了一件事。

    杀林清菡！

    “你们林家，是豪门，普通人根本接触不到，你们豪门之间的恩怨纠葛，我们管不了，但现在这涉及到了地下社团，我们不得不管，我希望你能把你知道的全说出来，这些人到底为什么要杀你老婆，还有，上次那些人，为什么要对你动手？”

    韩温柔站起身，双目如炬，盯着张玄。

    “我不知道。”张玄摇了摇头。

    “张玄！”韩温柔突然大喝一声，双手重重的拍在面前的桌子上，力量大到让整个桌面都在震颤，韩温柔身前也是一阵波动，“我现在，并没有跟你开玩笑，你知道这十六名逃犯是什么人么？他们每个人，都是警方通缉多名的要犯！他们每个人，身上都最少背了一条人命！”

    “我明白，但我真不知道是谁想要杀我老婆。”张玄皱起眉头，这件事，他也一直在查。

    韩温柔盯着张玄看了两秒，突然一笑，坐到办公椅上，双手抱胸，“如果你不说，那我只能将林总，请来这间办公室了！”

    “你敢！”张玄一步踏前，眼中闪过狠厉之色。

    在这一瞬间，韩温柔感觉自己像是被一只野兽盯上，张玄那眼神，格外的吓人，韩温柔明显感觉到，自己的心脏正在剧烈的跳动。

    她强忍着心中那种惊悚的感觉，开口道：“我有什么不敢！张玄，我警告你，我们现在，是在帮你，而你，非但不配合执法，还敢威胁执法人员，光这，我就有权将你关进牢里！”

    张玄无所谓的一笑，“随便，你怎么对付我都行，但千万不要吓到我老婆，不然我保证，你会后悔，真的！”

    韩温柔心中怒气升腾，挑了挑眉，“你威胁我？”

    两人之间的气氛，有些剑拔弩张。

    正在这时，刑侦办公室大门被人打开，一名警员急慌慌的冲到门前。

    “韩队，不好了，出人命了！”

    “人命？”韩温柔猛地从座位上站起来，“什么情况！”

    警员语气急促的汇报：“西区警员传来的消息，一栋房屋着火，屋内两人均被烧死，现在那片区域已经封锁了。”

    “带我过去！”韩温柔急冲冲的朝刑侦办公室外走，在走到门口的时候，突然回头，“姓张的，跟我一起！”

    “凭啥？”张玄瞥了瞥嘴。

    “就凭你正在接受调查！走！”

    银州市西区，是一片新城区，近两年得到官方支持，大力开发，新建许多大型商场，住宅区，只是开发时间尚短，人口比起老城区来说要稀少很多。