    她选择了温柔。

    萧风微微点头，收起全身装备，准备体验《诸天》的另一种玩法。

    然而就在这时……

    【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】

    一句系统提示忽然传来。

    萧风愣了愣。

    弥撒？

    命运神使？

    他来干什么？

    没看见这忙着呢吗！

    “草，不管他！”

    萧风无视了系统消息，翻开赫尔娜的神器青纱裙……

    【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】

    系统提示又一次弹出。

    “妈的……这比是来找死的吗？”

    萧风怒了。

    这种时候最讨厌被人打扰了。

    别说是个上位神，就算是主神来了，也一剑砍死他！

    不管他！先让他在门口待着！

    萧风再次无视，手指一拨，寻找目标地点。

    赫尔娜抱着被子，发出难堪的嘤咛，浑身都在轻颤。

    【弥撒请求进入萧宅，是否同意？】

    又是一次系统消息弹出。

    紧随而来的，还有一道响亮的声音，“萧风勇士，我是命运使者弥撒，奉命运主神之命，前来传达一条消息。”

    这个声音比系统提示要洪亮多了，直接传遍了整个萧宅，无论是在外面修炼的盲妹等人，还是在竹林里融合魔心的弥涅雅，抑或者卧室里的赫尔娜，都听得清清楚楚。

    “命运神使？”

    赫尔娜一个激灵，急忙翻身弹起，缩着身子坐在了床上，还迅速拉过被子，将自己全身裹紧，仿佛生怕被人看见一样。

    明明此时她的神器裙子还在身上，并未脱下……

    “赫……靠，这个比，气死老子了！”

    萧风本想说别理他，没想到赫尔娜羞涩之下，反应居然这么激烈，直接就跑了。

    他的动作僵在原地，往前突进，却扑了个空，心情郁闷无比。

    “主人，你先去……”

    赫尔娜整个人缩在被子里，只有一颗脑袋瓜露出来，脸蛋红扑扑的，高冷女神的气质早已不见，有的只是无尽的羞涩。

    “唉，恼火……”

    萧风重重叹了口气。

    旋即穿上装备，从窗口飞了出去。

    见他离开了房间，赫尔娜大大的松了一口气，同时心底深处也隐约有一丝不悦的感觉。

    她迅速起身，整理好衣服，运转神力压下涌上脸颊的热血，让自己恢复成优雅冷静的女上神。

    赫尔娜没有跟萧风出去。

    她沉默了几秒钟，便打开房门，把坐在门后试图偷听的黛妮丝拽了进来。

    “母神，哎呀别揪我耳朵！呜呜呜别打别打了~”

    “可恶，居然趁父神不在偷偷打我屁股，母神实在太坏了！”

    “别打了母神，黛妮丝知道错了，黛妮丝再也不敢偷听了，嘤嘤嘤~~”

    房间里传出少女委屈巴巴的哭泣声，和一下下不轻不重的拍打声。

    另一边，萧宅门口。

    萧风铁青着脸，表情不善的来到了家门口。

    “有什么事不能晚点再说？打扰别人很好玩是吗！”他一开门，便直接吼道。

    “呃……”

    命运神使弥撒愣了愣，一副疑惑的表情，“萧风勇士这是怎么了，遇到什么不开心的事情了吗？”

    “我特么！”

    萧风真想一个火球术塞进弥撒的嘴里，把他原地变成蘑菇云。

    “到底什么事，有屁快放！”他没好气道。

    “萧风勇士，你就用这态度和巅峰上位神说话？”命运神使不是好欺负的，被他这么吼了两句，心情也有些不悦，脸色难看起来。

    “老子管你上位神下位神，有话快说有屁快放，老子忙得很！”萧风这会儿的火气，能把南极的冰川给烤干，根本没在乎对方是谁。

    “好，好好……”

    命运神使被他莫名奇妙的怒火给气得不轻，连到三声号，恨恨的道：“我本是奉主神之命传讯，邀你加入命运神国，赐封侯荣誉。既然你这般态度，那这封赐，不给也罢！”

    说完，扭头便走，化作一道金光消失在天际。

    封侯？

    萧风不屑道：“给皇帝的位置老子都不要！妈的，跑的还挺快，没来得及揍你。”

    他砰的一声关上门，返回家中。

    “老萧，怎么了？刚才来的是个神？”张帆问道。

    萧风心情不好，恶狠狠的回了句：“嗯，一个傻批神。下次见了，头给他摘掉！”

    “怎么了这是？你这火药味怎么那么重？”张帆疑惑不解。刚才还好好的劝大家去升级呢，怎么一转头就发起火来了？

    “害，别提了！”

    萧风懒得解释，身影加快，想回房间看看自己的女神还在不在等自己。

    结果一进屋，看到的并非赫尔娜含羞带怯缩在床上。

    而是金发少女黛妮丝趴在枕头上，呜呜呜的在哭。

    “怎么了这是？”他不解道。

    “父神~”

    黛妮丝看到靠山归来，如同看见了救星，连忙从床上爬起来，扑到他的怀里，哭着告状道：“刚才母神不知道为什么，忽然把人家拽了进来，打了一百多下屁股，都给我打肿了！呜呜……好疼的，父神你要为我报仇~”

    “呃……”

    萧风顿时尬住。

    一看赫尔娜，此刻一脸冰山的模样，恢复了平时高冷女神的模板，先前羞涩的样子早已经不翼而飞。

    他心下一想。

    赫尔娜忽然打女儿，该不会也和他一样，是因为激情被打断而发脾气吧？

    还真有可能！

    不过眼下这个情况，貌似也不适合继续下去。

    氛围被破坏了以后，强行续场，总会有些尴尬。

    “父神，快教训教训母神！”黛妮丝见他没动，继续央求道，想要扳回一局，证明自己已经不是那个好欺负的小姑娘了，已经找到了坚实的后盾。

    然而萧风并没有如她所愿。

    而是把她的身子扳过来，趴在自己膝盖上，说道：“不急不急，我先看看是不是真的打肿了。要是肿了的话，我就骂她两句。要是没肿，就是你胡乱告状抹黑母神，我就该教训你了。”

    说着就要撩起黛妮丝的裙子。

    “别！别！”黛妮丝见状顿时急了。

    她根本没被打肿，只不过是觉得委屈随便找个理由哭诉而已。

    小谎言被揭穿，告状不成反而被打，那可就亏大发了！

    她死死压住裙子，生怕露馅。

    同时也有点伤心，看样子父神并不是全心全意只爱自己一个，有时候也会对母神偏心一下。

    这让她很失落！

    “我没事了……哼，你们只会欺负人家年纪小，太可恶了！我找弥涅雅姐姐玩去！”黛妮丝气鼓鼓的从萧风怀里出来，怯怯的瞪了赫尔娜一眼，然后快步跑开。

    “emmm……”

    目送小丫头远去，萧风一阵无奈。

