    第2339章 凤羽的提醒

    对于凤倾城变漂亮这事儿，韩非一点儿都不意外。

    本来，自己就知道凤倾城之前的那张脸是假的，否则的话，凤倾城哪儿好意思用倾城这个名字？

    现在一看，这模样果然是倾国倾城，虽说修行者可以随意地改变自己的容貌。但其实，很多人并不追求于此。

    哪怕是女修，她们也都不会把自己的本来的面孔给变掉。最多就是让自己青春永驻，如果实在长的不好看，那就通过调整自己五官的位置，来让自己变好看。因为他们都知道，不管自己怎么变，真正的自己，从来就只是原来的自己。

    男性修行者就更随意了，高矮胖子都无所谓，而且是越往后就越无所谓。这也是修行的一部分，他们颇为看重。

    韩非在见了凤倾城，夸奖了一句：“真漂亮。”

    然后，就没有然后了，韩非又不是张玄玉，而且美女自己可见的不少，夏小蝉也漂亮得不行，不比凤倾城差。

    凤星流给韩非腾了位置，韩非在火锅边上坐下，肆意捞起一块虾肉，看向凤星流道：“怎样？这回赚了多少？”

    凤星流当即嘿嘿一笑：“这一次真的很多，去掉那一成的税，我算过了，一共有126万里的资源。说出来你都不信，快赶上你抓个化星大圆满了。”

    “嘶！”

    韩非顿时深吸了口气：“这么多？”

    这时，凤倾城道：“主要是赔率高，那些人不看好韩非哥哥。”

    凤羽淡淡道：“吾！我赚的比他多。”

    顿时，火锅就不香了，韩非不禁看向俩人道：“说好的，一人一半昂。这架，主要是我辛苦打的。”

    凤星流倒不在意这个，他一边给韩非丢出一枚小世界，一边说道：“你那个，药，再给我来几团，我现在没劲。”

    韩非接过小世界，讶异地看了凤星流一眼：“怎么，还没好呢？”

    凤星流不屑到：“我那当然是早就好了，我巩固一下……”

    “啪~”

    凤羽一巴掌拍在凤星流身上，这厮顿时“嗷呜”一声，连忙道：“疼疼疼，我伤还没好呢。”

    凤羽嗤笑一声：“呵！只有小孩子才会喊疼。”

    完了，凤羽看向韩非道：“血脉二次觉醒，他现在的身体正在发生蜕变，任何外力施加，都会感觉到异常的疼痛。”

    韩非眼皮一挑，又掏出三团液态神辉递过去，目光怪异道：“你们这血脉觉醒，副作用这么大呢？”

    凤星流：“不是副作用，是蜕变，待我蜕变完成，不是我吹，实力至少再上三成。”

    “嗯嗯！肯定的。”

    韩非随意地附和着，实际上却传音给凤羽道：“师姐，我有问题要问。”

    凤星流这会儿正吧啦着：“韩非，如果你不打最后那一场，嘿，我肯定就是斗龙街最闪耀的新星。可惜了，你应该留到万年大比，再跟那易千星打的。哎，你们那架打的，我有些看不懂来着，你给讲讲呗……”

    “闭嘴，整天叨叨叨，烦死了。”

    凤羽目光扫向凤星流，伸出手指放在凤星流胳膊上。

    “哎，我警告你，你别碰我，别碰我……”

    凤羽哼了一声：“我跟韩非有些事情要讲，你们在这吃着。”

    说完，凤羽看了韩非一眼，韩非顺势起身，俩人来到306号庭院的最边界处，韩非脚下道纹浮现，复杂的隔音阵，敛息阵出现。

    见到这一幕，凤星流“切”了一声：“你说家里面能同意么？虽然韩非的确优秀，但是我记得家里一直都和西海神州不对付来着。他们觉得人家西海神州的人太野蛮，啧啧……”

    凤倾城：“你乱想什么？我看我姐和韩非哥哥之间的友谊是纯洁的。”

    凤星流：“你个小屁孩，你懂什么。”

    “呵！呵呵……”

    ……

    “师姐，我已经化星了。”

    凤羽白了韩非一眼：“我知道啦！小师弟，你的时光大道是不是已经比较厉害了？”

    韩非想了一下，有多厉害不知道，但是目前来说，如果全力催动时光，应该不弱。对付一下同境的强者，应该问题不大。

    韩非微微点头：“还行！领悟的倒也没太深，但够用了。”

    凤羽心头明了，这才问道：“小师弟，你有什么事要问？师姐我既然来了，以后我罩着你。”

    韩非失笑：“别啊！现在大事没有了，就等着万年大比了。之后若真有天族帝尊出手，师姐你罩着我也没用啊！我还是得请大师兄出手是不？”

    凤羽哼哼道：“你怎么就跟天族杠上了？小师弟，虽然你天资的确了得，短短四百年就已经完成了化星。但天族毕竟是一个大族，而且自打成立天国之门以来，也是广纳天骄，强者辈出的。”

    韩非心说，这天族我惹也得惹，不惹也得惹。我还得寻思着，怎么才能混进天族，弄到炼妖壶小藤呢。而且，还得帮楚浩寻找生命之泉。

    好在，这些事情暂时都不着急，自己也不能过早地解放楚浩，更不能过早的帮他恢复。毕竟，自己还没成长起来，没有对抗帝尊的实力和手段。

    最不济，自己也要等化星大圆满后，才能考虑这些事情的。

    只听韩非道：“师姐，这是我自己的事，我自己会处理好的。我现在的问题是，关于星途……”

    “等等~”

    没等韩非继续说星途，凤羽不禁就用狐疑的眼神看向韩非：“你不会以为化星就已经完了吧？”

    韩非摇头道：“没完啊！下面不就是塑造地脉，诞生星核么？”

    “呼~”

    凤羽这才松了口气：“我以为你不知道呢。既然知道要塑地脉，诞星核，你怎么直接就跳到星途上去了？该不会……你已经诞生星核了？”

    见凤羽那夸张和震惊的表情，韩非顿时哭笑不得到：“不是，师姐，我虽然修行速度比较快，但也没快到这个地步。我现在本命星辰还没彻底稳固呢，怎么可能诞生星核？”

    凤羽拍了拍胸口：“那就好！吓死我了，我还以为你都妖孽到这个程度了呢。”

    韩非：“我是对星途有疑惑。”

    完了，韩非就将自己对星途的走法，猜测什么都给说出来了。这些问题，就是他和战神询问过的。

    战神虽然喜欢网聊，但是自己跟他毕竟还是没那么熟的。自己还是跟虚空神殿更熟一些。

    现在，正好凤羽就在自己身边，岂不正好询问。

    听着韩非一阵描述，凤羽不禁道：“你对星途的了解不少啊！”

    韩非：“哈！这个跟我这几十年的经历有关。是我在一处上古封印之地得知的，也是在那时候，我和天族的人遭遇，发生了矛盾。”

    凤羽心头微动，韩非说的这些，其实并非多大的秘密。甚至，只要化星之后，在化星这个境界的时间久了，接触的人和信息多了，多半也会知道一些，然后就会追根溯源去了解化星后的进一步走向。

    凤羽：“你刚才说的，寻找寂灭星辰，布局一个相关联的体系，这的确是正常人的修炼途径。至于你说的跳过，我倒是没听过星途可以跳过的。这是一条必经之路，怎么可能会跳过？”

    韩非心头一动，看来凤羽师姐了解的不多啊！

    忽然，凤羽道：“吾，能不能跳过我不知道，回头问大师兄他们就知道了。但是有一点我提醒你，这可能是你的一个误区。在化星期间，你或许要找一些寂灭星辰过来，对他们进行布局。但是这个布局，并不是让你在化星期间内就一定要完成。整个开天境期间，在你未证道之前，你有充足的时间，完成星途，这是一个长久而持续的路。在星途这一步，你只是在奠定你开天境期间的走向而已。”

    “吾？”

    韩非眼睛一亮：“哦？竟是这样？”

    这一点，战神倒是没说，韩非也从没想过，战神可能觉得这种小事，根本不需要说，也不知道是忘了还是怎么的。

    但现在凤羽这么一讲，韩非觉得，好像这种正常的路也没什么。

    他本以为，在星途这个阶段，一定要完成所有的寂灭星辰塑造。但现在看来，根本不用，未证道之前，自己任意时间都可以去改造寂灭星辰。

    韩非心头微动，难道，战神是故意没跟自己说清楚？他为何不跟自己说清楚？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

