    “哦？我都忘了，你们跟韩齐先生都是旧相识呢～”

    巴内斯看了一眼蒂里迪安他们几个，笑着说道。

    “蒂里迪安是在图兰堡执行过救回雪族人的任务吧，卡斯帕你们就不用说了，你们都是深入特里斯大森林里面阻击雪山兽人的英雄。”

    “所以我们一听见老朋友到了议会，就一并搭伴来瞧瞧咯。”蒂里迪安笑着说到，说话语气还有些撒娇的意味, 说着转向韩齐，“巴内斯先生是最平易近人的议员，我们都受了先生很多帮助，跟他交流也很轻松，不用太顾及。”

    “哈哈哈，我看出来了, ”韩齐点头说道, “要不是巴内斯先生人真的很好，你们也不能够直接闯进堂堂议员的办公室，还说只是来瞧瞧。”

    克罗恩和奥拉基尔都站在卡斯帕的身后，跟韩齐对了个眼神，没有说话。

    卡斯帕则是环视办公室一眼，随后说道：

    “巴内斯先生，议会将会决定怎么对待韩齐先生呢，他现在可是北境炙手可热的明星，如果对他怠慢，或许会影响北境民心。”

    巴内斯听见他这么说，目光突然冷肃，看着卡斯帕说道：

    “卡斯帕，你还是得端正自己的态度。”

    卡斯帕看了韩齐一眼，向巴内斯解释道：

    “巴内斯先生, 我需要向您解释一下，我这样说并不因为我和韩齐先生的朋友关系, 我到这里来确实是来见朋友，但是我说的这些话都是以一个北境议会执行官的身份说出来的，我能够负责。”

    听见卡斯帕这样说，巴内斯深深地看了他一眼，身为北方议会当权者的气势无声显现。

    随后又展颜一笑，对韩齐说道：

    “看得出来韩齐先生很有人格魅力，我们议会的这些优秀青年都对你如此信任。”

    “毕竟是并肩作战过的战友，这些还是能够有保障的。”

    韩齐也笑着说到。

    巴内斯又转过来看向卡斯帕和他身旁的同事：

    “弗瑟提大人虽然不在，但是推进韩齐先生宣讲教义的流程都已经全在执行了，这件事情只需要等到议长首肯，就势必成行。但你们也知道议会里某些声音已经甚嚣尘上，恐怕议会对韩齐先生的听证也不可避免。”

    “韩齐有什么需要自证的吗？”奥拉基尔认真道，“他不是一直都很受欢迎吗？”

    “唉，可能就是太受欢迎了吧。”韩齐笑叹一声，站起身来，“巴内斯先生，那么针对我的听证具体将在什么时候举行呢？”

    “哈哈，这个问题问得我有些不好意思了。”巴内斯说话间拢了拢自己的衣角，“今天或者明天，就在这两天内吧，不过具体的时间不好说, 可能得请秘书处综合各位议员的时间，到时候我们会请工作人员来商请韩齐先生前往。”

    “哈，巴内斯先生不用特意措辞，传唤就是传唤嘛～”

    “唉，韩齐先生你这样说得我实在有些汗颜……罢了罢了，那我先让秘书带你们去看一看议会给你们准备的住处吧，康瑞尔歌的铁穹轨道酒店是很有特色的科技建筑，应用了南方联邦的魔晶动能技术，或许能给你眼前一亮的感觉。”

    巴内斯说着准备用帮办公桌上的水晶球召唤秘书前来，不过被卡斯帕打断了。

    “先生，不如这样吧，我们几个本来就在议会旁边租了一个小公寓，空了挺多房间的，正好我们上次分别之后还没有再见过面，这次就想请韩齐先生到我们那儿去住。”

    “卡斯帕，”巴内斯看向执行官的眼神已经有些警告的意味了，“身为议会的执行官，做事还是要少表现些倾向！”

    他说着又笑着看相向韩齐，像是个变脸怪。

    “韩齐先生请你也要理解我们呐，毕竟我们代表的不是个人，而是整个北境，有时候还是需要谨慎一些。”

    谷骺

    “我是明白的。”韩齐回答道。

    这些搞政治的人思维方式和常人都不一样的，韩齐也能理解。

    不过巴内斯说着又像是转变了态度，对卡斯帕说道：

    “唉，但毕竟你们是出生入死过的朋友，我也不好不近人情，那我就把接待韩齐先生的任务交给你了，你可不能因为你们关系友好就轻慢了韩齐先生，影响了我们议会的形象。”

    “好了好了，我们知道了～巴内斯先生的话好多啊！”

    巴内斯刚一说完，蒂里迪安就赶紧打断了他，然后带着韩齐一行离开。

    “那么，巴内斯先生，我就先告辞了，下次见。”

    “好～让他们带你在康瑞尔歌逛一逛吧，虽然咱们这儿比不了国内最大的几个城市，但也有些有趣的景点值得一去。”

    “好。”

    ……

    跟巴内斯寒暄告别，然后就跟着蒂里迪安他们一起离开了北境议会。

    从议会出来，穿过两条购物节，韩齐三人跟着蒂里迪安他们进入了一栋楼房建筑。

    走在这里的街道，韩齐仿佛觉得自己再次穿越了，从中世纪的图兰堡来到了一个现代文明城市。

    卡斯帕所说的公寓位于高达二十八层的楼房内，一行人挤进了一个魔晶动能电梯，坐到了十三楼。

    卡斯帕用一张卡片刷开了房间大门，进入其中之后，韩齐感受到的穿越感更强了，这里是一个两层的复式建筑，单层的面积约莫二百平，装饰风格较为简洁，简单地摆放了几个花瓶之类的东西作装饰。

    韩齐进入房间内，飒飒一笑：

    “哟，你们这里的环境不错嘛，不愧是在大都市生活的官方职业者。”

    进来之后克罗恩也一改在外面的冷肃表情，变得活泼许多：

    “毕竟是比不得图兰堡的大贤者韩齐大人的，听说韩齐贤者直接搬了一座山到图兰堡门口作教堂，这才是大手笔～”

    “好了好了，你们两个这是刚一见面就要互相嘲讽吗？”

    卡斯帕问道。

    蒂里迪安则是向前一步，朝楼上大喊道：

    “喂，来客人啦！！还不快来迎接！”

    听见蒂里迪安的声音，楼上响起回应。

    “汪汪汪！”

    犬吠声中，一只黑背白腹的大狗直接从二楼跳了下来。

    同时，房间内的楼梯街道上，一名断去了一只手臂的女法师缓缓走了下来。

    韩齐看着她，叹了一口气，毕竟曾经战友，倏然再见却已经断臂，实在是有些唏嘘。

