    第一时间萧寒便给萧潜传信，让他直接将所有东西收拾好，等他回到幽云峰直接跟他一块走。

    至于那乔檀儿萧寒并没有通知，这个事情需要当面说，虽然乔檀儿那样，但他也不知道一旦通知乔檀儿后乔檀儿会如何选择。

    保险起见当面去提。

    做戏要做足，萧寒猛地吐出一口血液，有些虚弱的道：“辜负各位的期望，我受了很重的伤需要立刻回去闭关。”

    “大长老想必一会就能到，剩下的时间就全看诸位了。”

    李沐连忙回应道：“你已经尽力了，赶紧回去好生休养，剩下的我们来就行了。”

    见李沐这么说，萧寒没有任何作作，一张符箓拍在身上快速离开，离开之时整个人都是踉踉跄跄的。

    自萧寒落败的那一刻，众流云宗弟子脸上立刻多了许多惊恐的神色。

    “要不我们也快退吧，看这源源不绝的妖兽什么时候是个头啊！”

    “就是，连幽云老祖都败了，剩下的离输还会远吗？”

    就在众弟子激烈讨论之时，虚空中的李沐一声怒喝道：“私自撤退者当场格杀。”

    这一句话便打消了那些想要这会直接离开的修士，毕竟撑下去还有活的希望，而撤退现在就是死。

    李沐这句话起到了作用，随后继续说道：“刚得到最新消息，大长老马上就出关，只要再撑一会便会迎来胜利的希望。”

    “此战过后所有的参战人员都能获得巨大的修行资源，无一例外。”

    这个承诺更是给众弟子一颗定心丸，只要能赢什么都会有的，而现在撤退便意味着什么都没有。

    不但会面临死亡的危险，背后那些家人们也会被整个清理，哪怕是新上山不久没有根基的，山下那些家人也不会有什么好结果。

    想到这竟没一人提出撤离，手上的攻击越发强势，那护宗大阵更是一下比一下黯淡。

    与此同时，雷云峰雷云殿偏殿。

    一间密室之外一个弟子快速赶到，敲了敲门道：“大长老，萧寒受了重伤落败，护宗大阵也面临随时都要破碎的风险。”

    “嗯，知道了你退下吧。”密室内传来一道声音，同时出现了一个储物袋，那修士稍微探查了一下储物袋后，便一脸欣喜道：“写大长老赏赐。”

    随后快速离开。

    密室内大长老捋了捋胡须，脸上流漏出些许兴奋，等了这么久好不容易等到这个机会，一举多得。

    此战过后那萧寒只能算是一个半废之人啊。

    从此对自己便彻底没了威胁。

    大长老缓缓起身嘀咕道：“只是一个后起之秀，纵使天资卓越又如何，还不是败在自己手下。”

    “真当自己悄悄回来我不知道？这所有的准备与推手就是在默默等待时机，呵呵。”

    一阵大笑过后，大长老慢慢踏出密室，也是时候收拾一下这个狐族妖女，不然一直都觉得人族是可以随时践踏的。

    只是借了一下你的手罢了，真以为可以覆灭流云宗这种大门派。

    幽云峰。

    萧寒刚回到幽云峰便看见萧潜已经做好准备，此时整个幽云峰除了萧潜之外，就是洞府内的四大圣兽。

    所有的弟子都是练气期修为，这一次全都安排到秘境之内寻找机缘。

    此时离开是最好的机会，如果真的是众弟子都在反而不好离开。

    萧潜见到老祖的那一刻连忙说道：“祖爷爷，我已经准备好了，峰内所有有价值的东西全都装好了。”

    “我们是现在出发吗？那妹妹怎么办什么时候回来找她。”

    萧寒再次服下一颗丹药，顿了顿后继续说道：“你就不问祖爷爷为什么离开吗？”

    “妖兽攻山，祖爷爷觉得待下去很可能是必死的局面，护宗大阵我时刻盯着，好几次都差点碎了。”

    “都到了这个时刻多半是撑不住了，这一次妖兽来势汹汹，然而掌教还不在宗内。”随后萧潜还拍了拍自己的储物袋道：“其实一开始我就已经开始收拾了。”

    “就差那灵药没有收割，接到祖爷爷你的传信后我直接收割的灵药，就等祖爷爷回来定夺。”

    萧寒点了点头道：“直接跟我上山。”

    萧潜兄妹跟乔檀儿是他在流云宗的牵绊，其余的没什么好留恋的。

    那边似乎快撑不住了啊，李长老都已经说那些话了，表面上看起来似乎是一切稳中向好，实际上早已岌岌可危。

    快点离开才是正事。

    幽云洞府。

    乔檀儿有些吃惊的看着萧寒道：“你说流云宗支撑不住了？这怎么可能啊！”

    语气中尽是不敢置信，随后继续说道：“大师兄呢，他现在只要出关我们不就有救了？”

    “大长老早都说要出关了，一直等我落败都没有出现，我觉得他可能在冲击境界的关键时刻。”萧寒开口耐心解释道。

    一旁的四圣兽听到这个决定，没有丝毫的留恋跟不舍，甚至早都想离开这里一般。

    很快那乔檀儿就像是做出了一个重大决定，直接说道：“嗯，我跟你走，现在就走。”

    萧寒有些纠结的说道：“那你的紫云峰怎么办？”

    “紫云峰爱咋咋滴吧！本来就是师兄们给我安排的一个峰，我也只是挂个名而已，平日里什么都没管过，也没什么牵挂。”

    “现如今流云宗遭此大劫，只能选择离开，不然只有等妖兽将流云宗屠杀殆尽。”乔檀儿开口回应道。

    萧寒眼神中多了一些东西，同时内心中对乔檀儿的看法又改变些许，或许乔檀儿本身就与流云宗的人不一样。

    “你就不觉得我这么撤退是一种懦夫行为吗？”萧寒再次问了一句，顿了顿后轻声道：“我的意思是就这么走了，这明显是一种逃避。”

    “嘿，才没有。”乔檀儿笑了一下，果断拉着萧寒的手向外走去：“如果说能打过逃跑那是懦夫，可明知道必死还非要上这就是死脑筋。”

    “现如今暂时离开这个地方保留有生力量，等大师兄与二师兄归来之时便是流云宗重建之时。”

    可是这一次离开后，就不准备回来了啊，萧寒觉得自己不能欺骗乔檀儿，正准备开口主动解释之时。

    耳廓突然一动，无数声音传入萧寒耳中，随后萧寒果断的转身对萧潜说道：“你先下山，一切照旧不用离开流云宗了。”

    说完后又跟乔檀儿说道：“大长老抵达前线，妖兽的问题能解决了，我们不用离开流云宗。”

    “另外今天我们想离开的事，还希望你能保密，只有我们知道行吗？”

    乔檀儿嘴角一咧道：“当然没问题，我最喜欢只有我们俩才知道的秘密了，既然大师兄过去了，那流云宗应该就没问题了。”

    “不过你是不是要给我点补偿啊！”乔檀儿有些俏皮的说道。

