    郭图张了张嘴，却一句话也说不出来，就像出了水的鱼。

    怪不得这么眼熟，原来竟是蔡邕的女儿。

    还是算了吧，何必自取其辱呢。

    郭图的反应很快，随即由傲慢变成了欣喜。

    “闻说你陷于贼中，车……冀……”郭图连续打了个两个磕巴，一边说一边落下泪来。“盟主曾多方寻找，皆无下落，不意今日见你无恙，可喜可贺。”

    蔡琰也没说话，一手握简，一手提笔，写了几行字。

    “你……”郭图心中升起不祥的预感。

    蔡琰淡淡地说道：“郭君不必多虑，琰虽女子，蒙陛下不弃，召为令史，必直书其事，不敢以一字诬君子。”

    郭图心里咯噔一下，脸色变得异常难堪。

    他岂能听不出蔡琰的言外之意。

    这明显是针对王允杀蔡邕时的谤史之论，同时也表明了蔡琰不会给他们留面子，将来会在史书上如实记载相关的隐秘，让后人知道他们的真面目。

    怪不得天子的态度如此激烈。

    郭图心思急转，随即又笑道：“蔡伯喈有女如此，不为无后。令尊博学，诚为大儒，只可惜被董卓肋迫，清名有染。春秋云，为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳。将来著史，你就不能为令尊遮掩一二吗？”

    蔡琰沉默了。

    郭图嘴角微挑，笑得更加得意，还有意无意的瞥了刘协一眼。

    刘协从容不迫，也不急着说话，静静地等着蔡琰。

    她迟早要面对这一切，既然郭图提出来了，就让她提前决定吧。

    郭图转身看着刘协，面带微笑。“司马迁因李陵事受刑，发愤著史，《太史公书》多有过激之辞，学者公认。陛下困厄之际，不忘国史，令人钦佩。”

    他斜睨了蔡琰一眼。“只是此女先有丧夫之痛，后有亡父之悲，又为乱兵所掠，沉沦数年，心中积忿，不亚于司马迁。陛下命这等不祥之人著史，怕是不妥，还望陛下三思。”

    蔡琰脸色煞白，避席再拜。“臣失礼，请告退。”

    刘协抬起手，轻轻往下压了压，示意蔡琰稍安勿躁。

    “若说受董卓胁迫，何止蔡伯喈一人？朕如此，袁太傅亦如是，朝中公卿概莫能外。”刘协不紧不慢地说道：“朕还清楚地记得，是袁太傅将朕皇兄引下御座，又将朕引上御座。”

    郭图的脸颊抽了抽，有点后悔。

    一时激愤，话说得重了，反而难以收场。

    蔡邕固然有依附董卓的劣迹，其他人也不例外。尤其是袁隗，虽然他已经死了，毕竟还是袁家的长辈，不能不有所避讳。

    如今支持袁绍的很多豪侠都是打着为袁隗报仇的名义。如果将袁隗认定为附贼逆臣，大义就没有了，对袁绍的实力无疑是一种削弱。

    “蔡琰丧夫是卫仲道体弱福薄，丧父是蔡伯喈交友不慎，于她德行何亏？至于乱兵所掠，受了苦难，亦无损于清德。董卓乱政之际，袁绍自称盟主，拥兵数十万，不敢一战，致使西凉兵为祸关东，如入无人之境，无数妇孺遇难。这是谁之耻辱，你真的不知道吗？”

    郭图面红耳赤，哑口无言。

    刘协扫了郭图一眼，接着又道：“身有污垢，洗去便是。怕只怕心有污垢，怎么洗都洗不干净。活着令人掩鼻侧目，死了还要遗臭万年。”

    郭图心跳加速，血不断地往上涌，额头的青筋跳动。

    “遗臭万年”四个字就像是诅咒，让他一阵阵心悸。

    如果袁绍不能成功，遗臭万年就是他们唯一的下场。

    蔡琰惊讶地看着刘协。

    她没想到刘协会有这样的定力。面对郭图的侮辱和挑衅，刘协不急不躁，反击又狠又准，打得郭图节节败退，比当初击杀李傕还要痛快淋漓。

    “记好，一字不许落。”刘协看了蔡琰一眼，示意她不要分心。

    “唯。”蔡琰如梦初醒，想到刚才自己直勾勾地盯着天子看，不仅失礼，而且失态，不禁羞惭难当。她定了定神，提起笔，握紧了简，笔如游龙。

    “你回报袁绍。”刘协提高了声音。“他若能弃恶从善，痛改前非，迎奉朝廷，朕当不计其过，赦免其罪。只是在此之前，他当上书请罪，深自反省，而不是派一个心无朝廷的狂徒来朕面前妄言。”

    “你……”郭图大怒。

    “放肆！”刘协一声断喝。“来人，将他带下去，送廷尉议罪。”

    “唯！”史阿和另一个虎贲侍郎应声而入，将郭图反扭手臂，摁在地上。

    郭图恼羞成怒，张声欲呼。史阿抬膝一顶，正中其口，顿时满口是血，两颗牙落地。

    郭图呼呼着，涕泪横流，像条死狗似的，被拖走了。

    蔡琰看得清楚，不禁骇然。“陛下，这么做……”

    “是不是有些过了？”刘协接过了话。

    蔡琰尴尬地点点头。

    她的确讨厌郭图，恨不得亲手掐死他。但她也清楚，郭图的死活不重要，可若是郭图就这么死了，朝廷与袁绍就没有缓和的余地了。

    “你放心好了，朕不会杀他，只是略施惩戒而已。”

    蔡琰解释道：“陛下，臣并非担心郭图生死，只是郭图是袁绍的心腹。袁绍势大，不宜轻起冲突。”

    “你以为这是朕一时意气？”

    “臣不敢。”

    “虽然朕的确看不上郭图这一类伪君子，却还不至于与他一般见识。”

    刘协站了起来，踱到帐门口，看着外面正在练习射箭的虎贲侍郎。

    “朕知道，不少人还对袁绍有所期望。贸然与袁绍决裂，将使朝廷步履维艰。可是有些事不是躲就能躲得过去的，怀柔只会养虎为患，感化不了心有异志的逆臣。忍让也不过是苟延残喘，中兴不了大汉。臣只能置之死地而后生，杀出一条血路，不能有任何不切实际的幻想。”

    蔡琰听得入神，甚至忘了记录。

    她想了想，又道：“陛下壮志，固为难得。可是大事难成，当与公卿共议，不宜独断。君臣同心，上下同欲，方能共克时艰，成就中兴大业。”

    刘协转头看着蔡琰，嘴角挑起一抹浅笑。

    “所以，朕没有直接杀了郭图，而是交由廷尉议罪啊。”

    蔡琰微怔，随即哑然失笑，欠身道：“陛下高明。”

