    时间一息一息过去。

    书肆东家的眼睛，却越瞪越大！

    怎么都一样？

    他的手快速翻动书册。

    不管他从牛板车的哪个角落，抽出一本，翻开后……

    一样……

    一样，还是一样的！

    “怎么可能？”

    他见鬼一样抖动手中的书。

    “见鬼！”

    “什么见鬼啊？书肆东家，你倒是说一说哇？”

    “对啊，可真急死个人了！”

    ……

    书肆东家见鬼一般的神情，勾得众人抓心挠肺的难受。

    忍不住七嘴八舌催促，让书肆东家赶紧解释解释。

    您这副‘见鬼’是闹哪样？

    书肆东家手中的书，抖得哗啦啦响。

    他没有心情理会，正喋喋不休询问的，吃瓜群众以及卫老郎中。

    只死死盯着季婈，抓狂的问。

    “每个字都分毫不差！你怎么做到的？！”

    他眼睛赤红，有一种预感……

    若他也能掌握这种方法，不说富甲一方，也能赚得盆满钵满！

    季婈笑了笑。

    现在的人，还不知道印刷。

    就算她说了，书肆东家也不明白。

    再说，她还想让青芦村的乡亲们，多一份营生呢！

    怎会直接告诉别人呢？

    “请问这批《鉴略》合格了没有？”季婈言笑晏晏的问。

    书肆东家心头一梗。

    知道季婈不打算，将方法告诉他了。

    书肆东家在心底叹息一声。

    他虽然不想承认，可……

    说人家不合格，那不是睁眼说瞎话吗？

    合格，简直合格了得，不能再合格了！！！

    书肆东家心情复杂的点头。

    正等结果的吃瓜群众，集体兴奋了！

    这反转，不枉他们起了个大早，朝食都顾不得吃，赶来蹲守等瓜的心情。

    卫老郎中有点懵……

    他急急拉住书肆东家，口水直接喷书肆东家一脸。

    “你怎么能说书册合格呢？我的金针，金针啊！”

    书肆东家无奈的抹了把脸。

    “族叔，人家交付的书册，真的一点毛病都挑不出来。”

    他顿了顿。

    “要是真挑的话，也只能挑人家交付的书，太好了！”

    太好了？

    卫老郎中恨不得，一巴掌糊书肆东家脸上。

    蠢材哟！

    鸡蛋都能挑骨头，我就不信咯！

    他气呼呼的挤开书肆东家，拿来一本原《鉴略》，亲自上阵挑刺。

    先打开原《鉴略》摆在牛板车上，再打开季婈送来的一本《鉴略。》

    结果……

    探头看过来的吃瓜群众，看着两本《鉴略》，一阵无语。

    什么叫货比货得扔？

    什么叫大型翻车现场？

    “噗呲——”

    有人忍不住笑出声。

    书肆里这本，不知道给谁撰抄的《鉴略》，跟人家交货的《鉴略》一比……

    不比不知道，一比吓一跳。

    书肆的原书，上面的字，是狗-爬字吗？

    人家那叫赏心悦目。

    原本是辣眼睛……

    “东家，卖一本新鉴略给我呗，这字真不错，我想收藏临摹。”

    一个秀气的书生，看到季婈的字，见猎心喜。

    其他的人，经这书生提醒，也觉得买上一本，当字帖用挺好。

    当即也跟着喊：“东家，也给我一本。”

    “我也要一本。”

    “我也……”

    除了爱书之人外，看热闹的吃瓜群众，兜有余钱的也跟风喊。

    书肆东家内心苦笑。

    他开书肆几十年。

    还是第一次见到，顾客买鉴略，是因为字迹好看！

    而且如此火爆的生意上门……

    竟不能卖出去！

    因为这些书册，要按照约定，交给惠山书院。

    书肆东家不得不，腆着老脸朝围在一旁，欲买书的人拱手告罪。

    “对不住，对不住大家，这些书惠山书院早已定下，以后有货大家再惠顾哈。”

    “以后有货是何时有货？”

    人群中有人大声提问。

    何时有货？

    书肆东家讨好地看向季婈。

    季婈嘴角噙着浅笑。

    她的字能得到众人欣赏，心底早有预见。

    前世她小时候特别皮。

    葛老头担心她静不下来。

    学医不静怎能研读医书？

    学医不静下来，怎能给人做手术？

    于是，葛老头便用书法磨炼她。

    葛老头的话不能不听，但是为了能出去浪，只能刻苦练习。

    当初葛老头说，等哪天她超越书法老师的字，就可以不用练了。

    若干年后，当她的字终于超过书法老师时，她才知道……

    葛老头有多坑徒弟！

    竟请的大书法家，给她当老师！

    季婈从回忆中醒神，她朝书肆东家伸出手。

    “金针。”

    书肆东家连忙将，季婈用来抵押的金针包，还给季婈。

    季婈打开金针包，检查无误后，收起金针包。

    “青芦村常年接，书册批量撰抄订单，以后谁合作意向的。”

    她说到这，浅褐色的眼，环视众人：“可以上青芦村找村长谈。”

    围观的群众中，有几个走商。

    走商听到季婈的话后，心思一动。

    新鉴略他们看过，字迹没得挑，排版整洁，整本书堪称精品。

    最主要的，是每本都一样。

    令人赏心悦目！

    像这样的书册，就算运到别处倒卖给书商。

    也不愁卖不掉。

    就不知道……

    一个走商大声问季婈。

    “你能保证，以后每本书的质量，都跟这些一样吗？”

    季婈肯定的点点头。

    “不过我们只接批量订单。”

    走商们心情大好。

    不是批量的，他们还不想做呢。

    批量好哇!

    批量才赚钱嘛！

    几人暗暗记下季婈所说的青芦村，打算先确定要做哪些畅销书。

    再前往青芦村，去找村长谈价。

    正领着村民们，准备上山的白村长，突然打了个大大的喷嚏。

    他纳闷的揉揉鼻子，他不知道此刻，在一些走商心底，已经成了财神爷。

    ……

    书肆东家看几个走商，马上要搭上青芦村了，哪里敢耽搁？

    青芦村就一个。

    万一走商都去青芦村下单了。

    他再想下单，要排到何年何月去？

    书肆东家常年卖书，自然知道他的书肆中，什么书最畅销。

    当即蹬蹬蹬跑回书架旁，抽出几本畅销书，准备启程去青芦村了。

    ……

    卫老郎中像一个，被人抢走心爱玩具的小孩，瘪着嘴，一脸伤心。

    他眼巴巴看着，季婈手中的金针包，走过去商量。

    “小丫头，你说说条件，把金针让给我吧。”

    季婈看卫老郎中，两眼放光的模样，嘴角抽抽。

    她再次认真重申：“这金针，真的予我有用处。”

    卫老郎中见季婈，油盐不进，有些恼。

    他要金针，又不是不补偿对方？

    再说金针在他这，可以救多少人？

    留在小丫头手里，就是个摆设。

    “小丫头，老头子真的拿去救人。”

    季婈讪笑：“老爷爷，我也是用金针救人呢。”

    俩人的谈话音没收，围观的人们还未散去，将俩人的话听得一清二楚。

    “小姑娘，你就将金针让给卫老郎中吧。”

    有人劝说。

    “对啊，卫老郎中的医术挺好的。”

    这话说得卫老郎中，暗自挺起胸膛。

    季婈摸摸鼻子，干笑，实话实说：“其实我医术也挺好的。”

    “哈哈哈……”

    围观的人，发出哄笑。

    季婈太面嫩。

    没有人相信，季婈的话。

    以为她因为不想出让金针，找的撇脚借口。

    “砰——”

    骤然一声闷响声传来。

    围观的人群，突然因变故散开。

    “有人晕倒了——”

    有人大喊。

    众人朝倒在地上的，中年男子看去。

    只见中年男子两眼发直，手脚开始出现小幅度的抽动。

    渐渐的，他的身子也跟着打摆，不断抽搐、痉挛、口吐白沫。

    “是羊角疯！”有人惊声大叫。

    “哎呀，按住他！”卫老郎中焦急的出声。

    围观的青年，赶紧上前帮忙。

    卫老郎中快步前去看患者。

    片刻后，他面色凝重。

    情况紧急，患者口腔内的粘液，造成窒息。

    并且患者牙关紧咬。

    若不紧急救治，患者可能因窒息而亡。

    卫老郎中咬咬牙，看来只能死马当活马医了！

    他看向季婈：“小丫头，借金针给老夫一用。”

    季婈挑挑眉，将金针包递了过去。

    卫老郎中接过针包打开，抽出金针在内关穴、丰隆穴、太冲穴等穴位下针。

    季婈看卫老郎中，下针手法虽然不太熟练，可也中规中矩。

    在这个时代，能使得这一手金针，也算不错了。

    怪不得卫老郎中，对她的金针心心念念呢！

    倏然，她看到卫老郎中捏着金针，在百会穴上，犹豫着。

    迟迟不下针。

    救人如救火，等什么呢？

    季婈纳闷的蹙蹙眉。

    她几步走到卫老郎中身边，从针包中，抽出一根金针。

    对准百会穴精准刺下。

    “不要动——”

    正犹豫着，如何在百会穴行针的卫老郎中，突然看到季婈要行针。

    他顿时唬了一大跳。

    想当年，他练了多久，才敢独自行针？

    眼前这丫头，小小年纪，就敢行针了？

    这是无知还是无畏？！

    卫老郎中心惊肉跳的阻止。

    百会穴可不是闹着玩的。

    行针时，注意针灸的深浅。

    针灸过深，患者不仅会痛，还能损伤到神经。

    针灸过浅，没有治疗效果，不利于病情。

    只有深浅得当，才能够确保疗效。

    所以他才犹豫了再犹豫！

    季婈抬眼看了，卫老郎中一眼，缓缓道。

    “看好了，持针与头皮呈15至30度刺入穴位，快速转捻，补泄手法，留针两刻钟……”

    她声音清甜，如暑日里一杯甘甜的清泉。

    欲阻止季婈行针的卫老郎中，愣愣的看着季婈行针的手。

    他想爆粗口。

    这世界，太特么玄幻了……

    小丫头行针手法，怎么可能如此老道？？？

    行云流水得，毫无窒感！

    仿若信手拈来，对病情洞若观火……

    水沟穴，丰隆穴，太冲穴，后溪穴，涌泉穴，合谷穴、鸠尾穴……

    筋缩穴，间使穴，太冲穴，阳陵泉穴。

    行针的穴位比他所认知的，还要多得多。

    若是一刻钟前，他肯定以为小丫头乱行针。

    可看着患者，身子不再抽搐，面色逐渐恢复正常……

    卫老郎中的心，重重一跳!

    看向季婈的眼神，顿时狂热极了。

