    杜锦若突而其来的这么一个请求，还真的是让江筱吃了一大惊。

    这怎么想到的？

    她还以为杜锦若会是打算跟她老死不相往来的，就算是在街上遇到了都要当作不认识，抬着下巴高傲地在她面前走过去的那种关系，哪里会想到杜锦若竟然想到让她当她儿子的美术老师？

    这真的是——

    江筱因为太过吃惊，所以一时间没有开口说话，没说好也没说不好，杜锦若一看到她这个反应，顿时觉得自己像是送上门来被羞辱了一样。

    她觉得江筱这个反应就在在打她的耳光，她自己都觉得很可笑。

    她这不是来求着江筱吗？

    她什么时候要混到来求江筱的地步了？

    可是，她问了一大圈，都说这个时候京城的画坛上，江筱虽然不是资历最老的，但绝对是名声最大的一个画家。

    因为这段时间的那一场画展，让江筱的名声达到了一个高度，很多的老画家都达不到。

    当然这不是指画功，而是杜锦若现在需要这种名气。

    只要她的儿子到时候一说出去，说他师从小姜，那就很多人都一下子明白了。

    而且，别的画家大多也是有学生的了，只有江筱，名气大，名声好，画得好，还没有收学生！

    她儿子要是成了江筱的学生，那就等于是她的第一位大弟子了，这以后资历也是不一样的。

    杜锦若很不想承认这一点，不想承认江筱现在这么优秀，但是没有办法，她真的问了一大圈，大家都这么说。

    她又是个心高气傲的人，觉得儿子既然是要走这一条路，要学画，那就找最好的。

    为了儿子，她可以放下自己的身段，可以来江筱的面前示弱。

    她可以受这委屈。

    见江筱没有回应，她抿了抿唇，又说道：“你想要收多少学费？或者说有什么要求？教学时间上我们也可以配合你。就是我希望是可以办一次正式的拜师入门的宴席，参加宴席的名单我们可以各出一半......”

    “等等，你等一下。”

    江筱听她越说越奇怪，赶紧出声打断了她。

    杜锦若停了下来，“行，你先说。”

    她表现得像是真的要很配合江筱一样，心头还是觉得有点儿委屈的。

    好在现在孟昔年不在家，她一想到孟昔年，就觉得不想让孟昔年看到她现在求着江筱的样子。

    “我并没有答应要收学生啊。”江筱直接说道。

    她说了这么一句话，况慕凡就停下了吃点心的动作，抬头看向她。

    “为什么？”这个孩子很是不解地问道，“妈妈说，你和孟叔叔跟我爸都是好朋友，我对画画也很有兴趣，而且以前的美术老师们都夸我有天赋，画得很好，为什么你不想收我当学生？”

    为什么？

    江筱对他笑了笑，语气缓了下来，“跟你没有关系，只是我自己现在不想收学生而已，我也有几个孩子，没有空。”

    况慕凡皱了皱眉，又问道：“那你是想收自己的孩子当学生吗？江阿姨，不可以这么自私的啊，为什么只教自己的孩子？难道朋友的孩子不能教？”

