    这一剑沈行知曾在两界山见过，那日一道剑气斩在观音手上，直接让观音退走，也让沈行知渡过了穿越以来的最大危机，而这一剑的主人正是玉鼎真人。

    此时沈行知红尘一剑迎上，已经能看到天边一道人影由远及近，正是腰悬一剑，背上还背着一柄剑的玉鼎真人。

    “搞什么鬼？我与玉鼎真人就算不是朋友，可也不是仇人啊，怎么面都没见就先来上一剑，别给我说这是他打招呼的方式？”沈行知心中有些费解，玉鼎真人向他出手是他想不通的。

    下一刻红尘一剑拦下了玉鼎真人的剑气，两道剑气在空中撞击，力量的余波震荡千里。

    好在玉鼎真人没有再施展第二剑，而人已经距离沈行知不远，在相距十余丈的地方停了下来。

    玉鼎真人还是那身内衬白衣，外罩青衫的儒雅模样，一手搭在腰间剑柄上，另一只手自然垂下。

    刚才玉鼎那一道剑气和沈行知的红尘一剑撞击，动静也是异常的大，芭蕉洞就在脚下，铁扇公主自然也感应到了，她一脸惊容的跑出洞府，手中握着一柄芭蕉扇。

    铁扇公主看到天空中两人对峙，心中微微松了口气，她估计这两个强者只是正巧在自家洞府附近交手，并非来找自己麻烦的。

    “玉鼎真人好久不见，本官自问没有得罪你吧？怎么见面就是一剑？”沈行知神色有些不悦的对玉鼎真人说道。

    铁扇公主望着天空两个强者，她自认与这两人相比真如萤火与皓月，而当她听到玉鼎真人之名时，心中更是一惊。

    玉鼎真人之名在洪荒确实如雷贯耳，而此时铁扇公主更是好奇沈行知的身份，她只听沈行知自称本官，却不知道名字来历，但沈行知能接下玉鼎真人一剑，而且明显还云淡风轻，便知道这也是个了不起的大人物。

    “你为什么不用那一招？”然而玉鼎真人回答沈行知的却是莫名其妙的一句，不过玉鼎真人这回答倒是看不出来他对沈行知有什么敌意。

    沈行知顿时懵逼了，这你打我还要管我用什么招式还击？这玉鼎真人莫不是修炼走火入魔了？

    于是沈行知不解的问道：“什么那一招？”

    “就是你斩断如来手指的那一招。”玉鼎真人语气平静的答道。

    “你说终极剑道·天下攻，你究竟想要干什么？”沈行知继续懵逼，看玉鼎真人的样子又不像走火入魔。

    “好一个天下攻，这就是你自己领悟的终极剑道吗？”玉鼎真人听到沈行知说出剑招名字，立刻面露思索之色，低着头喃喃自语。

    “今日前来便是向阁下讨教那天下攻，还请赐教。”忽然玉鼎真人又无比认真的说了一句，直接撂出一句话要向沈行知挑战。

    沈行知彻底无语了，感情玉鼎真人就是来找自己切磋的，你丫的一开始直说不好吗？

    “你这总要给我个理由吧，还有你这样上来就是一剑，真的很不友好呢，与人打交道可不是这样的。”沈行知没有立刻答应玉鼎真人，他很不喜欢这种一句话不说直接就动手的，虽然玉鼎是个老同志，但沈行知还是要怼他几句。

    被沈行知怼了几句，玉鼎真人脸上也露出了一丝尴尬，而后满是歉意的说道：“我修的是极致剑道，凡事讲究如何最为有效，也有数万年没与人打交道了，确实有些唐突了。”

    听到玉鼎真人的解释，沈行知只觉得啼笑皆非，他也没想到玉鼎真人还有这样的一面，不过沈行知倒也知道了，玉鼎真人修炼的剑道是追求极致的剑道。

    想来是上次玉鼎真人看到了沈行知和如来的战斗，而像他这样的剑道高手，在看到沈行知施展终极剑道·天下攻后必然心动，这种人就是追求剑道的极致，所有的事情都力求一剑解决，如果能亲自感受终极剑道·天下攻，确实对玉鼎真人修炼有帮助。

    但是沈行知有问题啊，他现在虽然能再施展一次终极剑道·天下攻，但是用一次要等99天才能再用，如果这期间遇到什么危险，自己岂不是连保命的手段都没有了？

    对于这种终极大招，还是冷却时间超长的，一般情况都是能不用就不用。

    “倒不是不行，只是我怕你扛不住啊！”沈行知不知道如何拒绝玉鼎真人，而且他也确实担心玉鼎真人被一剑击伤了，他这句话说出来就是希望玉鼎真人知难而退。

    终极剑道·天下攻沈行知领悟还不深，全靠系统施法，那一剑出来就是一剑，也不能收一收力道什么的。

    玉鼎真人就算很强，最多也就和十二金仙中的慈航道人一样，了不起准圣而已，可终极剑道·天下攻可是能对混元圣人造成伤害的。

    然而沈行知小看了一个追求极致剑客的道心，只见玉鼎真人无比郑重的点了点头，而后伸手朝背后一抓，将那柄用灰布包裹着的剑握在了手中。

    “我也知你那一剑非同小可，所以我会用上诛仙四剑之一的‘陷仙剑’。”玉鼎真人说话时左手将包裹宝剑的灰布一扯，露出了里面一柄没有剑鞘的剑来。

    只见那陷仙剑一出，剑身上一股令天地变色的恐怖气息汹涌而出，那陷仙剑四周好像空间都扭曲，时空都化为了泥潭。

    沈行知发现，遇到玉鼎真人这种一根筋的人，要想拒绝好像很难，看样子不满足玉鼎真人，他是不打算走的。

    “你不会一路跟着我来的这里吧？”忽然沈行知意识到有些不对劲，以玉鼎真人表现出的执著，应该是他看到沈行知施展终极剑道·天下攻时就会迫不及待的找沈行知印证剑道，没理由等这么久才来。

    玉鼎真人脸上很少有表情变化，连说话的语气都少有起伏，这一次他还是点了点头说道：“八百里火焰山生灵绝迹，这个地方正合适。”

    这个回答无疑是证实了沈行知的猜测，玉鼎真人只怕是一早就跟着自己，只是其它地方不适合动手，到了火焰山这里觉得合适了，玉鼎真人这就出现了。

    而且原本玉鼎真人想法或许很简单，他以为对沈行知出一剑，对方会以终极剑道·天下攻反击，那玉鼎真人也就算了目的达成了。

    别问为什么玉鼎真人想法会如此单纯，这种人的想法一般人很难理解。

    “这玉鼎真人话不多，看起来也一副酷酷的样子，但其实还是心地善良。在其它地方交手他怕引起生灵涂炭，还真有几分西门吹雪的样子，这种人确实适合追求剑道的极致。也罢，我就如他所愿，大不了跟他切磋之后就返回大唐，在大唐我还能施展百倍红尘一剑，自保之力还是有的。”沈行知算是看明白了玉鼎真人的为人，对玉鼎真人也有了全新的认识，已经决定和玉鼎真人切磋一下。

    “火焰山确实合适，不过这里不行，这地方风景宜人还有她人洞府，若因你我交手而坏了这美景和人家洞府可就不美了。”沈行知笑着说道，他看向脚下芭蕉洞，也正好看到铁扇公主正仰头观望着。

