    情感世界永远是主动的世界。在与异性的搭讪过程中，能够主动展示真实的自我以树立正面形象，这无疑是正确的。但不得不承认，在异性间约见、邀请、相处的各个阶段，必须使用一些技巧，注重提升你在对方心目中的形象，才能顺利地步入婚姻的殿堂。“形象”问题至关重要，因为对方的整体形象会决定姻缘的成败。比如男士和女士短信聊天，如果能够主动联系对方，先从学习、生活方面跟对方聊聊，多关心对方，对女士要细心一点，对男士要理解一些，久而久之，对加深印象，提升形象，保持关系的继续绝对有积极的效果。

    由于搭讪一开始所建立的安全感不是很高，所以不宜马上进入追求程序。与不认识的对象搭讪，匆匆互留电话号码，彼此了解有限，在这种情况下该如何用短信聊天？这里先列举一些错误的短信聊天方式。比如，没有铺垫的单刀直入型会说：“今天有空一起吃饭吗？”电脑程序式的户籍管理型会说：“你好，我叫×××，在××××××××上班，认识你很高兴。”自作多情的嘘寒问暖型会说：“明天最低温度1度，最高温度13度，关心天气，就是关心自己，别忘了多加一件衣服哦。”低水平表现的生搬笑话型说：“黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，长臂猿温柔细心地帮其搽洗干净后它们相爱了，别人问起它们是怎么走到一起的，黑猩猩感慨地说，猿粪（缘分），都是猿粪（缘分）啊，”神经病式的自我陶醉型会说：“如果有一天，你感到疲倦，只要一转身，我的祝福就在你的身边，不管离多远，不管多少年，这祝福化为繁星点点，闪在晨曦，闪在日暮，闪在你生命的每一寸空间。”还有追问不休型会说：“做什么呢？”女士说看电视。“看什么节目呢？”女士说《非诚勿扰》。“有意思吗？”女士说还行。“看完做什么？”女士终于再也不回短信了。

    那么，如何正确地跟匆匆搭讪认识的对方短信聊天呢？首先要了解两性思维的差异。在几百万年的多数时间里，男人们都静静地在草丛里等待猎物，女人们在山洞里一边带孩子一边聊天。男人与男人因为明确的目标相互合作，商量完之后便默默开始行动；女人与女人因为共同的境况聚在一起，倾诉彼此的状态和感受是她们的常态。所以，男性是投射性思维，女性是映射性思维。直到今天，我们也会看到，两个男人去钓鱼，可以一言不发，但能在池塘边充实地蹲一下午；两个女人去逛街，即使一件东西也不买，也会叽叽喳喳说一天。

    从心理学角度看，男人说话是为了解决问题，女人说话是为了描述问题中的自己。男人不知道该如何跟不熟的女孩聊天，就是因为受理性思维的影响。

    顺畅的两性交往有这样一个现象：主动方会去适应被动方的思维方式。比如一个男性，如果有女人对你主动投怀送抱，那么你当然可以按自己的思维行事，否则，就要学习用女人的语言跟女人交谈。

    聊天的基本原则是要了解对方的状态，常见开场白“做什么呢”或者“在忙吗”“最近好吗”，等等，然后根据对方回答的速度、内容、语气综合判断对方是否在忙，是否有心情聊天。

    如果感觉对方不在状态，那么就不要继续再发短信，这样保证不犯错误、不招人讨厌，以后你还有机会。如果不能确定对方是否正在状态，比如，对方回答：“在上班。”你可以这样回答：“我也是，这会儿正好不忙，突然想起你了，就发个短信。”就是说在介绍自己的状态，加入一点儿感受，并找出你们的联系。这样回答既是交流也是试探。如果对方就此不回了，那也没关系，你没犯任何错误。但只要对方不忙并且不讨厌你，通常都很容易接下去。女士一般会说说自己的情况或者向你提一些问题，比如描述状态：“我们总是很忙，下周还要出差。”你可以状态加感受地回答：“羡慕啊，我好久没出差了，老待在一个地方，感觉挺闷的。”也许她也加入感受了，就会继续回：“羡慕什么啊，我们出差很辛苦的，根本没时间玩。”这是交流增进的好迹象。

    总之就这样你一言我一语，鸡毛蒜皮，家长里短，聊多了自然感觉就不陌生了，然后再邀约，形象慢慢提升，自然就水到渠成。需要记住的是，始终把握“状态”加“感受”，并且寻找这其中你和她的关联之处，可以是相同的，也可以是不同的，都可以作为短信聊天的有趣话题。

    在短信聊天中，提问是一个技术性很强的问题，因此应该注意几点。一是不要连续提问，要间隔开，有说有问，避免给对方咄咄逼人的感觉。对方向你提问时，要好好问答，比如她问：“你的工作总是很悠闲吗？”你就借机会把自己的情况介绍一番，依然是状况加感受。结束时别忘了再加一句：“你呢？”显得亲切友好，也容易让聊天继续下去。二是发短信或网聊的时间，最好在下午四点半左右。一般来说，无论是上班还是上学，这个时间都是最不忙的。

    另外，结束的方式也有讲究。以短信为例，短信的特点就是可回可不回，所以不用去计较对方为什么突然不辞而别。当然我们自己要礼貌周到，谁让我们是主动方呢。如果对方不回短信，就视为今天的交流告一段落，改天再联系，到时候也不必追问人家上次为什么不回短信，重新开启话题即可。尽量不要一天之中给一个还不熟的女孩连续发两次短信、包括打电话，否则人家会觉得你难缠。

    短信聊天的特点就是唠唠叨叨而又朴实无华，充分针对女性心理，不要刻意追求精彩的惯例桥段，不求有功，但求无过，做到唠叨却不啰嗦，这个火候要把握好。

    总之，搭讪者的自身形象需要在搭讪的整个过程中继续维持和努力提升。正所谓水滴石穿，绳锯木断，慢工出细活，铁杵磨成针！收获之时，你可以尽享搭讪之花结下的爱情果实了！

    【延伸阅读：自身形象】

    自身形象是指人相对稳定的个性特征、风格以及气度。它是通过一个人对待生活的态度、个性特征、言行举止等表现出来的。

    许多人并不是靓女俊男，但在他们的身上却洋溢着夺人的光彩：认真、执着、聪慧、敏锐。这是真正的自身形象，是和谐统一的内在美。追求美而不误解美、亵渎美，这就要求我们每一个热爱美、追求美的人都要从生活中领悟美的真谛，把美的外貌和美的气质、美的德行与美的语言结合起来，展现出人格、气质、外表的完整的美好形象来。

