    梦凰帝姬是不怕的，她知道司寇显要杀的不是她，带着人继续过来。

    而那两个修士也早想到会有这么一出，立即拿韩凌雪挡。

    “司寇剑君，我们此刻即便使不出灵力，在被你击杀的同时扭断韩丹师脖子还是能做到的。”

    韩凌雪也不介意他们的行为，就是要护着他们。

    司寇显果然迟疑了。

    林声笙看了他一眼，下一瞬间，几根藤蔓从修士们两边出现。

    那位置，能叫他们清楚看见袭击而来的藤蔓，给足了他们扭断韩凌雪脖子的时间。

    韩凌雪恶狠狠瞪了林声笙一眼，也不护着身后的人，拔腿就朝前头跑。

    生怕两人当真给她扭断脖子。

    若这攻击是司寇显做的，他们却是会让韩凌雪陪葬。但这藤蔓术法他们也认得是林声笙的，总不能如了林声笙的意。

    尤其是他们朝林声笙看来，她还满眼笑意的望着他们。

    你们拧啊，倒是拧啊，我的藤蔓攻击力低，你们倒是冲上前拧断韩凌雪脖子啊！

    两修士气的满脸怒色，心中大骂最毒妇人心！

    不过这些只在瞬间，在他们伸手触不到韩凌雪的时候，司寇显的冰霜剑意就已经袭来。

    两个修士被剑意击穿，化作烟雾消失。

    林声笙一顿：“在这秘境里死了没有尸体？”

    司寇显眯起眸子，想起宝琴掉下去的时候小花捞了个空：“人死后不会没有尸体，进来的是我们的意识。”

    斐然呆了：“那我们的身体在哪里？”

    林声笙也困惑：“进入秘境之前我是亲眼看着大家一个一个消失的啊。”

    司寇显也不知道。

    “先朝前走。”他瞧了眼这会儿失去护卫孤零零的韩凌雪。

    “若是我们所有人的身体都在一处，那此刻我们就危险了。”

    梦凰帝姬也想到这点，这会儿埋怨起司寇显来了：“你这人怎么就那么狠辣！非杀了他们做什么？！”

    司寇显毫无愧疚之心的瞥了梦凰帝姬一眼：“是你先过来，你杀不杀那两人？”

    梦凰帝姬：“……”

    那肯定是要杀的，不仅是那两人，韩凌雪也得死。

    就是防着她会动手，那两人才不许她跟司寇氏一起走。

    梦凰帝姬冷哼一声，这会儿也没心思计较了。

    这边山是座植被茂盛的大山，郁郁葱葱的，走几步就会发现一株珍稀灵植。

    但这会儿大家的身体都有危险，大家的心思还是在寻找机缘上，挖灵植的心思都没有那么高。

    林声笙刚收了一株灵草到空间，瞧见到处薅树叶子的梦凰帝姬：“能让你灵脉恢复的是什么东西？”

    梦凰帝姬也没有瞒着她：“一棵树的叶子，我也不知是什么树。”

    她指了指自己薅的树叶子：“所以我这不是每棵树的叶子都摘下来一片吗，万一就让我碰见了呢。”

    反正他们也没发现下一个考验，就随手摘下叶子。

    林声笙对满地的珍稀灵植也没有多大兴致，不过斐然倒是兴致很高。

    几乎见到一株他就挖起来一株，心思都在挖灵植上，对离开的契机反而不在乎。

    看见他林声笙就觉得傻人有傻福这话是真理。

    她落到斐然身边：“你别都给挖了，留点种子。”

    “我知道，没有全部挖了，你看我留了种子的。”话是这么说，但也是林声笙提醒他后他才放过了手里那株小苗苗。

    他挖灵草主要是为了他爹的伤。

    林声笙帮他问过江津真人了，江津真人当然可以帮忙炼制丹药，但珍惜的丹药，需要的药材也很珍贵。

    能请动大丹师帮忙炼药就已经是莫大的人情了，没道理让人家自己掏材料。

    斐然能冲着林声笙张这个口，但他没脸让林声笙帮他去对别人张这口。

    所以一直很惆怅来着，没想到秘境里头有这么多珍惜灵植。

    司寇显看见这边说话的两人，心头发堵，抬脚刚朝这边走，忽然就听见一声惨叫！

    这时候有情况比没情况好，大家都朝惨叫声响起的地方跑去。

    正好就看见司懿香从原地消失。

    “怎么回事？”司寇显看向捂着胳膊的初雪。

    初雪刚才跟司懿香走在一起。

    初雪也很懵逼：“我也不知道，香香忽然打我，我还没来得及问她打我干什么，她便痛苦的捂着头，然后一下子就消失了。”

    初雪的胳膊都被打脱臼了，不过她自己吧嗒一下又给接好了，痛的她龇牙咧嘴，但还能忍受。

    司寇显查看地面，没有什么发现：“在动手之前呢，你们再说什么？”

    没等初雪回答，梦凰帝姬也忽然打人！

    林声笙就站在梦凰帝姬旁边，她忽然抡起拳头就朝林声笙砸过来。

    林声笙反应迅速的避开，她一拳头砸在了斐然鼻子上。

    “嗷！”斐然痛的蹲下身捂着鼻子，但紧跟着，梦凰帝姬的叫声比他更加凄惨，旋即，人就在众目睽睽之下消失了。

    众人都被这情况搞得心头乱糟糟的。

    司寇显上前拽着林声笙手腕，生怕她也会消失似的。

    “帝姬摘了不少树叶。”林声笙看了看司寇显，又问初雪：“懿香摘树叶了吗？”

    初雪头摇的拨浪鼓似的：“没有没有。摘树叶应该不至于惹怒秘境吧。”

    她说着，指向韩凌雪：“我看见她踩死好多灵植，要处罚也还处罚她啊。”

    韩凌雪没有修为，自然也无法用储物法器。

    她挖了几株灵草后发现自己根本拿不了多少，索性见到一株灵植便暗暗拿脚踩。

    众人都鄙夷的朝韩凌雪看去。

    韩凌雪如今也不那么在意别人的目光了，她冷漠的扫了众人一眼：“别猜了，我知道他们会什么消失。”

    “为什么？”

    韩凌雪笑了笑，她如今的尊容，笑起来堪称惊悚。

    众人齐后退。

    便在此刻，梁涵歌也忽然打人，刚巧之前斐然挨打她过来看，这会儿就站在斐然旁边。

    斐然鼻子上的痛还没缓解，梁涵歌忽然按着他揍！

    “啊啊啊！别打……”

    话还没说完，梁涵歌也是一声惨叫，然后消失了。

    “师姐！”

    众人都看向韩凌雪。

    韩凌雪哪里肯那么轻易的说出来，不过没等她拿乔，梦凰帝姬的护卫们忽然就朝她袭去。

    一把将她按在地上，脚踩着她头：“说不说！”

    司寇显刚要上前，林声笙反手抓住他：“不许去！”

