    “接下来，你们将会收到一份文件，这些都是需要回去以后让你们监护人签署的。”

    楚易看着自己移动终端之上出现的文件，楚易眉头微微跳动了一下。

    哦，原来这玩意就是传说中的生死契啊。

    恩，只要签了这玩意，那么历练之中一旦出现什么意外，那些家长也不能来找学校麻烦了。

    当然，这玩意都是自愿签署的，如果你要是不想签那么也没什么关系，不过这最终的一次历练就不用去了。

    虽然说培训已经到位，但最后的一次历练也十分重要，甚至很多人最看重这些了。

    毕竟这最后的一次历练是真正的实战训练，和之前的那些训练完全不可同日而语！

    同样的实力境界，有没有经过实战训练，到时候一眼就可以看出来的。

    而且这一次的历练虽然危险，但不管学校还是政府方面都会派遣不少的强者守护。

    如果错过这一次机会，那么有钱的家庭还好，可以花费一大笔钱雇佣一些高等级的战士守护，但对于那些普通家庭来说，这就没有办法了。

    所以，如果不是太多意外，那些家长基本上都会签的。

    “好了，签完以后，明天早上九点在这里集合。”

    “希望到时候，可以看到大家都来…”

    苍老师说完这话以后又消失了，似乎他就是专门为了讲这么几句话而来的…

    楚易没想到，现在就解散了。

    要知道，现在才刚刚上午，还有一天的时间呢！

    不过稍微想了一下，楚易也算是明白过来了。

    这算是给那些学生的一个假期吧！

    楚易可以听说，来到这历练团以后，这些学生只有过年的时候才可以休假一天，其他的时候不管风吹雨打都是没有假期的。

    看到那些脸上带着喜色的少年少女们，楚易嘴角微微撇了一下。

    “幼稚！”

    难道修炼他不香吗？

    休息个什么鬼…

    不过既然大家都解散了，那些老师也要放假一天，楚易自然是没有办法在留下来了。

    本来楚易还打算在这里试一下这些学校的设备如何呢，不过如今看来只能想了。

    “你回家吗？”

    就在楚易打算离开的时候，李子清冷的声音在楚易耳边响起。

    楚易一愣，面色有些不自然的点了点头。

    “那好，我们一起走…”

    说完这话，李子头也不会的直接朝着门口走去。

    楚易看着李子的背影，有些无奈的叹了一口气，楚易知道李子这一关算是不得不面对了。

    只是，到时候找个什么借口好呢？

    基因觉醒这一条路自然是不行了，那么除了这一条之外呢？

    难道真的要来个梦里遇到什么老爷爷传授功法，或者半路之上遇到异世界的魔尊仙尊夺舍不成反而被自己融合了？

    呵呵。

    呵呵呵呵…

    “赶紧的，你在那里磨蹭什么！”

    李子有点愤怒的声音出来，楚易也只能硬着头皮上了。

    深深的叹了一口气。

    然后就跟在李子身边走了出去。

    无视周围那些诡异的眼神，此刻楚易满脑子都是想着如何才能够把李子忽悠过去。

    对于李子，楚易是真的没有伤害对方的心思，不说青梅竹马这一条关系，就是李子对于自己的关心，楚易也不可能做出伤害李子的事情来啊。

    想着想着，就这样上了公共飞车。

    然后又想着想着，就下了公共飞车。

    然后…

    “恩？”

    “这是什么地方？”

    楚易愕然的看着周围，发现这不是自己小区附近。

    甚至，这里都不是市里了。

    郊区…

    之前的时候楚易引诱嫣然夫人那三个妖族小弟的时候，就来过一次郊区，所以对于郊区楚易也算是见过的。

    看着前面只是安静朝前走着的李子，楚易更加的不解。

    楚易知道自己不会去害李子，他也相信李子不会伤害自己的。

    所以，跟着就跟着呗。

    跟着李子走了很长一段路之后，李子才终于停下了脚步。

    楚易看着那边正一脸复杂望着自己的李子，有些无语。

    一路走来，楚易始终在思考应该如何忽悠李子，但奈何他始终没有想到任何的理由啊。

    没办法，对于这个世界楚易了解的太少了，根本不清楚这个世界的真正构成，所以想要忽悠也找不到合理的源据啊…

    然后，就在楚易继续努力思考的时候，他突然间傻眼了。

    因为他看到此刻的李子，竟然正在——

    脱衣服？！

    这操作…

    瞬间楚易慌神了。

    “那啥，我的李啊，咱俩关系还没到那一步！”

    “等等，在等等！”

    “起码培养一下感情在说！”

    李子那冰冷的眼神瞬间扫过，瞬间让楚易一切的想法烟消云散…

    很快，李子的衣服已经全部脱了下来。

    而此刻的李子——

    并不是光光的。

    楚易看到，在李子的衣服里面竟然还有另外的一层衣服。

    恩，是一套十分常见的武道训练服。

    这衣服已经磨损的很严重了，隐约间还可以看到几处打着补丁。

    不过，衣服很干净，亦如李子一般干净透明。

    “来吧…”

    说话间，李子已经摆开了架势。

    楚易顿时明白过来了，这是李子想要和自己一战啊！

    果然…

    楚易嘴角带着一丝苦笑。

    李子还是李子，从来都是那么争强好胜的。

    前世的李子便是如此，而如今同样也是这样。

    看到之前楚易和竹峪的一战，估计已经激起了李子的好胜心了吧！

    现在看来，果然就是如此啊。

    “我说李子，咱俩之间没有必要吧…”

    李子没有看楚易一眼，只是自顾自的在那里不断解开身上的束缚。

    楚易的瞳孔微微一收。

    他能够清楚的看到李子从身上拆下来的一些护腕之类的东西，当仍在地上的一瞬间竟然激起了一阵尘土！

    这就有些夸张了。

    原来，这才是真正的李子！

    她竟然时刻都带着那些负重设备！

    当然，是真正常规状态之下的李子，而不是说战力全开以后的她！

    毕竟，李子真正强大的地方是基因之力！

    一旦使用了基因之力，那么李子的爆发之力将会提升太多太多。

    之前战士中心的王叔曾经说过，顶尖的四级天才标准极限，就是十一倍的战力爆发，但这仅仅只是常规状态之下的战士。

    而基因战士…

    哪怕就是最普通最弱小的基因战士，他们随便爆发出来的力量都是十倍以上。

    顶尖的那些基因战士，甚至可以达到极限状态之下的二十倍！

    这，还是基因之力的增幅…

    如果是一个顶尖的妖孽得到了基因之力的增幅，那么就是相加的关系。

    也就是说，一尊顶尖的四级天才如果觉醒基因之力，而基因之力也达到了顶尖水准，那么他将会拥有三十一倍的爆发！

    三十一倍啊…

    青铜级战士也可以爆发出强大白银级别的力量来，就是那么夸张。

    看着李子，楚易深深吸了一口气。

    他知道如果要是李子动用基因之力的话，那么除非是自己使用元神之力，不然不可能打得过李子。

    “你是认真的吗？”

    李子看了楚易一眼，不言不语，只是不断的将身上的负重设备扔下来。

    看到这一幕，楚易也变得凝重起来。

    他知道李子很强，是真正顶尖的天才或者是妖孽，但楚易没有想到李子竟然强大到这样的程度。

    仅仅只是本身携带的那些负重设备，一般人穿上直接就会被压趴下的。

    而李子…

    之前她就是带着这样一身负重的！

    和竹峪一战之前，李子曾经出手拦住了竹峪的强大一击，而那一击可以说是平分秋色。

    可见，即便是负重之下的李子，依然在竹峪之上。

    可怕，实在太可怕了！

    终于，李子完成了减负，楚易都看到了李子面容之上那种轻松的笑容。

    “楚易，我也不想知道你究竟是隐藏了实力，还是在这短短的时间之中就拥有这样强大的实力。”

    “这些，都是你的秘密，我不想探究。”

    “不过——”

    李子认真无比的看着楚易。

    “和我打一架！”

    “认真的打一架！”

    “让我看看你现在的实力！”

    楚易有些沉默，之前的时候他还在想怎么忽悠李子，可谁能想到李子竟然没有打算询问。

    这让楚易心里有些古怪，此刻他看向李子的眼神也有些不同了。

    不过，楚易没有在犹豫什么，深吸一口气之后，瞬间变的认真起来。

    “请指教！”

    “请指教！”

    当话音落地的时候，李子出手了。

    瞬间，就是那强大无比的力量。

    一拳，简单的一拳之中蕴含了极其可怕的力量，直接打出了音爆的效果来。

    而且这音爆还是那种携带了声浪的音爆！

    没有上万公斤的力量，是无法打出这样的音爆来的，可李子只是一尊圆满的青铜级战士。

    那么…

    最少十倍以上的爆发！

    十倍已经是四级天才的正常水平了，而十一倍是极限。

    楚易没有测量设备，但是他敢肯定，李子最少也是十倍之上。

    并且，现在的李子可完全不是极限爆发的样子。

    所以，李子是妖孽，而且还是一尊觉醒了基因之力的妖孽！

    难怪三大顶尖学府之一的华夏学府在高二就特招了李子，甚至为李子提供了专门的老师辅导，提供了各种资源。

    这，就是顶尖妖孽得待遇啊！

    可以毫不夸张的说，李子的实力让现在的楚易都感受到了一丝的威胁！

    当然，也只是一丝罢了。

    毕竟现在的李子，没有开启基因之力。

