    云不凡一向言出必行，说了不断根，自然不断根。

    这一脚，只是踩断陆子游的右手罢了。

    这种断法绝不是一般的一脚，而是粉碎的那种。

    就算后来治疗得再好，估计都有后遗症。

    “废你一只手，算是给你的警告，不该挣的钱，别碰！

    这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就没这么幸运了！”

    云不凡语气平淡，仿佛做了件无关紧要的小事。

    许苏听着陆子游杀猪般的惨叫，心里一阵慌乱，但她并没阻止云不凡。

    她转过身，看到云不凡拉着杨春燕的手正准备离开。

    她慌了，连忙冲上去，抓住云不凡的衣服。

    “不凡，你别生我气了好不好？

    我并没有为他说话，也从没想过赔点钱了事。

    我和你一样，都想让施暴者血债血偿！

    至于他放高利贷的事儿，我也是今天才知道，我可以对天发誓！”

    许苏心里特别委屈，这件事从头到尾，她都没犯什么错啊！

    她带着云不凡一起来KTV救人，正因为她的机智反应，云不凡才顺利找到杨春燕。

    而她做的所谓错事，不过是阻止云不凡打陆子游而已。

    许苏是独生子女，没有兄弟，陆子游是她最亲的表弟。

    身为表姐，她袒护一下表弟，不是情理之中的事吗？

    至于陆子游搞校园贷什么的，她真的一无所知啊！

    云不凡停下脚步，此时，他的心情也有些复杂。

    刚才他一时怒气冲脑，说出的话，的确有点儿过分。

    现在冷静一想，他也有些后悔。

    可是，经历此事后，他忽然觉得，他和这些大家族少爷小姐之间果然有代沟。

    和这些人在一起，他很不习惯。

    他叹了一口气，道：“苏苏，你自己回家吧。发生这样的事，我没心情陪你玩了，下次吧。”

    云不凡说着这番话，挣开许苏的手，带着四女，离开包厢。

    他们顺着走廊往前走，迎面撞上一个打扮风骚的女人！

    看到那个女人，杨春燕的脸色顿时一变，大喊道：“刘美美，你竟然还敢来，我和你拼了！”

    一向文静的杨春燕，此时仿佛疯了一般，直接冲向刘美美，将她扑倒在地。

    另外三个女孩也反应过来，齐齐冲上去，冲着倒地的刘美美一顿招呼。

    拳打脚踢，挠脸撕衣服！

    刘美美哪里是她们的对手，不一会儿，她就被撕得光溜溜，身上也被抓得一道道的，惨不忍睹。

    这哪是四个弱女子，分明是四头母老虎啊！

    不过，这个女人丝毫不值得同情。

    出卖朋友，丧心病狂！

    那些围观众们都忍不住叫好，为杨春燕她们呐喊助威！

    刘美美被打的过程中，嘴里还在大喊着“朱哥救我”，显然，她在喊朱三春！

    这种贱女人，就算打死都不为过！

    杨春燕一个耳光抽在她脸上，气得浑身颤抖。

    “刘美美，我们把你当姐妹，那么相信你，你竟然对我们做出这种事，你还是不是人！我要报警，我要你坐牢！”

    杨春燕抖得厉害，今天如果不是云不凡及时出现，她，还有那三个女孩，恐怕都已名节不保！

    这口气，她怎能咽得下！

    刘美美被打成这样，竟然毫不在意，还一脸坏笑道：“看你们的样儿，应该都被搞过了吧？

    爽不爽？朱哥他们给不给力？呵呵，身为姐妹，你们太不够意思！

    我让你们有了爽的机会，你们不感谢我，还打我。

    算了，我也原谅你们，谁让我这么大度！

    你们放心，我会让朱哥补偿你们。

    我借了八千块，给了他们四个处，按照市场价，五千一个处，他还要倒找我一万二。

    我就得两千，其他给你们分，如何？”

    刘美美这番话的冲击力相当强，原本累得喘气的四女忽然又来了力气，冲上去厮打起来。

    刘美美惨叫声不断，到最后，竟然被打晕过去。

    杨春燕蹲在地上，又哭了起来。

    云不凡走上前，慢慢将她扶起，抱在怀里，低声道：“春燕，别怕，没事了，都过去了。我们回家，回家……”

    许苏在不远处看着，心里有些酸酸的。

    这时，陆子游捂着手臂走出来，他几乎被吓破胆，战战兢兢地站在许苏身边，目送着云不凡他们离去。

    待云不凡离开后，许苏忽然一记耳光，狠狠抽在陆子游脸上。

    “陆子游！你知不知道，因为你，他讨厌我了！

    你知不知道，我好不容易才让他对我有好感，因为你，我做的一切都白费了！

    我要杀了你，杀了你！”

    许苏抓着陆子游的衣领，啪啪啪地又给他三个耳光，扇得他头晕目眩。

    许苏狠狠将他推倒在地，冷声道：“里面那四个人，还有地上这个女人，都交给你处理，我不想再看到他们！

    还有，你的高利贷公司立刻给我关了！包括这家KTV，都关了！否则，你知道下场！”

    许苏甩出这番话，转身离开，毫不拖泥带水。

    陆子游艰难从地上爬起来，眼中闪烁怨毒之色。

    一直以来，许苏对他都十分疼爱，毕竟许苏的母亲，是他的亲姑姑！

    然而今天，许苏不但任由别人打他，还亲自上手打他，这口气，他怎么咽得下！

    “还有喘气的吗？快给我滚过来！”陆子游大喝一声，几名受伤较轻的保镖连忙跑上前。

    “陆少，您有何吩咐？”

    “查！给我查清楚！我要知道那个男的到底是谁！我要知道他的一切！”

    “是，陆少，我们这就去查！”

    “还有，朱三春他们，还有这个女人，都处理掉！我表姐的话就是圣旨，知道吗？”

    “是，陆少，我们这就把他们装麻袋，扔海里喂鱼，保证不留痕迹！”

    几名保镖立刻行动起来，看他们轻车熟路的动作，显然，这种事，他们没少干。

    陆子游摸着自己肿起的手腕，怒气难抑，自言自语：“姐夫？去他妹的姐夫！

    说什么终身不嫁，还不是个贱女人？

    这么快就勾搭上男人，一对狗男女！我呸！

    狗男人，给老子等着，老子不把你碎尸万段，老子就不姓陆！”

    【作者有话说】

    还有一章，12点前更新完。明天我看身体能不能恢复些，我努力加更吧。

