    染白不想说话，忧心忡忡，总觉得这么和他们待下去自己也会被传染。

    血魂珠在旁边生无可恋，要再让凤凰和殿下聊下去，只怕那点老底都能被揭光，问道：“殿下要种吗？”

    “种树啊。”染白漫不经心，“也行，就当回植树工。”

    “好，对了，意汐死哪去了？”应厉忽然想到什么，皱起眉，四处看，“这只死肥猫懒的就差吃饭也懒得动了，又矮又丑八成一辈子找不到母猫，呵。”

    这点凤凰难得和珠子保持一致的态度，赞同的点头：“我也这么觉得。”

    花猫躺在阁楼外最大的那一棵桃树上，翻了个身，惬意的露着肚皮，继续在睡梦中怀念着它的小母猫。

    当然，最终还是无情的被应厉给上树拽了下来。

    意汐悲愤道：“你这颗没有人情味的珠子！铁石心肠！！”

    “我本来也不是人。”应厉居高临下。

    #震惊，有些珠子在殿下面前和在别人面前有两副面孔

    “殿下呜呜呜呜呜呜呜……”意汐悲切的找染白哭诉，主动在地上打滚让染白撸猫。

    应厉太阳穴直跳，烦死了意汐整天当个咸鱼还能凑到染白面前。

    “你是不是嫉妒？”凤凰幽幽问。

    应厉没理他。

    “我也嫉妒。”凤凰酸溜溜的咬了颗葡萄，又摸了摸自己光鲜亮丽的柔软羽毛，“撸凤凰难道不比撸猫香吗？”

    “哦。”珠子说：“可能是你长得丑吧。”

    “？？！”

    凤凰自称在颜值方面他敢说第二就没人敢说第二，第一当然是他家殿下了，最受不了这方面的质疑，咬牙切齿。

    冥拨弄着桃花树的种子：“行了，快种树。”

    他们几个没有一个人会种树，一个个一问三不知，凤凰试探问：“直接把种子埋在树下就可以长大了吧？”

    “我觉得也是。”

    “应该是吧，种树不就是这么种的吗？”

    “但是我们缺个可以挖坑的工具。”

    “这不难。”

    凤凰上外面溜达了一趟，这种交际关系他最在行，很快就带回来了五个铁锹回来。

    “厉不厉害！！”凤凰直接跑到染白面前，将五个铁锹都给她，“殿下快夸我。”

    “嗯，厉害。”染白言简意赅。

    当意汐嘴里叼着迷你版的铁锹时，忍不住说：“我只是一只普通的猫，还没有化形。”

    应厉冷漠道：“加油，你可以的。”

    总之种树种的还挺热情，染白拿着铁锹的时候心情微妙，毕竟活了这么多年了也没见过这种东西，还有点新鲜，慢悠悠的挖坑，侧脸精致冷白，有种近乎颓靡的美感，看起来实则是漫不经意的很，动作又沾染了三分烟火气。

    染白有点洁癖，手上还带着手套，凤凰脚踩着铁锹看那一幕，嘀咕：“殿下刚回来那天晚上看桃树……可没有洁癖。”

    应厉脸色一变，踹了凤凰一脚：“这能比吗？闭嘴。”

    “我又不在殿下面前说。”凤凰有些怅然若失，“想当初……”

    有些人走了就不会再回来，有些人兜兜转转，注定会重逢。

    凤凰不知殿下和那人究竟是前者，还是后者。

    应厉盯着桃花树的种子，看了两眼后收回目光，远远望着那道懒懒的红衣身影：“只要殿下安好，什么不行？”

    应厉本体是血魂珠，乃是血族千百年来世世代代的供养的圣物，邪气又难以掌控，从无一任血族王能唤醒他。

    直到染白以血养他十八年，他方觉醒灵识，有了生命。

    他来这人世间是因为染白，早把她当成了自己唯一的主人。

    “殿下，第一次种树的感觉怎么样？”冥似笑非笑的问，她还是半魂魄的状态，身躯在阳光下几乎透明，蓝衣清冽。

    染白下巴支着铁锹：“你说呢？”

    冥一本正经：“我觉得挺好。”

    意汐累死累活的叼着铁锹：“我觉得不好。”

    到最后忙活了几乎一整天。

    除了染白和应厉其他人都是不饮血的，染白就在厨房外叼了一袋血包看着他们忙里忙外做吃的，天边夕阳烂漫，氤氲着橘红色的光，大片大片云朵像是洁白的棉花糖，厨房中冒着烟，香味从里面飘了出来。

    “殿下你现在喝了血等会还能吃饭吗？”应厉挑眉，“我厨艺有进步的，赏个脸？”

    “行。”染白点点头，戏谑道，“我看看能毒死几个。”

    “你成天喝血包也不是个事吧，好歹现在也是个成年血族了，连个初拥都没有，也不找血族吸血，好歹找几个血仆啊。”冥看她又孤家寡人喝血包，忍不住出声。

    染白眯了眯眸，她生了一双含情目，看谁都像是深情脉脉，偏生又敛着几分风流的凉薄，眼瞳血色漂亮，似醉非醉，唇色嫣红蛊惑，被血液染得像朱砂，隐隐露出一丝皓齿，舌尖慢条斯理的舔过尖牙，低笑着模棱两可的说：“本殿洁身自好，不重欲。”

    “……”冥顿了半天，斟酌道：“你知道吗？”

    “嗯？”染白尾音轻挑，透着点懒散的磁性，实在是撩人的很。

    “一般说这种话的人最终都要被打脸的。”

    染白无动于衷：“你还是多关心关心你自己吧。”

    冥痛心疾首：“我关心你这大事你还不领情。”

    “开饭了开饭了！”凤凰一下子端着三盘菜出来，兴冲冲的出来，一张白玉似的脸被烟灰熏的像花猫，眼神却亮。

    天色已经黑了，夜里不再孤寂，蜡烛燃烧着的光影明明灭灭。

    他们坐在梨花木圆桌前，一边吃饭一边赏月，院落风景刚好，墨蓝天空中星光闪烁。

    “殿下喝酒吗？”应厉问。

    “起码也得应个景。”染白抬了抬下巴，“倒。”

    “来呀，不醉不归。”凤凰笑嘻嘻的。

    意汐舔着盘子里鲜美的鱼，大快朵颐，两只猫耳朵不停的动。

    冥跟染白碰了碰酒杯。

    深秋的风也有柔和的时候，月光清辉斑驳一地。

    “这算不算回来的第一顿团圆饭？”凤凰酒喝高了，笑道，眼睛像月牙。

    染白放下了酒杯，笑意淡了几分，似是而非的笑着，总是慵懒的模样，也看不出醉没醉。

