    第三十六章抽卡

    并不是每个世界都存在世界意识的。

    存在世界意识，大家所了解到的剧情也未必是世界意识所想的那种，有一些世界当中主角怼的就是世界意识。

    只能说某些世界存在着世界意识，剧情偏离了之后，世界意识会开始向着原本的方向扭转。

    《鬼灭之刃》的世界是否存在世界意识？

    不知道。

    但如果存在世界意识的话，这个世界意识一定是站在鬼杀队这一边的。

    鬼舞辻无惨成为了鬼之后，产屋敷一族就背负上了诅咒，为了解除诅咒开始以鬼为敌，创建了鬼杀队。

    以及继国缘一，这个生而神圣之人。

    再加上现在灶门炭治郎身上的那股对于鬼的吸引力。

    还有时间流转到了现代之后，他们的‘转生’。

    因此，这个世界是有可能存在世界意识的。

    所以他准备看看，看看不知道是否存在的世界意识会不会出手将接下来的最终决战搬回去，让鬼舞辻无惨知道能够在阳光下活动的鬼出现了。

    如果世界意识不出手，陈玄也会想办法让节奏回归正规。

    没办法啊，鬼舞辻无惨太苟了，如果不给他点甜头，这鬼就不出来他也没办法，他现在的人物卡没有那种追踪类的招式。

    或许可以试试抽卡？自己现在能够抽的就只有现在《鬼灭之刃》世界的角色，或者根据【市丸银】产生关联的《死神》世界的人物卡。

    《鬼灭之刃》的话...自己如果抽个鬼舞辻无惨的人物卡说不定能够利用这种方式找到他的位置。

    但是感觉太亏了，抽《死神》的人物卡比较赚。

    如果抽一张涅茧利或者浦原喜助又或者蓝染惣右介的人物卡。

    凭借着他们科学家的属性说不定可以通过研究鬼之间的关联，直接确定鬼舞辻无惨的位置。

    或许可以试试，反正早晚都要抽。

    ‘现在的源点有160点...而且市丸银这张人物卡的开发也差不多要到极限了，接下来继续在这个世界得到40点源点应该不难，可以抽！’

    陈玄打开系统面板，心中默念‘抽蓝染！’

    如果是蓝染说不得能带个崩玉，单凭‘崩玉’心想事成的特制，就算是小范围的‘世界意识修正了’，想要将鬼舞辻无惨找出来不难。

    再加上蓝染的高智商，说不定使用了这个人物卡自己可以研究一下鬼的身体结构，在之后的世界当中自己说不定也能用上。

    比如说面对敌人的时候，给对手注入鬼的血清，让其变成鬼——并且此时是白天。

    如果能做到，那就是绝杀。

    ‘抽卡——！’

    ‘怪兽卡——！’

    伴随着一阵脑补出来的光芒，一张新的人物卡出现在了系统当中。

    【人物卡：黑崎一护

    解锁度：1%】

    “......？黑崎一护？”陈玄整个人懵了一下，不是说黑崎一护不强，关键是现在用不上这张卡啊。

    黑崎一护有什么特殊能力？

    变身！强化属性，然后A上去。

    黑崎一护的能力就是没有能力，或者说能力是帅？

    “算了，这张卡现在没什么用，留着下个世界再说吧。”陈玄叹了口气，感觉好亏啊，如果能够抽到自己想要的卡，直接找到鬼舞辻无惨的位置，说不定就能多赚100源点，就算没有100，应该也有几十点，抽到的卡就相当于打折抽的。

    而现在抽出的黑崎一护定位不到鬼舞辻无惨的位置，就相当于是全价抽的。

    不过，黑崎一护的人物卡还是很强力的，可以用。

    陈玄感受了一下黑崎一护人物卡当中所蕴含的讯息。

    这张卡是一刀流的黑崎一护，不是千年血战篇的二刀流，不过可以通过将人物卡解锁度提升到100%之后进行碎卡。

    碎卡之后就相当于掌握了黑崎一护的全部力量。

    ‘斩月’不想让黑崎一护成为死神，所以他一直压制着黑崎一护的力量，他在千年血战篇变成二刀流之前所使用的力量只是‘斩月’所没有压制住的力量碎片。

    在碎卡之前，包括现在，虽然他可以使用人物卡的力量，但是斩魄刀当中实际上是不存在刀灵的。

    而一旦选择了碎卡，斩魄刀内部的刀灵也就会出现。

    也就是说，或许可以通过谈话的方式让斩月解除对力量的压制，直接变成二刀流。

    只是突然出现了一个刀灵感觉还是挺别扭的，到时候要不要碎还没想好。

    ‘还太遥远了，至少未来两三个世界之内很难达成碎卡这件事。’陈玄将人物卡切换为黑崎一护版本的。

    外表从市丸银，变成了身穿常服的黑崎一护。

    感受着体内的灵压...毫无疑问这股力量比起市丸银1%解锁度的时候要强太多了，就算只是力量的碎片，单论灵压也是超越队长级的。

    还是超越黑崎一心、浦原喜助这种队长级。

    在和蓝染的战斗当中，这两个人都感受不到蓝染惣右介的灵压，因为他们的差距太大了不在一个次元，但黑崎一护能够感受到。

    黑崎一护这张人物卡虽然没有什么特别的力量，但是有着强大的灵压、强大的战斗天赋、战斗本能，以及多段变身。

    虽然灵压的掌控力相对于那些活了数百年的队长级来说差了不少，但陈玄有来自市丸银人物卡的力量使用经验。

    可以用更好的方式来使用这股强大的灵压。

    深深的吸了口气，身上的衣服从常服变成死霸装，身后出现了缠绕着绷带的斩月大刀，不过没有使用卍解进一步的解放力量。

    “然后是——卍解！”

    感受到了，伴随着卍解，体内的灵压总量并没有发生变化，但是可以发挥出来的量提升了大概十倍左右。

    “一下子就提升了十倍啊...”

    本来黑崎一护的灵压就很庞大，哪怕现在只有百分之一也是如此。

    “黑崎一护的1%单论灵压大概相当于市丸银人物卡的3%-5%吧，庞大的灵压，再加上这份出力...”

    而且卍解是可以锻炼的，十倍只是初始的提升。

    “虚化的话...”陈玄将手放在面前然后又放了回去：“虚化还太早了，虚化不像是卍解这么可控，说不定一瞬间会将体内的灵压都爆发出来，说不定只能用两三秒。”

    看了一眼四周：“至少不能在这里用，之后找个没人的地方可以试试情况。”

    陈玄将人物卡切换回来关掉了系统：“现在使用黑崎一护的人物卡还太早了...继续解锁市丸银这张人物卡吧。”

    “你...刚刚...？”

    陈玄转过身，看到了在一旁走过来的蝴蝶忍笑了一下：“啊啦啦，真遗憾，被你发现了。”

