
第771章修炼天堂

血佛空间所在的世界，虽然灵气非常充裕，非常适合修炼。

但是，对于赵炎来说，他想要快上加快，越快越好！

光是眼前充裕的灵气，还显得不足。

因此，他又在自己的修炼静室里，布置了这个凝气阵法！

所谓的“凝气阵法”，道理很好理解。就是通过阵法内部的一些符文设置，将四面八方的空气里的灵气，凝聚而来！并且经过收敛压缩，将灵气的强度浓度，达到一个数量级！

然后，修炼者在其中修炼，那效果当然是事半功倍了！

“哗啦！”

赵炎将珍贵玉石倒在眼前阵盘里，这些都是这些年他得到的战利品和常先富帮他收购的珍贵玉石！

这些玉石之中含有少量的金铁灵气，用来放在阵盘里驱动阵眼，当然是最好的动力之源！

将珍贵玉石倒进阵盘，这些玉石之中含有的金铁灵气立刻驱动了阵法，将一块块水泥板上的符文，次第点亮了起来。

稍待了片刻，赵炎的双目一亮，脸上浮出喜色，“成了！”

只见阵法运行，修炼静室外的灵气被吸引进入，灵气在阵法之中盘旋几圈，最后在阵法中央形成气团，浓度增加了一倍以上！

“太好了！”赵炎双目之中，闪出奇异之芒！

要知道，在地球普通空气中，灵气的含量几乎为零，只有在深山老林之中，才有一些稀薄的灵气！

而在这里，本来就灵气丰裕，现在又压缩到双倍更多的浓度！赵炎站在阵法中央，随便张口一吸，惊人的灵力，让他有一种前所未有的爽感！

“太舒服了，这个世界的人，每天活着吸一口气都是幸福的！”

和地球人相比，这个世界的人太幸福了！赵炎曾经听说过一些神话传说，说吸一口仙人气，能增加寿元几十载；吃一颗仙人果，又能如何如何……

现在看来，确实如此！

阵法点亮成功以后，赵炎不敢拖延，立刻盘膝而坐，坐在这阵法中央灵气最浓郁之处，开始盘膝修炼。

他目前修炼的还是自己的基本功法“十方乾坤诀”！

“现在我修炼到的境界，是十方乾坤诀的《筑基篇》第四层，我先来看看功法内容！”

赵炎一抬手，一本薄如蝉翼的书本出现在他手中，他的手指翻动，一些文字出现在他眼前。

“筑基第四层，乃是筑基中期的入门阶段！和筑基前期的稳固气海目的不同，筑基中期的目的，主要是尽全力的炼化灵气！所谓修炼，灵气第一，灵气量强者，胜于灵气量弱者！次要目的为，继续扩大气海容量及经脉强度，配合肉身修炼功法更好……”

赵炎看着书籍之中的这些记载，双目之中，异彩连连。

“这十方乾坤诀果然是非凡的修炼宝典！每一层级修炼所要达到的目标，修炼的原因，都解释得一清二楚！”

“在眼前这个阶段，需要的就是炼化大量的灵气！这刚好是我现在的优势！”

“只是这书中又说，配合肉身修炼更好！美中不足，血佛炼体诀修炼到大圆满以后，我现在没有合适的肉身修炼功法！”

虽然赵炎感觉到有些美中不足，但是凝练肉身这件事，也不能操之过急，他现在连功法都没有！

“现在不管那些，先达成第一目标，凝练灵气！”

赵炎立刻放下手中的书本，盘膝而坐，闭上双目，宝相庄严，开始运行功法。

经过凝气阵法的运行，现在室内的灵气强度，已经达到一个非常浓郁的程度！

“第一步，吸收灵气入体！”

修炼真是一门非常高深和复杂的学问。

对于最初期的修炼者来说，吸收灵气入体，也只能通过口鼻吸入，然后在身体里运行炼化；

但是对于真正的修炼者来说，用口鼻呼气，这就太为小儿科了，真正的修炼者，是通过身体上360个“窍位”吸收灵气入体！

这360个窍位，其中有不少是中医针灸之中使用的x位！不过也不尽相同！

每个人窍位打开的程度，都是不一样的，身体只打开3个窍位的修炼者和打开300个窍位的修炼者，修炼速度自然是不一样的！

一般人口中经常都会说，这个人适合修炼，那个人不适合修炼，又或者这个人资质优异，那个人资质鲁钝！

其中很重要的一点，就是窍位打开的数量，窍位打开的越多，修炼越快，资质也越是优异！

赵炎没有计算过自己身体窍位到底打开了多少，但是他感觉，自己的资质也就是中等状态，已经打开的数量，估计在一百个左右！

“我的资质算不上最好，但是好在这里的灵气充裕，我只要不断的凝练，修炼起来还是很快的！”

通过一百个窍位，大量浓郁的灵气吸入赵炎的身体，让赵炎神清气爽，飘飘欲仙！

“太舒服了，经过了这一天，感觉这辈子都白活了！”

那种灵气疯狂流入身体的感觉，赵炎快活得几乎要哼哼出声！

“之前我使用灵气萃取图阵，将大量土钻石之中的灵气，萃取到液化的状态，但是也不能和现在相比！”

“灵气也是有三六九等的！”

之前所谓的灵气液化，看上去恐怖，其实，比现在差远了！

现在，吸入身体的灵气，虽然远远没有达到液化的状态，但是其纯净程度，是“土钻石”中含有的灵气无法比拟的！

“又浓郁，又纯净，对修炼者更加的亲和，这里真的是修炼的天堂！”

赵炎再次大赞了一句，随后放下心中所有的杂念，开始他高速修炼的过程。

就在赵炎努力修炼之时，欧洲北部的小城卡拉达，此刻堪称繁忙无比。

一架又一架的豪华专机降落在这座小城不大的机场里，一辆又一辆黑色的轿车组成的车队，从这座小城里呼啸而过，尊贵而非常神秘。

这座小城里的人都在猜测，是来了怎么样的大人物，好像为数不少，天天都是，繁忙不堪，可是报纸上又不见任何的报道，实在有些奇怪！

实际上来到这里的确实都是大人物，要比世界各国的领袖更加尊贵，这些人便是天榜前20的一些强者，每一个都是隐世宗门的老大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995879"  chaptername="第771章  修炼天堂">加入书签</a>
</div>
