    这大汉作寻常熟蛮的打扮，以布巾裹头，布巾下这张面容，庞统可太熟悉了。

    他猛吃了一惊，连忙环顾左右，见无人注意，才放下心来。他拉着这大汉的胳膊，将之引到人流稀少些的拐角处，才压低声音道：“幼平将军，何以亲自到此？这也……这也太轻率了！”

    这大汉正是驻军岑坪的东吴将领周泰。

    此前周泰在周瑜帐下攻打江陵时，庞统已担任周瑜的谋主，双方颇有往来。

    听得庞统询问，周泰咧了咧嘴，面上的疤痕便随之扭动，显得有几分肃杀可怖：“重任在身，不得不来。”

    庞统微微皱眉。

    身为荆襄士人中与孔明齐名的后起之秀，庞统并未像大部分同伴那样投奔玄德公，而是选择了吴侯，试图协助周郎西进伐蜀的计划，从而实现自身政治的理想。他是行动力极强的人，既已下定决心，就为了这个目标竭力奔走，全不计较自身安危。

    然而这些日子，他在荆南各地越是往来奔走，越是发现玄德公在荆南的统治之深入、人望之高企，远远超过自己的预料。虽然他竭力兴起事端，却往往旋生旋灭，能够造成影响的寥寥无几，反倒是自己能够动用的资源渐渐耗尽、所面临的辛苦和危险渐渐超过承受的极限。

    因此，庞统不得不联系武陵太守黄盖，试图依靠黄盖的影响力策动荆蛮，在荆州西部各地掀起动荡。黄盖积极响应了他的联系，并且也确实按照他的要求，按部就班地将整个安排向前推进。问题是……为何周泰会在这里？庞统根本不记得自己有过这样的要求。

    按照计划，就连庞统自己也应该尽快离开乐乡大市，将此地交给那些假作与沙摩柯结盟的渠帅纵情掳掠一番。周泰所部的兵力只需要引而不发，在雷氏部曲追击蛮部渠帅时稍加掩护即可。

    周泰根本不应该出现在这里！何况他的身份与他人不同，乃是吴侯极其信重的扈从大将，这样的人若有什么闪失，别说庞统了，就连黄公覆或者周郎，都不好向吴侯交待。

    “幼平你哪来的重任？”庞统不禁苦笑：“快走吧。你是一方守将，不该轻身犯险。”

    周泰摇了摇头：“士元先生，该走的是你。”

    “什么？”庞统愕然。他下意识地看看身周，待要与周泰好生讲说几句，却突然明白过来了。瞬间他的脸色变得苍白，连嘴唇都在发抖。

    周泰沉声道：“这些日子，黄公覆在武陵承受了巨大压力，我们以为，不妨籍此机会奋力一击，以图打破刘备在南北两面的压制，打通与南郡的直接联系。士元先生，还请尽快离开此地，迟恐不及。”

    “幼平，这不行！”庞统颤声道。

    怪不得黄盖会如此支持自己的谋划，正如自己想借用黄盖对五溪蛮的控制力，黄盖也同样利用了襄阳庞氏在荆州多年深植的人脉，而黄公覆的谋划，并不似庞统这般仅仅满足于扰乱荆南的政局。这名老而弥坚之将，竟是准备在五溪蛮暴动的掩护之下，出动周泰所领精锐，一举摧破玄德公所设的乐乡县，甚至杀死偏将军、乐乡长雷远！

    黄公覆这个武陵太守当的不易，庞统自然是明白的。

    黄盖虽然也出身荆南大族，可本人的号召力根本无法与玄德公相提并论。自他担任武陵太守的第一天起，武陵郡下属的各县、各乡、各里，就处在孙刘两家的争夺之中，受到不断的影响渗透。时至今日，黄盖的政令所及，已经局限在沅水和澧水流经的狭窄区域，而更多的地方则尊奉曹公所任命、后来投降玄德公的武陵太守金旋。黄公覆固然能够号令规模庞大的五溪蛮人，但那靠的是军队刑杀之威，而非太守的职权。

    与此同时，随着庐江雷氏在乐乡的落脚，原本武陵与南郡的直接联系也被切断了。庐江雷氏简直是天生做贼的料，在区区一个乐乡县里，密布无数哨卡关隘，没有本县颁发的路引，根本寸步难行。由此一来，黄公覆看似威势依旧，其实却成了孤悬于外的棋子，渐觉举步维艰。

    但为了打破这局面，就要发起对玄德公部下的突袭？

    庞统简直不敢想象这样做的后果。

    周郎的目的，始终是益州。他要压制玄德公的力量，也是为了在挥兵伐蜀的时候，确保荆州这一出发基地的绝对安全。对周郎来说，将玄德公麾下的强兵猛将引为己用，才是最好的结果。玄德公只要安于做一位实力有限的盟友即可。

    出于这一考虑，周郎与庞统两人的安排固然阴损，却终究有其分寸在内，再怎么行事，都在台面以下，不至于造成双方正面的冲突。但如果像黄盖这般设局攻杀玄德公的麾下重将……那可是一位偏将军！玄德公麾下总共才几位将军！这种事情发生，必然引起玄德公的滔天怒火，哪里是用五溪蛮暴动的借口就能应付过去的！到那时候，吴侯为了安抚玄德公，又会付出什么样的代价？

    庞统又急又怒，既是为了孙刘两家的联盟关系，又是为了周郎据长江之极的大计。他愿意用任何办法去阻止周泰，可他只是南郡太守功曹，职权怎也不及于武陵郡的重将。

    庞统劈手抓住周泰的胳臂，压低了嗓音厉声喝问道：“你们这般行事，难道不怕孙刘两家开战吗？”

    才说了一句，却因为实在太过紧张，嗓子都破音了。

    周泰轻声一笑，将要回答庞统的问话，忽听道路尽头一阵喧闹。

    只见许多人聚集在路口，围拢着一行人缓缓前行，因为那一行人中的某人说了什么，还时不时爆出欢呼喝彩。再看这一行人，个个都挟长剑、骑骏马，有披甲的扈从环列，有佩印绶的官吏随行。

    不必猜了，那就是偏将军、护荆蛮校尉、乐乡长雷远，陪着五溪蛮王沙摩柯和他的新盟友们，抵达了乐乡大市。

    庞统急回头时，只见周泰的双眼骤然暴睁，透射出的毫不掩饰的杀气，叫人不寒而栗。

