    秦恒这一点头，所有围着他的老名医脸色瞬间激动起来，有几个甚至激动的流下了眼泪，痛哭起来！

    古来名仕皆傲气，这些老人放在外面，都是个顶个的医中圣手，享有神医的称号。

    正常来说，别说是看到这些名医痛哭流涕的场面了，即便是权贵阶层想要请他们吃饭，自身也得要有一定的地位。

    即便如此，可能还要请个几次，他们才会答应。

    所以这一幕，让其余参加开幕式的权贵们脸色呆滞，一副不能理解的样子。

    他们不懂九龙神针在中医界的地位，自然不能感同身受。

    “几位老神医，你们怎么还哭起来了，这个小医生不就是针灸了一下病人吗，我相信在座的老神医，应该也都会吧。”

    一个穿着西装，身材肥胖的男子端着酒杯，舔着脸，恭维的说道。

    他想借着这几个老神医心情激动的时候，来说一波好话，借此可以获得这些老神医的好感，这样一来，他将来就会倍有面子。

    “住嘴！”

    “胡闹！”

    “再瞎说，你就滚出去，这里不欢迎你！”

    不过事与愿违，他话刚说完，所有人老名医纷纷看向他，一脸怒容，指着他的鼻子破口大骂！

    这个肥胖男子举着酒杯，一时间僵在那里，被骂的满脸通红，但他又没有底气朝着这些名医发火，只能悻悻的坐回位置上，满脸的尴尬。

    骂完此人后，所有名医又再度看向秦恒，眼神里带着火热，仿佛看到了什么当世珍宝一般！

    秦恒此刻即便再淡定，也被这群老家伙的眼神给看的有些不自在，摸了摸鼻子，无奈道；“几位老先生，有什么话直说便好。”

    随着秦恒这句话出口，有一名来自魔都的老名医再也忍不住了，开口道：“秦小友，我和于华吉认识了一辈子，可以说这么多年以来，我们两人连眼都没有红过，老于头，你说是不是？”

    这名老名医说完，便看向于华吉，问道。

    于华吉只能苦笑着点点头。

    等于华吉点头后，这位名医又看向秦恒，说道；“我知道老于头已经将中草堂传给了你，你现在也算是咱们魔都中医界的人了，这你认不认可？”

    秦恒揉了揉眉心，点点头，无奈道：“老先生，有话你就直说好了，我秦恒若是能办到，自然不会推辞！”

    他对这个老名医的感官还算不错，之前洛天恒以斗医相逼时，也是这个老人，率先站出来，带着一帮魔都医生，反对洛天恒的。

    “好，秦小友爽快，我也不磨蹭了，九龙神针是十大针灸技法之首，我们只闻不得见，以为已经失传，今日见秦小友会这技法，我老人今天不要脸的说一句，秦小友愿不愿意将这个针灸之法，传给我们魔都医学界！”

    这位老名医脸色通红，咬着牙，有些不好意思的开口说道。

    中医虽然是治病救人，但在他们的心中，很多技法，其实也和武术一样，是不外传的，毕竟是吃饭的手艺。

    所以他这句话说出来，其实是很不礼貌的，即便秦恒不同意，扭头离去，众人也不会说什么，反而这位老名医还得亲自登门道歉！

    如果不是九龙神针在他们的心中地位太高，这位老名医也不会抛下这个老脸，说出这句话。

    而当这句话说出来之后，其余老名医十分紧张的看向秦恒，这一刻，他们仿佛是在向秦恒拜师一样，生怕会被拒绝！

    此时此刻，十几个名满天下的老名医，围着一个年轻人，作学生姿态，这一副画面，极具震撼！

    学无先后，达者为师！

    吴道中看着这样的场景，眼角泛着点点泪花，叹道：“秦师兄不愧是老神医的亲传徒弟啊！”

