    也不知道究竟是谁更可笑一点啊……

    聂云萝摇了摇头，收起手机，心无旁骛的走向公交车站。

    偏巧的是，这一路走来，总隐隐觉得身后有人在跟着她一般，那种怪异的感觉分外明显。

    心口跃出不好的感觉，她忍不住回头看了眼，只见是空空荡荡的马路两侧，连半个行人都未曾瞧见……

    真是奇怪……

    她加快脚步，可身后那种被追踪般的感觉却是越发明显。

    直到那道声音彻底的在她耳畔响起！

    肩膀上突兀的一只手，惊出了聂云萝一身冷汗，下一秒，一道清甜的女声缓缓响起，“聂小姐，你还好吗？”

    “顾……顾小姐……？”聂云萝回头看去，入目的是一张依然算是熟悉的脸庞。

    顿了顿，这张脸可真算是许久未见过了……

    顾灵悠清清淡淡的笑了笑，还是之前那副模样，“好久没见了啊聂小姐。”

    确实是好久没见过了，自从上次之后……

    在彻底明白了顾灵悠对霍傅司的心思之后，聂云萝就越来越没有办法想之前那样以对待一个普通女人的状态来对待顾灵悠。

    怎么说也算得上是自己的情敌了吧。

    她扯了扯嘴角，算是笑了笑，“嗯，顾小姐有事？”

    “没事就不能找你聊聊天么？我怎么觉得……聂小姐现在对我的敌意很重啊？”依旧是那副笑模样。

    可聂云萝就是隐隐觉得有什么地方不一样，不对劲了。

    可顾灵悠眼底的诚恳实在是过于显眼。

    到底是说不出来什么狠心话，聂云萝微微压低了声音，努力放友好，“不好意思，我今天晚上还有事……”

    “聂小姐，我听说，谢蓝歌成了傅司哥……哦不，霍大哥的女伴，同他一起出席三日后的商业酒会，这件事，你知道么？”

    顾灵悠就是故意这么问的，理论上来说，聂云萝没有道理不知道这件事，可在她眼里，聂云萝对霍傅司就是十二万分的不珍视不在乎。

    对于他的这种公事，自然也是同样的不知道。

    聂云萝敏锐的感知到了这一点。

    倒也不气，清清淡淡的笑出声，“我知道，我老公跟我说过。”

    “哦？”顾灵悠讶然，“霍大哥跟你商议过吗？”

    聂云萝点点头，“他当然跟我商量过，不然我要是因为这件事闹起脾气来了，不体面的可是我们夫妻二人。顾小姐今天叫住我，就是为了跟我说这件事么？”

    嗬……

    顾灵悠显然是没有想到聂云萝如今竟然能如此坦然自若的处理这些事，有些惊讶的同时，又隐约泛着不悦的拧了拧眉。

    “顾小姐要是没什么事的话，我就先走了，晚上要和我老公一起吃饭……”

    巾聂云萝好像一直在故意重复着“我老公”这三个字，更是似有若无的在故意秀恩爱，察觉到这一点的顾灵悠不悦至极的敛眉，明面上到还是淡然若水的点点头。

    “好。”

    看着聂云萝上车之后，顾灵悠才拧着眉走向一旁的巷道。

