    江宝宝回到座位上，当做刚才的事情没有发生过，继续和柳心爱聊着天。

    柳如梦却比之前沉默了许多，一直在不动声色的观察着，厉北爵是怎么对待江宝宝的。

    她看到厉北爵帮江宝宝倒茶，看到他帮江宝宝夹菜。

    更是看到他贴心的把江宝宝不喜欢吃的东西，从盘子里夹了出来，自己吃了下去！

    柳如梦简直嫉妒的发狂，猛地攥紧了手中的茶杯。

    不……这不应该的。

    厉北爵怎么会心甘情愿的为一个女人做这些事情？

    就算是自己……以前也一直想着如果能跟他在一起的话，要好好的照顾他……

    现在他竟然当着自己的面，对另外一个女人如此的体贴？

    不……自己对他来说，肯定终究还是和其他女人不一样的！

    柳如梦一边想着，眼神一边缓缓的落在了放在对面的茶壶上。

    她目光闪烁一瞬，一下有了主意。

    “江小姐，可以麻烦你把茶壶递给我吗？”

    柳如梦突然问道。

    江宝宝正在和柳心爱说话，突然被打断，先是愣了一下，随即便顺手把茶壶拿了起来，朝着对面递了过去。

    柳如梦笑了笑，伸手要接过——

    就在刚刚触碰到的一瞬间！

    她却突然微微收回了手指！

    “哐”的一下！

    茶壶瞬间掉在了桌上，又滚到了地上，啪的一声，摔了个粉碎！

    滚烫的茶水洒在桌上，更是有许多溅在了柳如梦的手背上。

    “啊！！！”

    柳如梦立刻小小的痛呼了一声，急忙捂住了手。

    柳心爱被吓了一跳，急忙关心道：“你今天这是怎么了？有没有烫到手？让我看看！”

    柳心爱一边说着，一边把柳如梦的手拉了过来仔细查看。

    柳如梦没有回话，眼神却只是盯着厉北爵的方向。

    随即便看到她根本没有注意自己，而是正在拉着江宝宝的手仔细查看，嘴里还关心的问着：“怎么样？有没有哪里烫伤？”

    “我没事。”

    江宝宝摇了摇头，抬眼看向对面的柳如梦，刚好对上她看过来的眼神。

    方才，她分明就看到柳如梦是故意在接到茶壶的瞬间收回了手的！

    江宝宝瞬间明白了是怎么回事，顿时在心里不屑的冷哼一声。

    就这点伎俩？

    跟陆家那些人比起来，柳如梦简直不值得一提。

    江宝宝收回手，看到她被烫的通红的手背，一丝歉意也没有。

    反正是她咎由自取，被烫了也活该！

    只是心爱姐还在这里……

    江宝宝有些犹豫到底要不要开口道个歉。

    正思考着，便突然听到一旁的厉北爵说道：“抱歉如梦，宝宝刚才可能是不小心，我替她跟你道歉。”

    江宝宝顿时有些意外的扭头看着身边的人。

    柳如梦也忍不住愣怔了一下，只能十分勉强的笑了笑，将所有的不满都咽回肚子里。

    厉北爵当真就这么宝贝江宝宝吗！

    竟然为了她给自己道歉……

    柳心爱见柳如梦不说话，急忙笑着打圆场道：“没关系，宝宝肯定也是不小心的，如梦的手没什么大碍，我让服务员去拿些冰块来冷敷一下就好了。”

    很快，服务员把冰块拿了过来。

    柳心爱还以为柳如梦是因为厉北爵的事情心不在焉，又过了一会儿，几个人便解决了晚餐，在饭店门口分别了。

    江宝宝和柳心爱说过再见，跟着厉北爵一起转身上了车。

    柳心爱也把柳如梦带回了自己的车上。

    刚一上车，就忍不住无奈的问道：“如梦，你今天到底怎么了？我知道你喜欢厉北爵，可是……既然打算要放手，你今天的表现也太……”

    柳心爱一时间有些不知道该如何形容。

    柳如梦却突然做出了一副委屈的样子，可怜巴巴的对着柳心爱说道：“姐……我也不想这样的……可是……可是江宝宝她……”

    “她怎么了？”

    柳心爱见她欲言又止，有些不解的追问道。

    柳如梦没有回话。

    她像是在思考什么，沉默两秒，这才摆出一副比刚才还委屈的语气小声回答道：“也没有什么……我本来不想说的，因为姐你好像和她的关系很好……”

    “到底什么事情？宝宝做什么了吗？”

    柳心爱眉头紧锁，愈发想要知道到底是怎么回事。

    柳如梦这才只好无奈的回答：“就是……我刚才不是去了洗手间吗，我进去的时候，刚好碰到江宝宝从里面出来，就聊了两句，她……好像看出我喜欢爵了，还暗示我要离他远一点，说她现在才是爵最重要的人……”

    “这怎么可能？”

    柳心爱闻言，顿时惊讶的瞪大了眼睛：“宝宝怎么可能会说这样的话？她不是这种人的。”

    柳心爱想也不想的就为江宝宝辩解了一句。

    柳如梦顿时更加妒火中烧。

    呵……她江宝宝是什么样的人，姐姐就这么笃定吗！

    柳如梦压下火气，将头埋的更低：“姐！我是你亲妹妹！难道我还能骗你不成？她就是这个意思……能和厉北爵在一起，你还真以为他是什么善良有爱的小白花吗？肯定也是有手段的！”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，没有说话。

    宝宝和厉北爵的事情，自己的确不清楚。

    但是这么长时间的接触下来，自己也了解，她不是如梦口中的那种人。

    柳心爱想了想，这才无奈道：“好，我相信你，但是就算宝宝说了些什么，肯定也不是你理解的那种意思，反倒是你，今天一上来就暗讽她听不懂钢琴曲，别以为我没听出来。”

    柳如梦没想到她会突然提起这个，顿时没了声响。

    随即又听到柳心爱继续道：“或许是你因为喜欢厉北爵，才会对宝宝有一些敌意，觉得她说什么都是针对你，但是按照我对宝宝的了解，就算她马上要和厉北爵结婚了，也不会限制他身边有什么样的朋友，如果你还愿意和厉北爵有来往的话，她肯定也不会多做阻拦，总之，她不是你想的那种人，你不要想太多。”

    柳心爱每一句话都是在为江宝宝解释，语气也有些严肃。

    柳如梦听的郁闷，又了解自家姐姐的脾气，只好点了点头，郁闷的不再多说，气得直咬牙。

    竟然连姐姐都被江宝宝那个女人洗脑了！

    她自认为很了解江宝宝的为人？

    好啊。

    那自己就让他们看看，江宝宝到底是个什么人！

