    当夏晴岚走出六公主府的时候，已经有大批人马在门口等着她。

    为首的便是苏忆晨。

    苏忆晨今天穿着一袭鎏金长袍，华贵的天鹅绒段景布料上。装饰着金线刺绣的翠竹图案。

    男子的皮肤有些苍白，他的眼神带着细微的病态，看来正是大病初愈之际。

    而那华贵的一身看起来不像是公主府的男宠，更像是尊贵无比的驸马，与六公主并驾齐驱，而属于苏忆晨天生的金贵气质，以及世家子弟所培养出来的书卷气，将苏忆晨整个人烘托出了非凡的气质。

    夏晴岚走上前，夏晴岚看着苏忆晨点点头，似是赞赏：“这烟儿对你可真是大手笔啊。这衣服快赶得上本宫的了。着实是不错呀，忆晨，你的确配得上玉树兰芝四个字啊…”

    夏晴岚伸出手替苏忆晨整理了一下衣服。

    少女的指尖在自己的肌肤上滑过，苏忆晨他下意识地想要后退，但少女却一把将他的衣领抓了回来，他微微低下头不再反抗。

    “忆晨，今日是以公主府内眷的身份同六公主一同出席的帝学馆的焚书节。自。应该是隆重至极。不能让六公主有所失礼。”

    夏晴岚转过身，夏晴岚看了一下马车，后面跟着浩浩荡荡的大队人马，又看着站在一旁微微低着头，一贯如此谦恭顺的宴子息，夏晴岚笑了笑说道：“宴子息，这排场。还真的不错呀。在整整就就和皇帝差不多了。”

    夏晴岚随意一说。

    的确，这六公主的排场一贯豪华，之前因为顾及孟琦良，削减讲了不少。

    如今从孟琦良那儿拿回了俸禄以及加上从神宗那弄到的钱财，倒是越加的奢华无度了。

    若是再奢侈几分，倒是和当年女帝夏晴岚的排场不差一二。

    “六公主，人言可畏。，到时候陛下怪罪起来又该责怪你了。”玉笈跑上前夏晴岚的耳边悄声的说道，眼神右左瞄右瞄的，生怕有人瞧了去听了去。

    夏晴岚笑了笑，并不以为然。

    只是连一个如此排场都要胆胆怯，怯怯怯懦懦的。

    夏晴岚有点儿怀念自己坐在呢高位之上的时刻，不过不急…

    夏晴岚转过身看着远处皇宫的方向。

    不急，这大央国，迟早有一天是朕的。

    夏晴岚伸出手，玉笈扶了上去，玉笈动作停顿了一下，说的：“六公主，等一下，你的鞋子上有灰啊。我帮您擦擦。”

    玉笈看着夏晴岚的鞋子上沾了些许灰尘，正想要蹲下去帮着擦拭，却没想到苏忆晨先跪了下去。

    “苏大人……”玉笈一惊，即使在公主府里，云岚公主多方折辱那苏忆晨，可是在外面苏大人还是殿试魁首，苏家的公子，可从来没有这般折辱过，这会落人口实吧。

    玉笈刚想要阻止苏忆晨，夏晴岚微微伸手让玉笈不用动。

    夏晴岚看着苏忆晨，很淡然的等着苏忆晨的下一步举动。

    在众人瞩目中，堂堂电殿试魁首，苏家的公子，苏大人就当街跪在了六公主的脚下。

    他看着六公主白色鞋子上的灰尘，挽起他镶金线的袖子，手直接在夏晴岚的鞋上轻轻地擦拭，整个过程态度异常谦卑、尊贵。

    尽管旁边依旧有人窃窃私语，那话语无非是充斥着对苏忆晨的不屑与轻蔑，堂堂苏家公子终于沦为六公主的禁脔，一介七尺男儿，竟像男宠一般匍匐在六公主的脚下，这苏家的脸面当今当真是被丢尽了。

    夏晴岚看着苏忆晨，她满意地点点头，声音异常冷漠的吩咐玉笈，却像是在对当场的所有的人说：“玉笈，刚才所有谈论了苏大人的人，拖下去重打三十大板。”

    “是！六公主！”

    “你们记住了，苏忆晨是苏大人，你们还没有资格议论他！”

    “是！”众人皆是惊恐的跪下，这以前苏大人的流言满天飞，六公主从未过问，甚至可以说是纵容，这突然是怎么了？

    夏晴岚扶在了玉笈的手上。夏晴岚轻声的说道：“忆晨啊。若是你一直都如此乖巧。把你那点小心思收起来。你所要找的人。说不定本宫不会阻止。甚至还能帮你一把。”

    苏忆晨在夏夏晴岚上的手突然停顿了一下。

    苏忆晨抬起头看着夏秦岚，看那少女眼中似乎是无所谓的光芒，好像知道什么，又好像什么都不知道。

    明明是不到二十岁的少女，那笃定的口吻，运筹帷幄的姿态，竟然会苏忆晨莫名的有一种仰视感。

    而另一边，正在焚书节祭祀台布置处，孙位本刚刚安排一个学者学子将旁边的桌子以及台子摆放整齐。

    而此刻，孙位本突然感觉到一股熟悉的气息出现在自己的身边，他猛然转身，看到一个娇俏的少女站在自己的面前。

    那少女穿着一袭橘色的锦衣纱裙梳着简单的双耳发髻。正冲着自己微笑，整个人灵动异常。

    “染衣！你怎么会出现在这里？”孙位本走上前，他将染衣拉到一边，他看着浑身上下没有一丝鳞片的少女诧异的说道。

    而少女身上隐隐约约散发出的灵力，也让孙位本的身体有一瞬间的不适。

    “孙位本看到我开不开心，是不是很惊讶？整个焚书节，我都可以陪在你身边，你开不开心？”

    “你究竟为什么会出来？若你出来？”

    “那阵法你放心。”染衣不耐烦地打断了孙位本的话语，染衣说道，“那阵法。我已经固定住了。焚书节时，那阵法不会出问题的。”

    “可是你怎么可能离开帝学馆？”

    “这你就不用管了。反正现在你可以兑现你的承诺啊，你不是说过，如果有一天我能离开帝学馆？和你站在一起。你会带我看遍这京城的繁华。如今这焚书节，就当我们俩的节日。你兑现你曾经对我的承诺。结束之后，我回到帝学馆，继续帮你守着阵法。好不好？”

    “你疯了，染衣。”孙位本抓住染衣的手臂说的。“你究竟为什么能离开帝学馆？你明明…”

    “我知道，我明明有禁制，不能离开帝学馆。可我现在就是出来了呀。我也可以化作人形陪在你身边，这样不好吗？”

    孙位本刚想说什么话，却染衣的身上散发出一股奇异的灵力冲击，那灵力直接侵袭了自己的大脑。

    孙位本眼前模模糊糊，记忆中也变得模模糊糊。

    眼前一个女子的身影，她笑着对年少的自己说：“孙位本你可真是个书呆子。你除了会看书画画，还会干什么呀？”

