    　　这两千万是所有资质药剂主材外的全部材料。

    　　包括青木现在所有精灵，在进化时所有资质药剂的次要材料。

    　　也就是现在除了奇鲁莉安进化时资质药剂的主材没有外，青木已经能够制作目前他所有精灵的资质药剂。

    　　以后短时间内不用再为这些东西东奔西跑了。

    　　除了这些，青木还去那些精灵贩卖店中购买了一些小精灵。

    　　倒不是自己用，而是准备拿来养殖在自己的那座小岛上。

    　　主要还是为了增加小岛上精灵的数量，加强生态链的稳固力，防止有些精灵消失，导致整个小岛的生态圈崩溃。

    　　而他这次购买的精灵，主要选择是草系精灵。

    　　毕竟现在那座岛上，植物什么的还是略微有些匮乏，而且草系精灵多了，岛上的空气也会更加清新。

    　　一般的草系精灵不会以小精灵为食，成长的同时还能反馈森林。

    　　这些精灵青木也并不要求一定是野生的，有时候被驯服了的，还更加利于管理。

    　　走路草、派拉斯、喇叭芽、蔓藤怪、毽子草、向日种子橡果实、蘑蘑菇等这些草系精灵，都是青木的目标。

    　　而且这些精灵的价值都不高，像走路草、喇叭芽、毽子草这种精灵几乎都是随处可见。

    　　这些精灵就真的便宜。

    　　主要是购买一些资质相对比较高的，以后青木人为干预，将来资质也会逐渐优秀起来。

    　　买了近百只精灵，就选那种资质还不错的，所以一共花了两千万联盟币。

    　　最后青木还买到了三只妙蛙种子和四只菊草叶。

    　　这些御三家精灵的价格是真的很高，就算资质一般，卖家的开价也很高。

    　　主要的资质都是在浅绿色到深绿色，并未有达到青色资质的精灵。

    　　但就算这样，这七只精灵，也花了两千万的联盟币。

    　　一下子买了上百只精灵，花了四千万。

    　　加上买辅助材料的两千万，和技能光盘的四千万，一共又花去了一亿联盟币。

    　　别看钱很多，但实际上花起来，也就几分钟的事情。

    　　全部买完后，青木离开了黑市。

    　　没有去搜查官的聚集地，而是回到了自己租的酒店中。

    　　让呆呆王设下了一个超能力结界防止别人偷听后，拿出了火箭队的专用通讯器。

    　　拨通了影的通讯号码。

    　　很快，电话就通了。

    　　“影大人！”青木恭敬的喊了一声。

    　　这样对方的声音才慢慢的响起。

    　　“有什么事？”影的声音响起，能够听出他声音之中的疲惫。

    　　“大人，我现在在满金市。”青木说道。

    　　“哦？”

    　　听到青木的话，影一下子来了精神。

    　　他当然知道现在满金市火箭队正在做什么。

    　　青木作为火箭队成员，知道满金市的交易大会，也是很正常的事情。

    　　不正常的是，为什么参加这次交易大会，还要联系自己。

    　　“联盟让我调查一下火箭队最近在做的事情，对于我们火箭队的收缩，已经产生了一些忌惮。”青木也不拐弯抹角，直接讲出了自己打这次电话的目的。

    　　“...”

    　　电话那头出现了短暂的沉默。

    　　“给我吧。”

    　　突然，对面那边出现了另外一个人的声音。

    　　听到这个声音，青木脸色微微一变。

    　　坂木！

    　　影现在还跟坂木在一起。

    　　“喂，青木，我是坂木！”一个中气十足的声音响起。

    　　声音之中并没有任何盛气凌人或者说架子很大的感觉，就像是一个普通的领导，在和下属讲话。

    　　“首领！”青木还是恭敬的喊道。

    　　“你说联盟派你来调查火箭队现在在做的事情？”坂木问道。

    　　“是的，我们火箭队收缩，原本联盟并没有重视，只是以为我们战略发生改变，但这么长一段时间，火箭队都没有再出现于公众的视线中，让他们感觉到了一丝不安。

    　　所以他们派遣我这曾经从关都地区出去的人，回来调查火箭队的情况，最后我觉得还是应该跟上面汇报一下，所以打了这个电话。”

    　　青木简单的讲述了一下原因。

    　　“嗯。”

    　　坂木并没有因为联盟要调查火箭队而有任何反应。

    　　毕竟联盟与火箭队的关系都已经维持了这么多年了，不是简单就能够理得清的。

    　　现在火箭队在联盟中安插的人不少，同样的，联盟在火箭队中其实也安排了不少的人。

    　　有些被坂木他们看在眼里，有些则至今还未知道。

    　　不是不想，只是不愿。

    　　坂木也没有因为青木打这个电话而做出什么表示。

    　　下面的人做得好，会有奖励，做得不好也有惩罚，这些都能够从奖励中体现出来，不用语言再表述什么。

    　　都是利益至上的人，给与足够的好处就够了。

    　　“你就说，目前火箭队正在积蓄力量，准备和卡洛斯地区的弗拉达利研究所展开合作，批量定制特制战斗服。”坂木稍微思考了一下，就讲出了一个理由。

    　　一个能够让青木简单交差的理由。

    　　“是！”青木点点头。

    　　虽然之前在出拍卖会的时候，看到了类似于将来闪焰队的服装，但的确是没有想到，闪焰队居然准备和火箭队勾结。

    　　不过可能现在都还没有闪焰队这个组织，一切都是以弗拉达利研究所为名头。

    　　那么那枚超进化石，可能也就是他们的人拿来的。

    　　所以才排到了倒数第二位进行拍卖。

    　　看来火箭队也是想和弗拉达利研究所合作的，只是对于这个组织具体的情况并不了解，现在正好借联盟的刀，去试探一下。

    　　如果弗拉达利研究所能够安然无恙，那么火箭队与其合作也无妨。

    　　要是弗拉达利研究所就这样直接被联盟铲除了，那么说明他们并没有和火箭队展开合作的资格。

    　　同时还能够让联盟将视线转移到别的组织身上。

    　　坂木随便一想，就来了个一箭双雕，而且还不用自己动手。

    　　“对了，这次拍卖会你也参加了吧。”坂木问道。

    　　“是的。”

    　　“那你也应该知道了那些参加拍卖会的几个大家族，也帮联盟给他们探探底吧。”坂木随意的说道。

    　　闻言，青木心中微紧。

    　　看来坂木不是想一箭双雕，而是想一箭三雕！

    　　也想让联盟内部出现一些内乱。

    　　虽然不会对联盟带来什么本质性的影响，但绝对会让联盟暂时无暇顾及到火箭队真正在做的事情。

    　　“明白！”一下子就想通了里面的弯弯绕绕。

    　　“不过...”坂木继续开口。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

