    可是在他们的背后，突然传来了侍卫喧嚣追踪的声音：“站住，给我站住！”

    两个人都吓住了。

    嬷嬷更是一把拉起纪若白的手，嘴里连忙大喊道：“快，小白，我们快跑！”

    可是他们一个是老人，一个是小孩，就算拼尽了全力，又怎么可能会是那些身强体壮的侍卫的对手。

    没过多久，他们就被追上了。

    嬷嬷护着他，两个人被一起推攘着倒在了地上。

    纪若白摔倒在地，嬷嬷又很快把人扶起来，然后伸开双臂，如同护崽的老母鸡一般，拦在这些侍卫的面前，她全身颤抖，就连声音也是颤抖的。

    可是对着这些侍卫，却仍然固执开口：“求，求求你们，他是无辜的，是我起了私心把他带走，你们不要伤害他，不要伤害他，他只是一个孩子，他什么都不懂……”

    嬷嬷为了保护纪若白，把一切的罪责都归咎到自己头上。

    “死老太婆！”就听到这个侍卫咒骂了一声，随后毫不客气地一脚踹在了嬷嬷的心口上。

    “嬷嬷！”纪若白担心地大喊一声，想要去保护嬷嬷，却被另外一个侍卫拉开。

    毕竟可能是主子的娈童，咱们还是不敢把人打伤的。

    “这个先放到一边，关起来以后等主子处置，至于这个老太婆，敢私自把人带出来，就没必要把人留着了，就在这里把人给处决了。

    也处决给这个臭小子看，让这些下人奴才们都看看，胆敢背叛主子，是什么样的下场？”那个侍卫头领说了一通，最后一声令下，其他的侍卫全部都围了上来。

    撩起了袖子，你一拳，我一脚，残忍地全部都踢到了一个年迈的老嬷嬷身上。

    “不，不要，你们放开嬷嬷，放开嬷嬷！”纪若白不断挣扎，却根本无法阻止什么，最后，只能眼睁睁看嬷嬷被打死在自己面前。

    这是这么年幼的他第一次近距离见到死亡，到最后嬷嬷咽气的时候，他也同样浑身冰冷，惊恐地坐在冰凉的地板上，吓得一句话也说不出来了。

    西洛立马让马夫听了，可是她仔细听了听，却奇怪道：“没有啊，小姐，是不是你听错了，我怎么没有听到小孩的哭声？”

    这样的事情时有发生，西洛担心叶浮珣也是因为思念小殿下伤心过度，所以才会又产生幻觉了。

    可叶浮珣异常坚决：“不，我一定听到了，你们往西南方那方向去找。”

    她态度坚决，其他人也不敢不听话，立马就去了。

    结果这一找还真找到了。

    是一个人牙子在拐卖小孩，这个小孩在哭，人牙子在骂他，小孩哭得很大声。

    这些侍卫看了，立马出手，把小孩给救了过来，同时也把人牙子给押了过来。

    叶浮珣看到被拐卖的小孩，痛心不已，拉过来好声安慰：“好了好了，别哭了，我们带你去找你的爹娘，现在已经安全了。”

    说着，吩咐找的打手把人送到县衙去。

    对人牙子，她就没什么好心了，直接让人先打了一顿。

    随后质问：“你们的窝点在哪，像你们这样的人有多少？”

    可人牙子却不怕，还道：“我劝你识相的，赶快放了我们，我们这里多的是人牙子，我可是有很多兄弟的，县令也管不了，你还能管到我们头上来？”

    叶浮珣一听就怒了。

    特别是他的那句有很多人牙子，更让她有种说不出的危机感。

    普天之下，人牙子竟然这么嚣张，那就看她敢不敢管？

    叶浮珣把人带到县衙，随后直接亮出了王妃的身份。

    县令得到了她的允许，对于这些人牙子也不再放纵，保证一定会严厉处置。

    这只不过他们一路南下遇到的第一起人牙子。

    后来走的路多了，叶浮珣也曾明白方才那人为什么会有这样的说法。

    原来人牙子是真的很多，拐卖小孩的事情也是屡禁不止。

    有的县令掌管，但是双拳难敌四手，这里的人牙子太多，管不了。

    有的县令干脆和人牙子狼狈为奸，叶浮珣直接亮出了自己的王妃身份，也解决了不少人牙子。

    对于这些人，叶浮珣身为一个母亲当然是深恶痛绝。

    特别是人牙子一事，就如同一根刺一般紧紧扎在她心里。

    她没有想到，南方竟然是如此危险，这里竟然拐卖案众多，那么她的孩子，她的小白，会不会也被拐卖到了一个不知名的地方？

    会不会也像那些她救回来的孩子一样，被卖到了不知道哪里正受这苦。

    一想到这些可能性，叶浮珣就整宿整宿睡不着觉。

    有时候一闭上眼睛就是小白凄惨的模样，弄得她也日渐憔悴了不少。

    这日，她们经过一个县城，照常打算进去打听一下。

    里面的县令过来恭迎叶浮珣：“微臣参见王妃娘娘。”

    那叫一个巴结奉承。

    叶浮珣心里有事，面上表情也是淡淡的，只随便道：“起来吧，本宫这一次只不过是微服私访，大人其实不必这么介意。”

    县令点了点头，不过该有的恭敬还是不少。

    “本宫到这里来是为了找一个孩子，而这个孩子正是本宫的儿子，也是当今的长安王，我想关于这些事情，你也有耳闻吧。

    这是我那孩子的画像，我已经很多县城都找过了，这里还希望大人能帮忙。”叶浮珣一边说着，一边把画像给递了过去。

    县令也听说过这件事情，能够帮到忙，当然很开心，这说不定是一个建功立业的好机会。

    他立马把画像接了过来。

    只不过看到里面的内容时，他的手突然一抖，手上的画像差点没有掉。

    叶浮珣发现了他的反常反应，问他：“怎么了，难道大人见过画像里的人吗？”

    县令过了好久才勉强稳定下来，摇了摇头，扯出了一抹无辜的笑容：“没，没有，下官见过的小孩子多了是了。

    就算是见过也不一定记得，不过既然王妃娘娘吩咐了，本官一定会尽全力去寻找小殿下。”

