    第662章 有消息了   

    陆云萝看完了两边的账目之后，让底下的人，给神医阁和天下农商会下面的所有员工全部涨工资。

    

    除了上调每月基本的工钱之外，还有各种丰厚的奖金。

    

    一时之间，神医阁和天下农商会底下的产业岗位成为了东澜国最为抢手的差事。

    

    而陆云萝遭杀手暗杀的事情在夜凌白的调查下意外发现，在他离京的这几年里，天极门的副门主早就暗中投靠成为太后的人了。

    

    在这几年的时间里，没少帮太后做事。

    

    这也是为何天极门的杀手敢刺杀皇后的原因。

    

    这位副门主得知自己败露之后，将这些年和太后手下的人联络的信件以及证据全部销毁并且逃出京城。

    

    按照天极门的门规，这位副门主的后半生，怕是要在被追杀中度过了。

    

    天下农商会的房间内。

    

    陆云萝的腮帮子被棒棒糖塞的鼓鼓的。

    

    这天下农商会刚刚研制出来的新品，山楂味的棒棒糖味道还不错。

    

    酸酸甜甜的，挺合她胃口的。

    

    她靠在身后的木椅上，一边听着夜凌白的汇报着天极门和太后的事一边等着夜文琼过来。

    

    这夜姐该不会知道小白也来天下农商会了就不敢露面了吧？

    

    “小姐，需不需要属下把太后给解决了？”

    夜凌白沉声问道。

    

    他没想到他离开京城的这几年，小姐在宫里的处境竟然这么危险。

    

    那太后显然是早就想要弄死小姐了。

    

    他如今既然已经回京，自然不可能看着小姐再被人欺负。

    

    哪怕，那人是当今太后。

    

    只要小姐一声令下。

    

    即便赔上他夜凌白的这条命，他也绝不会皱一下眉头。

    

    陆云萝看了一眼夜凌白，蹙了蹙眉说道，“你以后好歹也是要有媳妇的人，能不能别动不动就打打杀杀的，要珍惜自己的小命知道吗？”

    

    她上一次和夜凌白在茶楼聊完以后才知道夜凌白是跟了她很多年的侍卫。

    

    她小时候出门在外闯荡的时候，一路上全靠他的保护才没有遇到过什么危险。

    

    凤阡离的功夫，一开始还是夜凌白启蒙的呢。

    

    后来，夜凌白把杀手排行榜的第一给干掉了。

    

    在杀手界引起轩然大波。

    

    她心血来潮之下，就帮他开了一家杀手组织。

    

    就是如今的天极门。

    

    后来，小白被她派去护送丞相府的下人了，这几年，愣是尽职尽责地再山上守护着他们的安全。

    又成功的将他们送了回来。

    

    这样一个忠心耿耿的下属，她当然不可能送他去死。

    

    要解决太后，她有很多种体面的方法。

    

    根本不需要这种粗暴的方式。

    

    不仅危险，还特别容易暴露自己连累家人。

    

    之所以没有动手，自然是顾虑很多。

    

    你想想看，她要是现在把太后弄死了，寂无绝作为皇上，是不是得立刻放下南姜的事情快马加鞭回京城守孝？

    

    这样一来，是不是就耽误了他在南姜国的事情？

    

    而且一旦太后死了，寂无绝又不在京城，鬼知道这朝中会引发出什么不可掌控的事情来？

    

    牵一发而动全身啊！   

    她目前要做的，是动不如静。

    

    只要太后没有明面上为难于她。

    

    她便睁只眼闭只眼。

    

    太后的命，怎么说也要等到寂无绝回来再说。

    

    而且她总觉得相公似乎比她更想要太后的命。

    

    这太后，可能还轮不到她动手。

    

    “小姐说的是，是属下冒进了。”

    夜凌白一脸恭敬，在他眼里，小姐怎么说，他就怎么做。

    

    陆云萝起身，正好瞧见窗外面往这边走来的夜文琼。

    

    忽然灵光一闪。

    

    她看了看一旁毕恭毕敬的夜凌白，唇角微微上扬，“小白啊，我忽然觉得你个刚才的提议挺有道理的。”

    

    夜凌白微微蹙眉。

    

    小姐刚才不是让他不要打打杀杀吗？

    

    怎么刚说完就变了？

    

    陆云萝背着手在房间里来回走动着，叹了口气说道，“不过，那位可是太后，你这万一暴露了被抓走了怎么办？”

    

    “到时候可是砍头的大罪啊！”

    

    “就连我可能都保不了你。”

    

    夜凌白跟了陆云萝多年。

    

    很快就反应过来，小姐这是在演戏。

    

    他瞅了一眼窗外，果然捕捉到了一抹快速躲藏至一边的身影。

    

    心头微微一暖。

    

    小姐这是还在帮他创造机会啊。

    

    只可惜……   

    他和夜姑娘终是有缘无份。

    

    “小姐，我……”   

    “你什么你？”

    陆云萝瞪了他一眼，“我想过了，这任务虽然危险但我也没办法，我目前能用的人不多，只有你是孤家寡人一个，这个任务也只有你最适合，明日太后会出宫去灵恩寺祈福，你提前带人去寺庙埋伏好，这次任务，只许成功，不许失败，若是被太后的人抓住了，你就自行了断吧，别给我留下任何把柄。”

    

    陆云萝都这么说了，夜凌白只好硬着头皮说道，“属下定当竭力完成任务！”

    

    陆云萝满意的点了点头，看着始终没有动静的房门，吩咐道，“去看看夜姐怎么还没来，都这么一会时间了。”

    

    夜凌白应声准备出去看看，房间的门在此时被人敲响。

    

    陆云萝将棒棒糖重新放进嘴里，浅浅一笑，“进来吧。”

    

    她就不信。

    

    夜姐明天还能坐的住！   

    这灵恩寺可是京城有名的求姻缘圣地，希望他们明天能够有进展吧。

    

    房间的门推开。

    

    夜文琼一身深紫色的衣衫，常年如一的发髻。

    

    冰冷的神情看上去和往常一般。

    

    若不是陆云萝知道她刚才在门外站了许久。

    

    她都要怀疑自己刚才的那番话到底有没有被她听到。

    

    夜文琼颔首，“陆姑娘。”

    

    陆云萝上前抱住夜文琼的胳膊，撒娇地说道，“夜姐，我都等了你好久了！”

    

    夜文琼常年冰冷的表情在此时意外地柔和了下来。

    

    陆云萝抱着她的胳膊往外走，“夜姐，我听说京城新开了一家成衣铺，咱们过去逛逛吧。”

    

    夜姐身上经常那几套一个颜色的衣服换来换去的，她早就想给她添置几身漂亮衣裳了。

    

    夜文琼正想说什么，陆云萝连忙抢在她的前头说道，“不准拒绝！”

    

    要知道她现在这个情况，出宫一趟很危险的。

    

    夜文琼看着依偎在她身旁的陆云萝，心里仿佛有什么东西化开了一般，冰冷的外壳逐渐开始松懈连带着声音都柔了几分，“好！”

    

    陆云萝撇了一眼像个木头一样杵在原地不动的夜凌白，“跟上吧，给我们提东西。”

    

    于是，这一天，陆云萝带着夜文琼逛遍了整个京城的铺子，大包小包的买买买买买。

    

    光是给夜姐的衣裳，就买全了春夏秋冬四个季节的。

    

    还有各种胭脂水粉和首饰。

    

    只要夜姐瞅了一眼的，全部被她买了下来。

    

    夜凌白两只手根本拎不下，中间来来回回跑了好多趟。

    

    陆云萝顺势也给自己买了不少的衣裳。

    

    都是一些加大号的。

    

    往后她的肚子肯定会越来越大，以前的衣裳终究是会穿不下的，若是在宫里定制，容易被人注意到。

    

    她趁着这次多买一些备着总归是有备无患。

    

    正当她准备再去杀一家首饰铺子的时候，银霜气喘吁吁的找到了她，“娘娘……您……您上一次，登报寻人的信息，有……有消息了！”

    

    

    

