    丁云峰笑着点上一根香烟，将剩下的连同烟盒一起扔给钱文迪。

    钱文迪右手接过轻轻一抖，一条烟仔跳入口中，然后左手甩着丁云峰放在台面的打火机，燎燃香烟，吐出烟柱。

    “你身手不错啊！怎么只学了龙四爷半招借花献佛？”丁云峰好奇问道。

    钱文迪闻言一滞，苦笑回道：“因为，在我们拜师的时候，我师父向闸北已是病入膏肓。以他那时候的体力，只能教我们这招借花献佛。”

    果然是向闸北……

    丁云峰恍然点了点头。

    在《千王之王重出江湖》最后一集，龙四和岑小津落入陷阱，按照编剧王三日给出的字幕分析。

    华国赌神龙四的下场是失踪。

    如果按照龙四登场1928年推断，即使他活着，此时恐怕也要70岁往上了。

    好在……

    这港岛上面，时间线混乱。

    丁云峰有种预感，自己或许在未来，可以见到龙四爷。

    大家拥有相同的敌人刘耀祖，丁云峰很轻松就把钱文迪策反，约好一起合力对付刘耀祖。

    钱文迪临走，他突然想起一事：“丁Sir，我差点忘记提醒你。

    在我来之前，刘耀祖告诉我，联合社在赤柱这里，有个叫做大咪的狱霸。

    假如我需要人手，随时可以找大咪帮忙。

    我觉得，丁Sir你必须提防一下这个人，我担心这帮联合社的烂仔，会不会对鲁滨孙下黑手。”

    “文迪，放心，第三监仓已是我丁云峰的地盘，大咪，他翻不出浪花的。”丁云峰笑着挥了挥手。

    钱文迪虽然觉得，丁云峰有点太过自信；

    但是这会双方刚刚确立合作的关系，他不敢提得太多，免得引起丁云峰的不满。

    吃屎狗带着钱文迪回到监仓，现在的吃屎狗，可是整座赤柱灰色产业链的关键人物。

    大傻、傻标等人看到吃屎狗亲自送钱文迪回来，瞬间知道这个小子，已是丁云峰罩了。

    几人连忙上前，先跟吃屎狗聊了几句与灰色物资相关的行情，然后表示，大家明白峰哥的意思，往后的日子，不会难为钱文迪。

    “算你们几个醒目！

    大傻，峰哥说了，这个小子，先交给你罩着，等他哪天出去，肯定有好处给你的。”吃屎狗隔着铁门，冲着大傻吩咐。

    钱文迪连忙掏出香烟，发给在场几位大佬：“大傻哥，以后请您多多关照了。”

    “你是峰哥吩咐下来的，这里谁敢动你，就是跟我大傻过不去！”

    大傻一掌拍在钱文迪肩膀，差点将他扇趴：“这几个扑街，现在也是跟着峰哥混的！

    假如我照看不到，你也可以找他们帮忙，不过事后，你按照规矩，必须用烟仔结数。”

    看到傻标、肥蛇基和韩坤应声点头，钱文迪暗暗吃惊，这群社团大佬，不应该都存在敌对关系吗？

    为何丁Sir一句话，就能让他们答应做事。

    “大傻哥，几位大佬，这个用烟仔结账……”钱文迪不懂就问。

    仗着一副好口才和察言观色的老千本能，钱文迪很快从大傻等人口中套出话来。

    目前在赤柱：

    帮忙出头站场一次2000元；

    帮忙打架，无论输赢起步3000，赢了翻倍，伤残另算；

    这里烟仔=钱，两者的汇率，将由刚刚离开的吃屎狗，在每个月1号清晨公布……

    难怪，丁Sir没将大咪这帮人放在眼里。

    原来人家通过这套‘特殊的规则’，早就控制着整座监狱了。

    钱文迪在刘耀祖手上吃过一次亏，现在细心很多，他拉着大傻问道：“大傻哥，我进来之前，曾经听说过，联合社的大咪，在这里也算有头有脸……”

    众人闻言大笑，傻标用力拍着床板：“迪仔！大咪得罪峰哥，现在一帮兄弟都被锁在刑侦床上玩屎尿屁呢。”

    “有头有脸？别说联合社得罪峰哥，就算在以前，我大傻什么时候想打他就打他。

    你不信问问这里的人，那个王八蛋，是不是在我面前吭都不敢吭一声？”大傻高声吹水，肥蛇基几个纷纷起哄。

    钱文迪越听越安心，等到开饭的时间，他更是体会一次丁云峰在赤柱的威势。

    鸡翅，柳橙，

    两味蔬菜，两味肉菜，

    三两白饭，一碗清汤；

    跟着大傻领到餐盘，钱文迪暗暗感慨，这里的生活水平，远超外面无数在温饱线上挣扎的普通民众。

    “文迪，快吃，我们吃饭是有时间规定的。”大傻推了推钱文迪，埋头大吃大喝。

    钱文迪看了一眼左右，发现自己和大傻的铁盘，要比在场大部分人，多出一道肉菜和一道蔬菜。

    “你就是钱文迪？”刘叻华带着两个伙计走了过来。

    大傻低声提醒：“刘Sir负责我们的食堂，快点叫人。”

    “刘Sir，您好，我就是钱文迪。”钱文迪连忙起身。

    “不用紧张，你是峰哥吩咐的，那大家就是自己人。来人，给文迪加一只鸡腿和一瓶酸奶。”刘叻华打了一个响指，有人将食物飞速送来。

    一手握着鸡腿，一手捏着鸡翅。

    钱文迪很懵逼，这还是坐牢吗？

    大傻一副习以为常的表情：“不要愣着！刘Sir他同样也是峰哥的人，他给你加餐，你就吃，不用跟他客气。”

    钱文迪浑浑噩噩，吃了一顿丰盛的午餐。

    然后，他又跟着大傻，度过一个不用劳作的下午，顺便认识负责犯人工作的郭矮城。

    “城哥，这个靓仔就是钱文迪。”

    “知道啦，峰哥已经吩咐过了，大傻，你带他过去树荫下呆着。”

    ……

    无所事事混到夜晚。

    钱文迪再次见到丁云峰，他竖起大拇指：“不愧是赤柱霸王，丁Sir，我钱文迪真是服了你。”

    “快走啦，话这么多。”丁云峰让人打开仓门，钱文迪收起笑容，连忙跟了上去。

    看到这一幕，大傻等人都是熟视无睹。

    如果换在以前，一旦钱文迪回来没有一个解释，绝对会被这群狱霸打个半死。

    毕竟，半夜三更，你一个囚犯，居然跟着狱警离开监仓，谁知道你有没有出卖大家？

