    燕军此次南下有十万之众。

    因为燕国久乱，各地征伐不休，百战出骁锐。

    眼前之军阵，虽只是缓缓平移，但一股深沉的气势，却如同山岳般压来，砸在关城上许多人的心头。

    陆离看到燕军的阵势，对方那种气势自然吓不到他，但明眼人都能够看出，对面燕兵的素质，是远高于这边的大夏守军的。

    因此不由有些担心。

    “姚道友，陆某不通战阵之事，不知此战形势如何？”

    陆离看向了身旁的真定城隍姚元孝，对方作为边地城隍，对于战场之事，应该也有些了解的吧。

    “道友勿忧。古通关乃天下雄关，关内守军三万，器械充足，燕虏是断攻不破的。”姚孝元冷哼一声，语气之中颇为自信。

    “如此我便可安心了。”

    见他这副模样，陆离依旧放下心来，安心观战。

    景州虽然是边州，但燕国内乱已久，各地割据，已有多年未起边恤，大夏边军承平日久，武备嬉疏。

    这些日来虽然加紧操练，也经历了几场血战，但到底是不如燕兵。

    只是刚刚开战，便几次被燕兵攻上城头，最后要不是凭借人数优势，将燕兵赶下城去，后果不堪设想。

    只是看了一会儿，陆离便把视线移开，不忍再看。

    “道友且看，对面便是那些妖魔，我等此战职责，便是监视那些妖魔，免得对方使坏。”

    旁边的姚元孝似乎也有些尴尬，毕竟前面刚刚夸下海口，下来守军的表现就如此不堪，太过打脸了，连忙转移话题。

    陆离顺着他所指看去，对面云雾之中，与这边一样，隐藏着不少妖魔。

    如今的古通关之战，不仅仅是凡人间的战斗，也是阴司鬼神和妖魔的战斗。

    所以为防妖魔们突袭，必须监视对方，做好防备。

    陆离打量着对面的妖魔。

    其实说是妖魔，但是对面的妖魔却一点也不妖魔，一个个显化人形，男的或面容俊美，或威武不凡。女的姿容出众，气质妖娆，再加上穿着华衣，乘着云朵，看上去像仙神更胜过像妖魔。

    想想也是正常，爱美之心人皆有，这些妖魔或许残暴，但也开了灵智，自然也懂得装扮自己。

    “陆道友看到前面那个青眉男子了吗？”

    正在观察着妖魔的时候，姚元孝忽的说道。

    陆离凝神看去，却见在一众妖魔中心，有一丰神玉朗，身带贵气，长着一对青眉的男子。

    似乎是察觉到这边的目光，青眉男子转头看了过来，在陆离身上一扫而过，然后落在了姚孝元身上。

    对方笑了笑，对着姚孝元点头示意。

    “那是黑山麾下大将青阳朔，他是一只青蛟，有真龙血脉，实力强横，几乎半只脚踏入了大妖之境，乃是除了黑山之外的头号劲敌。”

    姚广孝对于青阳朔的笑容毫无反应，面无表情的跟陆离说道。

    “青蛟？”

    陆离吃了一惊，然后再度认真打量青阳朔，这次有了针对性，确实从对方身上感受到了一股压迫。

    这种压迫并非来自实力上，而是位格血脉上，这种天生的高等生命，自带一种尊贵气息。

    之前与吕佑乾闲聊之时，陆离想起信阳县志上记载的东海人鱼之事，便问了一下海属妖类。

    那时吕佑乾便就提过真龙。

    据其所言，真龙乃是天生异兽，所生子嗣出生便有凝练三气的实力，等到成年，便可自然而然地凝练五气。

    不过成也血脉，败也血脉。

    龙子一身实力，皆源自真龙，所以想要突破更上一层，便就需要打破真龙血脉的桎梏，另开真龙血脉，这才能够化蛟为龙。

    可龙子一切都是真龙赐予，想要破开血脉约束又何其艰难，远比仙修成就真人难的多。

    不过即便如此，真龙血脉依旧让人艳羡。

    不管以后成就真龙有多难，单就只是成年后凝练五气的修为，天下就不知有多少修士难以达到。

    回想着脑海中的种种传说，陆离看着青阳朔，将对方与自己脑海中的各种传说结合，心里不由得兴奋起来。

    “一头蛟龙，不知道猎杀之后，能给我多少灰气？应该够我再突破一个小境界了吧。”

    蓦然间升起这种念头，陆离连忙摇了摇头，将念头抛飞。

    “我怎么会有这种想法？飘了，飘了。”

    在心里告诫自己需要谨慎，需要稳重，陆离不再多想，专心等着下方的战场出现结果。

    攻城大战从清早一直持续到中午，这时也没有停歇，燕军人多，早已将部队分成四个批次，轮番攻城，没有间歇。

    嘶声力竭的喊杀声冲破云霄。

    战场上到处都是残肢断臂，燕兵还有守军留下的尸体铺了一地，垒成了一个山丘，将城墙都填矮了许多。

    陆离是第一次见到这种场景。

    这种尸横遍野的惨状，数万人拼死厮杀的情形，这种震撼感，丝毫不亚于修士之间的斗法，甚至冲击度还要更胜一筹。

    当然。

    这其中或许也有陆离没有接触过真正的大能斗法，眼界不广的缘故。

    正在震撼之中，对面妖魔阵营中飞来一人。

    来者是一个赤色长发的貌美男子，穿着一身白袍，气质飘逸，一举一动之间都有魅惑之意。

    “在下柳慕白，见过各位神道道友。”

    这个叫做柳慕白的貌美男子，来到两边阵营中间，颇有风度的向着阴司鬼神行礼致意。

    “这个柳慕白是一只六尾狐妖，实力相当于凝练五气，同样也是黑山麾下有名的妖将。”

    姚元孝跟陆离解释一句，然后对着不远处一位城隍点头示意，那个城隍便就飞出阵营，来到柳慕白面前。

    “我乃高义府城隍孟兴民，见过道友。”

    这位孟城隍很有气度，哪怕双方身处对立面，也未恶语相向，行了一礼后，便出言问道：“不知柳道友前来，所谓何事？”

    柳慕白笑了笑，声音清朗的说道：“下间凡人厮杀，我等妖神一直在天上看着，未免太过无趣，徒让凡人独占舞台。

    我与几位道友商议，觉得可以与贵方来一场约斗，各出十人，以争高下。

    不知道友以为如何？”

    这个柳慕白，是代表妖魔来约战的。

