    第十三修罗王？

    陆天龙和安晴儿对视一眼，眼中同时闪过一丝杀机！

    “我和晴儿干掉福利西斯，你们对付其他人，最快速度解决战斗！”

    陆天龙没有丝毫废话，现在必须争分夺秒，尽快的干掉面前这四个修罗殿的勾魂使。

    否则一旦等到那个叫做马里昂的修罗王到来，说不定便会有大麻烦。

    而且，听这福利西斯的话，在整个修罗殿的勾魂使之中，他应该也算是实力最顶尖的。

    接下来还有可能会晋升为修罗殿的修罗王，今天必须要干掉他，否则日后很有可能会成为众人又一个强劲的对手。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙和安晴儿同时出手。

    九条不败天龙和一条不死神凰，带着滔天能量猛的超福利西斯冲杀过去。

    它们飞舞翻腾，爆发出一阵阵的恐怖气势，似乎让天地都为之一变。

    后面的温天豪等人也没有任何怠慢，每一个都是瞬间爆发出最强的封印能力，直接朝着福利西斯身边的另外三个八链勾魂使冲杀过去。

    “那就让我来试试，突破了九重封印之力的你们两个，联手能有多强的能量！”

    福利西斯眼神阴冷无比。

    “修罗之力，爆发！”

    他一声怒吼，道道强大的能量波动开始从他得周身涌动出来。

    那诡异的修罗之力仿佛来自于地下，形成道道黑色的风柱，在他的身体周围咆哮。

    “杀！”

    他狠狠咬牙，催动身边的修罗之力铺天盖地朝着冲上来的陆天龙和安晴儿两人席卷而去，同时身形一晃，紧随而至。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    九龙一凤，和福利西斯的修罗之力毫不保留的撞击在了一起。

    一声声惊天动地的猛烈爆炸声，一道道仿佛实质的气息涟漪从碰撞点直接荡漾开来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    在这猛烈气息的冲击下，旁边几颗碗口粗的小树，齐刷刷从中间折断。

    地面上散落的树叶和一些石子，更是被直接卷起，疯狂朝着四面扫出。

    砸在不远处别墅的玻璃上发出一阵阵噼里啪啦的声响，让站在别墅门口处的凯琳达和索菲两个人都是不由自主同时变色。

    而在她们身边的苏凌月，整个人已经被现在的场面震惊。

    这种能量的对抗，就跟电视上面的场面一样，根本超出了普通人的想象，绝对能够完全改变她对这个社会的认知。

    “噗！”

    一连串猛烈的爆破声之后，福利西斯脸色瞬间一苍白，喉喽里面一甜，一下控制不住喷出了一口鲜血。

    就在刚才能量碰撞的瞬间，他就觉得自己毫不保留爆发出来的修罗之力，被那九龙一凤几乎毫无阻碍的碾压摧毁。

    随后胸口仿佛如同被大石头砸中，体内五脏六腑似乎都移动了位置。

    接下来的陆天龙和安晴儿，两人身影更是瞬闪而至，同时一拳狠狠轰击在了福利西斯的胸口上。

    “咔嚓！”

    几声清脆的骨头断裂声音响起。

    福利西斯一声惨叫，整个人狂吐鲜血倒飞出去，狠狠摔在十几米开外的青色石头地面上。

    甚至那坚硬无比的石头，都被砸得直接凹陷一个大坑，然后密密麻麻的裂纹顿时顺着中央部位扩散开来。

    “你，你们这两个混蛋，竟然，拥有如此强悍的能量？不可能，不可能！”

    福利西斯瞪着惊恐的眼睛，努力撑起身子，一副难以置信的模样看着不远处的陆天龙和安晴儿。

    他们之前曾经对战龙成员的实力进行过评估。

    就算是陆天龙等人突破了体内的九重封印之力，刚开始时候也就是拥有和九链勾魂使相当的实力。

    随便派出一个九链勾魂使，就应该能够轻松将他们斩杀。

    尤其是福利西斯已经进入九链勾魂使很多年，实力和普通的九链勾魂使相比有着数倍的优势。

    按照之前的预测，哪怕就是陆天龙和安晴儿两人联手攻击，他也应该能够轻松抵挡住，然后必定能够拖住两人直到马里昂修罗王大人来到。

    但是现在，情况发生巨大变化！

    他竟然一招就被击成重伤！

    “不行，我必须要这个消息传出去，这两人的实力已经完全超出了我们的想象，必须让人马上动手，将他们斩杀在这里。”

    “否则一旦他们回到华夏，得到了隐龙和凤凰谷的传承，说不定会……”

    福利西斯心中念头连闪，最后脸色一变，强忍身体撕心裂肺的疼痛，双手在地上一拍，整个人顿时一跃而起。

    他几乎毫不犹豫转身要逃，甚至连旁边的几个手下也顾不得。

    “想走？怎么可能！”

    对面传来陆天龙的一声冷哼。

    就在福利西斯刚刚翻身而起的时候，陆天龙和安晴儿两人几乎就在第一时间再次发动了攻击。

    九龙一凤瞬间而至，再次毫不留情直接福利西斯碾压而来。

    “混蛋，你们敢，如果你们要是杀了我，修罗殿会跟你们势不两立，绝对会不计一切代价杀掉你……”

    福利西斯的声音之中突然带起了惊恐。

    此时他身负重伤，根本已经无法再跟陆天龙以及晴儿对抗。

    他大声怒喊，试图用这种办法来威胁二人，让他们心有顾忌。

    九龙一凤却没有任何的停顿，带着睥睨天下之势，毫不留情直接朝着他狠狠砸下！

    “嗷！”

    一声凄惨到极致的惨叫声响起，被直接击中的福利西斯整个人狠狠地摔了出去。

    人在半空之时，渗透到他体内的狂暴能量爆发，就听轰的一声，整个人顿时化成点点血雨撒落，再也找寻不到半点儿他得模样。

    “轰轰轰！”

    与此同时，身边同时传来几声惨叫。

    被温天豪等人围攻之中的其他三个修罗殿八链勾魂使，本来就不是温天豪等人的对手，拼尽全力也只能够完全处于防守状态。

    本来他们还想撑到福利西斯过来支援他们。

    可听到福利西斯发出的那声惨叫，几个家伙身子同时一哆嗦。

    就趁着他们这一分神的功夫，温天豪带领众人猛然加快了攻击节奏。

    孙长弓一支长箭直接洞穿了一个家伙的胸口，接着冲上来的圣狱便狠狠一拳轰碎了他得脑袋。

    一道血色长虹闪耀，就听唰的一声，另一个家伙脖子上先是出现一条血线，随后那血线猛然扩大，鲜血顿时喷涌而出。

    最后一个家伙更为悲惨，被罗汉几人联手击中，根本连惨叫都没有，体内五脏六腑完全被震碎，飞出去落地后，整个人已经仿佛一滩烂泥。

    战斗结束！

    “竟然，真的直接杀死了他们？”

    另一边的别墅门口处，凯琳达和索菲两人瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    五个修罗殿的勾魂使，现在已经没有一个还能够站着，全都被陆天龙和晴儿等人无情斩杀。

    虽然早就知道会是这样的结果，但是亲眼目睹这一切，仍然让两个人心中无比震惊。

    他们虽然不知道修罗殿和陆天龙等人之间，到底拥有什么样的矛盾，为什么对他们动手。

    但是俩人却很清楚修罗殿的实力。

    如果说原来双方之间的矛盾说不定还可以调和，那么现在，陆天龙等人干脆利落干掉了对方的五个勾魂使，便成了死仇！

    按照修罗殿的做事风格，接下来他们哪怕拼尽所有，也必定会跟陆天龙等人死磕到底。

    “赶紧收拾一下现场，准备马上撤离！”

    陆天龙的声音快速响起。

    现在时间紧迫，根本再没有任何功夫在这里耽搁。

    现在时击杀了修罗殿的五个勾魂使，却因为是出其不意利用龙珠强行提升了众人的实力。

    再加上对方明显对他们的实力估算不足，所以才会直接来了个大逆袭。

    但是不要忘记，对方还有一个修罗王正在朝着这边赶过来。

    陆天龙就算是再狂妄，也不认为自己等人现在的实力，能够是修罗殿顶尖高手修罗王的对手！

    更何况，他和晴儿等人都是刚刚突破体内封印，还未完全巩固，这个时候同样不宜和人进行生死拼杀。

    现在首先要务就是离开米国返回华夏。

    只要进入华夏之后，一切便会朝着好的方向发展。

    “走！”

    看众人简单处理完了福利西斯等人的尸体，陆天龙毫不犹豫伸手一挥，带领众人快速朝着黑暗之中掠去。

    天空西方，乌云滚滚，一声声闷雷在其中响起，给人一种山雨欲来风满楼的压迫感。

    “嗖嗖嗖！”

    就在陆天龙等人刚刚离开没有多长时间。

    十几道人影突然从远处出现，带着一股股让人心颤的破空声，鬼魅般的出现在了别墅的前面。

    为首一人，是个身材中等的中年人，诡异黑袍遮掩下，看不到他得面容，那双狠毒无比的眼神，在夜空之中却让人忍不住心生寒意。

    “修罗王大人，我们来晚了，福利西斯他们已经被杀，陆天龙等人也已经没有了踪影！”

    几个手下快速散开探寻了片刻，然后快速跑回冷声汇报道。

    “什么？福利西斯等人被杀？一个刚刚突破了九重封印的安晴儿，怎么可能？”

    马里昂阴森无比声音响起，有些惊讶，更多的却是愤怒。

    伸手一挥，一股强大无比的能量爆发出来，卷起层层狂风，整个地面甚至都像是被削去一层，原本散落的点点血花，顿时消失的无影无踪。

    “我马里昂今日必杀陆天龙！”

    “追！”

    PS：还有更新在下午或晚上。

