    第四百二十五章 公司的人性化管理   

    “呵呵呵呵……我错了，我错了还不成吗？”

    

    这大概就是谢嘉杭浑身上下最大的优点了，对于李淼淼，他那可是向来都是宠着的。

    

    “你赶紧跟我说，这咱们公司里头是不是又要发生什么大事儿了！”

    谢嘉杭一脸神秘地问道。

    

    李淼淼倒是直接让是谢嘉杭的这一句话直接就给干蒙圈了，“你怎么知道是咱们公司是要有大事儿了！”

    

    “嘿！这还不好猜吗？

    你在公司里头能跟我说的那还是什么大事儿啊！”

    谢嘉杭自认对李淼淼那还是非常了解的。

    

    李淼淼白了一眼谢嘉杭，心说完了，因为就谢嘉杭对于自己的了解程度来看的话，这自己以后真的要是想要做什么对不起他的事儿的话，估计也都是要瞒不过他的眼睛的了。

    

    不过……   

    自己为啥要做对不起他的事儿啊！   

    自己这以后可是要好好的跟他过日子的人，所以自己是绝对不可能想要跟他有什么不好的结局的。

    

    这脑袋瓜子，自己这一天天的都是在想什么了，怎么能够想这些有的没有的啊！   

    甩了甩自己的脑袋，李淼淼在又一次看向自己办公室的门口，确定没有什么人的时候，才是开口对谢嘉杭说道：“你说的没错，我们公司啊，是要有大事儿了！”

    

    “什么大事儿？”

    谢嘉杭现在可以说是已经被李淼淼吊了十足的胃口出来，心里头别提是有多么的好奇李淼淼这接下来要跟自己说的事儿了。

    

    “就是刚才林总将我叫去了他的办公室，然后告诉我让我今天把自己手头的工作赶紧做一做，明天让我替他去火车站接三个人回来！”

    

    李淼淼的话音才是一落，谢嘉杭立刻就惊呆了。

    

    这……   

    这谁来告诉他，这现在到底是个什么情况？

    

    这林凡怎么还将自家未过门的媳妇给当成司机来使唤了。

    

    这李淼淼接林凡和江雪两个人也就算了，这怎么还派她去接别人了。

    

    “淼淼，你该不是答应了吧！”

    谢嘉杭问道。

    

    李淼淼一愣，“当然答应了啊，为什么不答应？”

    

    “这不是你的工作啊！”

    谢嘉航觉得自己的逻辑没毛病。

    

    李淼淼白了一眼谢嘉杭，“不是我的工作怎么了，而且，这会儿我要跟你说的是这事儿么？

    你老实打什么岔啊？”

    

    “啊？”

    

    “啊什么啊，现在的重点是林总要我去火车站接人的事儿么？

    现在的重点是林总要让我接什么重要的人回来，而且，这一接还是三个那么多，你想想看，你好好想一想！”

    

    谢嘉杭那也不是个傻的，经过李淼淼这么一提醒，他也是立刻就反应了过来。

    

    毕竟，就林凡对于李淼淼的一个重视程度，尤其还是在公司现在还这么忙的一个情况下，林凡应该更是不会轻易将李淼淼给派出去做这种去火车站接人的事儿了。

    

    “你的意思是说这三个人的来头会很大？”

    谢嘉杭问道。

    

    李淼淼点点头，“最起码我觉得是，不过，我今天问林总，他也没有具体跟我说，只说让我接回来！”

    

    “那想来这三个人的身份应该是不会差的了，那你明天可要慎重一些，毕竟，这三个人可是林总很是在意的人！”

    

    谢嘉杭细心的交代道，李淼淼也是随口几句“知道了，知道了”之后，就也不再说什么了。

    

    这个谢嘉杭似乎总是很愿意将她当成是一个小孩子来看，这么重要的事儿，她会不知道要重视一些吗？

    

    不行，一会儿啊，她一定要出去订三束鲜花去，毕竟，这可是接重要的人。

    

    话说要是第二天的时候，李淼淼看到林凡让她接的人不过就是三个初出茅庐的年轻人的时候，不知道到时候她会作何感想。

    

    因为自己的手里头确实是积压着不少订单的，所以李淼淼这会儿也没有多留谢嘉杭，再加上谢嘉杭手里头也有工作要做，所以，在简单地沟通了一番之后，谢嘉航就离开了李淼淼的办公室。

    

    而李淼淼也是在谢嘉杭走了之后，直接埋头在了自己那繁忙的工作之中。

    

    今天要是没有什么意外的话，李淼淼今天势必是要加班了，毕竟，工作量实在是太大了。

    

    林凡因为惦记着江雪的事情，所以现在在公司基本上都是已经不再加班了，所以，在下午五点的时候，他就直接下班去了。

    

    话说当公司的人看到林凡这几天的时候，竟然是一到下班时间就走，一到下班时间就走的时候，这一个一个的就又是开始了他们的一番八卦模式。

    

    这小脑袋瓜子一顿猜测林凡到底是怎么了之后，就也开始忙活起了手里的活儿。

    

    因着一个过年的关系，再加上现在瑞嘉地产的名声真的是在业内非常的响亮，所以说这现在公司的事情真的是非常的多。

    

    每一个人的身上都非常的多。

    

    可是对于这每天都是需要加班的事情，公司的任何一个人根本就没有任何的怨言，哪怕是在看到林凡这个老板都是已经下班离开的时候，他们也是没有想着自己也要下班离开了。

    

    每个人都在认真完成着手里的工作。

    

    其实说起来让这些员工自愿加班的事儿也非常的简单。

    

    因为林凡在管理公司的时候，套用了后世管理公司的一个制度，他自己当时的公司虽然说并没有用到，但是他觉得很好，所以就用到了现在这个公司的管理上。

    

    就是说什么呢，公司定下的下班时间是五点钟，但是要是员工愿意留下来加班的话，六点半的时候公司会提供免费的晚饭，所以要是家里头没有什么可惦记的年轻人，一般情况下是都会留下来免费加班的。

    

    毕竟，就算是现在下班了，他们回家后也是要自己来做饭的，林凡向来大方，就算是工作餐，也都会做的非常的丰盛。

    

    而到了晚饭后，要是还有愿意加班的同事的话，林凡不但是会提供免费的夜宵，还会提供打车费。

    

    这样一来，大家就更加是愿意加班了，毕竟，这上了一天的班了，谁还愿意挤公交车回家呢！   

    

