    白洲广场商铺的预售价是两万一平，在和韩天正达成合作协议的时候，一群人蜂拥而至来白洲广场购买商铺，价格因此有了很小的波动，从均价两万涨到了两万一左右。

    再后来到六月份的时候，韩天正和周煜文的合作发生了一点冲突，市面上传出白洲广场质量出了点问题估计是办不下去了，一个外来企业想立稳脚跟实在是太难了，这个时候白洲广场商铺的出售出现了冷遇期，在这期间一天不见得能卖出两套商铺，甚至还有人过来踟蹰的问不知道这商铺能不能退。

    众所周知地产公司一般都属于财大气粗的有钱企业，但是实际操作的项目里，地产公司却是没有太多的现金流可以使用，他们一般的手段都是以战养战，先以少量的资金购买土地，再建设售楼中心进行房子的预售，等到购买者付了钱，然后地产公司再用购买者的钱去对土地进行建设，这样地产商就可以不费吹灰之力的空手套白狼或许丰厚的报酬。

    白洲广场毕竟是大型房企不至于玩的这么险，但是同样也不会将自己所有的资金全部用来建设成都的白粥广场，他们前期只能拿出几十亿的先进进行建设，至于后面则只能靠着贩卖商铺和配套的住宅支撑。

    前期明明都好好的，因为预售了一部分商铺和住宅，蒋婷手里算是资金丰厚，但是到六月份的时候，商铺突然变得没人买，资金链无法回流，那么这一个月工人的工资，原料的费用以及宣传的费用一时间拿不出来了。

    再加上这个月周煜文提高了原料商和施工单位的报酬，那么就是这个月要准备比以前高出百分之八十的资金，这一笔资金应该去哪里拿？

    按道理是可以去总部申请的，但是总部的每一笔资金都有流向，大部分资金基本上是直接流到宋白州的海外账户里，要想申请一笔上亿的资金肯定要需要宋白州点头。

    蒋婷从进入白洲广场的时候也和宋白州通过几次电话汇报了这半年来白洲广场的运营与利润，这还是第一次要和宋白州要钱，蒋婷突然有些开不了口。。

    她犹豫了半天，最终在一次会议结束的时候周煜文要送合作伙伴离开的时候，她偷偷的从后面拉住了周煜文的衣袖。

    周煜文看了一眼蒋婷，却见蒋婷一双盈盈的秋水看着周煜文欲言又止。

    “周总，快点啊？”当地的商人这几天和周煜文相处的还算愉快，笑呵呵的等着周煜文一起出去吃饭喝酒。

    周煜文笑着道：“赵总，你们先去，我这边还有点事情要处理。”

    于是等他们离开，周煜文好奇的看着蒋婷问：“怎么了？”

    蒋婷把事情的始末和周煜文说了一遍, 周煜文这个月花的钱太多了, 漫展的合作, 演唱会的合作，以及网红的出场费这些都是钱，摒弃这些不说, 还有工人的工资，员工的工资, 一个工人一个月可能只有四五千元, 但是两千个工人那可就是上亿了, 这些钱如果靠着商铺预售好，还能顶一顶, 但是现在商铺不好卖，资金链跟不上，应该怎么办？

    这个蒋婷也真是有点可爱, 平时意气风发的样子, 一到出事的时候就会想到周煜文, 在那边扭扭捏捏半天没说个所以然。

    “不然那个, ”蒋婷脸蛋有些红的说：“你和宋叔叔说一下？”

    周煜文没听明白过来，他说：“你是白洲广场的负责人, 现在西蜀的建设需要一大笔资金，按理说应该你去和他说才是。”

    “我和他不怎么熟...”蒋婷脸蛋烧红，半天才说道。

    周煜文听了这话来了一句好家伙, 这还不熟呢？自己这才是白洲广场西蜀地区的负责人，你可是直接执行董事了！股权比自己的都要多！

    那现在要钱了, 你不好意思去，让我去？

    周煜文瞧着蒋婷那一副为难的样子, 周煜文也不说话，就这么看着她, 直到看到蒋婷不好意思为止。

    蒋婷有自己的想法，她当时进入白洲广场本来就想报仇的，让周煜文看看自己现在有多么的不一样，顺便也让宋白州认可自己，她觉得只有自己这个儿媳妇才符合宋白州的心意，而宋白州也的确亲口勉励过蒋婷。

    宋白州说周煜文的这几个女朋友她都知道，但是感觉最好的还是你蒋婷。

    毕竟自己这无数的产业还等着人继承。

    煜文是个懒散性子, 估计是不喜欢这个，以后可就要靠你了！

    宋白州这么说，蒋婷怎么能不激动，她都已经向着展现自己的才华让宋白州对自己刮目相看, 然后让宋白州直接下命令让周煜文非她不娶了，却没想到会有这么一天，如果自己真的和宋白州申请十亿的资金用来建设白洲广场，那宋白州一定会对自己很失望吧？

    周煜文这么一句话不说的看着蒋婷让蒋婷不知道该如何是好，周煜文想了一下，说：“你把这个月实际的报表给我，我看大概需要多少钱。”

    蒋婷立刻点头去拿账务清单给周煜文，周煜文看了一下收入与支出，现在白洲广场的收入只有商铺和住宅两项，但是这个月商铺总共就卖了十几家，根本就是入不敷出，至于支出，广告费什么的，乱七八糟的一大堆。

    周煜文想了想，拿出自己的笔把广告支出划走说：“抖音的推广费可以晚两天给，这个漫展的公司目前也是我，演唱会目前还在洽谈中，可以不用给，主要还是工人的工资这一块，这一块是不能拖的，这样，我以我个人的名义购买四十套白洲广场的商铺。”

    “这样？可是商铺是要卖的，你这样左手换右手不是还是占用了你的现金？”

    “话不能这么说，互联网公司和地产公司本身就不一样，这个就当做是我的投资好了。”周煜文说。

    蒋婷听了这话很感动，她觉得周煜文这是在支持自己的工作，最近这一个月蒋婷真正的看到了周煜文的能力，从大学的时候就这样，周煜文对什么都不感兴趣，但是一旦周煜文认真起来，什么事都可以在他手里做的井井有条，恍惚之间周煜文想，如果周煜文不那么花心该多好，那么周煜文就真的完美了。

    但是转念又一想，周煜文真的完美，自己还配得上他么？

    这么一想，蒋婷突然的就恍惚了。

    眼前的周煜文剑眉鹰目，穿着一件价值不菲的手工西装，在那边认真的看着公司的账单，不管是样貌还是心智都是一等一的，大学的时候蒋婷之所以占有欲这么强，那是因为蒋婷总觉得自己配周煜文是绰绰有余的。

    毕竟自己是官家小姐，不愁吃喝，自己又非常的优秀，是理工大学的学霸，而周煜文呢，单亲家庭，三本学历，就算周煜文真的很聪明，但是在蒋婷看来，自己配周煜文绝对是高配，所以她忍受不了周煜文沾花惹草，而毕业以后的再次相处。

    蒋婷突然发现，自己再怎么努力，在周煜文身边似乎永远是那么的幼稚。

    如今两者身份的对比，周煜文绝对算是国内最年轻的资本大鳄，有钱有才华有地位，无论走到哪里都会得到别人的青睐，蒋婷想到了韩天正说的话，这合作就是冲着周煜文来的，你蒋婷算什么？我为什么要给你面子？

    对比周煜文，蒋婷她有什么，她还是个官家小姐，她父亲还是大官，但是除此之外她还能有什么，以前蒋婷觉得，乔琳琳苏浅浅这一类人是完全不够和自己坐在一起的，她们有什么资格和自己分享男人？

    而如今韩青青呢？她是川蜀首富的女儿，她不比自己差，甚至她的性格比自己还要好？不说韩青青，再说陈子萱，她的身份也不比自己低！？

    恍惚之间，蒋婷突然发现了一个问题，自己当时之所以这么固执的认定周煜文，甚至四年间心甘情愿的为周煜文生孩子，只是接受不了周煜文会不要自己，觉得自己是周煜文最好的选择，但是其实，周煜文压根没把自己放在心上？

    就像是事业上一样，周煜文对一切都漠不关心，是因为周煜文只是，自己什么都能做的好，不像是她自己，总要去努力的证明什么。

    证明自己的能力，证明周煜文最爱的是自己？

    “我说的话你听了么？”周煜文打了一个响指把蒋婷从自己的思路中拽了出来，蒋婷后知后觉道：“嗯？什么？”

    周煜文有些不满的看了一眼蒋婷说：“我说白洲广场六月底试营业吧，这样拖下去对我们没有什么好处，先趁着网络的热度开业圈一波人气，这样商铺会好卖一点。”

    蒋婷没有说话低头沉默着不知道在想什么，周煜文再次问道：“听到了么？”

    “嗯，我现在全部都听你的。”蒋婷似乎明白了什么，很认真的和周煜文说。

    周煜文看着蒋婷：“亲我一下。”

    “？？”蒋婷一愣，没反应过来。

    然而不等她反应过来，周煜文确是已经低头含住了她的小嘴。

    “唔，”蒋婷措手不及，双手条件反射的想要推开周煜文，但是当两唇接触到一起的时候，蒋婷却是忘记了自己要做什么，闭着眼和周煜文接吻起来，这个吻绵绵不绝，让蒋婷想起了自己的青春。

    周煜文搂着蒋婷的小腰就这么忘情的吻了一会儿，唇分，蒋婷擦了擦嘴，嗔怪的看了一眼周煜文，心虚道：“干什么呢？”

    “你不是说什么都听我的？这么快就忘了？”周煜文说。

    “我指的不是这个。”蒋婷低着头，一副小女孩的样子。

    周煜文瞧着蒋婷害羞的模样，周煜文道：“你早这么听话，我们不至于发展到这一地步，最近有空么？请你吃饭，顺便有点事情想和你说。”

    “也好，我也有点事情想说。”蒋婷点头。

    说完以后，周煜文转身离开，蒋婷回味着刚才的那个吻，有些失神。

    原本是决定电影上映和白洲广场开业是同一天的，但是感觉这样做的意义不大，首先电影是全国上映，就算会带火拍摄地点，但是作用很有限，另外一个都市情感电影还不至于能够带火一个大型城市综合体。

    七月初的时候，也就是暑假刚刚开始的时候，白洲广场开始了试营业，第一拨进入白洲广场的不是别人，更是抖音和斗鱼的那群网红们。

    她们到处打卡，街拍，然后通过抖音传播到国内的世界各处，网红们发现了一个潜规则，似乎在白洲广场拍摄短视频更容易上热门。

    这顿时让无数的网红全部往成都白洲广场跑。

    另外在西蜀的白洲广场，光是周煜文一个人觉得打造了好几家网红店，从茶颜悦色的奶茶店，再到风味冰淇淋店，再到柳老板火锅店。

    好多店背后的老板都是周煜文做的，第一拨游客外地游客占了很大一部分，他们是暑假过来旅游的，看抖音上白洲广场这么好看，尤其是那个趴在楼上的大熊猫，来成都肯定要过来拍张照片留念一下的。

    其实老一辈对这些新鲜的商场并不是很喜欢，他们去不去都一样的，但是年轻一辈不同，他们喜欢热闹，死活也要缠着家里人过去。

    于是白洲广场开业那一天，万人空巷，人头济济，大人们很不懂，在那边嘀咕人挤人有啥好来的？

    嗨呀！来就是图个热闹！

    这一天，堵车从城南堵到了城北，有关部门没办法，派了几十个交警临时维持交通壕，白洲广场内部也专门安排了治安人员。

    白洲广场地下车场更是停的满满当当的，想从白洲广场出来发动汽车到出来要等两个小时！太堵了！

    有的人甚至特地把车子停在三公里以外的其它商场然后步行走过来。

    “先生！牛蛙要不要尝一下！”

    “先生我们这边火锅是巴蜀一绝！”

    其它商场无数的商家在那边发传单拉客户，刚停好车的中年人犹豫了一下，想说不然就在这边吃呗？白洲广场太堵了。

    结果还没说话，自己家的女儿就开始闹起来：“就要去白洲广场！我还要去那里拍抖音呢！”

