    

    艾玛，她不会玩大了吧……

    就在某灵一颗心忐忑不安，上下左右乱跳个不停的时候，帝弑天的声音再度响起。

    “行，不过孤有一个条件。”

    “说！”只要不要钱，她啥都能答应。

    在她夏灵儿的字典里，只有三个字——“钱钱钱”

    如果你现在问一句：那是三个字吗？

    某灵一定会回答：难道这是四个！

    就在某灵一脸严肃，准备洗耳恭来自这位大爷的要求时，帝弑天说了一句。

    “没外人的时候不许这样叫。”

    “……”

    没有往日的冰冷，也没有张狂和高高在上的傲气，而是妥协的，无助的，深情的，目光灼灼的，柔声乞请求她。

    对于帝弑天这突然之间的转变，某灵一时间适应不过来。

    其实说句实话，她更适应那个冷酷霸道的帝弑天。

    深情这玩意，感觉和他很不搭！

    “额，这个当然可以。”某灵一脸不自然的摸了摸鼻尖，淡淡的回应着。

    “那孤也答应了。”

    轻松的语气，带着些孩子气的欢愉，嘴角，竟然荡开了一抹满足的笑魇。

    天真的，就像个分到糖果的小孩。看着这样子的帝弑天，她不自觉的心疼了。

    帝弑天是冷酷的，睿智的，无坚不摧的。

    可是，她此刻，却清楚的感觉到了他的害怕。

    呵！

    像帝弑天这样的男人，竟然也会害怕。

    这个时候，她应该嘲笑他的。

    可是，不知道为什么，就是笑不出来。

    而且，心，还一下一下的疼着。

    她不得不承认，她心疼这个男人。

    下意识的伸手，环上了他的腰身。因为胳膊太短，只能勾着背。

    小手，轻轻的扣着。

    “天天，不怕，不怕……”我会一直陪着你的。

    最后一句，她没有说出来。

    或许，是没有勇气说出来。

    因为，她还能陪他多久，连她自己也不确定……

    当日上午，天泽君王有一个女儿的消息，以龙卷风的速度，快速的席卷过帝宫的每一个角落，以及各大势力的情报站。

    一时间，整个帝宫门庭若市，美其名曰：是来恭贺喜得公主的。

    实则，就是来探探虚实。

    毕竟帝弑天不近女色的传闻已经深入人心，这会儿，又突然冒出个女儿，很难令人置信。

    对于某些心怀不轨的势力，他们本来还打算某一天，借着帝弑天不近女色，没有子嗣为由，制造恐慌。

    可是这名公主一出，彻底将他们的计划打乱了。

    公主已经有了，王子还会远吗？

    琉璃瓦晃眼，龙形纹威严。

    一向肃静的帝宫中，人来人往。

    而且，都一个共同的特征，全都提着礼物而来。

    于是，就出现了这样一幕。

    在一个华丽而唯美的宫殿中，一名三岁左右的奶娃娃笑的恬静乖巧，很不好意思的接收着来自各个势力的礼物。

    为毛说“很不好意思”呢，因为殿里总是时不时传来。

    “矮油，银家不能收啦！”

    顺着声音望去，灵儿小脸绯红，看上去到有些含羞带臊的味道，跟嘴里说的话也很搭调。

    不过，既然这么“不好意思”，那你的爪爪死死的搂着礼物干嘛……

    “小公主无需这般客气，这是凌宇哥哥应该做的。天泽君王喜得公主，这不仅仅是天泽的福气，也是我们所有友国的福气。”

    说话的，是前几天接驾的宣王南宫凌宇。

    今日依旧身着一袭紫金袍，衣身上金线银丝勾勒着狰狞的麒麟图，似乎，在无意识的反射着他的内心。

    “只是没想到，小公主已经三岁了，不会知小公主能否告诉哥哥，你的母妃是君王后宫哪一位佳人？”

    呵！

    饶了半天，终于绕到正题上来了。

    想从姑奶奶嘴里套话？

    想的有点儿美！

    灵儿依旧笑颜如花，身子微微偏转，将适才南宫凌宇赠与她的礼物，交给了身后的使唤太监，之后转回身子。

    抬头的瞬间，紫色的眸中布满了迷茫，小手伸出来，状似思考的摸了摸下巴，“母妃啊，让银家想想……矮油，你看银家这个脑子，平时光顾着记住银子藏哪里了？这一时半会儿的，还真记不起来。”

    言下之意就是，你特莫的想要知道，赶紧给姑奶奶掏银子。

    南宫凌宇不是笨蛋，自然明白，只是没想到，一个三岁的娃娃，就这般贪财了。

    不过，只要贪财就好，用银子能解决的事儿，都算不上是事儿。

    随即从胸口拿出一张一千两的银票，“这些银子不多，是哥哥给小公主零用的。”

    “真哒，矮油，银家就知道，凌宇哥哥最好了！”

    嘴上甜的就跟涂了一层蜜，然而眼睛看都不看南宫凌宇一眼，径直伸出爪爪，毫不客气的把银票拿了过来。

    然后以最快的速度折叠好，放进了胸口的位置。

    整个过程，行云流水，就好像已经练习了千百遍，那叫一个利落！

    哦呵呵，这可是她变人以后，坑到的第一笔银子，很有纪念价值啊。

    于是乎，某灵一阵傻笑，而后掩面，再一阵傻笑，一直重复着这个动作。

    而且那个笑声，听起来让人有些毛骨悚然的感觉。

    “额，小公主，关于你的母妃？”见某女自我陶醉的太久了，南宫凌宇实在是受不了了，才适时的提醒了一句。

    听到南宫凌宇的声音，某灵猛地回神。

    艾玛，她一高兴忘了这只羊还在呢。

    刚宰了人家一块肉，还抱着人家的肉开心，这是一件很不道德的事儿。

    所以，咱还是一会儿再笑吧。

    小脸一沉，小嘴儿一撇，抽出腰间的手帕，一脸悲愤掩面继续道：“母妃她……母妃她……矮油，一提起银家的母妃……银家就伤心伤肺……伤肝伤脾……伤筋伤骨……伤……”

