    入夜时分，曹参和鲁舟快马来到海城，通报之后被请进厅堂，看到正座上的江浩，两人躬身行礼，

    “曹参、鲁舟见过主公！”

    鲁舟没叫错，现在他也已经投效江浩，今后江浩的世界将和大海分不开，怎么会放过鲁舟这样的造船高手，自然要想办法将其收入麾下。

    “起来吧，我有是问你们。”江浩道。

    两人起身坐在旁边。

    “造船进度如何了？”江浩问道。

    曹参立刻道，“回主公，一切正常，宝船和牙船的打造全无问题，现在已经造出2艘宝船10艘牙船，而且通过之前打造，匠人们已经熟手，接下来打造速度会加快。”

    “这两种海船的性能如何，可曾试航。”江浩看向鲁舟。

    鲁舟有些兴奋的说道：“回主公，这两种船我都带人出海试验过了，宝船巨大无比，真乃海中巨兽，有这等神器在，想来定能驶到天涯海角，牙船的速度更快，吸风能力更强，在只有侧风的情况下也能快速航行，转向便捷，更适合海中行驶，只是操作起来更麻烦些，不过只要熟手后，自无问题。”

    江浩点点头，“非常好，曹参，这两艘宝船和10艘牙船现在全部补充好水手，继续进行航行训练，还有，补充好一切物资，最多一个月后，我就要带他们出海。”

    “我等明白，必定为主公准备好一切。”曹参和鲁信说道。

    “好了，你们回去吧，明天我会亲自到船厂去看看宝船和牙船。”江浩道。

    曹参和鲁舟躬身告退。

    看看时间，约莫到了亥时，也就是晚上9点，江浩想了想，脸上挂起一抹坏笑，转身来到素素的小院，也不知道素素睡了没有。

    走进院子，发现房间内还有灯光，江浩轻轻推开房门，发现厅中一个小丫鬟正靠在旁边打瞌睡，江浩进来都没有醒来，江浩蹑手蹑脚过了厅堂，就见屋中油灯下，一个素约的身影正背对着他看书，很是认真仔细。

    江浩悄悄走到背后，从头顶看下去，发现素素看的是医书，他看了几眼就认出来，素素看的是“黄帝内经素问篇”。

    素问篇的内容十分丰富，有人与自然统一观、阴阳学说、五行学说、脏腑经络学说等，其中更有许多男女房事的内容，黄帝御女篇的内容大多出自素问。

    而此刻素素看的正是素问黄帝御女问答篇。

    “素素~~~！”

    江浩在素素身后轻轻叫道。

    “啊！”

    素素正看的入神，听到这个声音，被吓得一激灵，忍不住发出一声惊叫，回身看到江浩站在身后，忽然意识到什么，脸上一红，啪的一声把手中竹简合上。

    “怎么，吓到了？”江浩坐在素素旁边，温柔的轻抚她的后背，素素喘息了好一会儿才从刚刚的惊吓中缓过来。

    这一声惊叫自然也惊动那个偷睡的小丫头，那丫头立刻迷迷糊糊跑进来，“小姐，怎么了。”

    可看到江浩后，立刻吓得行礼，“见过国师大人。”

    江浩挥挥手，“你出去吧，这里没事。”

    小丫头赶紧跑出去，可小心脏依旧吓得砰砰跳，自己偷睡肯定是被发现了，国师进去自己都不知道。

    素素一双大眼看向江浩，脸上依旧满是红霞，“江大哥，你，你没看到吧。”

    江浩露出笑容，“没看到，什么也没看到。”

    素素顿时有种泫然欲泣的感觉，“你肯定是看到了，现在心里一定在笑话我是不是。”

    被江大哥撞破自己偷看素问男女篇，素素感觉尴尬死了，江浩看素素的样子，凑前一些，伸手将素素抱在怀里，忽然被抱，素素身子一下子变得有些僵硬。

    这还是江浩第一次如此对她，让她感觉既紧张又激动，刚刚那一点小尴尬立刻被现在的情绪冲散，脑子里一下子也不知道要想些什么了。

    “素素，可是从你姐姐那里听到关于修炼的事情？”江浩问道。

    素素愣了愣，贴在江浩脖颈上的小脑袋点了点。

    “是不是很好奇雉儿修炼出的灵力？”

    小脑袋再点。

    “那从今日起，江大哥教你可好？”江浩问道。

    素素贴在江浩脖颈处的脸颊愈发烫了，可还是认真的点点头。

    素素有深厚的医学功底，不用像吕雉那样要从最基础的穴道教起，江浩直接给她说大乐赋的内容，素素就窝在江浩怀里听着。

    素素有些能听懂，有些半懂不懂，江浩就给她详细讲解，这些很多都涉及男女之事。

    我不管，反正我就要做鸵鸟。

    “可记住了？”江浩问道。

    “记住大半。”素素道。

    “无妨，日后江大哥再给你详细解说，现在我先带你用灵力在经脉中循环一圈，可以让你清晰感受经脉和灵力的存在。”江浩道。

    经脉在很多书里，都是虚无缥缈的存在，只能靠想象和催眠自己相信，可有了灵气，经脉就会变成具现化存在，可以更加真实的认识它。

    抓住素素白皙的手腕，一股灵力输入，素素只感觉一道热流从手腕处传导过来，然后沿着周身穴道缓慢而坚定的前进，在旋转一个大循环后，最后进入丹田，消失不见。

    素素惊奇的看向江浩，“江大哥，这就是灵气吗，灵气真的有姐姐说的诸般妙用，可以让人青春常驻，甚至长生不老？”

    “修炼到深处，自然是有的。”江浩给出了肯定的答案。

    “江大哥一定要教我。”素素希冀的看着江浩。

    “呵呵，我现在不正是在教你吗，要不要再循环一圈感受下？”江浩问道。

    素素羞怯的点头。

    “刚刚的感觉是不是很舒服？”江浩笑着问道。

    素素大羞，再次一把抱住江浩，把脑袋藏在他脖颈里，不让江浩看她的脸。

    一连循环三次，素素受益良多，江浩将素素放在榻上，抚摸着还带点婴儿肥的俏脸，温柔说道：“睡吧，今晚必定会睡个好觉。”

    素素看着江浩，眼皮打架，最后终于忍不住甜甜睡去。

    离开素素房间时，江浩看到那小丫鬟正怯生生站在旁边，低着头一副害怕的样子，说道：“你家小姐睡了，吹熄了灯，你也睡觉去吧。”

    那小丫鬟吓得蹲身行礼，不敢言语。

    