 随着一声惊呼，在场一众强者，无不是俯瞰着那令地动山摇，大地震颤的一幕！这一刻，别说是祝勇一众，就连蝶重山等人都被惊呆了！秦公子，这是要将霆宵仙树整棵都夺走啊！蝶重山懵逼了，要知道，其他强者，如狐柔、青玉藤，他们就算再怎么野心勃勃，也不过是想多摘取几根树枝罢了！可谁成想，秦公子，竟然要将整棵霆宵仙树连根拔起！紫云更是一脸骇然，憋了半天，最后竟是满脸激动道：“老大霸气！”

这一幕，令祝勇等人满眸震撼，随即，却是脸色骤变，这小子是要连汤都不给他们留啊！“小子，你别太过分了！”

“霆宵仙树可不是你一个人能吞下的！”

然而秦逸尘立于山巅，对于这些叫嚷却只是玩味一笑：“能不能吞下，试试便知！”

此等霆威澎湃的极品仙物，难以收入空间戒指，红莲也是说了，最好的办法，便是收入识海！于是乎，下一瞬，便见秦逸尘将精神力与霆神决双双爆发到极致。

金流与霆光相融，化作一道道手掌，将那古树，吸拽入眉心识海当中！而这一幕，令得青玉藤三人再也按耐不住。

开什么玩笑，他们辛辛苦苦，眼看就要攀至山巅了，结果仙树竟被这后来居上的家伙连根拔起？

连树枝都不给他们剩！一时间，原本还是竞争关系的三人，顿时沆瀣一气，向山巅飞奔。

“你这家伙，把霆宵仙树放下！”

“此等至宝，可不是你一人能独吞的！”

狐柔那双明媚的美眸中，更是泛起了凶狠的一面：“咱们联手，他强行占据仙树，正是最虚弱时，今天，不仅要把仙树夺过来，更要让他把识海留下！”

顿时，三人连连催动精神力，向秦逸尘围攻而去。

而山脚之下，原本还能保持表面客气的各方势力，也是展露出杀意，霎时间剑拔弩张，仙力滚滚。

狐柔美眸泛着凶芒，她就不信了，这小子夺取霆宵仙树已经颇为吃力，而他们三人，任何一位的精神力，都要比其强横。

今天，霆宵仙树不仅是她的，而且这家伙身上的无数宝物，还有那神迹信物，也要抢到手！“既然是你先连汤都不给我们留，那就休怪我们不客气了！”

赫然间，狐柔的倩影，闪至了秦逸尘面前，掌心翻腾着滚滚精神力。

然而正当此刻，却见那高大的霆宵古树，却已是连树根都被那如金流汪洋的精神力，吸入了秦逸尘眉心！下一瞬，面对围攻而来的三人，秦逸尘的嘴角，顿时扬起抹冷笑。

“三位恐怕还不知道，神武双修这四个字的真正意义吧？”

此话一出，狐柔三人顿时脸色骤变！尤其是秦逸尘掌间暴涌的凌厉仙力，更是令三人内心战栗。

情急之下，他们忘了，同样是神武双修，可眼前这青年绝非他们能相提并论的，其武道境界绝不平庸，反而，是足以称为大能的金仙！“轰！”

不待狐柔三人反应，便见秦逸尘掌锋一挥，三道身影，便是自山巅急坠而下。

一掌！面对三位修神境界都在自己之上的对手联手，秦逸尘或许不敢以精神力硬拼，但是，他的武道实力，可不是狐柔三人能挑衅的！仅仅一掌，便将三人轰飞！而这，还是秦逸尘念在自己独占了霆宵仙树，让三人连汤都喝不到的情况下，收敛了力量。

否则，这一掌轰袭，落下山巅的，可就是三具尸体了。

狐柔身在半空，还未来得及惊恐，却见一道身影，将其接住。

然而，这道身影，并非其想象中的千皇盟大妖，而是一位紫金长发，英俊的五官上却带着抹邪魅笑容的金仙！“听说，你刚才不仅让我老大把仙树留下来？”

紫云戏谑一笑，他接住狐柔，可不是怜香惜玉，下一刻，便见其笑容收敛，掌间用力，前者便感到阵阵窒息，喉咙随时都会被捏碎！“砰！”

紫云落地，望着比自己慢了一步的千皇盟大妖，冷冷道：“都别动，修神到这一步可不容易，若是死在这就可惜了。”

狐柔一阵惊恐，她曾听说过，这位紫发金仙论起凶名，还要在那神武双修的妖孽之上！千皇盟强者见状，顿时一阵忌惮，可是辛苦找寻的霆宵仙树，如今连根毛都没留下，让他们如何能甘心？

祝勇更是狞声道：“小子，你别太猖狂了！我知道你打得过熊暴，但是行事这般过分，真当我们三家是泥捏的么？”

万花谷老者更是眸光阴冷地望着蝶千裳一众，幽狼族能绑架其一次，那他也能绑架第二次。

千皇盟大妖沉喝道：“小子，这霆宵仙树是我们一起发现的，不是你自己能吞下的，真撕破脸，大家都不好过！”

然而正当双方杀气腾腾间，却听山巅之上，传来一道声音，那声音如滚滚雷霆，直令人耳膜发颤，比之霆宵仙树引来的霆威，更令人忌惮。

“刚刚是谁说过，仙树当面，有能者得之的？”

只见秦逸尘立于山巅，双手负背，星眸中还有未曾散去的霆光，与浑身如金耀烈日的仙力相融，尽显霸道姿态！祝勇见状，不禁一惊，宛若见鬼一般，就算这小子身怀关于霆威的强横手段，也不可能这么快就将霆宵仙树镇压收服啊！秦逸尘的确没这个本事，刚才也不过是将仙树强行拽入了识海。

但是，他的识海中，还有一位无上神物之器灵，来替他暂时镇压仙树啊！稳住识海后，秦逸尘星眸如电，俯瞰着祝勇一众，凭什么每一次，都是他的宝物遭到觊觎，他的朋友被欺负勒索？

今天，他便要霸道一次，将这霆宵仙树，全部占为己有！至于这三方势力，从一开始，就似敌非友，心思不断，既然敢独占仙树，秦逸尘自然就做好了撕破脸的准备！“仙树就在我识海当中，神迹信物也在我身上，诸位若是想要，那就不妨试试！”

 