    “小麦这是去哪里了？”

    “前些日子陈大夫替小麦治病没有收钱，如今让小麦拿着东西过去看看，免得落人话柄。”

    白染往嘴里扔了一颗花生，剩下的一颗顺手塞到了沐锦一嘴里。

    沐锦一脸上一红，羞涩地眨了眨眼睛，垂着眸子小声道：“你对小麦可真好。”

    “小麦很小便在我家做工了，父亲一向拿他当半个儿子看的。如今家里只剩下我一人，全靠小麦照顾着，他的事情我自是要多上心几分。”

    白染耐心地解释道，若是没有陈小麦照顾，她的生活定是没有这么方便。

    沐锦一赞同地点点头：“小麦是个好的。”

    “你这会儿过来可是有事？”

    白染看向沐锦一，不明白他这个时辰过来是为什么。

    “王爹爹说晚上叫你和小麦去家里吃饭。”

    沐锦一这才想起自己来的目的，忙欢喜地说道。

    白染一怔，然后笑着道：“好，有劳王叔忙活了。”

    “你这般客气作甚？我家今年的年货都是你给置办的，王爹爹怕是要谢谢你的。其实……其实我本也没为你做些什么，你却给我买了那么多东西，我心里总算过意不去。”

    沐锦一心里是不愿意与白染分得那么轻的，但又觉得实在是说不过去。

    白染抬手揉了揉沐锦一的小脑袋，笑得一脸温柔。

    “情谊是不能用金钱来衡量的，你在我最需要的时候帮了我，无异于雪中送炭，我买些谢礼于你，也不过就是聊表谢意，你又何必非要与我分得那样清楚？”

    “就是不想与你分得太清楚，才收下了你的东西。”

    沐锦一小声咕哝了一句，白染没有听清，他也没有再说。

    “你给我们买了那么些东西，却什么都没给自己买，你难道就不想过年吗？”

    想到他给白染吃蜜饯时白染拒绝的模样儿，沐锦一不由得问道。

    “我什么都不缺，平日里缺什么少什么就直接买了，也无需非要赶到过年的时候才买。”

    听着白染的话，沐锦一皱着眉头想了想，又道：“你莫要嫌我多嘴，你如今读书正是用钱的时候，花钱总该算计着才是。这样的大手大脚，多少家底也不够花的啊！”

    沐锦一就像是一个小管家公，他一开口，白染就觉得可爱得不行。

    “好，以后我一定省着点儿。”

    白染想，若是这样的小东西以后娶进门来，整天抱着她的钱罐子管着她花钱，是不是也挺有趣的。

    见白染一脸笑意，丝毫没有悔过之意，沐锦一不由得伸出指头戳了戳她的手臂。

    “你要往心里去，不要不当回事儿。你不知道没钱的日子有多难熬……”

    说道后面半句，沐锦一的脸色都变了。

    一夜之间从大家公子变成连饭都吃不饱的小乞儿，那种滋味儿他这辈子都不会忘记。

    当时全靠着王爹爹一路乞讨才将他养活，用仅有的钱财在陈家村安了家，他都不敢相信最初那段难熬的日子他们竟是那样挺过来的。

    饿了就喝口凉水再勒紧腰带，一日只食一顿，亦或者有时两三日才能吃一顿半饱的饭，这条命还真是捡回来的呢！

    “好，都听你的。”

    看着沐锦一脸上泛着的苦涩，白染不由得想要抬手去碰，只是那手才伸出来，又被她讪讪地收回。

    那紧锁的眉头里都是曾经经历过的心酸，便是白染也没本事为他抚平。

    好在一切都过去了，她以后会好好护着他的。

    沐锦一很快就又笑了开来，如今他们的日子越过越好，他与白染的关系也越来越亲近，这于他来说，便已经足够了。

    他甚至都不敢去想，白染日后中了举，留在京城生活，他又该如何。

    又或者是他不愿去想，因为想到那些，他便是连现在短暂的快乐也没有了。

    白染收拾了一些点心装在盒里，又搬出了一袋精米和一袋白面摆在炕边。

    “你这是做什么？”

    沐锦一眨巴着那双单纯的大眼睛看着白染，不明白她为何要拿这些东西。

    “去你家做客总不好空着手的，索性家里米面还多，给你和王叔搬去两袋，就够你们过年吃的了。”

    白染笑着说道，她对沐锦一的好愈发明显，王氏今日叫她过去用饭定也是有心打探。

    左右白染并没有要瞒着王氏的意思，既是她心里有沐锦一，就应该让王氏知道，也好叫他放心将沐锦一交给她。

    听白染说这些东西是要给他拿过去的，沐锦一腾地站了起来，可爱的眉头蹙成了一个疙瘩。

    “王爹爹叫你过去本就是要感谢你对我们的照顾，你怎么还要拿东西？你若是这般，王爹爹定是会不高兴的。”

    沐锦一知道白染待他好，可他却也没想过要占她什么便宜。

    他的想法很简单，只要能与她多待一刻，他便多欢喜一刻。

    “可我就是想给你，不想见你受委屈。”

    白染跟着上前一步，立在沐锦一身前，抬手握住他纤细的手腕，心疼道。

    她想把自己所拥有的都与他分享，却又不知该以何种方式。

    沐锦一小脸儿一红，垂着眸子咬咬唇，羞涩道：“我不委屈的。”

    自从遇见了白染，沐锦一觉得整个世界都温暖了，他哪儿还会有半分委屈？

    “锦一，以后让我来照顾你，好不好？”

    白染大着胆子将握在沐锦一手腕上的手往下挪去，直接抓住了那只冰凉还满是伤痕的手，轻轻捏了捏。

    沐锦一瘦削的身子一颤，整个人都惊在了那里。

    白染她……她是什么意思？

    她要照顾他？

    是……什么意思？

    见沐锦一一脸懵懂，白染不由得勾起唇角，将人儿往自己身前拉了拉。

    “既是锦一不愿，那以后让你来照顾我好不好？你知道我不会管家，那便由你替我管着钱，为我洗衣做饭，为我铺床叠被，为我……”

    白染轻轻凑到沐锦一耳边，对着那只发红的耳朵吹气道，

    “为我生女育儿，好不好？”

    沐锦一呆呆地站在那里，已经忘了思考，只觉得自己一定是在做梦。

