    “噗哇！”

    手里的锁链一直传来异动，这让魔尸老者心神不宁，无法静下心去与羽罗战斗。

    而羽罗可不是什么正人君子，你心神不宁，他自然是会把握住时机，一套连环掌拍来，直打的魔尸老者鲜血大喷。

    “羽鹤族的人，快住手！”

    魔尸老者满口都是血，但却没有丝毫愤怒，反而无比的慌张，他连连摇头，喊道：

    “我们之间并没有什么仇恨，没必要打生打死，现在我有要紧的事情要做，否则大家都得死！”

    “哼，你觉得我会相信吗？”

    羽罗冷哼道。

    他才不相信这个老者的话。

    月魔族人都是阴险狡诈之徒，遇到之后，要么不动手，要动手就一定要全力灭杀。

    “不管你信不信，现在我没时间跟你打了，如果你想死的话，就滚远些死！”

    魔尸老者暴喝道。

    他爬起来，用力拉了拉锁链，发现锁链上的禁制已经被尸奴破坏掉了两层，再破坏一层，这锁链就没用了。

    “败军之将，居然还敢如此狂妄，我杀了你！”

    羽罗抬起掌，就要拍向没有设防的魔尸老者的身上。

    却在这时，羽嫣然开口阻拦，“罗叔且慢！”

    “怎么了嫣然？”

    羽罗的手停在了半空，他皱眉问道。

    莫非自己的这个侄女心软，不想杀了这个魔尸老者？

    总不能看对方是个老头，就心慈手软吧？

    妇人就是妇人！

    “罗叔，你看那个人，有点不对劲！”

    羽嫣然指向了尸奴。

    她发现尸奴的身上有大量的阴煞之气涌出，与极阴之日所产生的阴气相辉映，连这一片空间都变的如同冥界一般。

    “嗯？这不是那个月魔老头带来的吗？”

    羽罗也发现了尸奴身上的奇怪气息。

    “可能产生了矛盾，也可能……是看罗叔您打伤了这个老者，所以他想反抗吧？”

    羽嫣然猜测道。

    “哼，不管是什么原因，既然他们产生了矛盾，就等他们打完我们再上吧。”

    羽罗冷笑一声，收起了掌力。

    发现身后的羽鹤族人不再向自己动手，魔尸老者总算是松了一口气。

    他再度发出警告，“立刻停下来，否则后果自负，到时候可别怪我没有提醒你！”

    可惜，得到的只是尸奴的冷漠表情。

    “是你逼我的！”

    魔尸老者一咬牙，然后从自己的空间卷轴里取出了一个大缸，单手一拍。

    铛！

    缸声悠扬传荡开来。

    尸奴终于是抬起了头，看向那口缸时，表情也浮现出了惊恐。

    这缸里的血是他的弱点，能够轻易就将他封印起来，他讨厌被封印，于是他立刻停手，然后恐惧的对魔尸老者求饶，“主人，我知错了，不要封印我……”

    魔尸老者拖着受伤的身躯，来到了尸奴的面前，然后毫无征兆的给了他一脚。

    “混账东西，竟然想脱离我的控制？你的这一切都是我赐予的，我就是你的神，是你一辈子都要服从的主人！”

    他一边骂一边拳打脚踢，以此发泄他内心的愤怒。

    尸奴任凭挨打，也不敢有半句废话。

    只不过他的身躯实在太结实了，魔尸老者打完之后，他反而觉得自己手脚疼痛的厉害。

    “下次再敢这样，我一定会不饶你！”

    魔尸老者骂骂咧咧的走了上来，重新将锁链上的禁制修复。

    尸奴虽然低着头，不过眼睛却是不停的偷看魔尸老者身上的血缸。

    他内心极度的不爽，明明他是绝顶的强者，却被一个弱者用这样的手段压制，他的愤怒都快要如同火山一样喷发出来。

    但他现在只能忍着愤怒，像条狗一样被对方随意摆弄。

    “看样子，这个缸就是你控制这个疯子的关键呢！”

    忽然，魔尸老者身后传来了一个男人的声音。

    魔尸老者大惊失色，他扭头看了过去，不知道什么时候，羽罗出现在他的身后不足一米的位置。

    而且羽罗的一只手还搭在了血缸之上。

    “把你的手放开！”

    魔尸老者暴喝，就是把血缸收起。

    他刚才因为制服了尸奴，所以精神放松了一些，忘记了身后还有羽鹤族的高手在。

    现在发现似乎已经有些迟了。

    “这个缸我要了，就当是你们当初劫我嫣然侄女的赔礼！”

    羽罗双手一齐按在血缸之上，想全力夺过来。

    “快放手，不然我把你们羽鹤一族杀光！”

    魔尸老者已经有些歇斯底里了。

    然而，他先前受了重伤，现在手上的力量根本不及羽罗，血缸也慢慢的朝着羽罗那边移去。

    咻！

    忽然一块石子从旁边飞过，直接打在了血缸之上。

    哐啷！

    血缸破碎，里面的血水洒落一地，失去了开血缸的血水，一下子就凝固起来。

    抢缸的两人好像石化一般，看着破碎掉的血缸。

    这石子是谁打的？

    扭头看去时，才发现一脸得意发笑的尸奴。

    刚才的石子，竟是这尸奴打出来的。

    “不！”

    魔尸老者发出了绝望无比的尖叫。

    他万万没想到，这个叛逆的尸奴居然会趁他跟羽罗争抢之际，出手打坏血缸。

    没有了血缸，那这个世上就再也没有人可以制约尸奴了。

    “哈哈……哈哈……我终于自由了，我再也不必被一个弱者控制了，我想做什么就做什么，我想杀谁就杀谁，哈哈……”

    尸奴狂笑不已，甚至还在原地手舞足蹈起来。

    “羽鹤族，都是你做的好事，现在大家都要完蛋了，谁都别想活命！”

    魔尸老者知道事情已经不可挽回，便怨恨的瞪了羽罗一眼。

    “我与他又没有仇，我凭什么不能活命？倒是你自己，又是用锁链锁他，又是对他拳打脚踢，你想想等一下要怎么活命吧。”

    羽罗不屑的笑道。

    魔尸老者一愣，确实是这么一回事，现在他能做的只有逃跑，今天看样子是没办法抢走龙皇的星辰元剑了，等回去见到魔主再商量办法。

    然而，他刚转身，一道腥风刮来，尸奴已经挡在了他的面前。

    “尸……尸奴，你想做什么？”

    魔尸老者惊恐的后退道。

    “我想问你，我要如何才能成为完美尸魔？你能告诉我怎么做吗？”

    尸奴用着戏谑的语气，问道。

