    白色闪电不断跳跃于白泽的体表。

    　　皮肤隐隐透出白光。

    　　使他看起来酷似雷神索尔。

    　　尤其是那双间接性放射电气的雷电光眼，像极了宙斯的眼睛，极其犀利，不知情的人还以为白泽是雷神降世。

    　　白色闪电最终跳跃并汇聚于白泽的指尖，化为数道雷霆劈在怪颚龙的身上，轰然打出高额伤害，电得怪颚龙外焦里嫩，就算再不怎么安分，也会从失控暴走的状态重拾一点点理智。

    　　超频驱动模式果然好使，直接吸收雷电的能量，召唤雷电为己所用，这种单纯掌控雷电的方式最容易打出强大的攻击特效。

    　　比如说出拳的时候附带雷电轰炸。

    　　能不炫酷吗？

    　　他快变成人形精灵了。

    　　如果精灵竞技允许超能力者训练家上场，估计白泽不虚除了地面系之外的绝大部分精灵，到时候都不知道会变成怎样惊世的场面……哪怕，最后大概率会被训练家协会禁止破坏传统对战规则。

    　　对于白泽这类能力恐怖如斯的超能力者来说，要不是因为自身太强了，怎么可能跑去当训练家呢？

    　　他自己一个人就可以和神兽玩老鹰捉小鸡的游戏，神兽是老鹰，他是小鸡，可惜半路上遇见固拉多，由于自身极限的缘故，没办法投影固拉多的特殊能力，复制它的特殊能力然后再加以创造，使其变成自己的衍生能力。

    　　白泽记得，固拉多具有掌控光和热的强大能力，变态到足以引发火山爆发，要是能把这股特殊能力偷到手，岂非相当于吃了岩浆果实？

    　　投影实在太bug了。

    　　不解释！

    　　幸亏他是人类。

    　　人类终究是有上限的。

    　　不然还不知道逆天到什么程度。

    　　眼下，怪颚龙惨遭雷电劈头盖脸之后，整个精灵犹似惊魂未定一般，完全不知道自己方才失控的时候都干了些什么。

    　　直至它看到白泽飘浮在半空中，手里掌控着雷电，还有头顶倾压下来的黑云以及阵阵雷声，几乎吓傻了。

    　　“清醒过来了吗？”白泽严声厉色道。

    　　“吼~”怪颚龙瑟瑟发抖地低吼。

    　　“托你的福，所有人都知道我是超能力者了，我的怒火就如同天上的雷霆，不知道该如何平息下来。”说着，白泽又电了怪颚龙一下。

    　　嗷嗷，我错了oゞ！

    　　怪颚龙真的怕了。

    　　要是它早知道白泽这么恐怖，哪还敢作死招惹他，再不认错，待会天上的雷霆全部降临，怕是有九条命也顶不住。

    　　雷电攻击是特殊伤害，而它的特防跟纸一样薄，低得惨不忍睹，对于这点，心里多多少少还是要有点逼数，五雷灌顶可不是在开玩笑。

    　　“你跟我闹着玩呢？怕了就知道错了，是什么让你觉得我需要一只自己觉得自己牛逼轰轰的精灵？即便我不为冰雪龙考虑，也不会选择一只性格、三观、天生相性以及各方面都与我不合的精灵，牛逼啥呢，搁在这儿进化暴走，非逼我出手打烂你的狗头。”若论牛逼，白泽作为超能力者已经够牛逼了，要你牛逼给谁看呢。

    　　“呜呜┭┮﹏┭┮”怪颚龙不敢顶嘴。

    　　它真的被吓到了，身上还缠着将近十根路灯柱子压扁之后形成的铁条，不得不说国外的路灯柱子质量不够好，又薄又短又脆。

    　　“球呢？”白泽回头喊了一下江北。

    　　“来了，来了！”江北缓过神，小跑过来。

    　　随着哧溜一声，一道红光从精灵球里迸射出来，笼罩住怪颚龙的全身，就这样干净利落的把它收进去。

    　　就在白泽打算落地、解除能力的时候，天空突然破开一道口子，从中现出一个熟悉的身影，这家伙终究还是追杀过来了。

    　　“快跑！”

    　　白泽顾不上围观的群众。

    　　只提醒江北一句。

    　　反正对方是追杀他来的，与其他人无关。

    　　“跑？为什么要跑？”江北有点懵。

    　　“捷克罗姆追杀我，追到这儿来了，另外我也感知到了帕路奇亚的气息，它也要来了，真不该在这个时候动用能力引发雷暴。”白泽这才反应过来，自己在无形之中暴露了位置。

    　　“啥，你没……开玩笑吧？”江北话说一半就已经瞧见捷克罗姆从翻滚的黑云层中现身，紧随其后的是帕路奇亚。

    　　“不好，除了这俩还惊动了其他大家伙，你就当做不认识我，赶紧带着我舅舅和甲壳龙它们躲起来，我去引开它们。”白泽深知神兽的目标是他，没必要牵连这座城市无辜的人。

    　　“到底发生什么事了，神兽怎么会追杀你？”江北又瞧见天空破开一个洞，帝牙卢卡感应到帕路奇亚的活动状态异常，也穿过时空通道降临于此。

    　　遥远的海面上已经出现固拉多的身影。

    　　被坑当然是找上门来算账。

    　　这下好了。

    　　固拉多刚出现。

    　　巨大的身影突然从海底深处跃于海面上，与鲸鱼相似的蓝色大鱼不由分说就对固拉多发起进攻，完全不顾现况。

    　　盖欧卡和固拉多莫名其妙打起来。

    　　哦豁，又来了三头神兽。

    　　本来白泽还挺慌的，一下子突然间就不慌了，嘴角甚至抑制不住上扬的微笑，神兽来得越多，胜算越大。

    　　捷克罗姆看到白泽的神情变化，立即发觉大事不妙，倒吸一口凉气的同时还朝着帝牙卢卡大吼：“你过来干嘛？赶快走，别在这儿添乱。”

    　　“我们不是站在同一战线的吗？”

    　　帕路奇亚以为又要内讧。

    　　“你是不是傻，这小子已经偷走我们的能力，难道你还想再让他偷走老帝的能力？老帝根本就不该出现在这儿。”捷克罗姆气得差点爆粗口。

    　　“你说得对，要是让他得到控制时间的能力，后果不堪设想。”帕路奇亚也一同驱赶帝牙卢卡，并告诉它白泽可以投影我们神兽的特殊能力为己所用，危险系数极高，这时候就不应该出现在这里。

    　　嗖~

    　　白泽飞向帝牙卢卡。

    　　当即吓得帝牙卢卡张嘴就是一发时光咆哮，可谁知他猛然加速飞空，绕过时光咆哮，眼看就要接近帝牙卢卡。

    　　“你别过来！”

    　　帝牙卢卡认出白泽使用的是捷克罗姆的反重力场，不得不相信帕路奇亚说的都是真的，情急之下喊出你别过来。

    　　心灵感应的话音刚落，捷克罗姆和帕路奇亚冲到帝牙卢卡面前，挡住白泽的去路，以防他偷走帝牙卢卡的特殊能力。要是人类学会控制时间，那还得了，分分钟就能扭转战局，成功逃脱。

    　　之后会发生什么事。

    　　基本上可以说是难以预料。

    　　趁这个空挡，帝牙卢卡打开时空通道返回它的世界，避免被白泽盯上。就在捷克罗姆和帕路奇亚松了一口气的时候，白泽开口说道：“我们做个交易如何，只要你们答应不追杀我，我就不再窃取其他神兽的特殊能力。”

    　　“帝牙卢卡已经不在。”捷克罗姆笑道。

    　　“是吗，你忘了正在海面上打架的那两个大块头，我想你应该很清楚我有超再生能力，不是那么容易被杀死。”白泽故意给捷克罗姆放个烟幕弹，反正对方也不知道自己的投影极限在哪里。

    　　“那俩过来是干嘛的？”捷克罗姆笑不出来了。

    　　“只要我想，凤王复活逝者的力量，酋雷姆冰封世界的能力，烈空坐操作大气的能量以及无极汰那所产生的极巨化能量风暴等等，都可以投影，你确定要我这么做吗？”白泽大放厥词。

    　　“你……”捷克罗姆猛提一口气。

