    小团子：“……”。前辈，请受我一拜！

    很快，靳逸就拎回了几只杀好并清水洗干净的鸡，而他手里还拿着一个偌大的芭蕉叶，里边包着水，直接递给了小团子，小团子捧着荷叶，终于可以喝水了，一次性喝个畅快。

    靳逸这边，也把肉架到了火上烤，一只包了荷叶，一只没有包，等烤好后，包了荷叶的就给了老头子，他和小团子则分食另外一只烤得焦黄的。

    “小子，我就说你这手艺，绝了！还好老头子夜观天象，知道最近有故人来访故意等在这儿，否则就错过你小子的独门烤肉了。”

    小团子也是第一次吃靳逸烤的烤鸡，心想要是在古代，这应该怕是御膳房才能出这种美食，一个没忍住，大半个鸡都下了她的肚，要知道这只鸡很肥实，看着怎么也有个七八斤的样子。

    吃饱喝足，小团子犯困了，小脑袋一点一点的，要不是靳逸随时瞅着，人都得栽到活里去了。

    差不多等小团子睡了一个小时后，靳逸就把小团子背到了背上。

    “小子，难得碰上，你也真舍得把老头子我丢在这荒山野岭，唉！我老头子命苦啊！”

    “行了，你要是想跟你就跟，不想跟你就去找庞朗，让他给你安排个安乐窝去。”

    老者一下子不说话了，倒是把怀里的一卷竹简和一张羊皮纸塞到了靳逸怀里。

    “小子，这东西还是你收着的好，放老头子我这里就跟废物一样，半点用处没有，既不能给我抓野鸡，也不能给我烤鸡吃，我要它们何用？”

    靳逸也不客气，“那就谢谢十三叔了，我会交代下去，以后十三叔的安全由我们行动队来护，我给你养老送终。”

    老头子很是嫌弃的挥挥手，“滚吧，别只会说些好听的，老头子可不听你这些。”

    小团子困的不行，能感觉到被人背着，但眼睛皮就是不听使唤，迷迷糊糊之际，她倒是还能给靳逸指路。

    “再走一百多公里，金鸡峰山顶有。”

    靳逸轻笑，小丫头得多困啊！

    靳逸庆幸拿了件带帽的外套，如今刚好把小丫头裹个严实，倒也不用担心她被夜露冷到。

    小团子趴在靳逸背上睡得憨实，夜里的路，靳逸走的慢，差不多天亮的时候，到了金鸡峰山脚下。

    靳逸没敢停留，背着小团子山上，又花了一个小时，终于到了顶峰，这会儿，朝阳正好从山的另外一边冒了出来，红红的圆盘像是个圆球一样。

    “逸哥哥，像不像是妈妈做的荞饼？”小团子说完还砸吧了下嘴。

    靳逸忍不住笑了，“才醒来就饿了？等会儿拿到人参，下到山脚给你饱餐一顿，那家卖羊肉。”

    小团子突然觉得忍一下也值了。

    “逸哥哥，那里，就是有磐石的那里，下边有个洞，洞出去了是偏阴凉黑土地，就在那儿。”她的感应就在那儿。

    因为要钻洞，小家伙在背上有可能会被低矮的洞顶刮到，那都是些滴水的钟***尖儿最容易扎伤人。

    靳逸把人给放了下来，但却是紧紧的牵住她的小手。

    “眼睛看好，别被树枝扎了。”

    “嗯。”小团子心想，明明都被他扒开了，她根本不用管着路障。

    她是个无手无脚的小团子。

    残废是也！

    明明近在咫尺，但等把人参拿到手，还是费了老大一番功夫，她逸哥哥的手臂都是血痕了，小团子捞出周大夫塞她兜里的一管药膏，给他涂抹了上，二人就下山。

    可能是走的路实在太多，小团子的小腿在打颤，但小团子忍住了，逸哥哥背了她那么久，又累又疼的该是他。

    可她不知道的是，在靳逸面前，她任何事情也别想瞒住他。

    “上来吧小丫头。”

    看着面前的少年脊背，明明是瘦的，亲自体会过却知道很有力，还很暖很暖，像妈妈的怀抱，小团子突然想妈妈了。

    原本不想上他背，想让他歇歇的，小身子却啪嗒上了他的背。

    靳逸有些好笑。

    “小朋友，在我面前不用藏着掖着，你怕是忘了你逸哥哥是做什么的，这种点苦对于我来说，简直小菜一碟，倒是你，是不是很累很苦？”

    小团子很会暖人心，“有逸哥哥就不累也不苦。”

    这话的确暖热了靳逸的心，觉得把她带出来的确是个聪明的选择，他现在浑身是劲儿，觉得一点都不累。

    山脚下有一条小路，小路的一头是走往另外一座山的，山上有座月老庙，香火很旺，这不？连带着山脚的徐老爹家的羊肉摊子也生意极好。

    小团子抬头，就看路边店头上用麻绳拴着，迎风招展的旗子，上面写着“徐老爹”三个字。

    这让小团子想起前世看的电视剧，里边经常出现这种店，就为了给过往行人一个方便，印象最深的是肉包子店，把来往客人杀了，黑了人钱财，人则剁成馅做成肉包子卖，生意还异常火爆。

    小团子打了个寒颤，突然有些不敢吃。

    不过，才有这个想法就被自己否决了。

    这是羊肉！羊肉！人肉听说是酸的，羊不起来。

    美美的吃了一顿羊肉，还喝了一大碗肉汤，小团子满足的抹抹嘴，回去的路上，不再是丛山峻岭里穿梭，而是走了大路，有个好看的叔叔在下面带着人接应。

    “这是庞朗。”靳逸介绍的有些敷衍。

    庞朗是个高大帅气的大哥哥，站的笔挺，跟棵白杨一样，看上去不爱说话，只跟小团子点点头。

    总之这个帅气的哥哥有些高冷。

    小团子咂咂嘴，钻进车里就睡觉，靳逸把外套罩她身上，也闭上眼睛一门心思休息。

    这一睡，就到了第二天早上，醒来刚刚到家门口。

    不多不少，两天！

    周大夫看到靳逸从怀里拿出保护得完好的人参，也松了一口气。

    “队长，幸好你来的及时，袁老的身体情况突变，病情恶化，刚刚给他施针才稳定下来，还好你来了，否则……”

    周大夫一阵后怕，要是再来一次刚刚的突变，袁老大概就挺不过去了。

    周大夫进去急救，马院长辅助，外面今天的人是那天的十倍之多。

    靳逸怕人挤到小团子，把人拎回去休息。

    “逸哥哥，我睡不着。”她虽然在路上醒醒睡睡，没有睡舒坦，但现在让她睡她也睡不着，因为心里惦记着靳老。

    “听话！”

    好吧！小团子撇撇嘴，看在他一脸疲累的份上，她乖就是了。

    小团子在床上打滚儿，安南在旁边看着，就怕她滚到地上去。

    玩了一个小时不见累的。

    也是在这个时候，隔壁传来了好消息。

    袁爷爷醒来了！

    又过了一日，原来来到了安家，就跟那日来安家一样，精神抖擞的。

    “小丫头，爷爷这回欠了你一条命，你说说，想要什么爷爷都满足你。”

    小团子摇摇头，“爷爷没欠我，爷爷是为全天下的人们谋福祉，伊伊该当尽份心。更何况爷爷也救过伊伊，如果爷爷觉得过不去，就当是两清了。”

    袁老“哈哈”的笑，实在是被小丫头小大人的一番话给惹笑了，但也越发喜欢这个软团子了。

    清是清不了的，小丫头这是救了他的命。

    其实刚刚袁老就给家里打了电话，交代家里人记住小团子的恩情。

    经过这番生死劫，袁老也没在安家待，他得回去查一些事。

    而袁嘉凯也被靳逸支使走，靳逸有任务交给他。

    一个月后，京市传来消息。

    靳逸派去的人果然抓出了真凶。

    而袁老这边也有内鬼，就是他的警卫刘武，负责袁老一切生活日常。

    小团子听到这个消息后，实在有些消化不良。

    刘武她认识，当日拉猪车得救后，她还跟刘武叔叔相处了些时间，明明感觉实诚又稳重的人，怎么就叛了跟了十多年的袁老？

    小团子有些可惜，不然以袁老的为人，就算今后他退下来，也会把刘武他们一众给安排妥当。

    可就是这么一个袁老最信任的身边人，早在三年前就被政敌庞家给收买，按照吩咐，给袁老下了慢性药，袁老因为身上的暗伤，被医生要求不允许喝酒，那日来小团子家，老人家一高兴忘了医生的嘱咐馋了酒，诱发了慢性毒，让他身上的慢性毒提前发作，不然按照庞家的计划，再过半年，毒性才会发作，算算时间，正是下次选举期间。

    可想而知，庞家人其心可诛。

    当然，也因为这个事，靳逸有了理由彻查庞家，不查不知道，一查吓一跳。

    庞家暗地里做的都是见不得光的事，随便一件就能让袁老政敌庞怀仁掉马收监，庞家倒，靳逸发出告示，名为“检举细则”。

    就是鼓励那些跟庞怀仁有勾结，或者知道内幕的人出来指证，如果情况属实，可以视情况以功抵过，或者从轻发落，也或者得奖励。

    一时间，京市掀起一股检举庞家罪责的风潮，这下子，物证人证都有了，庞家这座矗立在京市多年的高楼大厦顷刻间倒塌。

    京市民众纷纷叫好，尤其是受过庞家其害的民众，更是巴不得对着天地跪拜，可他们也知道，这次是有能人挖了庞家这颗蛀虫，他们该铭记在心的是那个背后做好事不留名的人。

    三日后，靳逸正陪着小团子看书，从京市执行完任务的一行人回归，小团子能认出穆光魏傲，这个庞朗也还记得。

    听说他是庞怀仁的私生子，但从小就在母亲身边长大，两年前被靳逸收入麾下，这次庞家的人也有他的手笔。

    知道这个内幕的小团子看庞朗就格外认真。

    庞朗也注意到了，但他天生冷感，不太会跟软萌打交道，实在是被小团子盯得太久，庞朗默默的从兜里捞出三颗糖递给小团子。

    小团子看着面前出现的三颗软糖，疑惑的仰起小脑袋看这个人。

    依然没有表情！小团子伸手抓过三颗糖，慢悠悠的用她的小手剥糖纸，“你蹲下。”

    庞朗不解，但还是莫名其妙的蹲下，突然间，唇齿间弥漫出了甜糯的味道，庞朗怔住了。

    小团子笑得见牙不见眼，“庞叔叔就该多吃点糖哦！”

    庞朗呆愣的样子，让一众都忍不住“噗嗤”。

    穆光取笑，“还以为你老兄一辈子都是那副棺材板样儿，没想到你也有今天，实在不错啊！”心里却在佩服小团子，也只有小丫头敢了，其他人巴不得离这块冰块远远的。哦！还有他们老大。

    因为袁老的突然出现，何香云这边并没有全程参与王大和谢文文的婚礼，六顿饭，就带着几个孩子去吃了最后一顿，顺便补上礼金送上祝福。

    小团子很是遗憾，她还没吃过农村的八大碗呢！有些眼馋，王大有家底，谢文文也同样带着家底，二人的婚宴听说办的特别好，是清水村至今为止最舍得的，好几日都被村里人津津乐道。

    小团子虽然遗憾，但也没法，心想着等下次再有这种村宴，她一定一定不会错过。

    倒是川子婚礼过后，他又胖了。

    “川子哥哥，你是不是又没听我的话跳绳了？”她一早就知道这位哥哥是易胖体质，但若是天天按照她脚给的跳绳，是绝对胖不起来的，就是不能偷懒，得坚持。

    被点出的川子有些心虚，“妹妹，婚宴上太多好吃的，我忍不住。”天天吃撑。

    小团子有些无语，心想反正他父母也就这一次，随他高兴了。

    “那哥哥从今天还是每天多跳十分钟可好？”

    “这是哥哥你自己说的？你可得说到做到。”

    川子重重的点头，冲回家拿来了跳绳，从此把跳绳存安家院子里，每次让安北监督他跳的时间。

    一段时间下来，人又瘦回当初模样。

    安北惊奇，“川子，你就像是皮球，可大可小。”

    对于安北，川子就不客气了。

    “死小子，你再说一遍，别跑，你跑什么？站住。”

    一堆孩子在院子里玩的欢快。

    方家的房子也落成了。

    “阿香，明天阿承有时间到话叫来一起，我们准备搬家了。这段时间实在是打扰了，无以为报。阿香，你们全家也跟着我们搬山上去住，我给你们都留了足够的房间，我跟你讲，山上空气好，非常适合修身养性。”

