    护国将军，当朝宰相，暗中悄悄较劲，又都眼含期许地望着楚月。

    楚月沉吟片刻，才道：“萧将军，罗丞相，家中还有孩子需要照料，来日若是得空，必去二位府上登门拜谢。”

    萧天佑、罗丞相都已愣住，望着眉眼稚嫩青涩的少年，有一刹的微怔。

    在他们的印象之中，眼前的少女还只是个孩子……

    “那便不为难小月了。”萧天佑笑道。

    罗丞相：“阿月姑娘，罗府的云烟茶随时为你候着。”

    楚月轻点螓首，而后走向薛城等人。

    萧天佑望着楚月的背影，叹：“这孩子，绝非池中之物。”

    “只怕日后的成就功勋，不在镇北侯之下。”罗丞相捋了捋花白的胡须，一同感叹。

    忽而，俩人对视了一眼，竟是不约而同的发出闷哼之声，甩着衣袖离开皇城。

    “阿月，你今日的表现，真是一鸣惊人，叫人刮目相看。”

    金銮殿前，薛城兴奋地说，作势就要去搂着楚月。

    奈何，一只通体紫色的小狐狸隔绝了他，活像是面对杀父仇人般，两眼都是怒火。

    薛城冷静下来，盯着小狐狸开始沉思。

    他发觉，这只小东西很有可能是他人生大事上的绊脚石，寻思着哪日趁阿月不注意，将其丢出去才好！

    小狐狸窝在楚月的肩颈，紫眸轻瞥薛城，眼底闪过危险之色，思量着下次修为恢复，第一件事就是把这个男人给做掉！

    “恭喜，逃过一劫。”

    萧离靠着旁侧的一根鎏金长柱，微抬起下颌，眉间一片侠客般的英气，“都说叶三小姐是个废物，没想到，传闻不可信之。”

    “萧小姐，你想知道一件事，一个人，需要的不是听别人怎么去说，而是你该怎么去看。”

    楚月神色淡漠，声线平缓。

    萧离有霎时的晃神——

    “累了吧。”

    沈清风走来，如同普通人家的兄妹，为了她理了理鬓间紊乱的碎发，“阿月，我们回家。”

    少年狭长的剑眸，不再是素日里的邪佞戾气，只有无尽的温和。

    楚月凝望他许久，勾唇一笑，双眼宛如月牙儿，婉转着华光。

    那一刻，沈清风微微愣住。

    他从未见过这么好看的眼睛，清澈碧透，灵动明媚。

    如——

    丛林深处的精灵。

    少年左侧的心脏怦然颤动，微妙的感觉，涌遍了四肢百骸。

    指尖，轻轻地发颤。

    良久，沈清风将身上的披风解下，披在了楚月的身上，为其系好绸带。

    沈清风眉梢温润，伸出手揉了揉楚月的脑壳子，“今天辛苦了，以后，哥哥会保护好你的，像这样的事情，交给男人来做就好。”

    啪嗒一声，薛城摇开了手中的扇子，惊奇地望着沈清风。

    这位爷，可算是开窍了。

    “好。”

    楚月挑起眉梢。

    昨日武殿，少年为她对抗程洪山。叶府之中，为她抗衡金甲卫和神武皇的命令。

    这份人情，她记住了。

    两世为人，她所信奉的，不过是：

    恩我者，百倍还；仇我者，杀无赦！

