    风从耳边呼呼刮过，有冰凉的雨点落在她的脸上。

    　　心口就像是骤然跳停一般！

    　　但，叶佳期没想到，因为下了雨的缘故，花园的泥土格外松软，跳下去没有太大问题。

    　　脚，崴了一下。

    　　手也蹭破了皮，鲜血流了出来。

    　　疼，很疼。

    　　但此时此刻的叶佳期早就忘记了疼痛，她需要争分夺秒，需要活下去！

    　　她顺着花园开始跑，跑进茂密的树丛里。

    　　回头一看，三楼上火势正旺，所有人都在忙着救火。

    　　他们，很快就会发现她不见了。

    　　叶佳期脚步蹒跚，咬着牙，扶着树干一步一步走，顾不得疼痛。

    　　头发凌乱，衣服也被树枝撕出了几个口子。

    　　花园的小树林茂密而繁盛，到处都是树，枝叶蓊郁。

    　　叶佳期不敢出声，顺着泥泞的路走。

    　　她不知道走下去是通往哪里，也不知道等着她的是什么……

    　　但，一定不会比现在更绝望。

    　　很快，鞋子上全都是泥土，很重。

    　　叶佳期干脆脱掉鞋子，光着脚在泥水地里走。

    　　自八岁那年后，她再也没有吃过这样的苦。

    　　晚风不停地往身上吹，雨丝也不停地往衣领里钻，就像是小泥鳅一样。

    　　逃了很远——

    　　叶佳期终于借着打火机的光亮找到一扇门！

    　　破旧的铁门掩藏繁密的树木中，铁链早就生锈，看上去好久没开过了。

    　　叶佳期小时候没少爬树。

    　　这会儿，爬墙算是轻而易举。

    　　她跳上墙，坐在墙头，按下打火机。

    　　原以为外面会有路，没想到，铁门外是更茂密的树林！

    　　这究竟是什么鬼地方啊？

    　　繁茂的树枝遮挡住她的身影，这地方黑漆漆的，听不见一点声音。

    　　叶佳期往远处看了一眼——

    　　别墅高楼上火势还在蔓延，达到了失控的地步。

    　　她小小的瞳孔里倒映着通红的火光。

    　　火焰跳动着，飞舞着，恣肆嚣张。

    　　叶佳期完全不知道铁门外等着她的是什么……

    　　是出去的路吗？还是大海深渊，万劫不复？

    　　但她已经后退无路。

    　　叶佳期蹲在墙头，心口跳得厉害，噗通噗通。

    　　她想过很多种死法，但没有一种是这样的。

    　　充满绝望。

    　　只能向前，不能后退。

    　　风吹起她凌乱的长发，手上的伤口还在流血，但她已经浑然不觉。

    　　打火机的火苗跳动着……

    　　叶佳期抬起头，视线所及处，只有漫无边际的高大树木。

    　　枝叶繁茂，密不透风。

    　　叶佳期横下心，像只小猫一样，从墙头跳了下来。

    　　嘶——

    　　她皱紧眉头，紧咬牙关。

    　　脚很疼。

    　　她扶着树干，一瘸一拐往前走。

    　　这树林太大了，泥土又很泥泞，光溜溜的脚板很凉很凉。

    　　叶佳期借着打火机微弱的光芒，顺着小路摸索。

    　　她是不是该庆幸，给乔斯年买的新婚礼物……没有送出去。

    　　这个打火机，成了她唯一的希望。

    　　树林的空气里满是潮湿的味道。

    　　叶佳期嗅了嗅，她似乎闻到了……腐尸味。

    　　一刹那，她吓得血液倒流，双腿打颤。

    　　她能走出这个林子吗？

    　　就在她迈开步子往前走时，忽然——

    　　她听到了让她惧怕的声音！

