    聚而歼之，说起来容易做起来难。如何让日本人乖乖的走进北洋舰队的包围圈可是个问题。在制定计划中，徐杰等人还专门从日军的角度来思考整个战役的布局，“如果我是桦山资纪，我会如何对付打上门来的北洋舰队？”这句话成了徐杰，林永升以及远在威海的丁汝昌刘步蟾等人的口头禅。

    根据情报显示，日本联合舰队也是倾巢出动。不但主力舰全来了，剩下的所有能走的炮艇和鱼雷艇也都一窝蜂的跟来了。这明显是要一战解决北洋舰队的。在这点上，日本人估计的没错，无论如何，北洋舰队都会出动。即使前面是地狱，为了解救数万陆军，北洋舰队也要放手一搏。

    而且这回日军谨慎了很多，12艘主力战舰都停泊在一起。即使附近有清国船只在活动，主力舰也基本不动，最多派出一些炮艇和鱼雷艇来驱逐。所以从这些举动来看，除非确定北洋舰队主力出现，否则日本海军绝对不会轻易出来，至于用诱饵引诱对方分兵更是不可能。

    这种谨慎抱团的战术对于现在北洋来说既有好处又有坏处，坏处自然是很明显的，12艘战舰堆在一起，再加上数量庞大的鱼雷艇，即使是北洋舰队本队加上快速舰队的5艘新锐战舰，想要吃掉怕是也要经过一番恶战。如果对方鱼雷艇拼死打开一个缺口的话，缺乏辅助战舰的北洋水师封锁线怕是也会被冲开一个缺口。

    至于说好处吗，那就是当北洋快速舰队参战后，日本舰队中的快船即使想溜也没那么容易。首先，从战局上来讲，如果坪井航三单独作战与北洋快速舰队相遇的话。他完全可以选择撤退，只要撤退的及时，鞍马和吉野是肯定可以跑掉的。但是如果和联合舰队本队一起作战的话，游击舰队甩下主力自己跑路的做法简直是不可想象的，抛弃友军自己逃跑的罪责是任何人都无法承受的，即使这个选择是对的。

    第二，从战术角度来讲。两支舰队合在一起确实增加了进攻的难度，但是同时因为舰种的混杂和航速机动性的差异，整个日本舰队的机动能力将大打折扣。为了掩护动作相对缓慢的主力舰队。游击舰队的高速优势将无法发挥。而待在战场上的死磕的结局只有一个字，那就是死。也许北洋舰队会损失惨重，也许一些弱舰会被击沉，但是结局不会有大的变化。

    现在一切问题的关键就在于如何引诱日本舰队与北洋舰队决战，同时以何种战术接敌。本队与快速舰队编在一起直接冲向大同江口肯定不行，如果这样，日本舰队肯定会在鱼雷艇的掩护下向南突围，大船可以且战且退，而小船则可以沿着海岸线的浅水区走，到时候北洋大舰的优势将无法发挥。

    直接让北洋舰队本队引诱敌人也不行。先别说北洋舰队本队实力较弱。尤其是那些2000吨级的战舰，很有可能在诱敌过程中就被日本舰队击沉，而造成不必要的伤亡。就北洋舰队本队的速度，也不适合干这种高风险的事情。

    打不过但是只要要跑的过。这是诱敌舰队所要坚持的底线！3艘新船自然不可以去，那唯一可以执行这项任务的就是2艘归远级巡洋舰了。航速足够甩掉鞍马。而且防护比较好。更重要的是作为北洋舰队的核心战力，他更有一种象征意义，象征着北洋舰队主力将在附近出现。否则这两艘5000吨级的战舰不会平白无故的出现。

    北洋舰队绝对不会傻到在局势不利的情况下让唯一一支可靠的前卫力量离开舰队主力活动。而在这种情况下，一心求战的日本舰队肯定会主动追出来。而对于北洋舰队剩下的任务就是2艘归远级巡洋舰与3艘主力舰汇合，然后北洋舰队本队和快速舰队从两侧夹击。到时候日军就进退两难了。

    快船跑？哪所有慢速船都会留下。而慢速船中的大船打不过。跑不掉，而小船也根本无法向近海逃窜。到最后，唯一可能跑掉的就只有吉野和鞍马。这绝对是日本海军不可接受的事情。那就只剩下一条路，硬拼一把。

    因此经过分析，徐杰和北洋诸位管带对战局有了一个大概的了解，那就是双方舰队的硬碰几乎不可避免。一旦日军进入战场，只能拼死一战，以求打开一个缺口。除非坪井航三肯承担抛弃友军的罪名而率领舰队直接跑路。否则，日军将别无选择。即然这样。那么徐杰等人就需要列出日军的实力和可能存在的战术，然后制定相关的战斗计划。

    首先一旦双方交战。日军面对占据绝对优势的北洋水师的唯一选择那就是打开一个缺口。从徐杰这里肯定是不行，日军根本不可能抽出足够的兵力打破徐杰舰队的封锁。日军5000吨级以上的战舰虽然有4条，但是不可能全部集中过来。毕竟北洋本队方面还有3条7000吨以上的战舰。而且日本舰队4条大舰隶属于两个支队，无法统一作战。

    所以日本舰队唯一可以选择的突破口只能是北洋舰队本队。虽然北洋方面有3艘7000吨级以上战舰坐镇，但是剩下的战舰都是名副其实的弱舰。在日本舰队的冲击下很容易就打开一个缺口，而与此同时，日本游击舰队可以暂时拖住徐杰舰队。

    而如果打开缺口后，日本舰队有两种选择，一是保持队形撤离战场，同时用鱼雷艇或者弱舰向北洋舰队发起反扑，为舰队撤离赢得时间。二是分散突围，以2到3艘船为一组从多个方向撤离战场。

    对于第一种战术，徐杰等人的计划是北洋快速舰队将负责追击。而北洋舰队本队将负责对付对方的反扑。然后赶上来和徐杰等人合兵一处，打一场运动战。北洋舰队航速占优。20节以上的快速战舰有5艘，而且火力强大防护优秀。完全可以一个个抓一个个打。而第二种战术则相对比较麻烦。本着抓大放小，先打快船后打慢船的原则。徐杰等人根据日本可能采取的分组方式做了以下安排。

    富士和八岛号作为日军海军的支柱。同时富士号也是桦山资纪的座舰，无论是火力、防护、还是速度亦或者象征意义在日军中都是最高的，而且航速高于定镇，凭借着火力和防护，冲开封锁的机会还是很大的。所以北洋新锐的战舰将首先把打击目标放在这两艘船上。

    除了这两艘战舰，鞍马号和吉野号将是第二打击目标。鞍马号自然不用说，身为一等防护巡洋舰，火力，航速都是相当优秀的。除了防护以外，基本没什么可以挑剔的，而吉野号作为一艘出色的2等防护巡洋舰，有这比鞍马号还要高的航速，这两艘船如果能顺利逃脱的话，可能会编成一组撤退。

    不过根据徐杰等人的推演，如果由游击舰队来拦截北洋快速舰队的话，鞍马号有机会冲出去，至于吉野吗？这艘仅仅4000吨的二等穹甲巡洋舰在万吨装巡的重点关照下将很难突围成功。至于一艘鞍马吗？北洋快速舰队可以分出一艘加里波第级去对付。

    至于剩下的战舰，作为同型舰的三景舰如果能跑出2艘的话。肯定也会编成一组。而浪速和高千穗以及千代田这些弱舰，徐杰等人倒不是很关心，先别说能否冲出去，就算冲出去了也是伤痕累累。航速绝对不会高。北洋舰队本队的3艘主力舰完全可以负责追缴，即使对方侥幸逃脱，北洋舰队完全可以在收拾完那些大鱼后，抢先到达朝鲜海峡西侧入口，等着日本舰队自投罗网。

    对了，还有一艘春日。这艘大舰火炮很多也有6寸的装甲。但是在徐杰等人眼里。只不过是个外强中干的纸老虎而已。6寸炮不足以对快速舰队构成太大威胁，6寸的主装也不足以抵御6寸速射炮的攻击，而更重要的是航速过低。在这种情况下，在北洋5艘新锐巡洋舰面前，其生存能力其实和浪速一个档次。在徐杰等人眼里，基本上就是条死船！

    对于北洋舰队的追击编组，徐杰和丁汝昌在花了不下200多两银子的电报费后终于打成了一致。北洋舰队本队中定远和镇远一组，用于阻截富士和八岛。并且用于攻击伤重减速的日军战舰。镇海和致远号一组。用于追击可能逃跑的三景舰这些15节以上20节以下的战舰。至于济远、济远还有可能修好的三等穹甲巡洋舰，估计最多只能用于抵挡对方鱼雷艇的冲刺或者是打一些重伤的船。

    而徐杰的快速舰队原则上是不分组的。因为真正可以追上富士和八岛并且有能力击毁的只有徐杰手头的5艘战舰。而且富士和八岛撤退的时候很有可能还有别的战舰跟随。所以不适合拆分。不过如果情况需要，林永升的2艘归远级巡洋舰可能会单独行动。这个要根据战场情况来决定。

    当徐杰和琅威理邓世昌等人整理好多达100多页的战斗计划书后，三人不由的长出了一口气。该做的都做了，该买的都买了。一切都已经做到了最好。剩下的事情就是把计划落实到行动上。然后去参加几天后的清日海军大决战！

    “邓公，紧张吗？”离开前徐杰问道。

    “现在有的只是兴奋和激动。回来的路上，每当想起北洋诸公在海上与倭寇奋战而我等却无法施予援手。心中就惭愧不已。”邓世昌说道这里居然充满了参考和惋惜。

    “琅威理提督呢？您现在有何感想？”徐杰转过头来对琅威理说道。

    “我将亲身参与并且见证一个时代的到来！”琅威理充满自豪的回答道。

    首先祝大家中秋节快乐。其次感谢书友ZXHFHH和清风别夜的月票支持。另外，看的书友们，有机会点击一下或者投一下推荐票吧，反正这东西都不用花钱的。毕竟过节了。让数据好看一点吧。(未完待续。。)