    之后我和尹志刚两人便来到了这个餐馆的地下停车场之中。

    此刻，这个地下停车场看起来还是忽暗忽明，只有灯光的地方才能稍微看见周围的情况，其他的地方则是无比的黑暗，再加上绿色通道的牌子散发出来幽绿的光芒，这就让这个停车场看起来无比的阴森。

    虽然这个餐馆已经被我们解决掉了，但是这个停车场不知为何还是让我感觉到心头萦绕着一丝不舒服的感觉。

    就当我们来到这个地下场下方的时候，我突然听到一阵窸窸窣窣的声音，就好像是无数的虫子在地上爬一样。

    顿时，我的眉头就皱了起来，对着尹志高说道：“老高，你有没有听到什么动静？”

    “我好像听见了，有什么东西在我们头上爬一样。”

    听到我的话，尹志高也不禁停下的脚步，蹙起了眉头，把目光转向了头顶。

    但是这个时候，上方却突然又没有了声音。

    足足过了好几分钟，就在当我以为是我幻听了的时候，我们的上方竟然再一次响起了窸窸窣窣的声音。

    顿时，我和尹志高对视一眼，其中的神色不言而喻。

    那就是，这上面肯定是有什么古怪的东西，或许是被我们忽略掉了。

    因为这个停车场的上面便是福来私人餐馆，而此时，这个餐馆处于闭馆的状态，再加上里面基本没有其他的人。

    那么这个怪异的声音是从哪里出来的？

    基于这个问题，我们等人必须是要把它探查清楚的，于是我毫不犹豫的对着尹志高说：

    “老高，恐怕还有问题，要不我们再上去看看吧。”

    尹志高点点头，表示赞同。

    之后，我们两人调转方向，再次回到了这个餐馆之中。

    而里面的人民公仆此时还没有走，看到我们两个人的身影之后，疑惑的问道：

    “怎么啦？宁顾问，还有什么其他的事情吗？”

    我点点头，对着他说道：“我们应该是遗漏了某些东西，现在需要去再看一看。”

    听到我们说的话，人民公仆连忙说道：“好好好，我也跟着你去吧。”

    我撇了他一眼，询问道：“这位，听他们都叫你王队，要不然我也称呼你为王队，怎么样？”

    王队呵呵一笑，说：“这自然是可以。”

    最后，我们三人迅速朝着停车场上方传来声音的那个地方走，我估计应该是在一楼的中间位置。

    但是我们足足找了十几分钟，也没有找到这个声音的来源在哪里，这些一楼中间的位置都是最普通的包厢，里面除了一些桌椅板凳之外，就没有其他的东西了。

    那么那一阵窸窸窣窣的声音是从哪里传来的？

    我不禁皱起眉头，开始思索这个位置究竟在哪里？

    旁边的尹志高也是满脸疑惑之色，对着我询问道：

    “宁远，我们找了这么半天都没有找到位置究竟在哪里，你觉得会不会是在二楼呀。”

    我想了想，还在一楼找不到的话那么也不妨去二楼寻找一下，说不定还真的能够在二楼找到什么线索。

    于是我点点头，对着旁边的两人说道：“那行吧，我们去看看。”

    说完之后我们三人便顺着楼梯登上了二楼，如果对应一楼的位置的话，那么二楼应该是在楼道的右边，也就是之前我找到刘万琪和王朝阳的走廊之中。

    此刻，我们又回来了。

    没有想到的是，当我们来到二楼的时候，竟然真的又一次听到了窸窸窣窣的声音，而且这一次这个声音好像离我们特别的近，就在我们的身边一样。

    我的脸上闪过一丝喜色，我们竟然来对地方。

    想到这里，我的脚步便不禁加快了几分，快步的朝着里面走去。

    此时此刻，当我们来到这个走廊深处的时候，这个声音已经越来越大，越来越密集，离我们也越来越近。

    我们没经过一个包厢的时候，都会把那个门打开观看里面的情况，是却一无所获。

    直到我们来到最后一个房间门口的时候，却发现这一个房间门上面去上了锁。

    而之前我们所经过的房间确实一个都没有上锁，这个就看起来比较的特殊，所以也自然引起了我们等人的注意力。

    旁边的王队说道：“宁顾问，你看这个包厢上面竟然有锁，会不会是有古怪？”

    我撇了他一眼，询问到：“怎么？难道你们查封这里的时候没有把这里仔细调查一遍吗？”

    王队脸上闪过一丝尴尬，在旁边解释道：“这个我们也想去调查这个餐馆呀，那因为我们没有证据指认这个饭店干了一些违法的事情，毕竟这些服务员都很古怪，所以虽然可以查封，但是估计过不了一段时间就要被解封了。”

    我点点头，大致明白了他口中的意思，随后说：“放心吧，我觉得能够让这个饭店彻底被查封的证据就在这个房间之中，等我们进去之后应该就知道。”

    然后我对着尹志高说道：“老高，你在旁边看着点，我把这个门打开。”

    尹志高点点头，从背上的背包中拿出一个金色的葫芦，站在这个包厢的门口严阵以待。

    而我则是站在这个包厢的门口，浑身的灵力朝着我的手掌上面聚集，随后猛的伸出手掌，好着这个包厢的大门拍了过去。

    砰的一声巨响！

    这个包厢门应声化为了碎片，而这里面的情况也顿时出现在了我们的面前。

    旁边的王队看到里面的情况之后，瞬间脸色巨变，口中发出一声惊恐的喊叫。

    “我操，里面都是什么东西啊。”

    确实，里面的东西密密麻麻的拥挤在一起，如果有密集恐惧症的人看到的话，他会当场被吓晕过去。

    这就算是一个正常人看到这种场景的话，也会不好受，恐怕会头皮发麻，浑身汗毛炸起。

    因为这个房间里面竟然密密麻麻爬的都是虫子，就和之前在王朝阳身上挖出来的虫子十分相似，黑色的，宛如水蛭一样，但是足足有巴掌大。

    但是这个房间里面的虫子却有和王朝阳身上的虫子不一样，因为这些虫子下面竟然有腿，密密麻麻的全部都是，这就能够支撑他们在地上爬来爬去。

