    多的是讲不通的道理（三）

    沈奉远没有从徐长安的口中获得更多的消息，因为徐长安明显不想透露更多，若是他再问，难免不会被人猜测用心。顶 点

    他现在只知道一点，知道徐长安的目的。

    他的目的很简单，就是去南凤城的牢狱里，把郭安林的尸首带出来。

    沈奉远并不着急，知道了目的，便能下套，他现在要做的，便是尽力的帮助徐长安，让徐长安放低戒备。

    徐长安并没有住在太守府。

    据徐长安所知，这郭安林和沈奉远关系很好，可郭安林身份暴露之后，这柳承郎便趁机夺了太守府的权，沈奉远本想据理力争，便直接被柳承郎禁止参与越州事务。每隔一些时日，还会派人前来问候，明为问候，实则查探。

    沈奉远几乎算是被柳承郎控制了起来。

    徐长安也感到沈奉远有些不方便，本不想麻烦这位太守大人，可沈奉远却盛意拳拳，坚持要为徐长安做点什么。

    最后两人磋商之下，决定沈奉远找个机会带徐长安前去踩点，去熟悉一下南凤大牢的坏境。所谓的坏境，当然不止外部的环境，还有监狱内部的坏境。包括，明哨、暗哨在哪个位置，巡哨人员几点换班等。这些东西，需要徐长安亲自看了心里面才有底。

    两人确定了时间之后，太守府中便出现了一个驼背杂役，他担着空担子出了太守府，随后走街串巷，等到他确定没人之后，便解除了伪装，穿着麻布衣服，提着扁担回了客栈。

    回到客栈，他要做的第一件事便是换住处。

    徐长安换了住处之后，便不再打算入住店里。

    他现在已经有些后悔，自己缺乏经验，自己自小也很多时候风餐露宿，这些不是对他而言很是寻常，可他进了城，就直接住店，反而暴露了自己的行踪。

    他打算昼伏夜出，以天为被，地做床。等到约定的时间到了，再去找沈太守。

    当他刚出太守府的时候，沈奉远支开了自己的女儿，随后给自己的老管家使了一个眼色，老管家会意，便立马安排人前去跟踪徐长安。

    可惜的是，他们并未得逞。就连老管家派人去之前的客栈时，也只是扑了空。

    沈奉远有些无奈，他有些小看了这个派来的探子。

    不过他并不担心，有了饵料，总能钓到鱼。

    ……

    两日之后，太守大人巡查牢狱。

    牢狱位于南凤城的最南方，而柳承郎拒敌于北。

    沈奉远有些紧张，他不确定那个探子会不会出现，可他知道，今天柳承郎一定会在暗处看看这个探子，并竭尽全力的配合他。

    沈浪那小子被徐长安一吓，在家躲了好几日，反倒是今日去牢狱的时候，自己的女儿沈琼非要一同前去，本来女儿家对这些事情并不感冒，可不知道为什么今日却一反常态。

    太守大人出行，虽然说不上浩浩荡荡，可在街上这么一走，也引起不小的骚动。

    沈奉远本想摆出一副和蔼的模样，可众人畏之，犹如豺狼。

    他脸色一变，在他的计划中，不允许出现任何的纰漏，更不能允许自己犯下错误让上钩的鱼儿跑了。

    穿着圣朝官服的太守大人才出了府邸，便看到立即躲让的民众，这才意识到自己险些犯了个大错。

    他立马唤来跟随自己多年的老管家，低头嘱咐了几句，随即便在门口等着，也未曾出街。

    等到老管家回来，远远的看着自己的老爷时，这位太守大人方迈步上了轿子。

    此番出行，虽未有夹道欢迎的民众，可不是也有几个贼眉鼠眼的人前来对着远去两顶轿子拜谢。

    沈奉远偶尔透过窗帘看向外面，显然对这老管家的安排很是满意。

    他此行目的，先去位于城南一方空地上进行劝解，然后顺理成章的带人入狱。

    柳承郎一直头疼兵力不够，且全为老弱残兵的问题。恰好此时陆江桥给他提了一个意见，以犯抵卒，以功抵过，但这牢狱之中关押的大多数人都是他们口中的“刁民”，恰好都是纯正的越地之人，大多的亲朋好友都在城南的贫民窟里生活，所以沈奉远便和柳承郎接了这个差使，由他先去进行一番“好意”的安慰，随后选几个家属代表进入牢狱安抚那些刁民。

    当然他和徐长安说了这话，在他的转述中，自然是为了带徐长安混进牢狱放接了这个差使，而且他还细细的和这位自称姓李的探子说了今日的安排。

    并且他还加油甜醋和“李义士”说了有数百护卫保证秩序，明哨暗哨更是多了不少，再三嘱咐他，今日前去，只是查探，营救之事，从长计议。

    徐长安没有看出他的局促和不安，在他看来，这一切都实属正常。

    ……

    天刚亮，徐长安便从一个草垛旁爬了出来，前方不远便是一条小溪，他去随意洗了一把脸，然后从附近人家户门口取了一个斗笠，戴着斗笠，低着头，买了一些所需原料，通过那几天跟随姜明帮忙找到的伪装师傅，简单的学了一些伪装的本事。

    虽然不太精通，但也够用。

    找了一个僻静处，不多时，一个黝黑精壮的汉子提着一根扁担出来了，扁担上系着一根红线。

    这是沈奉远和他的约定，只有扁担上系了红线，做好标记，沈奉远才能顺利的把他选进牢狱。

    徐长安做完这些之后，城南便多了一个长得黝黑的汉子。

    贫民窟中最不缺的便是孩子，那些孩子穿着破烂的衣服，也不知道是从哪儿捡来的，头发也是脏兮兮的，光着脚，手腕和脚踝都显得黝黑。

    他们每天的事情便是低着头，或者跟在某人的身后，若是地上发现了什么亮晶晶的东西，一群孩子便一拥而上，或者眼巴巴的跟在某人身后，希冀他身上掉下点什么东西来。

    这是他们的生存之法，也是他们的乐趣所在。

    当徐长安这个变得黝黑的汉子出现在他们面前时，穿着粗布衣服的徐长安在他们的眼里成了贵人，一群小孩远远的，有些怯懦的跟在了他的身后。

    徐长安走两步，他们也走两步，徐长安停，他们也停。徐长安仿佛多了一群小尾巴。

    此时，太阳高悬高空，远处传来了沈太守嘶哑而富有激情的声音。

    徐长安懒得去听他究竟说了些什么，他要做的就是，待会他挑选人的时候 ，带着系上红丝线的扁担走上前去，这便行了。

    可眼前这群孩子，着实有些愁人。徐长安自己也没想到，自己尽可能的低调打扮，会引来孩子们的羡慕，他也有些愕然，什么时候粗布衣服，都会成了别人遥不可及的梦想了？

    远处一阵阵车轴摩擦的声音传了过来。

    孩子们的注意力立马转了过去，徐长安也看了过去。

    他们此时离南凤大牢并不遥远，只需要走几百米，便能看到那漆黑的牢房门口，仿佛张大了嘴会吃人的怪兽一般。

    那辆全身上下咯吱响的牛车便罕见的从那巨口之中缓缓的行驶出来。

    破旧的牛车此刻仿佛变成了最诱人的东西，那些小孩见状立马放弃了徐长安这个“贵人”死死的盯着那辆牛车。

    徐长安也有些诧异，遥看向那辆牛车，上面被一层席子盖上，看不到具体是些什么东西在里面，不过一股若隐若现的恶臭传到了徐长安的鼻腔之中。

    牛车缓缓的朝着这里驶来，那些孩子们突然齐心协力起来，在原本平坦的砂石路上丢了很多尖锐的石头，仿佛路障一般。

    徐长安正奇怪，思索着这些奇怪行为的时候。 那辆牛车已经到了跟前，车上是一个面色阴鸷的老头，仿佛鹰钩一般的鼻子，让他平添了几分狠戾之色。

    那些孩子虽然畏惧，可**还是战胜了恐惧。

    一群孩子越过了徐长安，手牵着手拦在了牛车前面，阴鸷的老头仿佛没有看到一般，只是那头老牛看到前方有人，停了下来。

    徐长安靠边站着，看着这一幕。

    老头斜靠在牛车之上，睁开了微闭的双眼，声音有些嘶哑。

    “又是你这群娃娃，这里的东西你们不能碰，走开吧。”

    说着便用鞭子打了一下牛，那老牛才想迈步，可那群孩子仍然手牵着手坚定的拦住了去路。

    老头摇了摇头，冷哼一声，再度扬起了鞭子。

    此时的鞭子不是冲着牛身上去的，而是那些拦路的，差不多总角之年的孩子身上打去。    鞭子并没有落在那些孩子身上，徐长安紧紧的抓住了那根鞭子。

    老头使劲一抽，想把鞭子给抽回来，可徐长安稳若磐石。

    那群孩子见状，随即四散开来，朝着车上涌去，老头立马慌张了起来，撒手松开了长鞭，紧紧的护住了身后。

    可老头一个人，怎么能够护得住一整辆车？

    那些席子很快被翻开，徐长安一看，心里咯噔一声，这才发觉事情没这么简单。

    老头见状，眼眶立马红了起来，只见车上放着六七具尸体全被翻了一遍，那些尸体全部穿着破旧的衣服，衣服不能遮蔽的部分都布满了可怖的伤痕，甚至其中几个人成了尸体之后，眼睛都睁得大大的，脸上，鼻腔里都有不少的白色虫子再蠕动。

    那些孩子一阵摸索之后，把全部的尸体都翻了个遍，甚至之前有些藕断丝连的部分都被这群孩子粗鲁的扯了下来。

    那群孩子似乎搜索到了自己满意的东西之后，便心满意足的扬长而去，其中几个孩子还拉拉扯扯，似乎在争抢什么东西。

    老头瞥了一眼徐长安，颓废的坐在了牛车上，长叹了一声，随后自己默默的转过头，收拾着那些尸体。

    他拿出了一块麻布，仔细仔细的为那些尸体擦拭着。

    徐长安向前了一步，随后退了下来，他不知道自己能做些什么，显得局促不安。

    小时候错了，时叔打他一顿他不怕，可若时叔什么也不说，自个儿闷着，那他就知道是出了大事了。

    和此时一样，若是这个老头骂他一顿，甚至扬起鞭子打他一顿，他都不会还手，可这老头只是自己慢慢的收拾烂摊子，让徐长安脸上火辣辣的疼。

    最终他走上前一步，鼓起了勇气，却听到老人嘶哑的声音。

    “你也不必自责，算了吧！”

    徐长安不解的看着老头。

    “这些孩子啊，他们的父母大多都是近些年被抓进了这座牢狱里面，在里面遭受非人的折磨，他们原本的孩子，就成了这些流浪儿。”

    “说起来也可笑，牢狱牢狱，关的不是大奸大恶之徒，反而是一些希望追求好日子的人，我老了，就只剩一身的皮囊，总希望能为他们做些什么。”

    老人悠悠的说道，这时候远处的沈奉远正讲道慷慨激昂处，那有力的声音传了过来。

    徐长安转过头诧异的看了一眼围在周围木然的人群，然后看看眼前的牛车。

    这个黝黑的少年觉得阳光有些刺眼，他低下了头，没有言语。

    老人看了他一眼，慢慢的说道：“若真的想弥补什么，那就上牛车来，陪我这个半截身子进土的老人送他们一程吧！”

    徐长安再度看了一眼远处站在高台之上，周围护卫森严的沈奉远，头也不回的一下跳上了牛车。

    “吁，走咯，尘归尘，土归土咯！”老头悠悠的喊了一声，老牛迈开了步伐。

    徐长安上了车，身后虽然堆着七八具尸体，可内心却比之前踏实的多。

    “少年郎，你不是本地人吧？”

    老头悠悠的说了一句。

    徐长安一愣，不知道该怎么回答。

    鹰钩鼻老头随即一笑 ：“我这副模样啊，长得吓人，特别是鼻子，年轻时候也有几分薄田，可那些姑娘们老是不待见我，还说啊，谁跟了我肯定没什么好日子，肯定天天打人。”    徐长安不明就里，不知道老头怎么突然间说起了自己。

    老头放下鞭子，任由老牛慢慢前行，看向了徐长安，指着自己说道：“他们都会以貌取人，鹰钩鼻内心就阴暗，可我自己知道自己是什么样的人，该做什么样的事。慢慢的，我也会看人了，虽然比不上一些相士，可也知道你是个好人。”

    徐长安顿时惊奇的看着老头。

    此时烈日当空，老人从身边掏出了一个酒壶，喝了一口，递给了徐长安。

    “会帮孩子挡鞭子，路见不平的人总归不会是个坏人吧！”老人说罢爽朗一笑，随即悠悠说道：“真是个傻孩子啊！”

    徐长安看着这个面容显得阴翳，可却很阳光的老人，也大饮了一口他的带着槽香的劣制酒，心中也有些畅快。

    满脸通红的徐长安的突然问道：“那沈奉远是好是坏？”

    老头立马说道：“那你认为什么样的是好人？”

    “不行恶事，不做恶人，光明磊落，问心无愧便是好人。”

    老头撇了撇嘴道：“说得轻巧，问心无愧，几人能做到？”

    “所谓的好人啊，就是不损坏大多数人的利益，那便是好人了。”

    徐长安有些不理解，这和自小时叔教他的不一样。

    “君子道三，仁者不忧，知者不惑，勇者不惧？（出自论语）”徐长安带着疑惑的语气说出了这三句。

    老头摸了摸脑袋说道：“听你这文绉绉的话，应该是那些老穷酸说的，可世间的道理和那些书本上的东西不一样啊！”

    随即语重心长的说道：“我虽然没读过什么书，但我知道，如果你真的像你所说的一样做，一定过得不开心。”

    “书上的道理大概是为了激励后人勇敢生活的吧， 你看车上的这些人，他们很多人都嚷着要救民于水火，嚷着越州的不公平，可他们的结果怎么样？”

    “我知道他们是好人，可我总不能跟着他们一起吧？”老头喝了一口酒。

    接着絮絮叨叨道：“我还不是一样的在这牢狱里当个收尸人，帮他们把尸体处理好，每天还奉承着他们，因为在这越地，他们才是‘大多数人’，才是掌握话语权的人，我只能认为他们的道理是对的，只有这样，我才能喝一口酒啊！”老人眼角似有泪珠。

    “世上哪有什么好人坏人，好好的活着就好；世间哪有什么好坏，只有利弊啊！”

    老人长叹一声，随后鞭子一挥，老牛屁股上吃痛，速度快了几分。

    很快，他们到了一处乱葬岗，徐长安和老头一起把尸体抬了下来。

    老人从牛车上拿下了一个锄头，准备挖坑，这里虽然是乱葬岗，可每次有新人进来，老头都会尽力帮他挖一个坑，放上一块无字的木牌，任他之前多了不起，最后在这都只是一块无字木牌而已，老头不识字，写不了什么，连他给自己的都是一块无字的木牌，只不过木料好些而已。

    他其实认识一个老儒生，可是那个老穷酸啊，每天神神叨叨的，他怕那个老穷酸欺负自己，在自己的木牌上写上“老子是坨屎”的混账话。

    老头收拾着那些尸体，把他们一个个的抬了下来。

    “其实那些孩子们也是为了活下去，死人身上的东西，那些狱卒一般不会碰，所以啊，总有些好东西落下。有几个孩子，刚开始不敢，可有几次看到同伴们一拥而上，等他们挤了进去，看到的却是自己熟悉的脸。最后，那些孩子们也变得凶狠了起来，我也不能怪他们，都是为了活下去，你说是不是？”

    徐长安木然的点了点头，今日的所见所闻，完全颠覆了徐长安内心一些自以为是的东西。

    “对了，你刚刚问，那太守是好人还是坏人，那得看你自己。若你觉得狱中的是坏人，那他就是好人，好人绝对不会让好人受到更多痛苦的。”

    “你也不必陪我了，我想和他们多待一会儿。”老头说着，也不看徐长安。

    徐长安深吸了一口气，转身离去。

    老头看着那道背影，微微摇头：“真不知道哪儿来的傻小子，这越州啊，都死了，只有他才会做那拔刀相助的事，希望他别像那个迂腐的读书人一般吧？”老头摇了摇头，他可是每天都能看到那个读书人， 进出牢房的时候，那块皮啊就像风铃一般在他的头顶摇晃。

    <!--over-->

