    “啥？！”杨间瞬间瞪大了双眼：“你当这是电脑游戏呢？还死机……”

    说到后面，杨间忽然顿住，他想到了厉鬼的行动和杀人规律，那不就跟电脑程序类似吗？那么……真能死机？

    “卡了个bug而已，不要大惊小怪的。”苏秦无所谓的挥了挥手。

    “……”杨间张了张嘴，想问怎么做的，但是话到了嘴边又默默吞了回去。

    灵异都是有区别的，同样的，灵异事件也是不能复制的。

    “那你可以毫无忌惮地使用厉鬼力量？”杨间惊异地看着苏秦。

    “差不多吧，但是能少用就少用，毕竟涉及到灵异的东西，多多少少带点风险。”苏秦解释道。

    “好吧。”杨间点了点头，随意使用灵异力量，除了有自己的意识外，和厉鬼也没有什么区别了吧？

    但是这样对接下来的行动把握更大了一分。

    很快，车就来到了一处私人庄园，也就是小强俱乐部所在地。

    “你就在外等我，我先进去看看，有情况我通知你。”杨间停下车后说道。

    “好的。”苏秦没有说什么。

    杨间刚进庄园，就跟两个保镖起了争执，一番友好的交流后，杨间成功进入了庄园。

    会客厅外，杨间默默地听着里面的谈话，当听到他们决定要打掉自己的时候，杨间果断的竖起了大拇指，这一趟果然来的对。

    下一刻，杨间敲响了会客厅的大门：“咚咚咚！”

    “谁？进来！”里面传来王小强的声音。

    “咔～”杨间泰然自若地走了进去。

    灰白世界内，苏秦默默借助清禾古镇鬼域与现实连接看着杨间的行动。

    这是他研究出来的新方法，用清禾古镇鬼域在现实和灰白世界之间做一个节点后，苏秦可以藏身于灰白世界中，然后还能用鬼域“看到”现实世界。

    随着杨间和王小强等人的争执，冲突一触即发，几个大汉拿着手枪就对杨间开枪。

    嘭嘭两枪就将一个俱乐部老总的猪头打爆。

    “太精彩了！”苏秦掏出小马扎，坐在灰白世界里，一边磕着瓜子一边欣赏杨间等人的争斗。

    随着一个叫雷虎的大汉把一颗黄金烟雾弹扔到地上，苏秦微微眯起眼睛。

    “这玩意的确能在一定程度上显现出一些厉鬼，但是对鬼域来说跟小儿科没什么区别。”苏秦看着这些雇佣兵被杨间各种花样弄死。

    “要是换做一般的驭鬼者，可能真得栽这些人手上。”苏秦不得不承认，在搞自己人这一点上，有些人的确很牛批。

    随着俱乐部越来越多的人被杀，王小强坐不住了，起身向着杨间走去。

    随着他的靠近，身上的肉块一块块地掉落，身后不知道什么时候跟着一道阴影，并将那些掉落的肉捡起……

    “一只很特别的鬼！”苏秦若有所思地看着王小强身后的厉鬼。

    杨间也似乎感到那只鬼的棘手，直接展开鬼域带着其他人走了……

    那只鬼瞬间失去了目标，在房间里缓慢游荡，然后脑袋偏转到某个方向……

    苏秦：“……”

    卧槽？！

    杨间的鬼眼都没能察觉，这只厉鬼居然能找到我？！

    心中虽然惊讶于这只厉鬼能确定自己的方位，但是苏秦并没有选择第一时间动手，只是用鬼雾将自己笼罩，他想看看这只鬼能做到什么程度。

    然而，令苏秦失望的是，厉鬼只是走到他所在的位置，并没有入侵鬼域的能力……

    “啪！”

    苏秦伸出一只鬼手，直接将其拍翻在地。

    本来就是一具骷髅的身体，直接被打散，然后落在会客厅里。

    “就这？”苏秦从灰白世界走出，一只鬼手抓住一块骨头：“献祭！”

    “……”

    “不会要把它们全集齐才能献祭吧？”

    苏秦露出一副仿佛吃了苍蝇一样恶心的表情。

    “罢了罢了，没意思！”苏秦展开鬼域，下一秒身影出现在杨间的车上。

    等了大概十来分钟，杨间从远处走来。

    “解决了？”苏秦收起手机，看向杨间。

    “……解决了！”杨间看到苏秦关闭的消消乐，一阵无语。

    “下一步呢？”苏秦询问。

    “我在小强俱乐部里安排了一个眼线，从他那里得知王小强和一个叫玫瑰酒吧的老板有联系。”杨间一边启动车子，一边开口道：“但是我怀疑严力这件事不是他干的，应该和赵开明有关，所以接下来我打算先去找赵开明！”

    “我没意见。”苏秦无所谓地点了点头。

    就在回去的路上，杨间的手机突然响起。

    “马有财？”杨间疑惑地看着来电人，然后给苏秦解释道：“这就是我说的那个眼线。”

    “喂？是杨间杨先生么？”电话那头传来马有财的声音。

    “是我，才一个小时到，马总就想我了？”杨间回答道。

    马有财继续说道：“杨先生，我觉得这件事很重要，一定要告诉你！”

    “怎么？”

    “你之前在俱乐部打死的那个王小强……他活过来了！”马有财的声音中带着颤抖。

    “纳尼？！”

    听到这句话，正在开车的杨间直接懵了，下意识的踩了刹车，后面的车差点撞了上来，

    “我靠！你特么想害我吗？”旁边的苏秦也被杨间这一操作吓得一激灵。

    然而杨间并没有心思去管他。

    王小强？活过来了？这怎么可能？！

    王小强可是他亲手杀的，脑袋都被他取了下来，还开枪打了两枪！

    “他是怎么活过来的？”杨间感觉马有财没有胆子拿这种事骗自己，于是开口询问。

    然后马有财将事情经过讲了一遍。

    “不就是死而复生吗？多大点事。”苏秦抱怨道：“对于某些驭鬼者，别说把头拿下来了，你把他粉碎了都能活过来。”

    “嗯？”杨间看向苏秦的眼神不太对：“道理我都懂，但是你为什么会知道我把他头拿下来了？”

    “……”

    沃日，大意了，闪过头了！

    “咳咳，我的鬼域能远程感知一些事情。”苏秦连忙解释，引起不必要的误会可不好。

    “行吧……”杨间默默将旁边盒子里的不明物体丢到后座……

    “我看到了……你是福瑞萝莉控……”

    “……”

    ……

    ……

    感谢见习圣法的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

