    焱走出正殿的拱门，看到了正在仰望天空的千仞雪，此刻的她显得那么孤寂与落寞，眼中带着丝丝迷茫。

    “你知道吗，从小父亲就一直教导着我，要将武魂殿发扬光大。”

    焱慢步走到了千仞雪的身后，后者在此时忽然开口道：“我还记得他曾经说过这样一段话。每个人心中都有属于自己的正义与邪恶。而在现实世界中，胜利者才是正义的、光明的。”

    焱沉默了片刻之后，轻声开口道：“这些话并没有错，成王败寇，世间至理。但这种浮世权谋的东西，不适合你。”

    “为什么？”

    千仞雪转头目视着焱，希望他能够给出一个说服她的理由，她自认聪明才智世间绝顶，又怎么会不适合权谋之道。

    焱并没有第一时间回答她的问题，反而是回问了一句，“你觉得我在这方面如何。”

    千仞雪低头思考了片刻，而后回应道：“你能够被她看重，并且为她谋算大势，至少在这方面，我不如你。”

    “你不如我，这方面确实。但你可知道，我之所以要掺合进这些事情，只是为了让自己变得更强。我所做的一切，都是为了能够让自己更好的修行。”

    焱轻笑者摇头走到千仞雪的前头，留给她一个背影，“所谓的权谋，算无遗策，纵横捭阖，甚至于权倾天下，说到底不过是外力罢了。只有伟力归于自身，才是真正的力量。”

    他顿了顿之后继续道：“千仞雪，十二岁的你就有了三十九级的魂力修为，即将突破四环魂宗，放眼斗罗大陆，应该没有人比你的天赋更高了。

    这样的你，居然不好生修行，居然准备浪费时间去与人勾心斗角，施行什么权谋计划，何其的可笑啊。

    你看看现在的你，甚至连我都无法战胜，连修行之道你都没能走到顶点，为何要分心去涉及那等无用之事。你若真的有心，不过就是，二十年后，一剑了之的事情。”

    “伟力，归于自身，才是真正的力量。”

    千仞雪遥望着焱，眸光之中重新闪烁起了光辉，她不由得喃喃道：“是这样吗，原来是我一直都错了，我想要与她正面对话，最好的方法，不就是刻苦修行提升实力吗。”

    千仞雪的嘴角微微一勾，美眸缓缓合上，双手张开任由阳光倾洒到自己身上，温暖的阳光覆盖在她的身上，千仞雪的肌肤如玉似雪，在阳光照耀之下熠熠生辉。

    “这是……这种天赋，太不讲道理了吧。”

    焱一开始还饶有兴致的欣赏着对自己毫不设防的美艳少女，然而很快他就笑不出来了，伴随着千仞雪身上的光辉越发闪亮，她的气息也有了丝丝变化，感受着那突破了魂尊极限的气息，焱的嘴角略微一抽。

    他怎么都没想到，自己这一通嘴炮，千仞雪确实重拾信心了，然后这就突破了？

    我靠，自己每天辛辛苦苦修炼，人家就摆了一个造型，然后这就突破了？太不公平了吧，神界众神何……好吧，人家本来就是神裔，还是天使神的继承者。比不了比不了，我等凡人就只能酸一下吧。

    焱感觉心情一下子就不好了，当那炫目的光辉缓缓消散，气质大变的千仞雪迈着轻缓的脚步走到了焱的面前。

    她微微躬身，低头伸手捏着焱的脸颊，轻柔的笑道：“小焱弟弟，我美吗！你说是我美，还是教皇更美呢。”

    “怎么回事？她不对劲？这什么情况？”

    焱感觉到了莫名的危机，不知道应该如何作答，脑海里闪过雍容高贵的比比东，面前又好似有几分少女比比东风情的千仞雪，这对母女都是足够撩人的妖精啊。

    “噗……”

    千仞雪看焱的表情在短短时间之内连续变化，最后那一脸纠结的模样实在是让她忍不住发笑，“算了，不逗你玩了。瞧瞧你那样，我有这么吓人吗。还是个小孩子呀，不知道姐姐的好。”

    千仞雪说着忽然将焱抱了起来，背后光芒交织，一对圣洁泛着金光的羽翼出现，她的娇躯一动，双翼一展之间直升苍穹之上，就这么抱着焱飞升天空，翱翔于苍穹之上。

    “我们，这是要去哪儿啊。”

    焱几乎是像八爪鱼一样缠到了千仞雪的身上，千仞雪飞的虽然不快，但这个高度，他要是不小心掉下去了，肯定是要凉凉的，飞行魂技必须尽早提上日程了啊。

    “呵……小家伙，你也知道怕啊，我还以为你就只有那一张冷冰冰爱装酷的脸呢。”

    千仞雪又忍不住伸手逗弄起了焱，似乎要把自己在供奉殿之内吃的亏都找回场子。

    她飞的并不快，轻风抚弄淡金的长发飘扬，打在焱的脸上，后者嗅着发丝之上的淡淡清香，心里头倒是宁静了许多。

    “行了，不逗你了。”

    千仞雪倒是没有太过分，耍弄了焱一阵之后，一手搂着他继续飞行，双眸则是在四方寻找着什么，“你现在是二十级魂力，我也有四十级魂力，教皇山附近，光明与火焰这两种属性的魂兽还是颇多的，正好带着你来猎取魂环。”

    “你早说，差点吓死我了……”

    焱有些无语，千仞雪这脾气，绝对是随比比东的，看比比东每次见到胡列娜活泼模样时的缅怀，完全可以想到她曾经的模样，如今这一位心结解了大半，现在算是本性释放了？

    焱的嘴角忍不住抽了抽，他总感觉自己找了一个大麻烦，三个女人一台戏，以后他算有的烦了。

    焱的这些心理活动，千仞雪并不清楚，她环抱着前者翱翔天空之时，身上不断逸散出丝丝光明神辉，一丝丝的光芒散于四方，她不时的感受着四方魂兽的气息，又循着四方反馈的气息去不断确认。

    “这种光芒，有点危险，好高的温度，这不仅仅是光辉，还有火焰的力量，太阳之火？”

    千仞雪循着一道灼热的气息不断往前，然而在经过一片逐渐消散于天空的光芒之时停下了身形，灼热的光辉仿佛不断升腾的火焰，威力颇为不俗。

