
　　研究古生物及人类起源的学者并不太多，这两年间，不断有学者陨落。

　　甚至有传言说，这是一个诅咒。

　　不明情况的一些学者在一些公开场合也自嘲地说道。

　　研究这个行业可能会短命几年。

　　因为短短的时间内，行业内的几个大咖就失去了生命。

　　走得非常突然。

　　而现在竟然齐刷刷的出现在了众人的面前，众人这才知道，原来他们没有失去生命,只是去执行命令去了。

　　这让众人十分的好奇。

　　一般来说，不会出此下策。

　　既然这么做了，说明有十分重要的事情。

　　为首的莱尼教授一五一十地向大家叙述的原因，介绍了有关南极洲发现的各种事情。

　　人们这才恍然大悟。

　　怪不得如此。

　　“白色能量液，能够加快基因缝合！”

　　几位教授惊呼道。

　　莱尼教授：“是的，我们在几只企鹅的体内发现了还没有彻底消化完的白色能量液,这种液体十分的厉害,能够后天性的对基因进行编辑。”

　　“我们找到的那些企鹅,都有被人攻进行编辑的痕迹。”

　　归墟岛的各位专家互相看了一眼，都能看见对方眼里透露出的震惊。

　　白色能量液的出现，恰好解决了一个问题，为什么在世界各地发现的恐龙中，都不能进行游行，无法适应在水中的生活，而他们找到的这一只，不仅能够适应水中的生活，并且仿佛天生就为水而生一般。

　　它的体内还有鲛人的基因。

　　困扰着人们。

　　到底是如何实现的？

　　而现在，似乎答案可以呼之欲出了，在这个过程中，白色能量液肯定起到了十分重要的作用。

　　有了这些专家的到来。

　　整个研究上升了一个台阶。

　　人们仿佛看见了破解的曙光。

　　......

　　美丽国，一座豪华的庄园。

　　这里是麦克米兰家族的地方。

　　很少人知晓麦克米兰家族，它在国际上不显山不显水，只有很少的人知道，这是一个庞然大物，整个家族十分的富有。

　　并且，它能影响整个国家的决策。

　　整个家族自第一次工业革命就开始涉及到了医疗领域，研制出了许多著名的药物,并且借助两次世界大战迅速发达起来。

　　并且避免太过瞩目。

　　它们通过重重的手段，完成了幕后操作，整个家族触及到了整个世界。

　　几乎每一个庞大的生物医药公司，背后都有他们的影子。

　　身毒庞大的假药市场，就有麦克米兰的作用。

　　一位头发稀疏，双眸凹陷，整个人瘦巴巴的老人坐在一个轮椅上，他听着旁边的一位男子叙述着。

　　叙述的事情赫然是白色能量液有关的。

　　世界上知道这件事情的人并不多。

　　但是天下没有不透风的墙。

　　尤其是这些类似于霸主的人物，它们迅速接收到了消息。

　　听到白色能量液的效果之后，老人的眸子突然睁大，闪过一次亮光，嗓子沙哑道：“你是说这种物质能够使两个不同物种的基因进行完美的结合？”

　　男人瞧了瞧老人，这位跺跺脚就能影响世界格局的大人物，往日的波澜不惊在这件事情上瞬间化为乌有。

　　他明显的感觉到，刚才老人情绪十分的激动，现在勉强的正在控制，可是从他放在扶手上的手指不断颤抖的情况来看，还是暴露了他内心的想法。

　　“是,这是由两国顶级的科学家共同得出来的结果,并且已经做过了第一次实验,初步的证明了这种效果。”

　　老人颤抖的手紧紧握住了扶手。

　　本来觉得时日无多。

　　他现在好像看到了希望。

　　世界上有许多生物的寿命都比人类长，龟是长寿中的代表动物，能够活两三百年，海水中的鲸也是比较长寿的生物，也能活一两百岁。

　　如果把这些动物的长寿基因找出来，在白色能量液的辅助下，和他的基因进行融合，或许能够提高自己的寿命。

　　他以为自己已经看开了。

　　世间所有能够享受的都已经享受了。

　　名誉，事业，女人。

　　凡事能够体验的都体验过。

　　他就静静的待在自己的庄园中，好好的度过余下的岁月。

　　也曾投资过许多学者和项目，让他们研究长寿，提高人类的寿命。

　　效果并不太明显。

　　所以基本算是放弃了。

　　然而，这个消息的传来，彻底打乱了他平静的心境。

　　世间竟有如此宝贝。

　　好像就和他听说过的洗髓丹一样。

　　在五年前。

　　他听闻了华夏古代有炼制长寿的丹药，于是专门派人去华夏少林拜访，希望找寻类似的丹药，最后花费了巨大的代价，付出了一大笔的香火钱，获得了几颗据说珍藏的丹药。

　　拿回来进行检验后。

　　发现并不能提高寿命，反而里面充斥着剧毒之物。

　　彻底打碎了他心中的幻想。

　　他的内心有些激动。

　　老人在心中连忙道谢上帝，在他还没有去世的时候知道了这个消息，天降甘霖。

　　老人努力平复心情，眼眸中闪过一道精光。

　　站在旁边的男子吓了一跳。

　　刚才的一瞬间，他感觉到了一股不同寻常的气场，仿佛当年那个睥睨一世的人又回来了。

　　“继续收集详细的资料，至于其他的就不用你办了。”老人淡淡地说道。

　　“好。”

　　等人走后，老人想了想，拨打了一个好久没有打的电话。

　　听着对面传来的声音。

　　他的嘴角绽放了一丝笑容。

　　心中的石头落定。

　　“真的存在这样的宝贝呀。”

　　挂完电话之后，他雷厉风行，迅速展开了一系列的行动，核心目的只有一个，不惜任何代价，一定要搞到研究资料和白色能量液。

　　为了长生，他可以牺牲一切。

　　.......

　　类似的事情不仅在这一处上演。

　　许多隐藏在暗处的家族，他们也在第一时间内通过各种渠道知道了这个消息。

　　一件秘密只要被人知道。

　　那就不是秘密。

　　因为总有人会通过各种渠道知道这个消息。

　　就在网络中还为恐龙和鲛人的事情争得不可开交的时候，一些人的目光已经落下了南极洲发现的白色能量液上。

　　他们，势在必得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十一章 老人：我要长生！免费阅读。https://xs.23sk.com 