    　　“你自己投降吧，都伤成这样了，我真的不忍心再打你。”

    　　钱多多摇头，他虽然与眼前这个少女素不相识，但看着对方身上的伤势，看着她那坚毅凶厉的眼神，那瘦小的身体上可怖的伤痕，还是心疼不已。

    　　天知道这个少女受了多少苦。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“巴儿奴！”

    　　这个隐瞒不了，外面的投影上有每一个参赛者的名字，钱多多出去以后，随便就能打听到。

    　　“好，巴儿奴，很高兴认识你，我叫钱多多。”

    　　“我知道。”

    　　“你认识我，还要和我打？”

    　　“我不会认输。”

    　　“但我也不会放过你。”

    　　“那就打吧。”

    　　“你别误会，我说的我不会放过你，并不是要杀你。

    　　眼下，场上就剩一万人了，个个都是精英中的精英，你能活到现在全靠运气和你的凶厉。

    　　但是接下来，你没那么好的运气了，随便一个人都能击败你。

    　　我不想眼睁睁的看着你再比试下去，我不会杀你，不代表，别人不会，你落到别人手里，以你那不服输的性格，迟早会死。

    　　我不想看着你这样的人死掉，以你的资质和心性，将来必然会有成就。”

    　　“伪君子，不就是想击败我给你增加击败数吗？”

    　　此言一出，钱多多身后的三个青年立刻勃然大怒，就要向巴儿奴出手，却被钱多多拦了下来。

    　　“呵呵，”

    　　钱多多苦笑了一声，自己的风评在中域向来极好，怎么这个小姑娘总以小人之心度君子之腹呢。

    　　“巴儿奴，我是真的惜才，说不会杀你就一定不杀你。而且我可以向你保证，会保举你进入我阴阳宗来，成为内门弟子，省去你多年苦修。

    　　这下，你总可以相信我是真心想帮你了吧。”

    　　对于钱多多的话，巴儿奴思索了良久，确实，能够去往阴阳宗，去九大势力，是每一个参赛者的梦想，她不傻，她同样有着很大的野心。

    　　但她不相信天上掉馅饼的事情。

    　　她从小的经历告诉她，想要得到多少，就要付出多少，甚至是十倍百倍。

    　　她才不会相信眼前这个钱多多，会那么好心，平白无故的帮她呢。

    　　她也绝不会认为，是因为自己长的好看，钱多多看上她了。

    　　况且，她说过，万雷去哪，她就去哪。

    　　“谢了，但我做不了主。”

    　　“你自己的事情，你做不了主，谁还能替你做主？或者说，你背后有家族？”

    　　“不是，你管不着。”

    　　“唉……好吧，你自己捏碎令牌吧，等我将你击败，然后淘汰，又要多受一些皮肉之苦了。”

    　　“你烦不烦？唠唠叨叨，要打就打，不打就滚，跟个娘们儿一样磨磨唧唧的！”

    　　巴儿奴彻底没有耐心了，这是她进来半个月内，第一次遇到话这么多的对手。

    　　钱多多苦笑了一声，伸手，向前。

    　　巴儿奴立刻戒备，提起手中长刀，像是一头准备与其他凶兽厮杀的豹子一般，全神贯注。

    　　“阴阳，修印！”

    　　钱多多手中出现一轮太极阴阳图，向着巴儿奴推去。

    　　巴儿奴眼中凶芒大放，提刀向着那阴阳图劈斩而去。

    　　然而，那长刀，在阴阳图中径直穿透，阴阳图毫发无损。

    　　巴儿奴见状大惊，立刻就要后退，但那阴阳图速度更快，眨眼间便进入到了她的体内。

    　　然后，没有了。

    　　巴儿奴皱了皱眉，看着自己身上没有出现任何的伤势，灵魂神识也没有丝毫受创，有些不理解刚才那一招到底是干嘛用的。

    　　“哼，装神弄鬼！”

    　　巴儿奴冷笑一声，脚尖一点地，身形爆起，举刀向着齐笑笑斩去，接着……

    　　扑通。

    　　巴儿奴摔到了地上，啃了一嘴沙子。

    　　“怎么可能？我的修为呢？我怎么使不出来了？！”

    　　巴儿奴惊骇欲裂，伸出手掌，却调动不起一丝修为，手掌里也没有出现一点火焰。

    　　“我把你的修为封印了，等出去后，它自动会解开。”

    　　钱多多笑着说道。

    　　“混蛋！！！”

    　　巴儿奴怒不可遏，举刀向齐笑笑劈去。

    　　钱多多伸手，抓住了她的刀。

    　　“你输了，捏碎令牌，自己出去吧。再放任你这样打下去，你真的会死。”

    　　“我不会放弃！”

    　　巴儿奴怒吼。

    　　“好，那我帮你。”

    　　钱多多一手抓着巴儿奴的刀，一手揽起她纤细的腰肢，将她横抱起来，便向着大阵的方向飞去。

    　　“放我下来，你要干什么？！”

    　　巴儿奴满脸通红，第一次被一个陌生男子这样抱着，小女儿家难免会很羞涩。

    　　“把你扔到大阵上，你自然就出去了。”

    　　“我……你放我下来，我自己捏碎令牌！”

    　　羞红了脸的巴儿奴，手脚并用挣扎着。

    　　“好。”

    　　钱多多放下了她。

    　　巴儿奴刚一落地，便是一记断子绝孙脚向着钱多多下面袭去。

    　　可惜，她没有修为，踢在钱多多下面……跟挠痒痒一样，反而她自己脚腕被震的生疼。

    　　“该死的，怎么这么硬？！”

    　　巴儿奴呲牙咧嘴揉着脚腕。

    　　“你不喜欢硬的？”

    　　“……”

    　　巴儿奴心里已经确信，对方是真的想帮她，不想看她死，不然以对方的修为，加上自己修为被封印，对方一指就能戳死自己。

    　　想到这里，巴儿奴心里不禁有些暖意。

    　　于是，她决定回报钱多多。

    　　“后面的比试，如果你遇到了万雷，要被他杀掉的时候，可以提我的名字，就说让他看在我的面子上饶你一命。”

    　　好一个回报啊。

    　　钱多多嗤笑一声，

    　　“你觉得，那万雷会是我的对手？我需要他来饶命？”

    　　“等你打了你就知道，他有多强了，现在装逼有什么意思。”

    　　“那好吧，如果真遇见他，我会提你的名字求饶的。”

    　　钱多多开玩笑说道，显然他没有把这句玩笑话当真。

    　　“你真的不跟我去阴阳宗吗？”

    　　“万雷去哪，我就去哪。”

    　　听到这句话，齐笑笑心里微微刺痛了一下，他惊讶的发现，自己竟然有点嫉妒万雷了。

    　　“你和他是什么关系？”

    　　问完后，钱多多有些后悔，巴儿奴和万雷什么关系，关他钱多多什么事？

    　　“他是我的主人。”

    　　“主人？”

    　　没等齐笑笑多问，巴儿奴便捏碎了令牌，传送到了外界。

    　　当她刚刚离开大阵的一霎那，大阵上轰然出现了一道高大十丈的大榜，上书万骄榜三字。

    　　最下面的位置，出现了一行字。

    　　第一万名，巴儿奴。

    

