    凌宗这突然一跪，让凌缘星很是诧异。

    “你起来。”

    闻言，凌宗奉命起来，却依旧弓着腰，表现的十分恭敬。

    凌缘星细细一想，他就明白凌宗的目的了。

    “求见我所为何事？”

    “凌宗听闻伊婉姑娘温婉贤淑，所以特来提亲。”

    他口中之人姓伊名婉，乃是凌缘星亲妹妹的女儿，四灵根，芳龄三十有二。

    凌缘星膝下无儿无女，所以很是疼爱这个外甥女。

    凌缘星心中清楚的很，凌宗想娶自己的外甥女是假，想过继到四房，求取那粒筑基丹才是真。

    但凌宗也确实说道凌缘星的心坎里去了。

    “婉儿天赋不好，若我还活着，她自然能够过的很好，可要是我去了，以她的天赋，再加上外姓的身份，怕是会受到排挤。

    我确实应该为她考虑考虑，凌宗拥有双灵根，又是练气大圆满的修士，若有筑基丹的帮助，他筑基的成功率应该会有八成。

    也罢，叫婉儿来看看凌宗，她若是愿意，我也就同意了这门亲事，再将他过继到四房，算得上是亲上加亲，对伊儿她娘也算是有个交代。”

    想到此处，凌宗说道：“你很不错，可还是要让婉儿来看看你，她若愿意，我自然不会反对。”

    闻言，凌宗心中窃喜，自认为虽不是风流倜傥，却也是一表人才，要实力有实力，要相貌也有相貌，又如此主动，伊婉没有道理不答应。

    凌缘星施展了一个传音术，让伊婉到自己房中来。

    很快，一名身穿红黄长裙的女子走了进来，她虽然已经三十二岁了，看起来就是刚刚二十出头，不过已经没了那种稚气。

    伊婉对着凌缘星微微行了一礼，笑着说道：“舅舅，你叫我有事吗？”

    凌缘星说道：“这位是我沧漓凌氏有字辈的年轻俊杰，名叫凌宗，双灵根的天才，如今已经是一名练气大圆满的修士，更有一丝冲击筑基期的希望。”

    闻言，伊婉心中很是疑惑，这跟自己有什么关系？

    凌宗对着伊婉拱了拱手，面带温和的笑容。

    “在下凌宗，羡慕伊婉姑娘已久。”

    伊婉还以微笑，冲着凌宗微微行了一礼。

    凌缘星说道：“凌宗今天来是提亲的。”

    伊婉惊道：“提亲？”

    “不错，舅舅叫你来就是想问问你的意思。”

    伊婉脸颊瞬间一红，斜眼偷偷打量凌宗，面露犹豫之色。

    见此，凌宗知道这个时候自己必须要有所行动了。

    “伊婉姑娘，凌宗自三年前看到你，心中便有了你，今次终于敢鼓起勇气来此提亲，还请伊婉姑娘给凌宗一个机会，凌宗定会一辈子对你好的。”

    闻言，伊婉的俏脸更红了。

    “婉儿，你的意思呢？”

    “舅舅，你叫人家一个女儿家怎么好说嘛。”

    “哈哈，还害羞了。”

    “凌宗，你先出去一会儿，我听听婉儿怎么说。”

    “是。”

    凌宗一拱手，然后退出了屋子。

    “婉儿，现在只有你跟舅舅了，对于这件事，你是怎么想的？觉得凌宗这个人如何？”

    伊婉当即回道：“凌宗天赋好，修为高，相貌堂堂，当真是一表人才。”

    凌缘星哈哈一笑，“看来你也是愿意的，要不然不会一个劲儿的夸那小子。”

    “舅舅！”

    瞬间，她的俏脸就跟一个红苹果似的。

    凌缘星叹了一口气，“有些事情舅舅要跟你说清楚，凌宗也许不是真心喜欢你。”

    伊婉一愣，旋即说道：“他是不是真心的舅舅说了不算”

    “女大不中留，胳膊肘往外拐。”

    “他是想通过你，让舅舅将其过继到四房，根本目的是为了筑基丹。”

    伊婉惊道：“筑基丹？舅舅是说他能获得筑基丹？”

    凌缘星点头说道：“他拥有双灵根，又有练气大圆满的修为，确实满足要求。”

    闻言，伊婉拉着凌缘星的胳膊。

    “舅舅，既然你都这样说了，那就将他过继到四房吧。我要是嫁给了他，他在筑基成功，以后就没有人敢欺负婉儿了。”

    “婉儿，你可要想清楚了，确定要将自己的一生幸福交给他？”

    伊婉重重地点了点头。

    她也知道凌缘星受了很重的伤，要是坐化了，自己一个外姓人在沧漓岛必然举步维艰。

    今日有人向自己提亲，恰恰符合凌缘星过继的要求。

    那自己何不顺水推舟，让筑基修士成为自己的丈夫，那样的话，即便凌缘星坐化了，自己也有靠山。

    “嗯。”

    凌缘星点头，“那好，舅舅明白了。”

    你出去吧，叫凌宗进来。

    “是。”

    伊婉出去以后，凌宗走了进来。

    “四长老。”

    “我不管你是不是真心喜欢婉儿……”

    “四长老，我绝对是真心……”

    凌缘星打断道：“这个你不需要跟我说，你自己的心里最清楚。”

    “你想要我手中的筑基丹。”

    凌宗显得有点儿激动。

    “我可以选择将你过继到四房，并助你筑基成功，成为四房房主，进入长老会。

    但是，你要答应我两个要求。”

    闻言，凌宗深吸了一口气。

    “四长老尽管说，别说是两条了，就算是十条凌宗也绝对尊询。”

    “第一，在不危害家族利益的情况下，你不可以做对不起四房的事情。”

    凌宗当即道：“四长老放心，等我筑基以后，四房就是我的根基所在，凌宗绝没有做这些事的理由。”

    “其二，别伤害婉儿。”

    “婉儿是的妻子，凌宗爱护还来不及呢，怎么会伤害她。”

    凌缘星说道：“我要你立下天道誓言。”

    既然已经走到了这一步，凌宗断然没有回头的道理。

    他立即当着凌缘星的面，立下天道誓言。

    天道誓言并非普通誓言，若是违反了天道誓言，不仅修炼时有心魔，渡雷劫时也更加凶险。

    所以，修仙者一般不轻易立下天道誓言。

    眼见凌宗立下天道誓言，凌缘星笑道：“好，好，我这便告知长老会，将你过继到四房。”

    很快，从沧漓凌氏四房中传出两个消息，第一个是凌宗被四长老凌缘星选中，将要过继到四房。

    第二个则是凌宗，不现在应该叫凌定宗，他将要迎娶四长老凌缘星的外甥女伊婉。

