    修仙之道。

    不仅仅是能量的积累，还有心灵的蜕变。

    洪荒玄门仙道，讲究的是人体三宝精气神同修。

    精，是为元精，通俗来说，是构成人体、维持人体生命活动的物质基础，也就是常说的肉身。

    气，是为元气，也写作炁，是人体内发挥特定功能的物质、能量与信息的总和，也就是常言中的内力、真气、法力之类。

    神，是为元神，是人体精神、意志、知觉、运动等一切生命活动的最高统帅，也就是修士的元神。

    精、气、神三宝，相互滋生、相互助长。

    人的生命起源是“精”，维持生命的动力是“气”，而生命的体现就是“神”。

    精充气足，气足神旺；

    精亏气虚，气虚神少。

    这些，都只是修士的外在。

    真正的内在，是心。

    心是心境、意志，与外在力量无关。

    纵使只是凡人，但是境界高，心境就高。

    纵然是实力高强的仙人，若是境界低，其心境也高不到哪去。

    寻常来说，凡人修道，从后天始、先天蜕凡、宗师立意、通玄叩道、阴神凝神、金丹不朽...

    一步一阶梯。

    力量增强的同时，心境也会跟着增强。

    毕竟，心境跟不上，力量又怎么增加？

    当然，这是常例。

    但凡常例，肯定有特例。

    而黄蓉、马克两人，就是特例。

    力量骤然提升太快，心境的提升没有跟上。

    力量：我要飞了！

    心境：等等我，我还没跟上来！

    所以，就会出现懈怠、咸鱼、自暴自弃...等等负面状况。

    华山女武神：“啊，那敢问人祖，蓉儿该怎么办呢？”

    看到李洛说的话，黄蓉整个人都不好了。

    轻则性格大变、走火入魔，重则功力全失、爆体而亡。

    也太吓人了吧。

    马克：“请人祖教我！”

    马克也是被吓得不轻，二话不说，向李洛求教。

    【群主】人祖：“我建议你们或是闭关，重新梳理一遍自身所得，从头开始，筑实基础；或是封印自身修为，游历天下，体悟人生，提高心境。”

    【群主】人祖：“心境之道，玄之又玄，任何外物、任何手段都帮不了，能帮你们的，只有自己。”

    心境之道，不比人体三宝，李洛可以强行将一个人的修为提升到仙级，后果就是那人的修为日后再也无法提升一丝一毫。

    让一个人成仙，对李洛来说，不过是举手之劳。

    但是心境，他真的没有任何办法了。

    “助手，对于心境的提高，你有什么办法吗？”

    想了想，李洛突然之间想到，或许万能的聊天群有办法。

    “叮！聊天群待激活功能中，有着幻境功能的存在，请群主努力提升自己，早日激活后续功能。”

    随后，是幻境功能的介绍。

    神魂进入其中，可模拟不同等级的对手与之对战，增加实战经验。

    还可以模拟神魂转世，体悟人生百态。

    功能多种多样。

    助手的声音响起，李洛当即就是一愣。

    “幻境...还真是功能强大啊！”

    想不到，聊天群还真的可以解决这个问题，不过，此事急也没用。

    “唔...不过...这事暂时不能跟群员说，否则，他们就更懈怠了！”

    沉吟了片刻，李洛决定将这事记在自己心里。

    另一边。

    看到李洛的话，黄蓉就是一愣。

    闭关重修？游历天下？

    “唔...”

    迟疑不定间，看着另一旁，亲亲我我的父亲母亲二人，黄蓉心里一阵腻歪。

    老夫老妻的，整天腻歪在一起，也不嫌烦。

    整天撒狗粮，这样真的好吗？

    “算了，我还是游历天下好了，眼不见心不烦...”

    想到这里，黄蓉心里有了决定。

    华山女武神：“既然如此，我还是游历天下吧！”

    随后，黄蓉有了决断，留书一封，飘然而去。

    待黄药师发现时，她已经走了很远了。

    此乃后话，暂且不表。

    马克：“这样的话，我选择闭关苦修吧！”

    想了想，即便是想游历，这千疮百孔的世界，也没地方让他游历。

    再加上，现在希望之城发展得如火如荼，马克也不放心离开。

    武当张道人：“希望看到诸位浴火重生归来的那天！”

    大秦始皇帝：“不错，待你们归来，朕也差不多可以统一神州，率文武百官于泰山祭祀人祖了！”

    赵灵儿：“蓉儿妹妹加油，姐姐我也要跟随父王学习如何治国了，日后没太多时间上线了！”

    随后，她好似想起了什么。

    赵灵儿：“@人祖，灵儿差点忘了，当初答应人祖的五灵珠，前段时间终于找齐了！”

    【赵灵儿给群主人祖发了一个专属红包】

    风灵珠由凤凰保管，火灵珠由麒麟保管。

    两大神兽皆是处于南诏国境内的无边森林中。

    前些日子，赵灵儿花费了一番代价，从两大神兽手中取了过来。

    至此，五行灵珠终于集齐。

    洪荒世界，看到赵灵儿发送的红包，不用说，里面肯定是五行灵珠。

    李洛并没有急着接受，他想着要不要收下这五颗珠子。

    仙剑世界中，自古相传，只要集齐五行灵珠，就可以获得改天换地的力量，再造乾坤。

    对此，李洛并不太相信。

    区区一个小千世界，能孕育一枚先天灵宝胚胎，已经是极限了。

    他可不相信，除了当初的灵宝胚胎外，还会有第二件先天灵宝。

    而除了先天灵宝，其余等级低于先天灵宝的法宝、仙器之类，对李洛来说，已经没有什么作用了。

    他也不太看得上眼。

    “那么，这五颗珠子对我来说有什么用呢？”

    摸着下巴，李洛思索着。

    “难道给我未出生的儿子或是女儿弹玻璃珠玩？也罢！”

    想到这里，他心念一动，接受了专属红包。

    毕竟，之前说要收五颗灵珠作为报酬，不能食言而肥，区别对待。

    “叮！你已获得下品后天灵宝五行灵珠！”

    看着聊天群发出的提示，李洛一挑眉。

    “哟嗬，居然是后天灵宝？差点看走眼了！”

    把玩着从随身空间中取出的五颗珠子，李洛颇感意外。

    “得，真就给我未来儿子女儿弹玻璃珠玩！”

    手掌一翻，将五颗珠子收回随身空间中，他摇了摇头笑道。

