    

    
“诸位！”

    
华为龙的声音响起，底下顿时肃静了起来。

    
“让诸位等了这么久，老夫在这里，代表我武道中人，请给位海涵！”

    
“三宗灭门之案，令人发指，今日，老夫代表天朝武道，在这里，向着天下势力，正式朝苗疆宣战！”

    
“三门四家十八宗，掌门为首，精英尽出，讨伐苗疆，为我死去武道同盟，报仇雪恨！”

    
众人听了心中一震，掌门为首，精英尽出，好家伙，这简直就是将整个武道门派给搬空了啊，这些人若是团结起来，先天高手满天飞，宗师境领头，大宗师境坐镇，那该是多么庞大的一股破坏力啊！

    
所有门派的掌门群情激奋，异口同声的回应道：“我等领命！”

    
“华宫主！”

    
一个质疑的声音响起，孔思训站了出来，开口道：“整件事情的来龙去脉，真的已经查清楚了吗？当初，叶帝师在此求了三天的破案日期，如今三天时间已到，不知叶帝师他们何在？”

    
裘成冷哼一声：“若不是他们，现在，我武道的大队人马，都已经兵临苗疆城下了！至于凌夫人去了哪里，只能问她自己了！”

    
“孔院长！”

    
华为龙倒是没有那么过激，开口道：“叶帝师所要的时间，华某给他了，但是，在时间之内，他并没有带给华某可以证明任何事情的证据。”

    
“三宗近乎千位武道同盟的尸骨还未寒，他们的英灵，在看着老夫，老夫身为武道之主，若是不能为他们报仇雪恨，妄为武道中人！”

    
孔思训的目光深深的凝起，但是，此时时刻，他却无话可说，根本就无法反驳！

    
“征战苗疆，商家愿意出资现金十亿，负责整个武道门派的一切开支！”

    
商家财大气粗，商九州直接砸出十亿现金，率先表达出自己的诚意！

    
他一开口，剩下的人自然不甘示弱，“东北苗疆出兵三千，协助武道征缴苗疆！”

    
“工家出利器巧工千件，协助武道同盟！”

    
……

    
一时间，所有人为了拉拢与武道之间的关系，纷纷慷慨解囊，苗疆霎时间成了众矢之的，人人诛之！

    
“老夫代表所有武道同盟，多谢诸位的好意！”

    
“所有弟子听令，今晚日落时分，出征苗疆！”

    
“且慢！”

    
就在这时，一声不和谐的声音响起，大门被徐徐的打开，众人应声望去，在最后的关头，叶凡他们，终于赶了过来！

    
“华宫主，约定的时间还没有到，你就这么急于宣告结果，堂堂武道之主，如此失信，恐怕有失你的颜面吧……”

    
华为龙脸上闪过一丝尴尬，叶凡说的没错，按照约定的时间，距离结束，确实还差了一些时辰，但是谁能想到，他们竟然在最后的关头赶了回来，被叶凡这么当面劈头盖脸的怼了回来，让他的老脸有些挂不住！

    
看到华为龙有些不自然，裘成冷哼一声，为他解围：“叶帝师你们回来的恰是时候，正好，可以见证我们武道这场，向苗疆复仇的出征大会！”

    
“向苗疆复仇？苗疆与你们有何恩怨，为何想要苗疆复仇？”

    
“叶帝师少在这里混淆视听，三宗惨案，难道你还不清楚吗？”

    
“没错！我是清楚，但是，那不是苗疆所为，而是这个人干的！”

    
说话间，叶凡侧开身子，陈宇提溜着一个人走了过来，将他扔到大厅之中，所有人的目光顿时聚拢了过去，华为龙开口道：“此人是谁？”

    
“南疆族长，苏辰，也就是武道三宗灭门惨案的幕后凶手之一！”

    
“南疆族长？哈哈，苗疆还真是舍得，为了避免灭族之祸，竟然连一个族长都舍得牺牲？”

    
“但是叶帝师，你以为，推出一个族长，就能将此事了结吗？若是没有苗疆高层的命令，一个小小的族长，有什么胆子敢与我武道为敌？”

    
“他自己一个人自然是没有胆子，但是，武道之中，若是再加上一个内应，若是两大势力激战起来，双方奸细，浑水摸鱼，将两大势力的大权独揽到自己的手中，你说，这个收获，够不够他们动手的理由？”

    
这次，可不仅仅是华为龙他们三个人听到，而是所有人都听清楚了叶凡的分析，顿时一片哗然，虽然听着是那么的不可思议，但是细细思量之下，也并非不可能！

    
若真是这样，那幕后操作之人，确实可怕！

    
“叶帝师！这番话你已经说了不止一次了，老夫还是那句话，你有什么证据证明你说的事真的？”

    
“证据当然有！”

    
“在苏辰的家中，我发现了一种在苗疆早已经绝迹的毒虫，叫做幻影蜂，这种毒虫，唯有苏辰自己一个人偷偷的饲养，任何人都不知道还有这个种类的存活，而对比三宗死者身上的伤口已经死亡特征，我可以断定，所有的死者，都是死于这种幻影蜂的毒针之下！这足以证明，凶手，就是苏辰，毫无疑问！”

    
“就照你所言，凶手是苏辰，那你又怎么证明，这一切，不是苗疆直接授意给他的呢？”

    
“裘宫主，看来你的记性有些不太好，本帝师有必要提醒你一句，你难道忘了，无故身亡掉的那两个证人了吗？”

    
“这一点足以证明，武道门派之中，绝对有一个内应，而且这个内应，身份地位，绝对不会太低！”

    
华为龙目光深深凝起：“叶帝师，此话怎讲？”

    
若是武道门派之中真出了奸细，联合外族之人谋害自己的同胞，这件事在他看来，远比谋害三宗的真凶更为重要！

    
“在从苗疆回来的路上，我突然想起了一个线索，一个被我们所有人都忽略的线索！”

    
“我去过三个死亡现场，你们注意到了没有，在三宗的大堂之内，主座之上，都摆着两个茶杯，两个茶水已经全都凉透的茶杯！”

    
“茶杯而已，有什么稀奇的？”

    
“茶杯虽然不稀奇，但是那个时间出现在那个地方，可就奇怪无比了！”

    
“各位掌门，请问你们，这主座，是何人所座？”

    
“自然是掌门所座了！”

    
“那大堂，又是什么地方？”

    
“门派之中，议事会客之地！”

    
“没错！那么，夜晚之中，为何议事会客的大堂主座之上，会突然多出两个茶杯来呢？”

    
众人顺着叶凡的思路开始慢慢捋，突然间，有人大叫一声：“客人！有客人来访，所以才会有茶水待客！”

