    

    “这才是真正的地心淬体乳吗？”

    韩月的眼睛当中泛过一丝丝光芒，这是头一次她发现自己的认知竟然如此之少。

    “林动，下面那些灵液那岂不是都是稀释的？”

    此时韩月心中已经有所明了，转过头看着小医仙那淡紫色的眼眸说道。

    小医仙笑了笑说道：“下面那些灵液的确是被稀释后的地心淬体乳。”

    “大陆上有人知道地心淬体乳的事，但是这是非常非常少的人知道真正的地心淬体乳，其实是隐藏于钟乳与大地接触之点。”

    韩月听到后点了点头，心中对于小医仙充满了好奇心，随之问道：“林动，你究竟是哪里的人？”

    “为什么我在中州，从来没有听说过？”

    小医仙看着面前的韩月，并没有回答她这个问题，只是单纯笑了笑说道：“以后你会知道的。”

    看着面前那犹如翡翠般的灵液，小医仙看着韩月说道：“这真正的地心淬体乳，极其的脆弱，只有那最温和的玉器。才能不被之损坏。”

    韩月点了点头，毕竟她也是知道的，在典籍当中就已经记载了，若是使用铁器等等之类的话，只要稍微沾了那么一点点，地心淬体乳便会化作一堆毫无作用的废液。

    她纳戒之中的玉器，绝对靠谱，之前用的也是非常温和的玉器，而她准备点儿还不少。

    随之，韩月手中就出现了玉瓶，对着小医仙说道：“林动，接下来我便开始了？”

    小医仙点了点头，随之韩月拿出玉勺不断的向里面掏来掏去，很快就拿走了一大半，随之便收起了起来。

    看着面前的韩月，小医仙也是笑了笑，要知道在炼药界当中有着一条不成文的规矩：“但凡是遇见天材地宝，不可断其根。”

    这地心淬体乳及其难成型，若是全部弄走，这万年成型的地心淬体乳，恐怕会随之崩裂。

    小医仙抱着韩月，慢慢的飞到了地面，虽然有些舍不得，但是如果再抱下去的话，肯定要被当成“变态。”

    要能分完这些地心淬体乳之后，便沿着来时的出口走去，经过十几分钟的途径之后，望着面前那山顶的黑洞，韩月不由得脸色有些发红。

    想要出去的话，还得抱着韩月……

    韩月脸色有些微微发红的说道：“那就麻烦你抱着我出去吧！”

    小医仙看到这一幕，随之来到韩月面前笑嘻嘻的说到：“放心啦，我不会动手动脚的。”

    “嗯！”

    韩月那如同蚊子般的声音也是传了出来……

    别说，出来这段时间里，她能飞行，倒是因此占了不少的便宜，只能说她如此的玉树临风，英俊潇洒，怎么会不吸引美女的注意力呢？

    虽然她是女孩子，但她现在表面还是男孩子。

    小医仙正面抱住韩月，在其耳边俏咪咪的说道：“抱紧了哦？”

    韩月点了点头，抱住了小医仙，随之她的眼眸便是无比的伸缩，面前林动的腰竟然如此“迁细？”

    男孩子的腰怎么会是如此？

    她虽然没有抱过男孩子，但是她抱过不少女孩子。

    而且她的帮派当中全部都是女孩子，每个人都和她共浴过，甚至是同床共枕过，毕竟都是日常生活在一起，她们如同亲姐妹一般，生活在同一个地方。

    虽然面前之人的阳刚之气无比的足，但是她隐隐约约感觉到了不对劲。

    小医仙感受着胸前的柔软，脸色也是有点红，不知不觉间还是稍微有点儿羡慕，只能说她的本体和前世没有什么区别，无非就是稍微凸起了那么一点。

    “咻！”

    微风不断的从两人身边划过，两人不断的向着出口的方向飞去，周边的黑暗也逐渐迎来光明。

    小医仙抱着韩月快速的冲过这黑暗的隧道，随后便飞出到了洞外，此时外面的银月不知何时已经悄然出现。

    小医仙轻轻的把韩月放在地上笑着说道：“怎么样，还好吗，没有晕高吧？”

    韩月点了点头，她虽然是女子，但是根本不可能晕高的点了点头说道：“嗯。”

    小医仙听到后也是笑了笑，果然如今的世界，晕高的人基本上不存在啊！

    想当初前世晕高的女性，哪怕再是高冷女神也是晕搞……

    两人就这么安安静静的走在回学院的路上，周围甚至还能听见毛头鹰的声音。

    果然每到月色降临，都是那么的美好！

    那如同弯弯的月亮，照耀着每一个人的心事。

    小医仙望着那弧月淡淡的说道：“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。”

    听着小医仙念诵的诗句，韩月眼中也是充满着惊艳，但是她心中依旧还有着顾虑，看着前方的身影，不由得问道：“林动，我能不能问你一个问题？”

    小医仙回过头来，看着似乎有心事的韩月，不由得说道：“怎么了，你问呗！”

    韩月看着面前那对紫色的眼瞳，两双眼睛就那么直勾勾的盯着，看的小医仙都有些不好意思问道：“到底怎么了，韩月学姐？”

    韩月叹了口气说到：“林动，你是不是……”

    此时小医仙的脑门儿有着大大的问号

    “到底怎么了”

    韩月微微闭上闭上双眼说道：“林动，你是不是女孩子？”

    小医仙听到这句话，瞬间愣住了，到底发生了什么？

    为什么韩月会有这种想法？

    她记得没有哪里暴露了吧？

    她才刚泡到妹子，怎么就变成这样了？

    此时韩月看着面前变化比较激烈的小医仙不敢置信的说到：“你真的是女孩子？”

    看着面前的韩月，小医仙也是不甘的点了点头，不由得问道：“你是怎么知道我是女孩子的？”

    韩月眼神中闪过一丝不易察觉的失落，淡淡的说道：“因为你的腰太过迁细了，甚至比我的腰还要好，完全不像一个男孩子才拥有的身材。”

    “太过于娇弱了……”

    听着韩月的话，小医仙不由得猛的倒推几步，难不成：“腰太过于完美，就不是男孩子了吗？”        

