    十只龙鸟要蜕变成金乌，明显是一个漫长的过程，天元道君没有空等待，他用法眼观察了流波仙子的命数之后，就开始计划着另外一件大事：兵围须弥山，诛杀马元等仙道败类！

    在万仙阵前，天元道君就向冲和道人五人作出承诺，大战之后，必定会出手惩治马元。如今，就到了实现承诺的时候。

    但是，他现在又有了新的想法。

    他打算打造一个凌驾于宗门之上，和运朝平起平坐的圣地，进而推行他的百年义务修仙制度的构想，让人族成为一个和巫族一样，人均仙人的种族。

    所以，他决定把人族百宗拉到灵山下，共同参与围山。一来，借此磨合一下众宗门，给他们一次培养默契和感情的机会，二来，也让他们见识一下天庭和佛门的实力。

    此行，有他的紫薇大帝分身在，有云霄仙子在，不会有多大的危险，就当是一次军势演习了。

    在其位，谋其政，天元道君享受到了人族大祭司的好处，就得承担责任，想一想那些信任他，把生命都交给他的人族，他还有什么理由玩忽职守？

    只是，他还需要等待，等待北极四圣，北斗七星君中有人炼化他们的业位之力。北斗七星是周天星辰中三百六十五颗主星，是周天正神，凡是正神，只要炼化了业位之力，就能够掌握大罗级数的神位之力。

    以业位之力提升起来的大罗，即使不如真正的大罗金仙，但也拥有和真正的大罗金仙抗衡的力量。

    说起来，天元道君是十分可怜的。他堂堂一个紫薇大帝，座下只有一尊负责给凡人沐足的大罗金仙下属，连一个能够拿出手的属下都没有。

    天界有三十六重，最高的三重是三清圣人的道场，第一重到第三十三重，则是一层层连接在一起的巨大空间。

    形象一点，三十四重天之上是抽屉，一格一格，互不干涉，三十三重天之下，就和台阶一样，是平行相通的空间。

    天界五御大帝，分为东南西北中，每一个天帝都掌管着一个方位的天界，天元道君身为北极中天紫薇大帝，北方天界归他掌管。

    地仙界的北方是穷山恶水出妖魔的北俱芦洲和北海，天界的北方则是一片被紫色光辉所笼罩的修行福地。前几次的量劫，天界基本上没有受到多大的损害，受伤的一直洪荒大地。

    和地仙界一样，天界之中同样生存着许许多多的种族，盘踞着许许多多的势力，只不过，上古天庭破灭的那一波，把天界的精英都打完了，后来昊天上帝滥用职权，天界众仙纷纷逃到地界，天界就更加萧条了。

    昊天上帝眼中只有权利，他从来都没有想过去发展天界，为天界众生造福。那么大的一个天界，有形无形的资源无数，他不去自己培养大罗金仙，而是不自量力打起了十二金仙的注意。

    圣人们不喜欢昊天上帝，宁愿去投资佛门，也不支持昊天上帝，不是没有原因的。

    天元道君归位之后，北方天界有了主人，他不拘一格，在北方天界中招揽人才，又招收神兵神将，不断的扩充紫薇星宫的实力。

    数百年的时间，北方天界就发生了天翻地覆的变化。

    天界众生受昊天上帝荼毒太久，在天元道君的惠神政策推行之前，一些有志之士就主动找上了紫薇星，他们表示，愿意加入紫薇星宫，成为紫薇大帝的臣子，助紫薇大帝完成一番大业。

    负责招揽人才的神官被这些天神吓得够呛，什么叫帮助紫薇大帝完成一番大业？赶昊天上帝下台，还是去和鸿钧道祖争夺道祖的位置？

    不过，鉴于来人诚心诚意投靠，之前又不是官场中人，神官就睁一只眼，闭一只眼，假装没有听到，但还是告诫，让那些人警言慎行。

    有了这些新神的加入，紫薇星宫治理北方天界，得心应手了许多，很快就通过合理的宣传，初步把整个北方天界纳入了紫薇星宫的管辖之下。

    另外一边，负责招揽神兵神将的天蓬元帅也传回好消息，第一次招募，就在天界之中招揽了六百亿的神兵神将。

    这个数目，相对于北方天界的生灵数目来说，是不值一提。

    天元道君的故乡，一个小小的地球，就有六十亿人类，其他生灵更是数不胜数，北方天界的广阔，可是连银河系都望尘莫及，差了不知道多少数量级。

    不过，神兵神将的数量不需要太多。

    神兵神将要以阵法对抗仙人高手，就必须给他们装备相应的仙器或者特殊的阵符。这些仙器和阵符也都不是随随便便就能炼制出来的，十分的珍贵。

    当神兵神将的数目到达一个极限，布阵的性价比就会变低，与其让他们组阵，还不如花代价请一名高手出山。

    天蓬元帅要训练的九天弱水大阵，至多需要二百五十亿神兵神将，他招收了六百亿，是要用剩下的三百五十亿，要需要留给其他的北极四圣中的其他三位。

    “大帝，天蓬回来交旨！”

    天蓬元帅挺着一个大肚子，一步一个脚印，走上了紫薇星宫。

    天元道君正闭目养神，回想着蟠桃会上昊天上帝提出的建议。

    他和其他的天帝联合，否决了昊天上帝的建议，可事情，绝对没有完。

    周天星辰大阵，十二神煞都天大阵都是核武器，在他自己造出核武器出来前，肯定不能够让昊天上帝重启天庭核计划。

    只是，昊天上帝这个人最大的优点就是坚持。

    天元道君在阎浮世界游历时，曾经见到昊天上帝为了宣传天庭教化，化身愚公，意图用凡人之身搬走屋前两座大山的事情。

    为了感动众生，昊天上帝用心良苦，把自己百忍道人化身的家仆给派到了太行山当操蛇之神，让那位操蛇之神对愚公百般刁难，上演了一幕幕苦情大戏。

    最终，愚公没有把山搬走，搬走山的是大力神的两个儿子。

    但是，愚公那个化身没有昊天上帝的记忆，在觉得自己是凡人的情况下，他义无反顾，死都不肯放弃移山。

    父传子，子传孙，子子孙孙无穷尽...从愚公的身上，天元道君看出了昊天上帝的坚持。

    “瑶姬啊！瑶姬！摊上这么个哥哥，是你的不幸！”

    天元道君想到那个和自己一起共游巫山，只剩下半颗心的石头精，觉得可惜。

    昊天上帝这个人，刚愎自用，撞了南墙不回头，到了黄河也不死心，他即便知道自己错了，可是他为了他天帝的威严，也会继续错下去，坚持下去。

    “大帝？！下面的人不懂事，您多担待担待！”

    天蓬元帅见天元道君心不在焉，心神一动，说起了好话。

    蟠桃会上发生的一切还是传到了天界，在昊天上帝和其他人的推波阻拦下，传遍了天界，传入了每一个神族的耳中。

    一些不明事理，不懂得战争残酷，不爱和平的神族走上了街头，他们拉帮结派，反对天元道君，还对天元道君大加诋毁，说天元道君是人族奸细，未来会把北方天界拱手让给人族。

    紫薇星宫耗费了不小的气力，才把北方天界中的这一股风暴给压了下去，

    可是，天蓬元帅知道，天元道君一定是知道的。

    他哪里知道，天界生灵说的话虽然不对，却离真相不远。如果神族对人族开战，紫薇星宫众神有当昊天的帮凶，一起加入战争，他会毫不犹豫把把此人镇压。

    天元道君回过神来，说道：“寡人所想，是另外一件大事。征召神兵神将的事情准备得如何了？”

    他问出了自己最关心的事。

    成为大神通者后，只有和大神通者博弈，才有趣，除此之外，其他的一切他想知道，就知道，一点乐趣都没有。他终于知道，圣人们为何要刻意蒙蔽自己的感知了。

    天蓬元帅愣了一愣，他觉得很诧异，北方天界发生的事情，居然还有紫薇大帝不知道的。

    他作为下属，深明做下属的规矩，不该问的不问，不该懂的不要懂，问得多了，懂得多了，就有祸事了。

    于是，天蓬元帅一五一十，道出了他招揽神兵神将的过程与结果。

    “妙！实在太好妙了！天蓬，你做得非常好。等大事完成，寡人就赏赐你一件大罗级数的后天灵宝。”

    天元道君拍手，花钱如流水。

    大罗级数的后天灵宝，威力也是十分强大的，只要有足够的法力，你就能催动它杀敌，等于凭空多了一倍战力。

    天蓬元帅心花怒放，大喜：“谢大帝赏赐。不过，您说的大事，是何事？”

    他隐约觉得，他们接下来要做的事，并不简单。

    天元道君一笑，语气也亲切起来，让天蓬元帅好不自在。

    “天蓬，你出身人教，是寡人最信任的人。所以，寡人就告诉你一件事，寡人准备攻打灵山！”

    “攻？攻打灵山？这不太好吧？”

    一开始，天蓬元帅只顾得注意天元道君表情，察言观色，唯恐哪句话不对，得罪天元道君。

    好吧！不愧为最会讨好唐三藏的猪老二。

    后来，回味天元道君的话，猪…是天蓬元帅，吓得浑身一颤，说话结结巴巴起来。

    佛门现在可不得了，是鸿钧道祖的心尖尖，受苍天眷顾，玄门也鼎力相助，不要说兵围灵山，就是碰一下佛门，都可能惹得鸿钧道祖不喜。

    天元道君摆了摆手，反过来安慰天蓬元帅：“鸿钧道祖要的佛门，是一个干干净净，能够教化众生，能够对抗魔道的佛门，而不是一个暗藏春色，包庇仙道败类的藏污纳垢之所。昔日的截教，何尝不是鸿钧道祖的徒子徒孙，可他老人家也毫不犹豫的废掉了通天圣人截教教主的位置。天道无私，天道至公，天蓬，任何人都可能偏私，鸿钧道祖不会。”

    以鸿钧道祖的修为，要强迫谁去做一件事，还没有人反抗得了。

    洪荒破碎之时，鸿钧道祖对三清的处置，和镇元大仙的交易，和天元道君的交谈，事事以德服人，以理服人，都尽显天道至公的特点。

    这种态度，是装不出来的，而且都是那个境界的人了，也不需要去装。

    天蓬元帅似懂非懂，他看着天元道君平静的表情，心中有了底气。

    不过，他还是冲着天元道君鞠了一躬，严肃的道：“请大帝三思，佛门之中有圣人传下的般若菩提大阵，又占据灵山主场，我紫薇星宫就是攻打到天荒地老，地老天荒，只怕也奈何不了他们。”

    天元道君却奇怪的反问：“寡人何时说过要攻破灵山的？佛门再怎么说，也是秉承鸿钧道祖意志而存在的教派。攻破灵山，寡人还没有那样狂妄自大。”

    “额...”

    天蓬元帅不知说什么好了，他额头上出现了一丝冷汗：“属下愚钝，不明白大帝的智慧。”

    天元道君摆了摆手：“你传寡人法旨，让感应仙姑回归天界，进入军中后，协助你一起布阵。等到大战之时，本座希望看到一座九曲天河弱水大阵。”

    说完，他就闭上了眼睛，给天蓬元帅下了逐客令。

    天蓬元帅面色古怪，细细的琢磨天元道君的话，却因为境界不够，迟迟参悟不出其中的玄妙。他一甩袖，决定让云霄仙子去思考。

    三百年，六百年，一千年....

    时光飞逝，一千年的时间，三界在平静之中渡过。

    只有人族内部，大周仙朝发兵攻打蓝照国，结果被一个自称女娲后人的返祖女人所阻拦，耗费了两百年，才破了蓝兆国的宗庙，吸收了第一个蛮夷国家。

    两百年后，大周仙朝举国之力，向南越压迫过去，但是这一打，就一直没有打下来。

    南越的主人已经不再是鄂崇禹，而是变成了一个叫做卫辽的人。卫辽横空出世，和妖族勾结在一起，谋夺了南越的大权，连南越的国师，来自补天道的青鸟仙子都被打死。

    如今的南越，成了一个万妖之国。

    因为妖族的阻拦，大周仙朝始终不能够打下南越。

    东方不亮西方亮，人族未能一统，北方天界之中，真武将军却成功炼化业位之力，做了大罗尊神！

    “真武将军，你没有令寡人失望。三界传檄，佛门藏污纳垢，收容妖孽，着佛门教主燃灯上古佛交出马元等妖孽，否则，我紫薇星宫大军将杀上灵山，擒拿妖孽！”

