    卡尔教练的预料一点没错，等训练结束，众人回到更衣室，麦克等人就迫不及待的询问陈锋和查尔斯。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋和查尔斯对视一眼，将卡尔教练说的话重复了一遍。

    听完，众人陷入了沉默，一个个的表情都很复杂，也充满了肃然，显然心里都不平静。

    “兄弟们。”见众人一副深思的表情，查尔斯开口道，“教练说的没错，我们必须要捍卫uc1a的荣耀。虽然二十年来都没能拿到总冠军，但我们为什么不去尝试，去冲击一下呢？”

    “是的。”陈锋也道，“我和查尔斯会拼尽全力去比赛，让那些敢小看我们uc1a的人知道我们的厉害，让他们再也不敢轻视我们。不过，光靠我们两个是不够的，我们需要你们，兄弟们。”

    众人抬头，眼中闪烁着异彩，表情激动，但又带着一丝彷徨。最后还是奥斯汀先开口：“我们......行吗？”

    “是啊，冲击总冠军，我们真的行吗？”雷纳德也道。

    冲击总冠军，卡尔去年没说过，今年也没说过，大家似乎都已经忘了目标里似乎还有这个。

    所以，当陈锋和查尔斯说起这些，众人一时间接受不过来。

    好在卡尔教练考虑周全，并没有自己说，而是借陈锋和查尔斯的嘴来说，这样就只是商量和探讨，并不是命令，也就不会让众人感到太大的压力，因为这一切都还在探讨中。

    “行，为什么不行？”陈锋提高了语气，“别忘了，我们季前赛十战全胜，别忘了我们昨天才击败了华盛顿大学哈士奇队。你们难道就这么没自信，难道就这么看不起自己吗？”

    众人眼睛一亮，眸子里燃起了火焰，齐齐摇头：“不。”

    “那不就是了？”陈锋两手一摊，“我们有实力，只不过欠缺一个目标，一股勇往直前的气势。如今目标有了，那么只要我们拿出冲击总冠军的气势来，为什么不能去搏一搏？”

    说到这里，众人的心思也活泛起来了，一个个眼中迸出斗志，气势也随之升腾而起。

    见效果已经达到，查尔斯最后补充道：“奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，你们今年也是大三了。明年你们就会毕业，难道你们没有为自己的未来做过打算，难道不想成为职业球员？”

    三人浑身一震。

    “兄弟们，这不只是为了学校，为了球队，也是为了你们自己。”查尔斯道，“想想看吧，如果我们能够拿到总冠军，那么你们也会声名大噪，获得更多的关注。到时候，说不定就能获得一份合同，成为职业球员。想想我们的一开始打球的梦想，难道不是为了进入nBa吗？为了这个梦想，难道我们不应该为之努力，难道不应该为之去奋斗吗？”

    事实上，这些话都是查尔斯和陈锋商量过的。

    从卡尔的办公室出来两人就开始商量，既然要以总冠军为目标，那就不能只是两个人的事，而是整个球队。

    所以，他们要把球队所有人凝聚起来，让每一个人心里都有一个信念，为uc1a的荣誉而战，为总冠军而战！

    而现在他们说的这些话，目的只有一个，那就是给众人一个目标——nnetbsp;   涉及到了自身，奥斯汀三人众人终于下定了决心，不管能不能成功，他们都必须要搏一搏。

    更何况，他们也知道，如今球队有查尔斯，有陈锋，还有亚伯拉罕，阵容已经足够强大。

    如果这种机会还不抓住，拼尽全力，那么以后恐怕就再也没机会了。

    所以，三人齐齐点头，道：“查尔斯，我们明白了。以后我们会将每一场比赛当成是最后一场来打，每天的训练也绝不会偷懒。不，不只是不会偷懒，我们愿意把训练量加倍。”

    见奥斯汀三人已经搞定，查尔斯松了口气，只要大家端正态度，那就是一个好的开始。

    对于其他人，陈锋和查尔斯没什么好说的，只是告诉他们，别让人看扁了，要赢得尊重，只能靠自己！

    众人纷纷答应，但格林，理查德两人明显兴趣不高。

    这也可以理解，他们不是新人，新人对未来充满了憧憬，怀着远大的报复，一点就着，很容易激出斗志。但格林两人已经大三了，在球队却连主力都打不上，根本别谈成为职业球员。

    所以他们对这些兴致不大，所追求的不过是一分奖学金罢了。

    对于这一点，陈锋和查尔斯也没什么好办法，只能在以后的时间里一步步的影响对方了。

    “兄弟们，从今天起，我们就只有一个目标，总冠军！”陈锋伸出手。众人也伸出手，十几个人的手叠加在一起，齐声大吼：“目标，总冠军！”

    .....．

    第二天，uc1a棕熊队迎来了他们常规赛的第二场比赛，前往客场挑战南加州大学。

    南加州大学全名叫做南加利福尼亚大学，简称usc，和uc1a一样同属于太平洋十二校联盟，校址在洛杉矶。所以对uc1a来说是比较方便的，坐学校的大巴不过一个多小时就到了。

    下午七点半。

    伴随着哨声响起，比赛也正式开始，解说台上，一名解说开始介绍双方的阵容，先是客队uc1a，阵容是：“中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫陈锋。”

    然后是主队usc，阵容是：“中锋雷欧，大前锋布兰特，小前锋奥利弗，得分后卫西蒙，组织后卫埃利特。”

    在全场一万多观众的注视下，裁判将球抛到空中，查尔斯飞身跳起，力压对方中锋雷欧，先一步碰到球。

    “啪”的一声，球被查尔斯拍到了陈锋手上。

    拿球，陈锋丝毫不停顿，一个转身甩开贴着自己的对方组织后卫埃利特，一个加就过了中线，直接杀向对方内线。

    “拦住他，该死！”观众席上的人开始大喊。

    可惜，陈锋的度太快了，南加大（usc）的球员还没反应过来他就已经完成了上篮，当先拿下两分。