
摩尼亚赫号。

男人身上白雾缓缓被江风吹散，露出了铁青色的鳞片，随着呼吸之间一扣合，每一片都是完美的艺术品。

执行部派来的几个专员都已经掏出了武器，他们把诺顿围在正中间。

“诺顿？”凯撒第一时间拔出狄克推多，他最喜欢的双枪沙漠之鹰和装填强化炼金子弹的巴雷特M92A1都在装备箱里，而装备箱放在身后十几米的船仓里。

诺顿无视了所有人，熔火一样的黄金瞳锁定了凯撒。冷汗从凯撒的额头往下滑，他感觉自己被一把枪抵在了脑袋上。

“诺诺！”凯撒低声叫道，“把教授先带进船舱里，还有装备箱。”

诺诺点点头，轻轻拖着曼施坦因教授退到船舱里面，随后打开了放在角落的装备箱，快速把狙击枪组装完成，然后往巴雷特狙击枪里装填子弹。

诺顿就站在那里，看着他们做的一切，却不为所动，像是最高的藐视。

学生会的实习生都退到船舱里，他们血统不够，连和龙王对阵资格都没有，甲板上只剩下五个执行部专员和凯撒、零。

他们警惕盯着诺顿，抓住武器的手，止不住有些颤抖，内心深处一股来自血脉的威压，让他们抓紧武器都要竭尽全力。

“你们岂敢站在我面前？”诺顿忽然说话了，声音冰冷刺骨，带着汹涌的威压。

凯撒只觉得心头一震，张开了镰鼬领域竟然自动崩溃了，执行部的其他专员的言灵也自动解除，就像是有人对他们使用了言灵·戒律。

“诺诺！”凯撒忽然喊了一声，脑袋往旁边一歪。

一颗暗红色的，结晶一样子弹，从凯撒耳边擦过，朝射向诺顿的，子弹正中眉心。船舱里诺诺趴在地上，架着巴雷特M82A1，此时漆黑的枪口正冒着白气，诺诺射术没有凯撒和路明非好，但几十米距离，打一个站着不动的靶子还是没问题的。

高速的炼金子弹最后停在诺顿前面，像是撞上了无形的屏障，剧烈的高温把子弹溶解，变成一滩暗红色血水一样的东西。

“这怎么可能？”凯撒说。

“逆！”诺顿口中吐出一个字，身子往前冲出，速度快到不可思议。

凯撒只听见刺耳的利风，眼前人影交错，诺顿在人群中来回冲杀，每一秒都有鲜血喷涌而出，训练有素的执行部专员一个个倒下，像是没有任何反抗力的羔羊。

这就像是一场屠杀。

深邃的水底，路明非拼了命的往上潜，他的内心怦怦直跳，莫名的恐惧感在心头炸开。

凯撒英俊高傲的脸，诺诺总喜欢咕噜转的漂亮眼睛，还有零冰封的一样的脸，像是重播的电影画面，在他脑袋里闪过。

“干……”路明非暗骂道。

几分钟过后，冰冷的江风再一次掠过摩尼亚赫号的甲板时，夜色中就只有一个人站着了。

地板上躺着执行部专员，船舱里是学生会的实习生，他们身上都有着被刀一样东西撕开作战服，淋漓的伤口不停流着血，虽然没有马上毙命，但是失血过多，已经算是半个死人，只是龙族的血统让他们还能坚持一两分钟。

诺顿站在船板中央，满是鳞片的右手掐着零的脖颈，把她高高举了起来。零的脸上出现了痛苦的神情，胸口的窒息感，让她觉得自己的肺都快要炸了。

“你的血统很有趣，和他们完全不一样。”诺顿斜着头看着零，黄金瞳里没有一丝温度。

零想说什么，但说不出口，她只能感受到颈椎骨正在被人一点点折断，氧气已经传不上来，大脑开始陷入一片空白，意识开始涣散，眼前变成白茫茫的一片。

她觉得自己好像在做梦，梦里下着大雪，前面是一片白茫茫，只有树枝一样的漆黑色铁轨，往前延伸，看不见尽头，风像是刺刀一样寒冷，世界仿佛没有温度。

只有背着她的小男孩身上的温暖，像是火一样。

这一次没有铁轨，也没有小男孩了……她想。

白色泪珠从零的脸上滑落，落在船板上，像是一朵绽开的雪花。

狂风吹过摩尼亚赫号的船板，暴雷一样的怒喝声炸响。

“诺顿，汝敢？”

诺顿扭过头，看见一个穿着潜水服的男孩正站在船板边缘看着他，隔着氧气罩，一双黄金瞳燃烧着怒不可遏的火焰。

诺顿一怔，他把零丢在一旁，他在男孩身上感受到了危险，他往后几步跳到身后船板边缘，远远看着路明非。

忽然，他抬起了手，用力握拳。

身后升腾的江水豁然开裂，一头黑色巨龙破空升起，在黑暗中延展着身子，狰狞的龙首对着路明非露出了狰狞的神情。

诺顿对着路明非露出一个诡异笑容，随后纵身一跃，跳上巨龙的脖子。

“辛苦你了，参孙。”诺顿轻轻抚摸龙的铁面，声音温和。龙侍以低吼来回应他。

诺顿抓住巨龙铁面缓缓揭开，高举双手，手上流动着炙热的火焰，他将双手插入了巨龙的脑颅中，那条龙全身剧烈颤动，发出垂死的低吟，缓缓闭合上了黄金瞳，收拢双翼张开，平浮在水面上。

烈火把巨龙脑部融化殆尽，诺顿往前一步，踏进龙侍空空的脑颅，他朝着天空伸出双手，炙热的光游走巨龙身躯，火焰升腾。

静止的龙躯剧烈颤抖，身上黑曜石一样的鳞片重新张开，黑色瞳孔重新被点燃，金色的火焰四散开来。

诺顿融合了龙侍，正式以龙形面临世间。

两公里外江心州，穿着黑色作战服的酒德麻衣放下望远镜，“真是让人悲伤的献祭。”

她打开大号的银色手提箱，把其中黑色金属件一一取出来组装，一支漆黑的狙击枪很快成型。麻衣又打开了一只小号的银色箱子，取出里面躺着暗红色炼金子弹。

谨慎的把那枚子弹装填之后拨通了电话：“诺顿把摩尼亚赫号上的人清除，在路明非出现后，选择直接占据参孙的身体。”

“直接融合很省时间，只是要牺牲一个强大的族裔。”

“真让我觉得恶心，就像寄生虫一样。”

“参孙会愿意的。”女人说，“重复一遍命令，路明非必须幸存，青铜与火之王诺顿死不死无所谓。”

“明白。”麻衣准备挂断电话，忽然一个男声从电话里头传来，“你不需要动手了，原地待命就好。”

“老板？”麻衣诧异的说。

“计划有变，你原地待命，之后一切交给路明非。”老板的声音淡淡的。

“交给小白兔？”

“是的，用你眼睛，好好见识一下，王的登基之路，现在只是开始。”老板声音坚硬如铁。

“明白。”麻衣挂断了电话，举着望远镜看向迷雾中的摩尼亚赫号，微笑，“小白兔，我很期待你的表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538107"  chaptername="第三十七章  夔门魅影（4）">加入书签</a>
</div>
