    将这份想法记下，继续与志村大嘴双修，等再次苏醒后发现旁边有着一份餐点，还有那熟悉的奶茶壶。

    “喝了这么多奶茶，还是楼兰这里的奶茶味道最香醇。”

    也不客气，一边啃着丸子点心，一边喝着茶壶中的奶茶。

    虽然有点凉，但以他的体制而言问题不大。

    话说楼兰这里的奶茶是真的棒，比自己在其他地方喝得好多了。

    没办法，他现在还是未成年，不能喝酒，也对这个异世界的那些清酒不怎么感冒。

    而这个世界的饮品很匮乏，也就是一些果汁和牛奶之类的，相比起不能做到一年四季都有的果汁，牛奶之类的奶制品就要好的多。

    只是楼兰这里的奶茶真的很特殊，也不知道是奶品的原因，还是奶茶制作有什么秘方。

    吃饱喝足，志村玄鼎继续投入修炼，此后一个星期中一直在与志村大嘴双修。

    期间月璃小姐姐每天都会让人送来好几壶特制的香醇奶茶和各种甜点吃食。

    虽然都很简单，但毕竟条件有限，就禁区沙漠这鬼地方，有的吃就不错了。

    “少爷，族长那边已经初步完善了秽土转生之术，让你过去观看。”

    这天正在顶着大太阳与自家战宠志村大嘴双修，突然一名志村忍者闪身到来禀报道。

    “终于完善了吗？”

    睁开眼眸，志村玄鼎面色一喜。

    能够这么快完善那个禁术他并不感到意外，毕竟他们的要求很简单，不需要秽土转生出的人有多大战力，只要能将灵魂从净土中召唤出来，并拥有生前记忆就成。

    这样一来就简单的多了。

    而且秽土转生其实也不算残缺，二代火影千手扉间已经开发的很好了，只是想要让亡者发挥出接近生前的实力，就得用与生前实力差不多的忍者或者特殊的生物作为祭品，这是一种等价交换。

    这一等价交换和其本身的残忍性让秽土转生的性价比大大降低，不过这对他们而言不是什么问题，反正又不是用来战斗的。

    “也修炼的差不多了，是时候回去了。”

    拍了拍身旁的志村大嘴，志村玄鼎起身向下一层女王小姐姐的房间行去，准备去道个别，顺道想办法复制下小姐姐的身体数据。

    “我不是提醒过你注意营养补充的吗？你看看你现在清瘦成什么样了。”

    来到女王小姐姐的闺房，正好小姐姐正在摇着摇篮，内中的小萨拉已经睡去。

    只不过看着月璃女王那清瘦了不少的面容身子，志村玄鼎心生怜惜。

    几天前在天台花园中见面的时候，小姐姐还有点丰盈，可现在却变成了清瘦模样，与当初第一次见面时相差无几。

    几天时间就清瘦这么多，体重估摸着得减少十斤。

    “是我故意的，我也想恢复下身材。”

    小声解释了下，月璃女王白净的俏脸上不由多了份红晕。

    这几天的确拼了点，但她真的是想减一点，之前听从千代前辈的吩咐吃那些高热量食物，虽然闺女的伙食提升了不少，但也让她胖了点。

    虽然胖的不多，但她不喜欢那种样子，所以就拼了点，而且那些奶茶也不能浪费，毕竟不能浪费粮食和水资源是楼兰国传承数千年的一大铁则，哪怕自己这个当女王的也不能违背。

    对，没错，就是这样的。

    自我催眠一波后，月璃女王渐渐镇定下来。

    “减肥也不是你这么减得，快躺到床榻上去休息，我帮你检查下身体，看看有没有出问题，你睡一觉就好了。”

    责备的瞪了眼过去，志村玄鼎示意女王小姐姐躺到床榻上休息。

    对此月璃女王也没拒绝，而且处理了一整天的政务，她也疲惫得很，很顺从的躺到床榻上。

    而志村玄鼎仙元力涌入其体内为其舒缓身体，同时暗中刺激脑部窍穴，让其陷入深度睡眠当中。

    “小姐姐，我来给你检查身体啊！”

    兴奋地搓了搓手，志村玄鼎上手让女王小姐姐坦诚相待，着手复制其本身的身体数据，最后再将睡裙穿好，方才满意的离开了女王小姐姐的闺房。

    没做停歇前往千代小姐姐和香玉小姐姐的闺房，准备传授螺旋丸金丹修炼法，到时候巨量的信息冲击下昏迷一小会儿是很正常的吧。

    然而他不知道的是，在离开后没多久，一只小鸟从窗户飞进来，砰的一声轻响化作一道窈窕的身影，正是志村家族的一名女忍者。

    “玄鼎少爷，不关我的事，是族长大人这么吩咐的。”

    志村女忍者一边轻声念叨着，一边上前在月璃女王身上留下证据线索。

    她也不想这般坑害自家大少爷，但这是族长大人着重吩咐的，她也没办法。

    而这也不是她的本体，只是一道影分身，否则也难以变成一只小鸟。

    完成了这里的布置后，志村女忍者影分身又化作小鸟飞到千代和香玉两女房间窗外蹲守，最后同样留下一些证据线索，然后迅速开溜。

    完成了三个小姐姐的身体数据复制更新，志村玄鼎很愉悦的扛着自家战宠志村大嘴前往古楼兰城。

    而没过多久，实力强劲的千代苏醒，揉着胀痛的脑袋，很不好受。

    “嗯？”

    忽然间感到不对劲，脱下忍鞋看着穿着洁白露趾短袜的双脚，面色渐渐阴沉下来。

    虽然左右脚的露趾短袜都差不多，但却有细微的差别，而这双短袜现在却穿反了，难怪会让她感到有点别扭，这很不正常。

    心生怀疑，赶忙检查自身，待发现穿反的贴身小衣后，一双白皙的小手攥得很紧，纤细的青筋一跳一跳的。

    “该死的小鬼！”

    出现这种异常，之前发生了什么事情用脚趾头都能想明白。

    虽然早就知道那个便宜弟子不是啥好人，但谁想竟然将主意打到了自己这个老师身上。

    逆徒啊！

    与此同时，另一间闺房中，香玉对照着镜子看向胸衣后边扣反的扣子，白净的俏脸渐渐多了份红霞，并且红霞越发浓重。

    她不是笨蛋，自然能猜到这种异常是谁造成的，毕竟刚刚才跟那个逆徒待过，并且恰巧被巨量的信息冲击的昏迷过去。

    以前只知道那小鬼色的很，但没想到竟然还是个变态。

    嗯，有点怂的变态！

    另一边完全不知道自己又被自家锅影老父亲坑了的志村玄鼎，正扛着自家战宠志村大嘴在沙漠中狂奔。

    没办法，就志村大嘴现在那个模样，别说让人乘骑了，连自主行动都是个问题，只能由他这个铲屎官扛着了。

    全速狂奔，没用多长时间便抵达古楼兰城，在一处地下密室中见到了锅影老父亲。

    “团藏，你卑鄙无耻，你必将是木叶的罪人……”

    刚一进来就听到一阵怒骂声，定眼看去发现一名站在棺材里的英俊青年正在愤声怒骂，头戴木叶护额，眼眶中的三勾玉写轮眼不断旋转，目眦欲裂，看那样子似乎恨不得将老父亲志村团藏给生吞活剥了。

    “真是难看的表现啊！”

    微微摇头，志村玄鼎猜到对方的身份，应该就是那位宇智波镜了，未来知名二五仔宇智波止水的祖父。

    只可惜现在无能狂怒的状态让其掉分不少。

    见儿子到来，做好了一切准备的志村团藏抬手结印，利用之前埋入祭品体内的符咒操控大骂不已的宇智波镜，让其施展万花筒所特有的须佐能乎。

    须佐能乎很顺利的被施展出来，并且还是带翅膀和铠甲的那种究极体，这一点出乎了志村团藏和志村玄鼎的预料。

    只不过看着那须佐能乎的体量，志村玄鼎有点无语。

    小，太小了！

    “这也算是个须佐高达的手办了！”

    将悬浮在宇智波镜脑门上的袖珍版须佐能乎拿到手中，一边着手复制，一边感慨道。

    这个究极体须佐能乎只有手掌大小，跟人家秽土斑在原著中四战时施展的上百米体量差了老远。

    “可以了！”

    放开手中的袖珍版习作能乎，志村玄鼎向锅影老父亲点点头，示意可以开始下一步了。

    志村团藏没有丝毫废话，操控宇智波镜施展出一个秘术燃烧精神灵魂，尽可能的压榨自身转化出足量的瞳力，最后缓缓灌输入那两颗万花筒写轮眼中。

    至于宇智波镜的谩骂他并不在意，毕竟他当年没有做错，是宇智波镜自寻死路，死了也活该。

    这还没完，等瞳力灌输完后，志村团藏也没放过宇智波镜的残魂，将之收入八卦封印内，用二代查克拉神树吞噬的一干二净。

    “怎么只有三个？”

    瞅着剩下的两尊棺木，志村玄鼎不太满意。

    要知道他们从宇智波家族中获得了上百双报废的万花筒写轮眼，其中有不少眼睛的细胞还保持着一点点活性，显然宇智波家族封存保养的很好。

    这些眼睛细胞都能作为施展秽土转生之术的媒介，按理说都能施术成功的，可现在却只有三尊棺木，其中之一还是宇智波镜刚刚躺着的。

    上百双眼睛只成功了三个，这成功率也太低了。

    “剩下的两人是宇智波治里和宇智波诚，死于上次忍界大战，其他的都无法通灵出灵魂，而且普通人也无法用秽土转生通灵出灵魂。

    暂时不清楚是因为普通人没有查克拉的缘故，还是灵魂早已消亡在净土，又或者普通人死后灵魂不会前往净土。”

    阴沉着一张脸开口解说，志村团藏对这份成果也很不满意，距离他的预期差太远了。

    而且秽土转生这个禁术也有问题，或者说净土那里有问题，只能秽土忍者，生前不具备查克拉或者查克拉血脉的亡魂无法秽土转生出来。

    暂时还不清楚问题的根源是什么，不过这不是好现象。

    “宇智波治里？是发明伊邪那美禁术的那个吗？”

    若有所思，志村玄鼎回想起火影原著中的一个背景板小姐姐，正是伊邪那美禁术的开创者，专门用来克制伊邪那岐之术。

    能开创出伊邪那美这种禁忌之术，足以证明其实力和绝世的天资，应该能成为一名优秀的赞助商。

