    等到飞机抵达霓虹的时候，已经是晚上了。

    先是前往了酒店，两人放好了行李，便和助理一起，在附近的餐厅，随意的吃了个晚餐。

    吃完后，在附近的商业街随便的逛了几圈, 欣赏下夜景。

    说是欣赏夜景，其实就是逛夜市，明明刚吃过晚饭，但是，刘思思看着路边摊上的特色美食，还是忍不住的, 想要品尝。

    “我们买一点回去呗, 好不好嘛。”

    刘思思撒娇的抓着沈秀的胳膊甩了甩，用着乞求的眼神看着他。

    沈秀拗不过她, 只能点头应下，不过也和她约法三章，不能买太多。

    得到男朋友同意的刘思思，连连点头，然后拉着沈秀的手，迈着轻快的步伐，穿梭在各个美食摊附近，物色自己想要的小吃。

    “这个，这个，还有这个……”

    连点了数样后，刘思思也很识相的停下了动作，又站回沈秀的身旁，昂着头朝他的怀里一倒，脸上露出开心的笑容。

    沈秀也会心一笑，扶着她的身体，分出一只手, 摸了摸她的后脑勺, 神色宠溺。

    等东西全部拿好, 又逛了一会，待到觉得无趣之后，一行人也就回到了酒店里。

    一夜无话，依旧是像平日里那样，事后一起洗了个澡，时间也很晚了，两人相拥而眠。

    第二天的时候，在约定的时间，沈秀一行人出现在了艾回音乐的总部，在会议室里，看到了几个熟悉的面孔。

    艾回的音乐总监，以及东神组合的大小金，金在中与金俊秀。

    看到沈秀带着人进来后，都礼貌的起身，用霓虹语相互的问好，然后，跟着他一同的坐下。

    总监坐下后, 先是开口询问：“沈秀君, 现在人都到齐了, 有什么事情需要在开始前跟大家聊聊吗？”

    沈秀环顾了下四周，面带笑容道：“我没什么要说的，不过还是要感谢各位，这次的时间有点紧张，不过我相信在座的各位都是非常专业的人，我们可以合作的很愉快。”

    其他人闻言，也附和的点点头，没有多说话。

    随后，沈秀也不墨迹，就让总监带着大家，去了录音棚，开始录制他的单曲。

    这次他的这首歌难度系数比较高，尤其是歌曲的后面段，连绵不绝的几段高音，加上需要大量的和声，几个人的进度并不乐观。

    主要的一点，还是沈秀跟大小金没有什么默契。

    这两人共事多年，自然是一个眼神就能配合对方，但是，沈秀并不是。

    所以一开始和声的时候，总是有些抢拍的情况，或者，没有控制好气息，将对方的音色盖住。

    高音部分的节奏衔接，一开始也没有特别的配合好，不过，随着一遍又一遍的打磨和培养默契。

    在第二天结束的时候，三人基本上能一遍将这首歌从头到尾，唱到没什么明显的瑕疵了。

    “好了，今天就到这里吧，大家也都累了，明天不出意外，应该就能彻底的结束歌曲录制。”

    眼看到了晚饭时间，沈秀在又过了一遍后，将耳机脱下，对着身旁的大小金说道。

    “不再多来几遍吗？我们没有问题。”

    大金神色茫然，这么早的停下工作，对他而言，非常的不适应。

    “不要紧，现在的进度我很满意，劳逸结合才能有更好的工作状态，走吧，我请你们吃饭。”

    沈秀摆摆手，轻松的一笑，对着两人说道，然后率先的离开了录音室。

    大小金相互对视后，做了个眼神的交流，也跟着褪下耳机，走出了录音室。

    沈秀带着助理和两人，前往了附近的一家口碑不错的大酒店里，订了个私密的包间。

    刘思思早早的接到了他的短信，已经在这里等着了。

    一顿晚餐吃的非常写意，整个氛围非常的融洽，两边的年龄都差不多，所以没有多少的隔阂感。

    就是苦了刘思思，她完全的听不懂沈秀跟大小金在聊什么，只能有些郁闷的默默吃着桌上的菜肴。

    沈秀自然是看出她的小情绪，很熟练的亲密的给她夹了几个菜，时不时也会cue她两句。

    一套操作下来，刘思思当然是眉开眼笑，还主动的要求学两句霓虹语和棒语，和大小金简单的进行了对话。

    这也无形中的拉近了沈秀和那两人的距离，降低了他们对他的警戒线。

    果不其然，在晚餐快要结束的时候，两人一阵窃窃私语后，像是做了决定，金在中神色有些郑重的开口道：“我们俩想向你咨询一下，一些事情。”

    沈秀闻言，默不作声的点头，心中暗道，这顿饭还是有效果的，他已经猜到了，对方想要说什么，这也正好正中他的下怀。

    “什么事？”沈秀装作不知情的样子问道。

    大金微微的开口，想要将话说出，但是，沈秀却突然一摆手，先是制止了他。

    “如果是重要的事情，那这里不是说话的地方，我们换个谈事情的地方吧”

    由不得沈秀不谨慎，他可不想被人抓到把柄。

    随后，晚饭结束，几个人先是离开了这个大酒店，在一个私密的会所里，两边进行了一些秘密的谈话。

    三个人谈话的内容，除了他们之外，谁也不知道。

    刘思思虽然也在场，但是，她根本听不懂，至于叶彬，他守在门外，当然也听不到。

    两小时后，谈论结束，大小金神色凝重的走出了会所离开，沈秀则是依旧坐在里面，翘着二郎腿，双手手指交叉放着，脑海里思索着，刚才的谈话内容。

    如他所想的那样，这会的东神组合，已经如前世那样，离解体不远了，

    五名成员在高压之下不堪重负，身心疲惫，都生出了退团的念头。

    但是五人现在却是负债累累，欠了公司不少钱，所以对于这个退团的计划还在犹豫之中。

    说起来真是可笑，亚洲第一天团，居然每个人每年的收入还入不敷出。

    沈秀不禁感慨，真有你的傻帽，但凡你给口汤水喝，也不至于将这几个人逼到这个地步。

    不过，干得漂亮，不然，哪里还有他现在的机会。

    刚才双方的谈话，沈秀虽然没有很直白的抛了橄榄枝，但是，也在他们心中留下了一个种子。

    这个种子，沈秀相信，要不了多久，就会深耕发芽。

