    刘家在这也是有根基的，居然因为惹上官司就破产，我是绝不会相信的，要么是为了避开那位的锋芒，而想出的权宜之策。

    高品儿苦苦强撑，怕是会适得其反。

    还不如跟随刘家的步伐，破产以保全自身。

    高品儿看我一眼，好一会儿才下定决心说道，“我想要保全公司。”

    我点头，平常人遇见这种事，第一反应就是要保住公司。

    这是理所当然，我当初也是这么想的，公司无论如何都要留住。

    可那又怎么样？

    无论怎么努力怎么想要保全公司，在那些人看来都是个笑话而已。

    “你想要怎么保全公司？请我出手，让我背后的人帮你从中周旋吗？”我又问道。

    看着高品儿的眼，越发地锐利起来。

    “有些时候，你以为某些东西是命运的馈赠，可实际上，都暗中标好了价格，这个道理，高总不会不知道吧？”

    高品儿苦涩一笑，拿起勺子往卡布奇诺里加了满满一勺糖，喝了一口，才缓缓道，“有的东西，它值得那个价格。”

    她这么说，我便明白了她的决心，但我还是决定好好劝劝她。

    正所谓，当局者迷，旁观者清。

    高品儿不知道，这是有人想要收割胜利的果实，但我却一清二楚。

    我看着高品儿的眼睛，一字一句地说：“值不值得，不能眼前，要看长远。如果你真的想要保全公司，我建议你，现在就壮士断腕，借着这件事，把手底下的大部分公司都关掉，保留总部，或者，光棍一点，和刘家一样，直接破产。”

    高品儿闻言，看向我的眼里有几分狐疑，片刻后又变为探究，她眼底的焦急逐渐褪去，又恢复成我记忆中的那个女强人模样，沉着又冷静，“你是不是知道了些什么？”

    我没说话，沉默，但我的沉默又何尝不是一种回答。

    金明说的没错，大人物开始下场，想要重新洗牌，将老牌贵族一网打尽，扶持新鲜血液。

    高品儿就算是硬扛，又能扛的了多久？

    到最后还是落不了一个好。

    高品儿看我迟迟不说话，心里或多或少都有几分数，她叹口气，脸上扬起一抹松快的笑，只是这笑意并不达眼底，“早知道，最后还是要放弃，我就不那么四处奔波，拉下脸四处求人了。”

    闻言，我知道，高品儿是同意了我的计划。

    我有些欣慰，我和高品儿好歹也是朋友，我实在是没法眼睁睁地看着她往火坑里跳。

    但有些事，我也不能说的那么明白，只能靠她自己领会。

    还好她足够的聪慧，能领会我的意思。

    我默默端起咖啡，喝了一口，热咖啡下肚，全身舒畅，“这话，你就说的不对了。身段如果不够低，别人又怎么会相信，你是真的回天乏力，无法挽回呢？”

    高品儿很快反应过来，夸赞我，“早知道，这件事程总解决办法，我早该来找程总了，果然，还是跟着你好。”

    我喝下的咖啡差点全吐出来，再次警告，“你说话还是注意点，不要那么过火。”

    原本，霍老爷子就因为霍念纯的事，对我一直鼻子不是鼻子，眼不是眼的，如果不是我前段时间立了功，这会儿估计连楚婉竹的面都见不到。

    要是高品儿和我说的这番话，传到霍老爷子和楚婉竹那，我还真就跳进黄河也洗不清。

    高品儿笑笑，很是无辜，“我说的可都是事实，如果不是因为程总，我这会儿，没准还真就被套进去了，过一段时间就是一个一无所有的倒霉蛋。”

    高品儿说的话，也确实没有什么大问题，只不过我现在是有家室的人，对于这方面要注意一些。

    时间也不早了，我站起说道：“今天这咖啡你请了！”

    高品儿反应迅速，笑道：“好的，程总，我买单。”

    我没回她，直接往外走去。

    那天后，我和她默契地没有保持联系，我也没有去特意打听她的消息。

    毕竟，高品儿不傻。

    如果她真的需要帮助，不要开口，估计就到了我的面前。

    就这么相安无事地过了一段时间，我忙碌又充实，直到周末加班，在我开会的间隙，楚婉竹给了个电话，我才得到了高品儿的消息。

    “程磊，高品儿破产了！”楚婉竹开门见山，一句话，差点把我因为疲惫而有些混沌的脑子说懵，好啊，两个字差点脱口而出。

    我揉揉太阳穴，打起精神和楚婉竹说话，“没关系，破产就破产了，高家家大业大，肯定能重新站起来，再创辉煌。”

    楚婉竹似乎没想到我会如此的乐观豁达，好一会儿才说道：“可有些事不是想象的那么简单，高品儿好歹是高家的人，就这么倒了，也太匪夷所思了些，你就没发觉，这里面有什么猫腻吗？”

    我装作不知道，说得云淡风轻，“还能有什么猫腻？这段时间，破产的公司不是很多吗？我记得刘家好像也破产了。”

    说着说着，我的心突地一跳，金明说的那些话，又在我的脑海里响起，一阵又一阵。

    “霍家必定会倒下！”

    按照这样的步伐，霍家很快就会暴露在那位的眼下。

    倒不如趁着这个机会，和高品儿一起消失在众人的视线中。

    只是那位，有那么容易被瞒天过海吗？

    我心里想什么，楚婉竹无从知晓，但她明白有些危险已经卷土重来，她的声音比之前还要凝重几分，“程磊，我觉得霍家或许还是保不住。”

    我喝口水，站起身走到窗边，“你怎么会这么觉得？”

    “刘家、高家，可都不是善茬子，外公曾经都差点在他们手上吃了亏，现在就这么破产了，这里面肯定有什么内幕。”

    我闻言，心中升起隐秘的欢喜，果然是我看中的人。

    看问题的角度就是长远。

    我看了眼时间，还有三分钟就要开会了，有些事不是三言两语能说清楚的，“婉竹，我还有会，晚上我去你那，和你说一说公司的事。”

