
　　门外是一片悲戚之声。

　　见到苏纨出来，领头的商贾想要上前，立即被护卫挡在那里。

　　苏纨就要开口说话，商贾带着众人跪下来。

　　“驸马爷，”商贾先开口道，“求您救救我们的家人吧，不能让他们受这样的折磨，那些海盗心狠手辣，若是衙门不去救，他们定然都要没有了活路。”

　　人群中开始有人哽咽。

　　“不能不救，”苏纨上前将跪倒的商贾扶起来，“从前他们在外面我们不知晓，如今他们离大周越来越近，眼见家乡就在眼前，大周的军队就在不远处，我们怎么能让他们就此死在海盗之手，这不是朝廷出兵的初衷。”

　　听到苏纨的话，刚刚起身的人又拜倒在地。

　　“我不敢作保定然能将他们救回，”苏纨道，“但是我会尽全力。”

　　安义侯忙碌了一整晚，刚刚与常州总兵，从衙门里出来，今日要来与督战的长公主驸马商议应对之策。

　　两个人刚刚到驸马爷住的别院门前，就看到这一幕。

　　驸马穿着一件湛青色的道袍，低声说着什么，百姓们连连行礼，不见混乱的场面。

　　常州总兵官松了口气，到底是皇上派下来的督军，又有驸马爷的身份在那里，处置这件事非他莫属。

　　“朝廷会商议此事，大家先散去吧。”苏纨说完向百姓轻轻一揖。

　　又是一阵喧哗声，紧接着带头的商贾开始劝说众人离去。

　　不消片刻功夫，大家都走开来。

　　苏纨看向安义侯和常州总兵：“我们进屋去商议吧。”

　　三个人走到书房里坐下。

　　苏纨这才道：“皇上命我来督军，其实我并没有进出过军营，对这些事一窍不通，还要仰仗侯爷和总兵大人。”

　　苏纨这样说，总兵官差点从椅子上跳起来：“驸马爷千万不要这样说，常州出了私运案，我也是戴罪之身，只希望此次一切顺利。”

　　安义侯看着常州总兵软骨头的模样，再想想这一晚上总兵如同一尊大佛般坐在椅子上，无论他说什么都不置一词，不禁心中轻蔑。

　　来之前他就知道常州的情形不容乐观，来了之后发现比他想的更加糟糕，大约是因为这些年太过依靠泉州，常州的兵将都疏于操练，面对军令反应缓慢，使用火器也没有什么准头，面对那些装备了火器的福船……他只要想一想，就知道这将会是一场惨烈的战斗。

　　如今白龙王又花样百出，仿佛很清楚他们的底细，知道他们的军中混乱，不说是一盘散沙也差不多，面对一场简单的战事尚可，一旦有什么动静，大家就会各怀心思，难免节外生枝。

　　如今的情形是仗要打，人也要救，若是能有个好计策，打白龙王一个措手不及，也未必就不能成事。

　　现在问题是怎么部署。

　　安义侯想到这里，苏纨道：“侯爷怎么想？是否能有个万全之策。”

　　安义侯抬起头来看向苏纨，他从前带兵，身边都是得力的副将，可以放心地与他们说心中的打算，现如今与屋子里的这两个人提起这些，他心中总是不安稳，驸马问了，他也不能不言：“那些带着大周百姓的船是最大的福船，船上可以装配火器，船上还可携带小船和蛙人，随时都能发起攻击，我们不得不防。”天籁小说网

　　苏纨皱起眉头：“那要怎么办？”

　　安义侯道：“我想来想去，只能声东击西引白龙王上当，然后才有机会夺取白龙王的福船，将船上的百姓一并救下。”

　　苏纨仍旧不明白：“要怎么引白龙王上当？既然白龙王有所图谋……想必是想要获得此战的先机……”

　　说到这里，苏纨心中一动：“若不然以我为饵，吸引他们的注意，这样侯爷就能带人奇袭那福船，救下大周百姓。”

　　常州总兵惊诧地睁大了眼睛，半晌才说出话来：“那怎么行……驸马爷万万不能出差错，否则我等万死莫赎。”

　　苏纨没有理会这话，只是看着安义侯：“侯爷觉得此计可行？”

　　安义侯抬起头来，不能不说这是个好法子，生擒长公主驸马，这样的诱惑足以让白龙王冒险一试，就算换成他做饵，白龙王都不一定会上当，因为他毕竟是武将，生擒他太不容易，相反的苏纨没有带兵经验，很有可能出差错，容易被攻破。

　　可他却隐约又觉得不妥，苏纨毕竟不是将领，面对战事万一惊慌失措，真的被倭人擒住……

　　苏纨却没有给安义侯思量的时间：“我已经向百姓承诺会救人，对外只说，我一力担下此事，我躲在一艘小船上主持大局，倭人的斥候必然会发现我的所在，这样他们就会上当，等他们离开大船时，侯爷再带人攻船，”说到这里他看向常州总兵，“总兵接应我，只要我们算计好，就能大获全胜。”

　　常州总兵一颗心仿佛都要被提到喉口：“万万不可啊，驸马爷……不如让人扮作驸马爷前往……驸马爷绝不能冒险。”

　　“如果假扮被察觉，白龙王恼怒之下定会向百姓下手，”苏纨道，“能救下那么多人，让白龙王计划落空，常州水师必然军心大振，乃是一举两得的良策，总兵不必再劝说，不如好好想想怎么才能将此计做的周全。”

　　安义侯看着苏纨，驸马爷的计策貌似能够解开此局，其实是给他出了一道难题。

　　半晌安义侯才离开了苏纨住的别院。

　　角落里一个人影走出来，他穿着粗布衣裳，挑着杂物，看起来就是个走街串巷的货郎，他慢慢抬起头，露出他的脸孔，正是张兴。

　　张兴看着安义侯离开的方向露出笑容，他还以为他是那个叱咤风云的侯爷，能够打胜仗的大将军，这次就要他尝到苦头。

　　孤立无援，浴血奋战却还死于倭人之手。

　　张兴脸上露出残忍的笑容。

　　……

　　泉州大营中。

　　宋成暄负手看着面前的舆图。

　　“公子，该歇歇了。”永夜的声音传来，宋成暄不为所动。

　　永夜去打听了消息，将常州海商今日的动向查了个仔细，尤其是江家……

　　他能确定那个所谓的七夫人的堂妹就是她。

　　现在白龙王的大船渐渐逼近，各种计策扑面而来，白龙王敢于这样做是对常州的情势了如指掌。

　　永夜伸出手蹭了蹭嘴唇，可不知为什么，他的嘴还是痒得很，这样一痒就忍不住开口：“公子放心，徐大小姐就算再厉害，也不敢针对白龙王。”

　　“她有什么不敢的。”

　　公子冰冷的声音响起。

　　永夜不禁打了个冷颤，恬不知耻地道：“公子，我方才不小心睡着了，可说了什么梦话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十一章 恬不知耻免费阅读。https://xs.23sk.com 