    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    翌日晌午，暗隐村积雪的校场，人影攒动，最有利的观战位置，已被各大隐村连夜占好，用土遁筑起临时的观战席。百度MM，更多好看免费阅读。

    暗隐村的孩子们，在校场西北角落席地而坐，左右紧挨着雾隐和砂隐村，位置虽偏僻，但总是靠前的。

    “明明这是我们的村子，为何我们不能坐在最敞亮的地方观战，岂有此理呀……”一名暗隐村的孩子气氛道。

    “我们去找老师吧，让老师给我们做主！”

    “没错！”

    几名暗隐村的孩子们气不过，就要去找老师。

    “给我坐下，这种事情找老师，不够丢人的，想让其他村子里的人，瞧不起我们吗！”这时，米罗津喝止道。

    “那我们怎么办？真的好憋屈呀！”

    “忍耐吧，现在的我们太弱小，就连这个位置，还是其他村子的人，给我们的暗影大人面子，才留给我们的！”米罗津握拳道。

    那些孩子们，不甘心地坐下。

    这时，最后一帮人姗姗来迟，那是雨隐村派来的参观者们，他们清一色白色连体衣，带着防毒面罩，佩戴着雨隐护额。

    他们举目在校场前排打量之后，看到了角落中，唯一一群还没有佩戴护额，着装也是五花八门的孩子们，露出轻蔑的神色。

    从忍者学校毕业，升格下忍前，还不能算是忍者，亦没有资格佩戴护额和忍者装束，这是常识，在忍界中，这个群体被成为雏鸟。

    雨隐众走上前去，蛮横道：“你们，让地方！”

    是的，这群雏鸟，那正是暗隐村的孩子们！

    “你们来得晚，凭什么要我们让地方！”脾气急躁的米罗津当即就火了，站起来喝道。

    “凭什么？在这里的，姑且都是忍者，你们又是什么，忍者学校毕业了吗？升级下忍了吗？护额在哪？会用像样的忍术吗？拿出来让我们看看！”雨隐带头的男子，嚣张道。

    “你……”米罗津气得脸色胀红。百度MM，更多好看免费阅读。

    “我们不让，你又能如何？暗隐村是我们生活居住的地方，你有胆子在这里闹吗？再说，你们不过比我们多吃几年饭，很值得骄傲吗？”这时，一直闭目养神的山城流风睁开眼睛，说出一番不错的话来。

    带头雨隐面色一变，眼神也变得凶狠起来。

    “算了队长，别闹大了……”身后雨忍劝道。

    “哼，一群没爹妈养的野种，就当同情你们好了。”带头雨隐冷嘲。

    “你说什么！！”被触怒了底线，山城流风瞬间火大，他冲上前去，与带头雨忍扭打在一起。

    “流风！！”由米尔焦急。

    “还愣着干什么！！人家都欺负到咱们头上来了，打啊！！”米罗津喝道。

    “呀！！！”暗隐村的孩子们群情激奋，一拥而上，就要和雨隐村大打出手。

    “该死！！这群孤儿野种反了，给他们点颜色瞧瞧！！”雨隐众也火了。

    远处的角落。

    “啊呀呀，差不多了，再不阻止的话，要出事了呢。”阿飞说道。

    “让我去吧！”1号白绝消失在原地。

    “都给我停下，这里是暗隐村，不是你们撒野的地方。”一声厉喝响起，扭打的人群分开。

    “我们的村长，可是忍界半神，山椒鱼半藏！五影会谈时如果半藏大人在，你们的村长根本不可能成为暗影的！”这群雨隐们叫嚣着。

    “嗨，嗨，随你们怎么说，在这暗隐村，就给我乖乖遵守规矩，不然我就让你们那个半神，把你们的尸体统统领回家去……”1号冷声警告道。

    “哼！”如此，雨隐们只得悻悻地到最靠后的位置上坐下了。

    “1号老师……”脸上有淤青的山城流风道。

    “回头暗影大人会专门和你们谈话的，先坐下吧。”1号说完，就离开了。

    “流风，暗影大人为什么要找我们啊……”由米尔紧张道。

    “那还用说，一定是惩罚我们在众人面前，给村子丢人了。”米罗津说道。

    “这件事是我起得头，我会担下所有责任的！”流风有担当地说道。

    “不要这么说流风，虽然我看不惯你小子，但你这次没毛病！”米罗津说道。

    “没错！暗影大人要惩罚，就惩罚我们所有人好了！”暗影村的孩子们，纷纷说道。

    “大家……”流风复杂。

    周围，各大隐村，神色各异地望着暗隐村的孩子们。

    这短暂的小插曲，随着暗影宇智波羽，穿着暗影装束，从校场入口走来宣告结束，人们纷纷为之侧目。

    “果然是上忍夕阳！！”木叶众们看到跟在暗影身后的卯月夕阳时，惊呼道。

    “她原本应该是我们的榜样，现在却成耻辱，和宇智波羽这样罪大恶极的人同流合污！红，你也是这么认为的，对吗？”猿飞阿斯玛神色鄙夷地说着。

    一旁的夕日红闻言，肩膀一颤：“也许……夕阳姐姐她，真的有什么苦衷呢，比如，被带……宇智波羽胁迫，对吗？”

    红鼓起勇气看向阿斯玛，瞳仁中，还带着一丝希翼。

    阿斯玛却毫不犹豫地说道：“就算是被胁迫，也丝毫不值得同情！”

    红目中那丝希翼，迅速黯淡，变成死灰。

    阿斯玛滔滔不绝道：“常言道苍蝇不叮无缝的蛋，为什么宇智波羽那种恶贯满盈的存在，偏偏盯上卯月夕阳，不盯上别人呢，一定是她骨子里，就不是什么好女人，她如果真的有骨气，为何不自行……”

    他没有注意到，红放在膝盖上的手紧紧用力，娇嫩的膝盖都被抓出通红的掌印来。

    “够了！”这时，犬冢花打断了阿斯玛：“阿斯玛，你不要大男子主义了好不好！考虑一下我们女孩子的感受！虽然我也不认可卯月夕阳的做法，但兴许，她是陷入了宇智波羽瞳术……”

    “在笑。”红突然说道，众人一怔。

    “她，发自内心地在笑，不是幻术，她真心觉得，自己过得很幸福……”红神色莫名道。

    木叶众循着红的目光，望着目光从始至终都在宇智波羽身上，满脸幸福的夕阳，皆是无言。

    突然，一阵悠扬的旋律，从校场另一头响起。

    只见一干抚子女忍，抬着一辆车架，踏雪而来，车架上，一身黑色华袍，雍容华贵的女子侧卧着，黑色面纱下，倾城容颜，若隐若现着。

    “纱织大人，武运昌隆！”

    “纱织大人，扬我抚子之威名！”

    校场中的抚子忍者们，高声呐喊。

    车架行至近前，被抚子女忍们放下。

    抚子纱织走出，黑袍的裙摆铺在地上，迤逦走来，停在羽的面前。

    林羽，面具下的写轮眼，打量着眼前的女子，略带玩味道：“抚子女王殿下，排场比我这个暗影还要大啊……”

    抚子纱织平淡道：“下边人非要这么弄，哀家本意，也不想如此招摇的，但事关抚子隐村体面，哀家也只能顺从民意了，而且……哀家当得起这种排场，不是吗？”

    “呵呵，或许吧，就是不知实力，是否配得上你的排面……”林羽说着，两指竖于胸前，结成对立之印。

    “那就请暗影殿下，赐教吧！”抚子纱织将黑色手套佩戴在芊手之上，竖起芊指，亦结成对立之印。

    无关人等，自觉退后，将战场交予这对立的二人，全场看客屏住呼吸，翘首以盼着，这错过必将抱憾终身的对决！

    唰唰！不讲究任何虚伪的客套，在战斗中的羽，就是这么真实和投入，他率先结印，起手，便用他拿手的战争艺术，在这落雪的校场，拉开沸反盈天的战幕！

    ——火遁·豪火灭却！				

