    李忠信对于大佬给他打来的这个电话并没有什么意外，只是没有想到大佬会打来这么早。

    　　很多时候，李忠信都觉得，大佬哪怕是给他打来电话，至少也得是十几天以后的事情了，那个时候，亚洲危机的形势已经能够显露出来一些了。

    　　可是，现在那边泰国泰铢刚刚爆雷，大佬的电话就已经是打了过来。

    　　对于中国的金融安全方面，李忠信真就没有什么可担心的，毕竟中国的金融一直掌控在大佬以及国家的那些个大型国有银行当中，国外的那些个势力想要做空中国或者说是在中国搞金融类的事情，他们是想，但是，他们却是不会有任何成功的可能。

    　　“忠信啊！泰国这次发生了这样的一种事情，你是怎么看的，有什么的样子的一种说法和看法呢？我就不明白了，为什么泰国那边会出现这样的一种情况。”大佬听完李忠信的话以后，微微思索了一下，问起了李忠信。

    　　大佬在这个时候对于李忠信刚才给予的那种答案没有了什么想法，那些东西，并没有什么实质上的东西，大佬想知道，泰国那边的危机是怎么出现的，李忠信那边是怎么看的。

    　　“大佬，这么和您说吧！泰国从1984年实行盯住一篮子汇率制度，泰国中央银行每天公布中心汇率，浮动区间为中心汇率的±0.02。长期以来，1美元稳定在兑24.5-26.5泰铢。

    　　从1984年到1994年，由于美元对主要货币持续贬值，而泰铢是“盯住”美元汇率不动的，所以泰铢也随着美元一起贬值。也就是说，同样价格的泰国商品，在除了美国以外的其他国家都变得更便宜了，这就大大提高了泰国的出口竞争力，出口的快速增长有力地推动了泰国经济发展。

    　　1986年—1994年，泰国制造业出口年增长30%，制造业出口占总出口的比重由36%上升到81%，制造业占GDP的比重从22%增加到29%；农业出口比重由47.7%下降到13.9%，农业产值占GDP的比重由21%降为11%。

    　　泰国较早地放开国际收支中资本项目，主要措施有：一，开放离岸金融业务，推出曼谷国际金融安排。根据这一安排，1993年泰国中央银行向15家泰国商业银行，35家外国商业银行在泰国的分行发放了BIBF经营许可证。获得经营许可证的商业银行可以从国外吸收存款和借款。

    　　泰国政府允许非泰国居民在泰国商业银行开立泰铢账户，进行存款或借款，并可以自由兑换。到1996年，泰国资本项目已基本放开。

    　　1994年，外国私人资本流出和流入泰国的规模达到15000亿泰铢左右，较1989年增加了10多倍。并且，流入泰国的外国资本多为短期资本。

    　　泰国的银行从国际上借得短期资本，在国内却进行长期贷款，大量贷款流向房地产市场。此外，外国资本也大量流入泰国的股票市场。

    　　1993年，外资对泰国证券的投资为30多亿美元，而1994-1995年上升到60多亿美元。在房地产市场上，外国银行贷给泰国银行的低息美元贷款，有30%投向了房地产业。因此，泰国的股票价格和房地产价格飞涨，形成资产价格泡沫。

    　　到了1995年，美国经济发展强劲，美元对主要货币的汇率由贬值转为持续升值。由于美元持续、大幅度升值，泰铢实际有效汇率跟随美元不断走强，削弱了泰国的出口竞争力，1996年泰国出口增长从1995年的24%下降到3%。

    　　出口下降导致泰国贸易逆差迅速扩大。1995年泰国贸易赤字达到162亿美元，占GDP比率超过8%。同时，由于美元升值，大量短期资本撤离泰国资本市场，泰国的资产价格开始破裂。

    　　1996年，泰国房地产市场的泡沫破裂造成商业银行和金融公司经营状况恶化，银行体系积累大量因房地产贷款形成的不良贷款，银行因此无法清偿外债。

    　　1996年5月-1997年5月，泰国股指下跌幅度超过60%，金融市场的动荡和实体经济的恶化，加剧市场对于泰铢贬值的预期。

    　　泰国央行为了维持对美元的固定汇率，提高利率，而高利率进一步抑制了投资和消费的需求，加速经济的衰退。企业由于银行的高利率，被迫向国际金融市场寻求低利息资本，从而进一步扩大外债规模，形成恶性循环。

    　　泰国一直以来都是东南亚各国中，经济发展较快、较好的国家之一。

    　　泰国在1997年爆发金融危机前的10年里保持着超过年均8%的增长速度。但在此过程中，外资进入过多，泰国经济出现过热的现象，结果造成整个国家的经济出现结构性失调，现在泰铢的贬值呢！可以说是一种必然现象。

    　　现在看起来只是泰国的泰铢贬值，但是，这个却不是国际上那些金融炒家的最终目的，接下来的一段时间，整个亚洲区域都会因为这个事情受到极大的影响，而且包括我们刚刚回归的香港都是一样。

    　　这次的风暴来得很急，后续的很长的一段时间里，泰国以及泰国周边的国家都会进入一种衰退期，至少我是这样看的。”李忠信正色地对大佬说了起来。

    　　对于这些数据，李忠信基本上是弄得滚瓜烂熟的，可以这样说，就是大佬那边负责金融或者是亚洲经济的一些人，都不见得能够有着这样的一种数据。

    　　“你说的那些个数据都是准确的？难道真的会那么严重？”大佬肃然地问了起来。

    　　大佬越听李忠信这边的解释，他就感觉到越心惊。

    　　怎么说呢！大佬对于经济方面的掌控和认知都相当高，对于周边国家的情形呢！他一直都知晓一些，也是十分看好的，李忠信说的那些个数据呢！他却是没有那么知晓，毕竟这些东西，没有很长一段时间的收集整理，是做不出来这样的数据的。

    　　因为他觉得，他已经算是比较关注亚太地区经济的人，可是，李忠信说的有一些数据却是他这边都不知道的。

