    第二天，唐欣婉上班的时候，便邀请古月去她的办公室了。

    两个女人在办公室聊什么也不知道，反正叶苍天想凑凑热闹，却被唐欣婉给赶了出去。

    他有些无语！

    有时候女人这种生物，你还真是琢磨不透，别说是一天一个性格，就算分分钟变脸也实属正常。

    叶苍天也就见怪不怪了，叼着烟走出公司，来到保安亭。

    他连保安服都懒得换了，反正现在公司保安的人手倒也勉强能够，他偶尔在保安室吹吹牛就行了。

    刚走到保安亭，就看到李大壮站在窗子前，眼睛直不楞登的盯着大门外。

    叶苍天走上去拍了拍他的肩膀，“大壮，别那么紧张，放松点，让你看个大门，又不是让你站岗！”

    李大壮转过身，看见是叶苍天，顿时一脸惊喜，“大哥！”

    叶苍天笑着道：“怎么样？这份工作还满意吗？”

    李大壮挠了挠后脑勺，憨厚中带着激动之色，“满意，非常满意，俺听他们说，当保安一个月能挣三千多块呢！而且伙食还很好，俺真是谢谢大哥，等俺发了工资就请大哥吃饭！”

    海天制药对员工的福利的确是非常不错的，而且保安部和运输部都包了三餐伙食。

    李大壮三千多一个月还只是实习期，等到转正后能拿四千多。

    虽然比起那些企业精英，这点工资的确不算什么，但对于李大壮这种刚来大城市的人来说，已经非常满足了。

    叶苍天点燃嘴里的香烟，想了想抽出一支给对方递了过去。

    李大壮摇头憨厚道：“俺不会抽烟，以前偷俺爷爷的烟枪抽了几口，给晕倒在地里了，后来还被俺爷爷给抽了一顿。”

    叶苍天不由一乐，那种乡下老人抽的大烟枪，味道可是够烈的。

    不过他更好奇的是李大壮的爷爷，所以就顺着和对方聊了起来。

    其实李大壮和妹妹小雅都是孤儿，两人都是他们爷爷捡回来的，他们从小都生活在小山村里面。

    李大壮不爱读书，所以从小就帮着爷爷干农活，劈柴、挑水等等，有时间就教他练练简单的庄稼把式。

    而妹妹小雅却是读书成绩优异，两年前更是考上了扬州的一所大学，而且因为学习优异，学校每年还有不少奖学金。

    家里条件不好，李大壮又只会干农活，所以这些年也就靠妹妹小雅自己上学期间做兼职来维持生活。

    他们爷爷在三年前就离开了村子，说是有重要的事情处理，结果三年都还没有回来。

    李大壮也是在村子里呆的烦闷，所以才卖掉家里的牲畜，带着一笔钱来扬州，想要在扬州找份工作，好让妹妹小雅能轻松上学。

    不过却不曾想，刚到扬州钱包就被偷了，连妹妹所在的大学地址也给丢了。

    一番闲聊，叶苍天对李大壮也更加了解了。

    这傻大个的确是老实憨厚，对人也没什么心机，什么底都说给他听了。

    也幸好是遇到了自己，若是遇到一些不怀好意的人，这傻大个被人坑了都还帮人数钱呢！

    不过这李大壮的爷爷看来还真不是一个简单的人，这一点从教给李大壮一些庄稼把式就能猜到。

    说不定对方就是一个隐世的高手。

    叶苍天曾听老家伙说过，他说这个世界上还是有许多高人，但大多隐于世，所以让他千万不要太自以为是了。

    “大壮，你刚刚说你爷爷三年前走的？”叶苍天忽然问道。

    李大壮老实道：“对呀，俺爷爷说他这一去也不知道会不会回来，让俺好好照顾妹妹，这三年他都没有回来！”

    三年！

    叶苍天不由惊讶了起来，他师傅那个老家伙也失踪了三年了！

    不过想了想，他苦笑的摇了摇头，也许是自己想多了，应该是巧合。

    他站起身，拍了拍李大壮的肩膀，“行，你在公司好好干！等过几天，我找人帮你打听一下你妹妹的下落！”

    “谢谢大哥，俺一定好好干！”李大壮激动的连连点头。

    ……

    中午下班的时候，唐欣婉和古月也从公司走了出来。

    这两个女人也不知道上午聊了些什么，感觉关系好了不少，两女都脸上带着一些笑容。

    叶苍天走上去的时候，唐欣婉说中午出去吃，毕竟古月也在，总不能在公司里吃快餐吧？

    本来叶苍天还想劝两句的，现在暗处还有两个杀手潜伏着呢，这出来吃饭危险程度就高了许多。

    不过见唐欣婉一副决定了的样子，他便也不再多说。

    也好，试试看这次剩下的两名杀手会不会出现。

    片刻后！

    一家中餐厅的包间中，三人点了一些菜。

    古月受伤的是左臂，她几天前的伤已经好得差不多了，虽然如今又添了新伤，但是除了某些事情不方便之外，吃饭还是没什么问题的。

    等了一会儿后，服务员终于把菜用推车送上来了。

    叶苍天看了那服务员两眼后，倒也没看出什么来，因为对方的确是普通人。

    不过他总能感觉到附近一股淡淡的杀气，虽然不是很明显，但对于他这种经历过无数生死的人而言，并不难感受到。

    一道道菜端上桌，叶苍天露出了笑容，拿起筷子道：“来来来，这么多菜，我就不客气了！”

    “你还真是饿死鬼投胎！”

    唐欣婉白了他一眼，随后看向古月笑着道：“古小姐别客气，我专门点了几个增补气血的菜，对你伤势恢复有一些帮助。”

    古月点了点头，拿起筷子准备夹菜时，却看到叶苍天正看着自己。

    她似乎想到了什么，随即对叶苍天点了点头。

    两人都夹了点菜，开始吃了起来。

    唐欣婉本来也在夹菜，不过她刚刚夹起一块糖醋排骨，便被叶苍天急忙夹菜的时候不小心给碰掉了。

    这家伙，又没人跟你抢！

    她有些气闷的瞪了对方一眼，继续用筷子去夹菜。

    然而就在这时候，啪嗒一声，古月手中的筷子滑落在了地上，她的脸色瞬间苍白了起来。

    叶苍天也是脸色苍白，而且更夸张的是，他双眼翻白，嘴里还吐着泡沫，手指着桌子上的菜，颤抖道：“菜……有……有毒！”

    砰！

    两人同时趴在了桌子上，不省人事。

    唐欣婉先是有些懵，紧接惊慌的站了起来。

    菜有毒？他们俩都是中毒了吗？

