    自然没有异议。

    二宝之前对念书有些小怂，怕念不好挨夫子的打，现在他不这么想了。

    他见过了名捕大人的威风，见过了六扇门总督大人的权利，他想读书考秀才中举人，当大官了。

    甚至小囡宝也道，“等我，我长大了，大了，我也……念……念书……”

    小女娃雄心勃勃的样子。

    看得姜莲珠失笑，“我看行，你快长大，和哥哥们一起去念书。”

    然后，姜莲珠看了看这屋子，“娘还有个想法，咱们盖一座新宅子，这宅子是困难的时候，你们里正爷爷暂时借我们住的，始终是别人的，现在手里有银子了，应该自己盖个新宅子的好，住自己家里心里舒坦。”

    听到这里，几个孩子都高兴。

    二宝第一个响应，“好！盖新宅子！好！我们终于可以有自己的家了。”

    大宝也微笑，此话说到他心坎上了。

    从小，他们没少听野崽子，穷逼之类的话，现在盖了新宅，有了新家，是不是代表一切都不一样了呢。

    囡宝见两个哥哥笑，她也拍手笑。

    姜莲珠设想，“咱们盖大一点，搞个两进的院子，后院我们住人，前院待客，做仓库杂间，万一明年咱们还做秋梨膏的话，就在前院里做，后院的屋子也盖多一些，到时候大宝，二宝，囡宝，娘给你们一人安排一个房间住，将来大了，娶媳妇都够用。”

    再在屋后面做一些小副屋，养鸡养猪养鸭鹅，后院挖个井，宅子旁边挖口池塘，养养鱼……啥的。

    农家生活美滋滋。

    二宝脸色一红，“宅子盖大了好，就是娘，你老提娶媳妇干嘛，我不娶，我只要娘，不娶媳妇。”

    囡宝不知道娶媳妇是啥意思，接口就道，“我也只要娘，不娶……媳妇……”

    姜莲珠哈哈大笑。

    大宝也忍不住笑了。

    他认真提议道，“盖宅子的话，咱们就在这旧宅子旁边建，旁边刚好有一片空地，里正爷爷应该会给我们批地方的。”

    这里是王家村最中心的位置地带，离村口的大路也不远，是个好地方。

    省的来年做秋梨膏的时候，别村的人来卖梨子，又找不着地方了，问东问西的。

    “成，我明天去找里正老叔说说，就在这里建。还顺便让他帮忙找一些人工建宅子，咱们出银钱，现在秋梨膏没有了，大家都歇了工，应该人工不会少。”

    这样说定了。

    娘几个把银袋子又原样埋回床炕之下了。

    吹灭了油灯，睡在床上，几个崽崽们兴奋得睡不着觉。

    纷纷与姜莲珠讨论起怎么样做新宅子起来。

    地址，朝向，院子里种什么树，屋子里要什么样的桌子，椅子，厨房里打几口灶，井打多少米深。

    “娘，我们的狗狗也要给它们做屋子吧，可以让狗狗住在前院里，帮我们守家，防止有小偷到我们家来偷东西，狗狗可以第一时间内听到。”

    “娘，咱们狗狗最近长大了呢，要不要给狗狗们取个名字？”

    姜莲珠随口一提，“都是白色的，要不就叫雪大，雪二，雪三？大宝的就叫雪大，二宝的就叫雪二，三宝的就叫雪三？”

    结果，几个崽们竟然非常捧场。

    “好，就叫这几个名字！好记！！我的是雪二！嘿嘿……”

    “囡囡的……是……雪雪三……”

    最后，大宝也只能默认了。

    睡在隔壁杂物房里的三只狼崽子，竖起耳朵，仿佛听到了什么不好的事情，发出几声类似抗议的嗷呜什么……

    此起彼伏。

    叫唤了好一会儿。

    也没人去理睬它们。

    并无卵用。

    最后，也懒得挣扎了。

    眼一闭，睡吧，雪大雪二雪三算了吧。

    ***

    十里镇牙行。

    相当于现代的一个中介机构，只不过经营范围更广泛，房产买卖，田产交易，下人交易买卖等。

    姜莲珠母子四人，悠闲的到了镇里，安逸的吃了一个早饭，豆浆油条灌汤小笼包，吃完，三只崽加上姜莲珠人手一个糖葫芦，再慢悠悠的逛到了牙行。

    这才是悠闲好时光。

    忙了这么一阵子，每次来镇上不是赶集忙活，就是被传去衙门打官司。

    这么悠闲还是第一次。

    姜莲珠母子几人在十里镇基本上是大名人了，一进牙行，牙行的掌柜就亲自迎了出来。

    “姜娘子大驾光临啊！有什么能为您服务的，您尽管开口直说，我这里啥信息都有，您是买下人呢，还是买房产，还是买田地，都有上好的推荐，来来来，进店谈，来人，上茶。”

    姜莲珠牵着小囡宝，两个大的，跟在她的身后，一点不怕生，东看看西望望。

    笑呵呵的跟着掌柜的进了里间。

    开门见山，“买下人就不用了，我们乡下门户用不上，乡村邻居笑话，有没有合适的田产信息介绍？最好是我们王家村附近那一带的，远了，我们不好照管，合适的山头也行。”

    她家三个崽子，两个大的基本上不用管了，还可以帮她做活计，就是三宝稍小一些，有时候会尿床，洗澡也需要她帮忙洗，但这都不碍事儿，做秋梨膏的时候，她都忙活过来了，这闲下来，更不在话下了。

    她带得过来。

    牙行掌柜笑意加深，“有有有，当然有，今年是个灾年，粮食收成不好，好多人家过不下去，卖田地的好多，你们王家村是没有，但是临近周边的多得是，今年田价也比往常降了许多，以往一亩好田的是十三四两的，今年也只要十一二两的，旱田八九两就可以买到一亩了。

    至于山头，也有好几座的，姜娘子，你们的运气是真正的好，前几天不是县令大老爷下来我们十里镇大整顿了嘛？清理了好几座衙门里以前错判乱判的山头出来，进行拍卖，价低着呢。”

    说着，牙行掌柜一拍大腿，“后面县令又重新查了迎客酒楼钱爷的案子，姜娘子，不知道你知不知道这件事，钱爷那次被杜大人偷偷放走了，找了一个人替他受罚，后面县令重新来查，他身后的案子太多了，查了一个明明白白，他在十里镇的产业都被查封入官府了，包括迎客酒楼，钱家还有几十亩田地，还有两个山头，好像都离你们王家村不远，临近官道，收粮食方便，田也都是好田，价格也不高……姜娘子，你不妨考虑这个。”

