    王力惊喜道：“不愧是老哥，找点美女的手机也是手到擒来啊！”

    林正感慨道：“也不是很难找，别看周家女娃天天在玩，但是城里各大餐饮旅游娱乐业的业务联系都在，年纪轻轻躺着赚钱。女娃能做到这份实在也挑不出更多毛病了。”

    说到这里，林正声音一沉：“不像我家那傻儿天天在玩，这是男人该做的事？关键是，就算是玩也不像老弟玩出名堂玩出效益啊！老弟，我们说好，这钱算我借的，如果能还……如果正天集团还在，这董事长让你来当算了！”

    王力惊呆了：“我什么都不懂，还当董事？”

    林正苦笑道：“……到时候再说吧。反正老弟放心，这钱在怎么滴也不会打水漂，到时候老弟名下多出套卖不出去的别墅啊二手豪车什么不在话下，找老婆也要方便的多是吧。”

    找老婆啊……也是啊……

    王力猛然想起一事：“老哥，我觉得吧，这周美女和林天豪门当户对的很啊，看林天豪在游戏的套近乎的阵仗，明摆着对周美女有意思啊？”

    林正冷哼道：“老哥现在是落魄了，门当户对什么的就不必再提了。至于周女娃的眼光也是出了名的高，就凭那傻儿成天和身边女人胡搞乱搞的德行能追上？老弟知道什么样的女人才最有吸引力吗？”

    德艺双馨的？

    王力当然是懵逼的：“老哥说说？”

    林正沉声道：“被一群男人追的女人！这意义不仅仅是征服女人，还要打败竞争的男人。那小子想追是吧？老弟就去怼，怼出他的血性，怼出他的脾气……要是老弟一个送外卖的都能把美女追到手，他能不爆发么？”

    王力惊呆了！我只是说在游戏里泡女神啊！老哥这意思难不成是在现实里追？就凭我一个……

    林正继续鼓动：“老弟，你可是几亿身价的外卖员啊，游戏里的顶尖高手啊，站在一个行业的巅峰了啊！”

    王力还真是怦然心动了，说的也是啊！

    “总之，老弟忙正事吧！我也去准备一下机器了！”

    “额……老哥慢慢忙……”

    结束了电话，王力还真是雄心勃发啊！没错，就像狮王争霸，即便没有当上狮王，但是冲击挑战的过程也不枉此生。不就是一群白富美吗？又不是多个眼睛多个鼻子，虚她作甚？

    王力开始巡视三个电话，那什么战队的小白队长第一个出局，想都不用想。然后就是两姐妹了的。

    那就直面女神吧！王力喝了口矿泉水清清喉咙，拨打了周雪的电话。但是等了半天没接。再打，还是没接。

    什么情况？不是骚扰电话屏蔽啊？还是说她昨晚通宵现在睡觉了？好吧，真要是通宵把她吵醒就不得了了。那就退而求其次，打这个老二周霜吧，感觉她没姐姐有名气的亚子啊……

    电话很快就通了，传来一个慵懒不耐烦的声音：“谁？”

    我就是一个送外卖的，人设不能崩！我还是她们的假粉丝，添加人设也不能崩！

    王力深吸一口气直接按平时的语气说话：“是周霜女神吗？我是王力，直播间联系不到你们，太多人冒充我了——”

    周霜惊住了：“你是王，王力？”

    王力继续说道：“是，我就是说一件事，游戏里的帝卫城那个格蕾丝公主要搞大手笔了，大家注意收集一下各种精英怪和Boss怪的尸体，也就是刚刚那个夜帝杀的那种小强Boss的尸体。”

    周霜却惊问：“你怎么知道我的手机？我前天才换的手机号！”

    卧槽，能不要提这壶么？

    王力尴尬道：“我是你们的粉丝啊，打听女神的动向很正常啊！”

    周霜却不依不饶：“但这是隐私啊，我被粉丝骚扰的多，经常换号码啊，我就问你怎么知道我前天才换的手机号？”

    王力开始出汗了，早知如此，应该打那个什么小白队长！

    王力只得敷衍：“从一个业务上的朋友那里打听来的。”

    周霜哦了一声：“这样啊，我玩游戏忙，换号码的时候只来得及通知马总和徐总，你和他们是什么关系？”

    我勒个去啊！这周霜怎么这么鸡婆！要是你问马总叫什么名字，我答得上个吉尔啊！

    王力烦逼不得：“我也有隐私啊！难道我给女神提供重要游戏信息还提供错了啊？”

    周霜却笑道：“主要是冒充的人太多了，不好意思啊，你的电话我记下了。有事电话联系。”

    王力这才大松一口气：“好……”

    然后忙不迭的挂了电话！

    王力的心紧张的砰砰之跳。这特么什么情况啊？明明是她们有求于我，结果她这么一问搞的我像个做贼出轨的一样。这就是来自白富美的压力？

    好吧，等以后游戏里见面在当面直说，太吉尔尴尬不爽了。

    ……

    此时，仰望湖船总部。

    周霜脸色阴沉的挂掉手机。一旁的苏苏终于憋不住发笑了：“霜霜又在诈谁呢？你这么懒什么时候换的手机号啊？什么时候冒出来的马总和徐总啊？”

    周霜沉声道：“是一个自称王力的人打来的，我诈诈他，结果他全部答不上来，非常可疑！”

    苏苏讶道：“哟，霜霜可是不爱管事的，能知道你的手机号可是有点来头哟？”

    周霜冷哼道：“那我就想看看他有多大的来头！”

    苏苏问道：“那他说的事情呢？”

    周霜呵呵一笑：“又不是什么大事，就按照他说的做吧。万一他是真的王力，我们又没按他说的做，他会有想法。我们联系一下黄震——”

    周霜猛然一怔！

    苏苏叹道：“唯独我们公会不能联系他！更不要说他一定以为是我们收到王力的消息，反而要囤积抬价。”

    周霜没好气道：“那就随便找个练材料的玩家，喊他收货吧……”

    ……

    现在，游戏中即将天黑，而被巨墙堡垒化的阵地就像一个被挖掘机深沟孤立的钉子户般，在这平原上是那么的突兀扎眼。

    王力非常期待夜晚的进攻。