    第560章第560：来帮你妹妹说话的？

    沈易川听见沈怡菲的话，依旧抱着怀疑的态度，“你确定？”

    “哥哥，你这是不相信我吗？”沈怡菲的声音已经带上了哽咽。

    沈易川的回答也在她的预料之后，对方丝毫没有心理负担地“嗯”了一声，“我希望你能说实话。”

    沈怡菲的脸色跟着心一起沉了下去，她握紧手机,几乎要把后槽牙咬碎，哽咽道：“我真的不知道，跟我没关系。”

    “好。”男人的声音冷沉沉的，似乎含了几分警告，“最好是这样。”

    他说完，直接挂了电话。

    沈怡菲重重地喘了一口气,许是因为太愤怒了，她拿起茶几上的木质烟灰缸，用力砸在地板上,发出沉闷的响声。

    “太过分了！”

    该死的沈易川，竟然这样怀疑她！

    好歹叫了他二十几年的哥哥，他一点兄妹情都不念！

    沈易川挂了电话，看着初窈微博底下的评论，眉头紧紧皱着。

    情况很不妙，舆论对初窈很不利。

    他想了一下，点开通讯录，拨通初窈的电话。

    铃声响了许久，就在他以为初窈不会接的时候，听筒里传来女孩冷淡的声音。

    “你怎么又给我打电话？”

    “初窈。”沈易川抿了抿唇，轻声道，“你还好吗？”

    初窈：“你觉得呢？”

    沈易川叹息一声，“我刚才问了沈怡菲，她说跟她没关系。”

    初窈坐在保姆车上，侧眸望着玻璃窗外的光景,眼底掠过一丝冷意，“所以呢,打电话来帮你妹妹说话的？”

    “不是的。”沈易川连忙解释，“她说跟她没关系，但我不太相信。”

    “哦。”

    “………”

    沈易川突然不知道该说什么好，沉默了几秒，才再次开口：“你别担心，我会找叶锡成谈谈，让他收回今天的话。”

    “不用了。”初窈拒绝了他，声音听不出什么情绪，“我自己有的是办法解决。”

    沈易川张了张嘴，语气多了些无奈：“多一个人帮你，总比你一个人面对好。叶锡成无非是想要钱。”

    “小看谁？”初窈丢下这句话，直接把电话挂断，懒得再跟他废话。

    田哥透过车内后视镜看她，迟疑地开口：“谁找你呢？”

    初窈把屏幕摁灭，淡淡道：“就我那个生物学上的哥哥。”

    “啊？”田哥愣了一下，有些惊讶，“你亲哥？”

    “对。”

    “那你对他的态度好像有点差啊。”

    “他对我的态度也没多好。”

    田哥听见这话，心情突然变得有点复杂。

    他今天才知道，自家艺人这么命苦。

    养父母家对她不好,好不容易找到亲生父母，结果对她也不好。

    她真的太难了。

    “你别担心,一定有办法的！”田哥安慰她。

    初窈挑了下眉，嗓音多了些笑意，“没事，相信船到桥头自然直。”

    田哥闻言，稍稍松了一口气。

    真的很难得，初窈经历了这么多的苦难，还能保持这样乐观的心态。

    “会好的。”田哥十分认真，“上帝一定会眷顾热爱生活的人。”

    初窈：“………”

    她倒不是热爱生活，就是单纯的摆烂了。

    (本章完)

