
　　唐金权听慕容秋这样问，不由得眉头一皱：“慕容秋，你这是什么意思？”

　　慕容秋微微一笑：“唐市长，你有没有想过，柳浩天为什么要提出这样的提议？”

　　唐金权皱着眉头说道：“不管他基于什么理由提出这样的提议，我认为柳浩天的提议对我来说没有任何的坏处。”

　　慕容秋轻轻的摇摇头：“唐市长，你只看到了天河市市委常委有可能会提拔成为省委常委的这个好处，但是你有没有想过，为什么现任的省委领导班子特别希望张建坤去执掌天河市，而不是你？

　　为什么呢？”

　　唐金权的眉头紧紧的皱了起来，慕容秋的这个提议让他确确实实产生了一丝疑惑。不由得看一下来慕容秋。

　　慕容秋沉声说道：“其实呢，省里之所以看重张建坤而不是唐市长你，原因很简单，因为你没有能够在斗争中战胜柳浩天，所以，提拔你上来对省里领导来说并不满意，因为没有任何领导喜欢提拔一个败军之将。

　　相反的，张建坤虽然一直非常低调，但这并不意味着他在省里没人，否则他也不可能做到市委副书记这个位置，在这种情况下他都能一直保持低调，这足以证明他在省里是有后台的。

　　所以，省里现在需要的是一个敢于和柳浩天站出来唱对台戏的人，省里并不希望天河市现在只有柳浩天一个声音，而你现在又无法发出和柳浩天对立的声音，因此，省里现在需要的是张建坤，而不是你，当然，在张建坤的主持下，把虚拟产业园区的实体园区项目提升一级，这是一定的，这也是张建坤愿意成为省里所操控的一把刀的原因。

　　但是，至于张建坤是否能够成为市委书记，这还真不一定。

　　我认为这种说法只是柳浩天为了忽悠你而说出来的。

　　但是有一点是可以肯定的，那就是不管柳浩天在后面的这段时间到底想做什么，做了什么，那么他是一定会被从天河市弄走的，因为现在的天河市已经成为了众矢之的，已经成为了全国最耀眼的地方，省里肯定是希望他们比较认同的干部来掌控天河市，而柳浩天是一个刺头。

　　因此，我可以断定，只要省里同意实体园区项目提升一级，那么柳浩天必然会被调走。

　　柳浩天调走之后，如果你无法担任天河市市委书记，那么省里为了平衡你的表现，必然会把你提升到省里担任副省级的领导，所以，对你而言，没有必要一定非得盯住天河市市委书记的位置不放，因为你小胳膊拧不过大腿，每一任领导都有每一任领导的想法，都有他们的用人思路，而且你在天河市已经工作了那么长的时间，省里不可能让你就地提拔，那样的话，天河市很有可能会出现你唐市长一家独大的局面，这对于省里掌控天河市的大局并不是特别的油腻。

　　所以，不管从哪个角度分析，你根本不可能接任天河市市委书记的位置。

　　柳浩天不过是在为你画饼充饥，让你配合他实现对张建坤的釜底抽薪罢了。”

　　慕容秋分析完之后，唐金权突然觉得很有道理，慕容秋的这番分析合情合理。

　　“难道柳浩天是在忽悠我吗？”

　　这一刻，唐金权心中产生了浓浓的疑惑，他之前怼柳浩天所产生的好感因为慕容秋的这番分析，而彻底烟消云散。

　　唐金权坐在沙发上，一口接着一口的抽烟，烟雾升腾之中，他的脸庞显得有些朦胧，哪怕唐金权才华横溢，权谋出众，这一刻，面对慕容秋的这番分析，他还是陷入了新的权衡之中。

　　柳浩天说的有道理，慕容秋说的更有道理，我该如何选择？是配合柳浩天？还是继续选择坐山观虎斗呢？

　　就在此时，慕容秋突然说道：“唐市长，我认为，现在你最好的选择就是按兵不动，静静的看着柳浩天和张建坤两人斗得你死我活，不管他们最终谁获得胜利，柳浩天肯定是要调走的，而省里要想提拔张建坤，必然要平衡你的利益，所以，一个副省的位置你是跑不了的。

　　但是，如果你在这个时候站在柳浩天的立场之上，和柳浩天一起打压张建坤，那么也就意味着你是站在省里领导的对立面的，如果张建坤赢了，市委书记的位置铁定是他的，而你站在了张建坤的对里面，省里一定会很愤怒，就算咱们在省里有人，但是要想提拔到副省级，恐怕也会有不同的声音，或许最终会成功，但是肯定少不了反对的声音。

　　所以，你越是反对张建坤，对你自己越是不利。

　　相反的，如果张建坤败了，天河市的市委书记肯定不可能再考虑他，省里一定会空降人下来接替这个位置，不管柳浩天将来如何安排，你既然无法接替市委书记的位置，更不可能继续担任市长的位置，省里心情好一点儿，把你调到其他的地市担任市委书记，如果要是心情不好的话，把你调到其他的地市继续担任市长或者调到省里某个厅担任厅长，也未必没有这个可能。

　　唐市长，我只能说这么多。”

　　唐金权听完之后眉头皱的更紧了。

　　慕容秋的这番分析让他突然意识到，此时此刻天河市处境最尴尬的人不是柳浩天，而是自己。

　　唐金权犹豫了，良久之后，他缓缓抬起头来说道：“慕容先生的分析很有道理，看来，我确确实实需要韬光养晦了。也只能对柳浩天说一声对不起了。”

　　随后，唐金权拿出手机，犹豫半晌，给柳浩天发出了三个字：“对不起。”

　　柳浩天看到唐金权发过来的这三个字，脸上露出了一丝苦涩。随后把手机递给了旁边的司马谋。

　　司马谋看完之后，深深的叹息了一声：“老大，听说过那句话吗？”

　　“哪句？”

　　“不怕没好事儿，就怕没好人！”司马谋说这句话的时候，心中带着无限的感慨：“老大，我最近听说，市府办那边新来了一个人，此人名叫慕容秋，是吗？”

　　柳浩天点了点头：“好像有这么一个人过来了。你认识此人？”

　　司马谋轻轻的点了点头：“我们两人何止是认识啊！”

　　柳浩天顿时眼前一亮：“难道此人有什么特殊之处吗？”

　　司马谋站起身来走到窗边，来回来去的徘徊了好半晌，这才苦笑着说道：“此人曾经是我的情敌。就是此人，夺走了我曾经挚爱的女人，而且他用的手段十分卑劣。

　　但是不可否认，此人才华横溢，能力出众，而且此人很有野心，但是却很有耐心，这些年来，他一直潜伏在大学之内，表面上看是在做学问，不断的发表各种论文，静静的等待着机会，实际上，他所做的一切都是为了让自己将来拥有更多的筹码去满足自己的野心。

　　现在，机会来了。

　　他直接被提拔到市府办主任副主任，可谓一步登天，唐金权给你发来这三个字，基本可以证明，唐金权一定被慕容秋给说服了。

　　而慕容秋之所以会说服唐金权，原因也很简单，因为慕容秋知道我跟在了你的身边，而他虽然没有和我有过任何的交流，但是我在哪里他知道的清清楚楚，我的表现他也清清楚楚，他一定会想方设法和我进行争锋，这也是为什么他选择跟在了唐金权的身边。

　　他也一定知道你和唐金权谈了什么，所以，他一定有100种方法说服他们进去，最终让唐金权不会站在你的这一边。”

　　柳浩天听完之后不由得苦笑起来：“我说司马谋，没有想到，你居然还有一个如此可怕的情敌。

　　说实在了，我和他今天见面的时候，我所说的那番话已经完全打动他了，他也已经完全下定决心要和我一起去反制张建坤了。”

　　司马谋轻轻的叹息了一声：“老大，这次是我给你添麻烦了。”

　　柳浩天摆了摆手：“没有必要这样说。

　　如果唐金权站在我的这个阵营，虽然我没有百分百的把握，但是我一定会尽我百分百的努力去推荐他担任这个市委书记的位置，但是，如果他选择坐山观虎斗，那么我可以想象得到，将来唐金权一定会后悔不已。”

　　司马谋点了点头：“其实这也就是我最讨厌慕容秋的地方，慕容秋此人做事非常的自私，他从来不会去考虑别人的利益，他所做的一切都是为了自己。23sk.Com

　　老大，我可以肯定，不出三个月，慕容秋一定会让唐金权提拔他担任市府办的主任。

　　只要他坐上了这个位置，那么不管谁来担任市长，将来一定会舍不得把慕容秋弄走，因为慕容秋有太多的办法去博得新任市长的信任。

　　到那个时候，慕容秋的仕途之路将会走上快车道，而他的野心也将会得以实现。”

　　柳浩天不由得苦笑了一下：“一个人，整天这样算计来算计去，有意思吗？天天做亏心事儿，不怕鬼敲门吗？”

　　司马谋轻轻摇了摇头：“慕容秋做了太多的亏心事，他早已经麻木了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1233章 慕容秋免费阅读。https://xs.23sk.com 