    恐怖一幕让旁边的紫袍男子和白衣修真者皆是脸色一变。

    他们简直难以相信这一切。

    天上竟突然降临四面石碑，将孔雀的肉身打了个粉身碎骨？

    但他们很快认出了这四面石碑。

    “是那四面武道天碑！”

    “快杀了他！”

    紫袍男子和白衣修真者皆是厉声大喝。

    他们心头惊悚，不敢置信。

    这四面石碑极其邪性，曾经落在武盟老祖手中的时候，不知道轰杀了多少化神老怪。

    现在居然主动飞来，落在了这里？

    轰！轰！

    紫袍男子和白衣修真者快速杀向宁川。

    宁川一看到四面石碑，心头震动, 也顿时反应过来，仰天大吼，乱发披肩，浑身光芒绽放，如同疯癫了一样。

    他想驾驭四面石碑，向着紫袍男子和白衣修真者砸去，却发现四面石碑只是在剧烈颤抖, 极其沉重, 还根本无法被他完全驾驭。

    他忽然间双手一把抱住其中一块石碑，专心致志的驾驭着这一块石碑，无名心法在体内运转到极致，身上爆发出滔天气息。

    “给我死！”

    他声音狠厉。

    手中的石碑像是复活了一样，直接爆发出无尽光芒，狠狠的向着紫袍男子和白衣修真者横扫而过。

    轰隆隆！

    空间崩塌，恐怖莫测。

    天上地下到处都是混乱的能量气息。

    紫袍男子和白衣修真者轰出来的剑气、法宝全都炸裂了，不堪一击，漫天飞舞，成片的山头都在炸开。

    那位白衣修真者一脸惊骇，恐惧无比，眼睁睁看着巨大的石碑向着他的身躯横扫而来，这一刻他的身躯就像是被禁锢了一样，一动都不能动弹。

    他终于体会到了刚刚孔雀的感觉。

    “不！”

    轰隆！

    石碑扫过，让他的肉身当场炸开, 化为无尽血雾。

    只剩下一道元婴无比凄惨的向着远处极速逃去。

    “啊！”

    宁川继续仰天大叫，乱发披散，声音可怕, 继续轮动着巨大的石碑, 爆发出绚烂光芒，继续向着紫袍男子扫去。

    紫袍男子早已第一时间觉察不对，向着远处急速的逃去。

    “快给我死啊！”

    轰隆！

    石碑扫过，空间成片成片的炸开。

    紫袍男子尽管逃得极其迅速，还是被一片无比恐怖的能量乱流追上了身躯，在他的惊慌大叫身中，将他的半边身子直接扫的炸裂，化为无数血雾。

    他仅剩的半边身躯还想凄厉的逃窜，却被一身血迹的怪鸟忽然间从地上扑起，探出巨大的鸟椽，一口啄住他的脖子，狠狠甩动，将他砸在了地上。

    “老子啄死你，啄死你啊！”

    怪鸟拼命地向着紫袍男子的残躯中狠狠啄去。

    紫袍男子在被怪鸟啄住脖子的刹那，自身元神便已经惊慌无比的逃遁出去，化为流光，一路向着远处极速逃去。

    宁川如同发疯，眼看着紫袍男子的元神在逃窜, 忽然间轮动起巨大石碑, 将那块石碑如同当成了暗器，向着远处狠狠扔去。

    轰隆隆！

    石碑一路破空，毁天灭地，爆发出滔天的波动。

    满天雷霆都被引了下来，还是那道元神擦肩而过。

    砰的一声，紫袍男子的元神当场炸开一半。

    只剩下小部分元神惊慌无比的逃窜而出。

    宁川一身是血，气息熊熊燃烧，披肩散发，异常的惨烈。

    在他身后，还有三面巨大的石碑牢牢耸立。

    石碑古朴，散发着点点玄光，与他体内的无名心法彼此呼应。

    他忽然迅速压制住体内燃烧的气血，强行将自己沸腾的精气给止住。

    他不能死！

    他必须要活下去！

    今日之仇，他一年后一定要千倍、百倍的报复回来。

    从来没有任何时刻，宁川如此痛恨一个势力。

    “小子，我不行了…”

    忽然，怪鸟那边发出异常虚弱的声音，一身血水，皮肤下鲜血如同河流一样，不断涌出，“我可能要沉睡了…你可不能死…我要借助你的身躯沉睡，你要完了，老那祖也会完了…”

    嗤嗤嗤！

    它巨大的身躯忽然在散发微弱光芒，而后迅速的化为虚无，就好像渐渐变得透明一样。

    到最后巨大身躯很快化为了巴掌大小，直接向着宁川飞去，刷的一声，印在了他的手臂之中，化为了一道金色的纹身。

    宁川心头震惊。

    “怪鸟，怪鸟…”

    他连忙看向纹身，开口喝问。

    纹身中没有任何回应，但宁川却感觉到了一股微弱的生命气息，似乎这纹身之中蕴藏了一个小小生命一样。

    宁川忽然间提起黑色神剑，转身便走，向着远处逃去。

    他速度飞快，不辨东西，一路狂冲，只想尽快离开此地。

    外面，一片震动。

    天下哗然！

    妖盟、圣盟、隐居的修真者无不震撼异常。

    所有人都无法置信。

    三位化神境的老祖齐出，居然没能奈何宁川，反而让这三位老祖全都落得个惨不忍睹的下场，肉身被毁，只剩元神。

    这是惊天大事！

    每个人都感觉到不可思议。

    那些妖盟和一些修真门派，第一次感觉到事情大条了。

    宁川逃掉了！

    以他的天赋，要不了十年，必然会成长到不可思议的地步。

    而他们受制于天地灵气的枯竭，这十年里绝不会有任何提升，反而会越来越弱，一旦十年后宁川找他们报复，那他们必然要惨死一片。

    与此同时，圣盟那边同样为之惊动。

    他们感觉到了不妙。

    这样一个大敌跑掉，今后谁人能敌？

    纵然他们有玄真这样的奇才，也不见得能稳稳压制宁川，因为宁川表露的战力太可怕了，元婴期高手在他面前都如蝼蚁一样，化神老怪都被他打灭了肉身，堪称不可思议。

    各方势力震动不已。

    关于宁川的战绩在飞速传扬，每一件都足以震动乾坤。

    这是年轻一代中任何人都无法达到的战绩。

    这些势力不甘心让宁川逃掉，很快再次派出了高手，进行搜索。

    然而自从那一战，宁川就好像彻底消失了一样。

    再也没有任何踪迹。

    不管这些势力如何搜寻，始终找不到分毫蛛丝马迹。

    连【元】组织的高手也出动了，也同样一无所获。

    南域一片混乱。

    各方势力人心惶惶。

    但很快激烈的争斗再次爆发。

    有人的地方就有争端，妖盟、圣盟虽联手吞并了武盟，但却很快因为利益关系，两大联盟间再次爆发战斗。

    同时在他们的内部也开始出现分裂，不再是铁桶一片。

    整个南域如同陷入了一个巨大的绞肉场。

    每天都有无数人惨死。

    而在这无尽争端之中，妖盟、圣盟皆有逆天人才出现，实力恐怖，镇压一方，同时那些隐居的修真者再次遭到了妖盟和圣盟的共同拉拢。

    一时间卷入是非中的高手越来越多。

    …

    一片浩瀚的山林中。

    宁川一身血水，也不知道逃出了多远，整整十天十夜完全没有停过，连吃喝似乎全都忘了，他在一路往北逃窜。

    在他的脑海之中，似乎除了逃窜，已经什么都不剩下。

    终于，在第十一天的时候，他再也承受不住，眼前发黑，陷入了昏迷，但哪怕是陷入昏迷中，他的双腿依然在继续狂窜。

    这完全是一种身体本能！

    就这样，在昏迷状态下，他再次跑了不知道多久之后，身躯才陡然扑到，迅速滚落到了一处山林中。

    一处不大的古庙，出现在他的不远。

    庙门呈现朱红色。

    墙壁斑驳，多处已经开始脱皮。

    一眼看去，有种难言的沧桑。

    庙内正在扫地的小沙弥，露出惊色，发现了滚落在庙门处的人影，连忙第一时间前去通报师兄。

    不多时，几位僧人便迅速冲了出来。

    “还有救，没死，快抬他进去！”

    一个僧人迅速检查了一下宁川的伤口，开口说道。

    他们连忙抬起宁川，向着庙内奔去。

    不知道过去了多久。

    宁川感觉像是做了一个很长很长的梦，在梦中他时而化为了逆天战神，在大杀四方，时而又像是掉进了一处诡异的旋涡，被无数虫子在身上啃来啃去，啃得他奇痒难耐，时而又像是坠入了一个大火锅，浑身上下炙热无比。

    就这样，各种各样的感觉在他身上轮流出现！

    啊！

    宁川突然大叫一声，陡然张开双目，一下子从床榻上坐起。

    一个身披袈裟的老僧，正趴在他的肚子上为他用力吸毒，看他坐起，顿时开口道，“施主，你毒入骨髓，已经被我内功逼出了九成，现在只剩下了一成，我只有用嘴才能帮你彻底吸出，你不要…”

    啪！

    话音未落，宁川便一巴掌扇在了老僧脸上，发出清脆声音，将老僧的牙齿都打落了一颗出去。

    老僧脸色一怔，呆呆看着宁川，又捂了捂面颊，脸色阴沉下去，“阿弥陀佛，既然施主不让老僧吸，那老僧不吸就是了！”

    他从宁川身上起身，脚不沾地，如同诡魅一样，飘出此地。

    宁川一巴掌扇出后，自己也完全蒙了。

    天地良心，他不是有意的！

    他刚刚还没彻底睡醒！

    身躯还在保持着战斗状态，完全是下意识而为。

    他现在的脑子混乱无比，头疼欲裂，很多事情有些回想不起来。

    “大师…”

    就在宁川准备叫回老僧，想要道歉之时，一位青年僧人忽然从门外迅速跃了进来，跑到宁川近前，道，“小子，这下你死定了，方丈这人小心眼，你得罪他了，这辈子也别想离…”

    啪！

    话音刚落，刚刚的老僧从门外一闪而过，一掌拍在那位青年僧人的肩膀，轰的一声，打得他狂喷血水，身躯瞬间横飞而出，一下子砸在远处，死的不能再死。

    老僧的身躯再次出现在门外，脚不沾地，鬼气森森，冷声道，“我这人生平最恨别人说我坏话！”

    他的身躯再次飘离而出，消失此地。

    宁川眼皮迅速跳动。

    我去！

    这样一幕何其熟悉？

    这尼玛！

    他连忙迅速起身，想要出门看看，但却发现四肢百骸传来剧痛，各个经脉如同断了一样。

    宁川心头一惊，连忙盘坐在床榻上开始运转起【如来涅槃诀】，周身亮起璀璨佛光，一股股如来真气在迅速为他修复着体内伤势。

    如来涅槃诀在疗伤方面堪称天下第一绝，短短半个时辰，他身上的伤势便已经完全恢复。

    不仅如此，宁川还发现他的修为不知何时居然再次提升了。

    在他之前昏迷的时候，居然从入道中期直接达到了真武初期！

    一下子连续了两个境界！

    这种实力提升让他有些欣喜，又有些震惊。

    他似乎每次受伤后，都能进步一大阶！

    忽然，他张开双目，迅速看向右臂处的纹身，只见怪鸟所化的纹身还老老实实的贴在上面，从里面传来一阵阵微弱的生命波动。

    宁川的混乱大脑开始迅速的平复，一一回忆起之前的事情，一幕幕大战的场面再次映入到了他的眼帘。

    渐渐地，他的双目转冷，露出杀机。

    可恨最终那三位化神境高手全都逃掉了元神，没有彻底死在他的手中。

    不过他后面一定会亲自打上门去！

    这些人一个也逃不掉！

    妖族、修真者、元组织！

    全都得死！

    如今他已经摆脱了危机，以他的外挂，只需要苟下去，等个一年两年，一定能彻底进入通天境界。

    到时候配合武道真解与鬼神十九拍，他就是无敌的！

    “怪鸟、张长老，还有死掉的各位同道，你们放心，血债终需血来偿，他们一个也逃不掉，我会平山灭寨，彻底毁了他们的道统，让他们也体验一下什么叫斩草除根！”

    宁川眼神冰冷，心中低语。

    那血腥的一幕幕，让他至今回忆起来都心头发寒。

    宁川从床榻起身，向着外面走去。

    古庙幽静。

    钟声缭绕。

    走出房门，便是一条悠长的走廊，沿着走廊行出，便是一个巨大的院子，只不过院子中此刻却出现了足足十八位金光闪闪的铜人，摆成姿势，手持刀枪剑戟各种不同兵器，拦在那里。

    “天龙寺十八铜人，喝！哈！嘿！”

    十八铜人开口大喝。

    宁川脸色一怔。

    卧槽？

    “小子，得罪了方丈还想离去？哪有这么简单？”

    一个手持方天画戟的铜人开口大喝。

    “教训他！”

    旁边一个手持粗大铜棍的僧人喝道。

    十八铜人毫不犹豫，轮动十八般不同武艺，迅速向着宁川扑了过去。

    轰轰轰！

    一阵阵闷响发出，兵器发出，人影飞舞。

    一个个铜人像是化为了风中纸片一样，被宁川打的胡乱横飞。

    完全不是一个等级的。

    一连串的数据在被宁川迅速粘贴，很快再次得到上千点。

    但宁川很快露出异色。

    这些铜秃驴果然名不虚传！

    身躯坚韧，即便是他都震得手掌发麻！

    这种横练功法，堪称盖世！

    “各位，只是一场误会而已，在下对于方丈的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾，绝对没有丝毫不敬，在下正要去感谢方丈的救命大恩，不知哪位愿意引路？”

    宁川开口。

    ...

    求订阅！

    求月票！

