    岭南离茅山太远，石坚初来乍到，居无定所，带着几百只僵尸赶路很不方便，所以上善谷里的三百六十只僵尸一个都没带来。

    其中也有其实道长的意思，他发现上善谷虽然阴气森森，但谷内的灵气要比外界浓郁一些，是个修炼的好地方，林凤娇、四眼明年正式学习道法，若在上善谷中修炼必能进境惊人。为了师弟们的道途，石坚只好暂时忍痛割舍掉那些小可爱。

    瞌睡来了有人送枕头，没想到刚到岭南，钟母就给他送了份大礼，一百只现成的僵尸，得省下多少钱呐！

    石坚没被天上掉下的馅饼砸晕脑袋，谨慎地问道：“大婶，有件事我想不明白，上乡闹僵尸，为什么不请二叔公去捉呢？”

    “怎么没请啊。”钟父接过话头，“二叔公年纪大了，跑不动，跳不动，打不动，一听棺材山有上百只僵尸就开始推脱，而且僵尸只在棺材山一带活动，没到镇上来，大家不好勉强他。最近几天，靠近县城的马祥坪丢了人，街坊邻居们都在传僵尸下山来吸血了，搞得大家人心惶惶的。”

    钟母忧心冲冲道：“我们家在镇口，离棺材山近，僵尸跑来可怎么办呐？”

    钟小云惊讶道：“爹，娘，这件事你们没跟我说呀。”

    钟父哼道：“女生外向，还没嫁进朱家的门呢，就天天往人家跑，我和你娘连你的影子都看不到，跟谁说啊。再说告诉你有什么用，多个人担心而已。”

    “大叔大婶，明天白天我去棺材山看看，想办法降伏僵尸。”石坚从乾坤袋里取出三张符，“这是平安符，大叔大婶小云姑娘，你们随身带着，妖魔鬼怪僵尸就不敢靠近你们了。切记不可沾水。”

    钟父钟母见识过石坚的本事，对他深信不疑，如获重宝，一脸欣喜地接过来收好。钟小云轻轻说了句‘谢谢道长’。

    这个时代的大部分人日出而作，日落而息，钟家便是如此，四人点灯闲聊了一会，便各自回屋歇息。

    钟家一厅二房，一间房住着钟父钟母，另一间房是钟小云的闺房，钟父钟母不可能热情到让石坚和钟小云住一屋。

    钟母去和钟小云睡，石坚和钟父睡一间房。二人进屋没一会，钟小云端着一盆水进来，倒成两盆，冲石坚、钟父笑道：“爹，始终道长，你们泡泡脚吧。”

    送洗脚水也就罢了，她竟还站在一旁等着，打算连二人的洗脚水也一起倒。

    前世今生，石坚头一次被女孩子这么伺候，感觉浑身不自在，想自己倒洗脚水，钟小云一下抢过去，麻利的两盆并作一盆，端着走出房间。

    望着她无限温柔美好的背影，石坚咂嘴道：“大叔，你真有福气啊，生了小云这么个好女儿。”

    钟父躺在床上，闷声闷气道：“好有什么用，最后还不是便宜别人。”

    石坚笑了笑，躺下身体，自然而然地调整到二十四法的睡姿，随口道：“大叔，按理说我是个外人，你们家的家务事我不好插嘴，但刚才听了小云姑娘和朱大肠的事情，我觉得朱大肠做得不对，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，娶就娶，不娶就不娶，给句痛快话，拖着对谁都不好。”

    钟父一拍手，翻身对石坚道：“始终道长这话说得在理啊，男子汉大丈夫，做事要有担当。以前我挺喜欢大肠那孩子的，中直善良，稳重踏实，是个能过日子的，把小云交给他我放心，可他心里到底怎么想的啊，一年又一年地拖着，小云都十九岁了。”

    放在前世，十九岁的姑娘才刚上大学没多久，三十岁结婚的比比皆是，而且结婚年龄越来越大，有的甚至都不想结婚。

    可在这个时代，十九岁还没嫁人已经是老姑娘了，样貌条件不好是会被别人嫌弃的，将来嫁人受气。

    钟父越想越气：“我女仔哪里差了，小云洗衣做饭针线活样样精通，模样好，脾气好，人又温柔，他朱大肠一事无成，倒还嫌弃上了，说实话，要不是怕被别人戳脊梁骨，我真想……”

    想归想，钟父却说不出来，更不敢做出来，人无信不立，悔婚是会被全镇人戳脊梁骨的，抬不起头来做人，尤其朱家对钟家还有恩。

    “大叔，这事你最好找朱家好好谈谈，让朱家给个明确的说法，总拖着不是办法。”

    “我再想想。”钟父敷衍道，望着漆黑的屋顶怔怔出神，“始终道长……”

    一阵均匀的呼吸声传来，钟父的声音戛然而止，小声嘟囔了一句‘睡得真快’，也翻身睡去。

    翌日天明，石坚练完功，吃了早饭，在钟父、钟小云父女的带领下去往棺材山。

    到了棺材山，石坚觉得钟父钟母的担心不是多余的，如果僵尸下山，首当其冲的便是上乡和马祥坪，钟家是上乡最先遭灾的人家之一。

    “始终道长，前面就是僵尸林了。”钟父指着前方的树林说道。

    他的声音有点虚，听起来底气不足，目光游离，畏缩不前，看样子打定主意不往前走了。要不是石坚找不到路，他绝对不会来这种地方。

    钟小云挽着父亲的胳膊，素面朝天的纯美脸蛋上无比严肃。钟父不让她来，可她哪里放心得下啊，硬跟着要来，表面胆气壮，其实心里害怕得要死。

    石坚看了他们一眼，好笑道：“大叔，小云姑娘，现在是白天，僵尸不敢出棺活动，你们不用怕。”

    这话似乎没起作用，石坚也不勉强他们，递过去两张符，让他们站在原地不要乱跑，独自一人进入僵尸林。

    棺材山名副其实，一百口棺材整整齐齐地停在林间，场面很震撼。或许是阴气太重的缘故，周围花草枯黄，林木稀疏，满地的落叶中夹杂着一些腐烂发黄的纸钱。

    阴气迷空，林间飘荡着丝丝阴冷的气息，一口口黑漆棺材出现在前方，让石坚有种阴森森的感觉。

    他符多道术多，艺高人胆大，一手握万阳铜钱剑，一手扣雷电神符，身上贴金刚不坏神符和五雷护身符，大步流星走向棺材。

    离得近了，石坚突然看到地上的棺盖，心中一惊，三步并两步冲到最近的一口棺材前，赫然发现棺材敞开，里面的僵尸早已不翼而飞了。

    “阴气还未完全消散，说明僵尸离开的时间不会很久，估计是天亮以前。这个时候僵尸出于本能应该老老实实地躺回棺材，不会到处乱跑，八成是有人捷足先登了。”

