    两个女孩还有点心虚不宁，没有回过神来，听见安阳的话不由有些慌神，抬起头只见那张面容温和依旧，这才安定了不少，却让刚才发生的事显得更不真实了。

    “随…随便。”

    安悠如是应付着，低下头又开始思索。

    她的脑中还兀自回荡着那名自称是中央官员的人，以及那群冷漠应对的黑衣男子，似乎完全不将这个人的身份放在眼里，还有最后出现的极为高挑的黄岚。

    “这个女人估计不比安阳矮吧？”

    安悠喃喃念道。

    旋即她又狠狠的摇了摇头，将自己的注意力从黄岚妖孽夸张的身材上移开，也不去注意黄岚野性美的面容和健康的肤色，而是回想她奇怪话语中出现的词汇。

    “权力……”

    “架空……”

    安悠看向稍走前一步的安阳。

    怎么说得像是电视剧似的……

    她现在还记得刚刚安阳回头时脸上的温和，当自己说随便时他脸上浮现的无奈，怎么看这家伙都不像是能与权力这种词挂钩的人，但事实已经摆在了她的面前。

    这件事情毕竟因她而起……

    想起这一点，安悠感觉更加怪异了。

    尤其是震怒中的安阳，以及他对那名中年人沉声所说的话，无论怎么想也有种三流青春无脑小说中才会存在的即视感，让她有点头皮发麻，好像尴尬症都要犯了。

    可为什么会这么尴尬……

    安阳找了一家特色餐厅，点好餐便坐下来等待上菜，任由二人去胡思乱想。

    先前那名中年人应该真的是中央官员，从黄岚的话语中就能看出，甚至能看出他们悄然来此又匆匆忙忙的目的与自己有关，否则黄岚不会调查已久，又连忙赶到。

    所以他将之抓起也没错。

    而且就算中年人来此的目的并不是损害自己的利益，安阳也不会轻易放过他。

    他触碰的点实在是太多了！

    两兄妹从小的关系都不太好，不止是安悠和安阳关系不好，安阳对安悠也是一样，直到后来大学毕业了才慢慢学会宽容这个妹妹，所以安悠称不上是他的逆鳞，他和安悠也比不上某些小说中哥哥动辄为了妹妹如何如何的那种关系。

    不过好歹也有十多年的朝夕相处且是为至亲血脉，安悠差点被车撞，作为哥哥的他是无论如何也无法平静以待的，尤其是他现在的身份，决定了他的威严不容挑衅。

    举个例子，寻常人被人骂了并无大碍，但若是皇帝被骂，那出口者就是死罪！

    中年人是无意还好，安阳也说了，如果他肯下来道歉，这件事情就此揭过，以他的身份而言这无疑是莫大的宽容，也是他想在现实世界保持平静的心理体现。

    若是以神州世界的统治文化，即使暗诽皇帝都是重罪，更别说如此冒犯了！

    然而中年人并不领情，在他眼中安悠有没有被撞似乎全然比不上他的任务重要，轻飘飘的语气和接下来准备一走了之甚至让保镖对他动手的举动彻底冒犯到了他。

    安阳这次没有太过顾及安悠是否在场，可以说经过思考，也可以说率性而为。

    他终究不可能一直瞒着家人们，总要让他们见到自己所掌握的冰山一角，而即使是这冰山一角也足够让无数人感到不可思议，所以他想让这个过程更平缓一些。

    安阳已经在慢慢让安悠见到这座冰山的影子，直到现在的力量展示，想必随着之后的进展安悠心里会越来越有个轮廓，到最后彻底拉开帘幕时也不会那么不可置信。

    毕竟安悠终究是与安爸安妈不同。

    安爸安妈年纪已大，不知年轻时怎样，但现在早已习惯了恬静的教师生活。

    安妈如今的乐趣就是买菜做饭、和邻居吹牛，偶尔挑老公和儿子的刺来说上一通，安爸就爱喝茶读书看新闻，能有个主任的闲职，闲暇时遛遛鸟就是最终理想。

    他们习惯了平静淡然的生活。

    安阳正在努力为他们带来这一点。

    或者说正在努力为他们保证这一点！

    但安悠还年轻，她可以有更广的天地和见识，并且安阳知道她虽然还不够成熟，本身的骄傲和要强心理却足以让她努力站上高处，于是安阳也想满足她这一点。

    还有就是安阳确实没必要掩掩藏藏。

    这是他率性而为的一点。

    安阳可以不告诉家人。

    怕骤然落下的大石荡起太多波纹，怕影响到他们的平静，怕他们难以接受，怕这重与国家并不稳定的关系会为他们带来麻烦，怕他们无故担忧，怕自己难以解释。

    顾忌的似乎实在很多。

    但他也没必要一直遮掩，那样太狼狈。

    也太累……

    于是安阳深思过后决定放纵自然，至少在安悠面前该当如何就如何，她能发现，或者说她愿意发现就将见识到他在这个世界建立的权势，如果不能，或是她不愿意，那就当一切都只是镜花水月从未真实出现过，安悠依旧能拥抱追求自己的生活。

    念头至此，菜已端了上来。

    安悠目视着诱人的菜欲言又止，最终还是忍不住问：“你不会有麻烦吧？”

    安阳表情依旧温和：“他们还不配给我带来麻烦。”

    安悠皱了皱眉：“狂妄！”

    她的目光一一在菜上面扫过，却罕见的没有立即大快朵颐，而是接着问：“你难道不打算告诉我这一切都是怎么回事吗？”

    “你也会对我的事情感兴趣吗？”

    安悠脸一红，连忙否认：“我才没有，你这家伙，我只是帮爸妈问的！”

    安阳哑然失笑：“堂堂福尔摩悠竟然会问我这种问题，作为大侦探的你该知道，这种事情询问当事人是问不出结果的，你可以去猜啊，自己去调查找证据啊！”

    安悠脸色再次一僵。

    每当她想起这件事就是一阵恶心反感，偏偏这家伙还恬不知耻的故意提及。

    这家伙实在太恶心了！

    于是福尔摩悠干脆撇过头冷哼一声，不想再和这种可恶的生物说话！

    萧雪儿筷子动了动，经过了刚才的惊吓和冲击之后实在没胃口：“安阳哥哥，后面来的那个好高的女孩子是谁啊？身材真好，也真漂亮，真不知道怎么练的！”

    安悠扯了扯嘴角。

    什么嘛，自家闺蜜是怎么回事，这关心的地方完全不在重点好不好！

    而且问得也太委婉了吧！

    安阳微笑着答道：“一个很要好的朋友，最近和小倩经常在一起，她的身材的话，除了后天的练习应该更多的是天生因素吧，你别看她瘦，其实她力气很大的。”

    萧雪儿很认真的点头：“是这样啊。”

    安悠又扯了扯嘴角。

    两个白痴！

    高人一等的福尔摩悠干脆不理会他们，亦瞬间将刚才的事暂时放下，展现出良好的心态将绝大部分注意力都集中在食物上，同时只分出极小一部分心神听他们说话。

    “唔！”

    深深感受到安阳对美食的敏锐嗅觉的安悠加快了节奏，反正大学一年了，在她心中跟安阳一起出来的唯一好处就是总能吃一顿大餐，而且大多都很有特色。

    两兄妹对吃的执着倒是很相似。

    相反萧雪儿就要矜持得多，坐得端端正正，纤细的腰挺得很直，姿态无可挑剔。

    精致的容貌，并不大的年纪却有着傲人的身材，少女纤细的腰被束缚着，淡紫色的紧身裙下伸出一条又长又直的腿，曲线优美紧致，双腿并拢时没有一丝缝隙，娇嫩雪白的肌肤配上一层薄薄透明的丝袜，处处透着青涩却足够惹火的诱惑。

    一顿饭很快吃完。

    安阳开车送她们回到学校租住的房子，也将自己带的东西递给她们，便一个人开着车渐行渐远消失在昏暗的路灯下，不时瞄一眼那张送子观音符，感到有些好笑。

    同时内心也有些复杂。

    他和小倩同志的感情逐渐积累，看不到裂痕和冲突，是决然不会分开的，对他来说小倩就是在背后默默支持他的人，而对小倩来说他就是这个世界的唯一依靠。

    这样一来——

    安爸安妈的愿望注定是要落空了！

    他随手将这道符扔进随身空间。

    回到别墅，安阳第一眼就看见了坐在沙发上的小倩同志，却不见黄岚和小婵，他稍作思考就知道这两只妖精干嘛去了，也不在意，觉得或许这也并不是坏事。

    他微笑着走过去：“小倩老婆，你知道过几天是我爸的生日么？”

    “知道了。”

    “你怎么知道？”

    “夫君刚刚说的啊。”

    “……”

    安阳沉默了下，才又接着说：“我估算了下，那天我很有可能不在，所以我想问问小倩老婆有没有兴趣替我回家为我爸祝寿，亲自去刷一刷存在感。”

    小倩同志短暂的怔了怔，嘴角稍微露出一抹笑，旋即又垂下眼睑：“我很开心，只是我单独去不知道叔叔阿姨会不会觉得奇怪，而且，我也有点怕……”

    安阳隐约能猜到小倩同志的顾虑在哪里，便也随之一笑，安慰道：“没关系，我爸妈也没有那么急，我们来日方长。”

    “让我想想吧。”

    小倩如是说。

    安阳揉了揉她的头发，以示安慰。

    感谢订阅！

