    眼前巨大、狰狞、漆黑的怪物，无一不符合初代维恩伯爵对‘邪魔’的认知。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可理智告诉他，这并不是真的。

    诸神早已离去。

    深渊也已崩碎。

    硫磺河畔更是干涸成洼地。

    一切的一切都在说明，神话年代的逝去。

    “幻术？”

    “残余？”

    “还是？”

    纷乱的念头在初代维恩伯爵心中窜动，却没有让这位有着多重身份，赫赫有名的老者慢上一点。

    他迅捷如同闪电，一道金色的光辉从手中斩出。

    与那位主教一般无二的金色光剑。

    但要更大、更凝实。

    可在金色中却夹杂着白灰绿三色光斑，让本该气势磅礴的金色光剑，变得有些怪异，可却丝毫不损其中的威力。

    嗤！

    原罪之兽的一颗头颅就这么的直直被斩下了。

    “不论你是真是假，我都要你……”

    看着跌落的头颅，初代维恩伯爵冷笑起来，可话语才说出一半就戛然而止了，因为，掉落的头颅正在以肉眼可见的度枯萎着，而掉落了头颅的、光秃秃的脖颈上，一颗崭新的头颅正在成型。

    初代维恩伯爵心底一悸。

    假如之前他对眼前的怪物是否是‘邪魔’还有所疑虑的话，那么这个时候，已经不用考虑了。

    对方就是‘邪魔’！

    “这个年代为什么还有‘邪魔’？”

    “为什么还是以神子的面目出现？”

    诸多的疑惑让初代维恩伯爵快的后撤。

    曾经光明教会教皇的身份让他十分清楚该怎么对付眼前的怪物，可是这样做，他此刻的状态必然会承受反噬……

    吼！

    一声巨吼，当‘原罪之兽’以越凶猛的姿态，扑来的时候，初代维恩伯爵不再犹豫了。

    “虽然会有损伤，但是总比死在这里的好！”

    他知道必须要改变眼前的环境，不然在充足的负能量下，‘邪魔’就是不可战胜的。

    你可以斩下它的一颗头颅，但它会一更快的度再长出一颗。

    更可怕的是，一旦吸收了足够多的负能量，就会诞生更加可怕的怪物。

    那是足以比拟恶魔领主，魔鬼大君的邪恶生物。

    嗡！

    耀眼夺目的金色光辉从金色长剑上炸裂。

    爆裂的金色光剑，仿佛一颗小太阳，焚烧着周围的负能量，头顶如盖在般的黑幕也迅的消失。

    “啊啊啊！”

    两道饱含痛苦的喊声响起。

    一道来自被克制的‘原罪之兽’。

    另一道则来自初代维恩伯爵本人。

    甚至，从某种意义上来说，要远比‘原罪之兽’凄惨的多。

    随着吼声‘原罪之兽’只是体型缩小，但初代维恩伯爵则是全身焦黑，那种被火烧被雷劈的焦黑。

    焦臭的味道飘散周围。

    疼痛让初代维恩伯爵全身战栗，连出剑也变得艰难。

    当‘原罪之兽’的七颗头颅都被斩下，初代维恩伯爵也变得伤痕累累，焦黑的身躯上一道道的口子，留着鲜血，特别是握剑的右手，连带着上臂部分，更是被‘暴食’所化的头颅，一口吞下。

    “该死的‘邪魔’！”

    初代维恩伯爵冷哼了一声。

    可马上，他就痛苦的跪倒在地。

    在他的身体深处，一股绝望的力量正在弥漫。

    ‘瘟疫’！

    “昂西兰科！”

    初代维恩伯爵低吼着。

    “愚蠢的凡人！”

    “真的以为可以那么简单的吞噬我？”

    本该被吞噬、消失的昂西兰科又一次出现了。

    以比之前更加凶猛的姿态，争夺着眼前这具身体的使用权限。

    很快的，胜负结果就出现了。

    昂西兰科获得了最终的胜利。

    不仅仅是因为一次偷袭。

    还因为……

    《昂西兰科法典》！

    本该离去的老修女，不知何时出现在了坑洞中，在老修女的头顶，一本足有茶几大小、厚重无比的书籍正极的翻动着，书页出了沙沙的响声，而老修女则面露痛苦的站在那里，无法动弹。

    “滚出去！”

    “这具身体是我的了！”

    昂西兰科大声宣布着。

    “啊！”

    幽魂般凄惨的吼声中，初代维恩伯爵的虚影被挤出了身躯，然后，化为一道疾风消失不见。

    看着这一幕，昂西兰科冷笑起来。

    “这样的小把戏还想要瞒过我？”

    说着，昂西兰科一抬手。

    灰绿色的气劲直射那位主教的残骸。

    在一堆齿轮、机簧和废铁中的头颅，猛地的睁开了双眼。

    一个翻滚，就躲开了这一击。

    “昂西兰科！”

    附身在自己弟子身上的初代维恩伯爵咬牙切齿的看着对方。

    气恼的感觉久违的充斥大脑。

    因为，他竟然被利用了。

    《昂西兰科法典》！

    这本他翻阅过，学习过的书籍，也是让他下定决心要最终实施‘神灵’计划的源头。

    他知道老修女和《昂西兰科法典》的关系。

    甚至，从某方面来说，这本就是他一手促成的。

    为了那个计划。

    也为了限制老修女。

    相较于强大的实力，他更加担心的是拥有悠长寿命的对方看出什么，所以，他必须要让老修女分心。

    只是，他从不知道没有了神职，破碎了神格，神火都要熄灭的昂西兰科还能够‘借用’《昂西兰科法典》的力量。

    不仅在《昂西兰科法典》上没有记载，光明、阴影、晨曦教会中也没有任何相关的记载。

    有着的只是对昂西兰科的蔑视与对方无法使用《昂西兰科法典》的说明。

    骗局！

    为了脱离封印，复生的骗局！

    那么，那些记载……

    初代维恩伯爵脸色激变，双眼如饿狼、如毒蛇般的盯着昂西兰科。

    而那位复生的神灵则是不紧不慢的一抬手。

    啪！

    脆响在深坑内回荡。

    连接着《昂西兰科法典》和老修女间的契约瞬间破碎。

    《昂西兰科法典》乳燕归巢般的向着复生的神灵飞去，老修女口喷鲜血，缓缓的软倒在地。

    不过，却没有倒在地上。

    守护骑士一把抱住了老修女。

    面对着突如其来的闯入者，不论是复生神灵，还是初代维恩伯爵都没有工夫去理会。

    因为，一只手握住了本该飞驰的《昂西兰科法典》。