    “那你真有信心”邪恶莫蒂微微一笑，在契约上留下自己的印记，随后便头也不回的转身离开！

    看着这个小小的身影，黑影忍不住又发出了笑声：“我觉得这一次我要赌赢了！”

    “关门吧！今天已经赚了很多了！”

    另一边的柯南，也在医院找到了哆啦A梦等人！诉说来的目的，以及屏幕依然在播放的内容大雄并没有拒绝！

    直接趴到哆啦A梦身边，一双大眼睛泪眼汪汪：“拜托你了，哆啦A梦！”

    而此时，哆啦A梦双眼依然无神，坐在轮椅上，默默的看着窗外的风景对于大雄的请求似乎没有听到一般…

    大雄：“……完了！哆啦A梦傻了！”

    而在一旁舔着超级棒棒糖的哆啦美，直接从病床上跳了下来：“好了大雄，哥哥现在都没有从惊吓中缓过神来呢，刚刚已经联系了机器人维修公司，不用担心的”

    而大雄此时压根就不担心哆啦A梦，只是柯南需要哆啦a梦的帮助而已！

    而哆啦美却一脸不在意的样子，从自己口袋中掏出了一张画满了钟表的抹布！

    诡异的音效和光效出现在哆啦美小小的手中！

    “时光布！！”

    看到这块抹布的出现，大雄也顿时瞪大了眼睛，双手猛地一拍：“对呀！用时光布不就好了！”

    在柯南等人一脸懵逼的表情下，大雄又问出了一个至关重要的问题：“那么…只要把柯南前进十年不就好了？”

    此言一出，哆啦美顿时跳起来给了大雄一个脑瓜崩！一副恨铁不成钢的样子！

    “笨蛋大雄！你不是一直有看视频吗？！”哆啦美一只手拿着时光布，一只手叉腰：“柯南是吃了变小胶囊才变小的！”

    “所以直接用时光布倒退时间，时间倒退为柯南没有吃下变小胶囊的那一天不就好了！”

    此言一出，大雄顿时一阵无语…

    到底不还是一样吗？无论是前进十年还是倒退，药效都可以完美解决啊！为什么要骂自己？真的是！

    看着大雄一脸不服气的样子，哆啦美也懒得说话快进十年不也少了十年的寿命吗？真不知道你是聪明还是傻！

    随后，便直接将时光布盖到了柯南的头上！并不大的抹布却完美的将柯南从头到脚都包裹了起来！

    而一旁的众人就这样等待着！大约一分钟左右，柯南身体开始迅速的倒退，随后身高开始猛的往上长！

    多拉美见状直接将时光布抽了回来，看着和视频中一模一样的工藤新一哆啦美满意的点了点头！

    “完成了！简直完美啊！”

    而旁边的小兰表情也有些呆滞，看着眼前这个熟悉的身影轻轻地咬起了下唇…

    新一…你个笨蛋！

    而此时已经恢复高中生状态的工藤新一，摸了摸自己的身体：“你们不感觉我这一身衣服有那么一点点小吗？”

    此言一出，多拉美瞬间掏出另一个道具：“变装相机！！”

    咔嚓！

    一套精美的小裙子就出现在了工藤新一身上！甚至还顺便给他化了妆！

    工藤新一：“……”

    “哎呀……忘了换相机里面的底片了～”

    而此时，视频中的工藤新一就没有这么好受了！

    只见此时的画面中！

    工藤新一在大街上漫无目的的行走，不知为何就重新走回了毛利侦探事务所！

    犹豫片刻之后，工藤新一还是走了进去！推开门之后目入眼帘的就是大量的啤酒瓶！以及喝的醉醺醺的毛利小五郎！

    而画面中，依然是光彩照人白富美的园子转过头来看向了工藤新一：“柯南？你不会是逃课了吧？”

    此言一出，喝的醉醺醺的毛利小五郎顿时在一旁应和道：“当年轻人真好，想溜就溜了！嗝～”

    随后又将目光看向了一旁的海报，今天春野洋子也要结婚隐退了！

    “我的青春也要结束了！呜呜呜呜”毛利小五郎的眼泪如同泉水一般流了下来，青春结束对于所有人来说都是一种不得不服老的状态啊！

    一旁的工藤新一有些尴尬的看着毛利小五郎，一个大男人在自己面前哭哭啼啼的一时间也不知道说些什么！

    而就在这个时候，听到结婚两个字的园子也拿着一罐啤酒伸出了头：“说到结婚，小兰也要结婚了”

    这轻描淡写的一句话，直接打入了工藤新一的脑海中！心脏在此刻仿佛猛地骤停一样，瞳孔剧烈的缩小一脸不可思议的看着园子！

    而工藤新一这激烈的表现也让园子有些纳闷，拿着啤酒缓步走了过来：“你不是早就知道了吗？新出医生已经跟小兰求婚了呀”

    园子有些莫名其妙的看着工藤新一：“哎呀…不过他似乎放不下新一呢！今天还特地去了他们两个的纪念地了却这段感情呢”

    此时的工藤新一瞳孔还在微微的颤抖，脸颊冒出冷汗…

    纪念地？纪念地在哪里？

    而此时，神奇宝贝世界已经换回正常衣服的工藤新一表情也僵硬了下来…

    “新出医生…”

    而下一秒，小兰就一巴掌搭到了工藤新一的肩膀，那重重的力道直接将工藤新一给拍歪了，差一点没有站稳！

    脸蛋阴恻恻的搭到工藤新一的脸庞：“新一～看你视频中的表现似乎不知道我们的纪念地在哪里呢？”

    此言一出，工藤新一顿时冒出一身冷汗！小兰猜的不错，作为最熟悉自己的自己工藤新一还真的不知道所谓的纪念地是哪里！

    不过，凭借着强大的心理素质工藤新一瞬间露出了阳光一般的笑容：“我怎么会不知道呢！兰！”

    正当小兰还想说些什么的时候，工藤新一拍了拍她的手：“接着看下去吧！兰”

    而此时的画面中，完全不知道目的地的工藤新一已经来不及考虑了！

    直接拔腿就冲出了毛利侦探事务所！

    凭借着脑海中的记忆，工藤新一顿时朝着目的地跑了过去！

    画面中，这个身穿高中制服的男孩一路狂奔来到了东京塔，仔细找完一圈之后，依然没有小兰的踪迹！

    “不是这里…”

    没有犹豫，没有等待因为今天晚上小兰就会答应新出医生的求婚，他没有时间了！

    直接又冲向了游乐场！而这里很明显也不是所谓的纪念地！

    画面一转…天空逐渐暗了下来，太阳落下，明月升起，他能想到的纪念地已经转过来了一遍…

    而此时，现实世界工藤新一很明显可以感觉的出来，自己的背后有一股杀气！

    还有一种犀利的目光在盯着自己的背影，似乎是猎手在挑选下手的位置！

    此时的工藤新一舔了舔干裂的嘴唇，心中对于视频中的自己一顿抱怨！

    而此时的画面中，工藤新一终于来到了最后一个目的地…

    旋转餐厅！

