    文华殿，小朝会。

    朱允熥真的很想吐槽，朱元璋真是越来越懒了！

    最近只是在大潮会的时候才露面，小朝会一般都扔给了自己，让自己看着办！

    这是放手要让自己历练呀。

    在今日的小朝会上，因为议论的都是政务，而且朱允熥有意没让五军都督府的人参加，所以在文华殿里面的，都是六部的文官。

    因为要处置衍圣公，五军都督府作为武将，肯定会同意自己的决策。

    而他们的支持在文官看来，很可能会认为在打压文臣，尽管衍圣公的罪证确凿，可只要一个弄不好，就会演变成为文武之争。

    在各部汇报了各部的状况以后，刑部尚书杨靖禀报说道：“殿下，诸位大人，前些时日刑部会同督察院、大理寺前往山东查案，所有的案件都已查明清楚，

    到目前为止斩杀三十一人，流放关押八十三人，孔氏侵占百姓土地二十四万 s八十四亩，加上朝廷的赏赐和购置，一共九十三万二千七百亩……”

    听到这个数字，朝臣不由得纷纷侧目！

    九十多万亩土地！

    每年收获钱财粮食，那真是海去了！

    “此外还有各种铺子门店三百五十八间，庄园七座，牛羊牲畜无算，另有百姓投献土地十一万三千六百亩，不过这些土地都已经取消挂靠，也做了责罚……”

    此时官员们已经不敢想，孔家一年能够赚取多少钱财了！

    “洪武十七年，衍圣公的兄弟勾结土匪，放火烧毁百姓的即将成熟的庄稼，是他们的辛勤劳作变得颗粒无收，

    而且孔家趁机巧取豪夺，侵占土地六百余亩……并且勾结地方官吏，殴打告状的百姓，这时五人丧命，六人残疾……”

    “洪武二十四年，曲阜发生水患，县令和衍圣公勾结，藏匿不报，导致许多百姓田地被淹，颗粒无收，而他们则趁机侵吞土地，导致许多人无家可归，饿死者六十余人……”

    “而且孔家居然霸占税关，向来往的客商和行人收取重税，若有人不交，或者钱财不够，

    轻则被他们抢去财物，剥去衣裳，重则拳脚相加，致人重伤……此等恶劣行径，简直天理难容！”

    缓了口气，杨靖接着说道：“户部主事暴昭奉命前往山东设立税关，被他们多方阻挠，就因为在码头收了百姓的状纸，

    孔家就怀恨在心，不惜勾结土匪杀害朝廷命官！致使驿卒和随从死亡，驿站被大火焚烧……”

    “而户部主事暴昭，也因此身受重伤，险些丧命……”

    “咳咳咳……”

    暴昭极其配合的轻声咳嗽了几下，众人看着他那虚弱的神情，苍白的面容，就知道伤得极重！

    这样的罪过，已经不是犯罪那么简单了！

    说他们是谋反都不为过！

    所以朝臣们听到这话，不由得暗自心惊，顿觉脊背发凉！

    孔家这样无法无天，这是要作死啊！

    连朝廷命官都敢杀，这还得了！或许有一天刀子也会捅到自己身上！

    秦逵忍不住说道：“孔家居然如此放肆！简直目无法纪！丧心病狂！”

    众人都点头称是。

    杨靖看了看众人，继续禀报说道：“全等在山东的时候，发现衍圣公立身不正，有女子状告衍圣公强抢民女，肆意凌辱糟蹋，

    刑部、督察院、大理寺三司会审，确认确有此事，人证物证具在。”

    督察院右图欲是曹铭，也是审理此案的人，也起身说道：“杨大人所说的句句属实，我等经过多方审讯这才确定，绝无错谬。”

    大理寺卿周志清也说道：“不错，确有此事，衍圣公强抢民女，证据确凿。”

    三位部堂大人都这么说了，众人自然不会怀疑这件事有假。

    一个个把目光转向了皇太孙殿下，要看他的旨意。

    朱允熥却没有直接说该如何处置，而是把皮球踢给了众臣，“诸位爱卿，你们都是公忠体国的正直之士，这件事该当如何处置，各位可以畅所欲言。”

    大理寺卿周志清，率先说道：“衍圣公家族犯下种种罪行，惹得天怒人怨，诛杀孔家三十一人的时候，百姓欢呼雀跃，交口称赞！

    可见他们受其毒害之深，所以才觉得，为了大明律法，为了黎明百姓，应该按照大明律法处置衍圣公！”

    曹铭因为见到曲阜那些受欺压的百姓，也痛恨孔家，便说道：“不错！臣也觉得应当如此！否则不足以平民愤！”

    “对，孔家做下这么多恶事，如何能够轻易逃脱！就应该秉公办理！”

    “你这话说的就不对了，衍圣公毕竟是孔圣人的嫡系子孙，是读书人的招牌，如果处置的太过严重，那岂不是让天下的读书人心生挫败？”

    “对对对！圣人之后，总是要留些体面吧……”

    “什么体面！给他们留了体面，那谁给百姓体面？谁给朝廷体面？那些受欺压的百姓，还不是骂我们这些做官的！”

    “朝廷对孔家恩惠那样丰厚，他们不但不知道报效皇恩，反而做出这等恶事，简直荒唐！”

    “就算要处置，也不能处置的太过呀，看在孔圣人的面子上……”

    “诸位，他们孔家今天敢杀朝廷命官，明天就敢杀咱们！这样的人家还有存在的必要吗？这和谋反有什么区别！”

    “不错！要是人人都和孔家一样，那咱们还是趁早告老还乡吧！指不定什么时候就被人给杀了！”

    “是啊，一定要严厉处置！做官的都敢杀，那还得了！”

    此时督察院的练子宁走到大厅中央，深深地行了一礼。

    这样的举动瞬间就吸引了朝臣们的注意，所以议论的声音也不由得停了下来，纷纷把目光对准了他。

    练子宁高声说道：“启禀殿下，臣请诛杀孔讷！废黜衍圣公！”

    诛杀孔讷？！

    废黜衍圣公？！

    诛杀孔讷这个好理解，无非就是孔讷做了太多的恶事，按照大明律法处置。

    可废黜衍圣公，可是连爵位都一并废除了！

    也就是说，从此之后在没有衍圣公！再也没有这個爵位了！

    练子宁朗声说道：“孔讷和孔家的罪行历历在目，罄竹难书！不杀不足以平民愤，不杀不足以振朝纲！”

    “孔家身为圣人之后，本应当学习圣人安身立命之本，宽厚待人之道，可是他们不但不效法祖先，

    反而肆意妄为，如同豺狼虎豹，阴损至极，就是大明一个普通的百姓，也要胜他们千倍万倍！

    就是这样的人家，如何配得上衍圣公的称呼！如何配得上圣人之后的名号，如何让天下人信服！如何对得起朝廷的恩待！”

    练子宁越说越激动，满脸都是激愤之色，慷慨激昂的说道：“臣也是读书人出身，读的也是圣贤书，受的也是孔圣人的教导，可是这与孔家有何关系？！与衍圣公有何关系？！

    他们仗着自己是圣人之后的身份，连自己的同宗兄弟都容不下，屡屡打压南宗，有何亲情可言，简直不当人子！”

    “而且他们屡屡投靠外族，为虎作伥，简直是天下第一软骨头！为了权势和地位，毫无气节，这樣的人家如何能存！”

    “诸位大人，如果我等送這样的人家爲尊，是我等的耻辱！这样累累罪行的人做衍圣公，是我等的羞耻！”

    练子宁扑通一声跪倒在地上，“咚咚咚！”磕了三个响头，

    愤慨的说道：“殿下，为了百姓的愤怒，为了读书人的脸面，为了朝廷的尊严，臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    景清见到自己的上司兼好友这样激昂，也立即跟上，跪倒在地高声请命道：“臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    督察院右都御史曹铭，见自己的属下都这是孔家于死地了，不管结果如何，别人都会说这是督察院御史的请求，账都会算到自己头上，

    所以再没有犹豫，跟着跪地道：“殿下，孔家对国家不忠，对祖宗不孝，对百姓不仁，对同族不义，

    如此不忠不孝，不仁不义之徒！有何面目存活于世？！有何面目称爲衍圣公？！

    臣请殿下下旨，拨乱反正，诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    有这三个人打头阵，户部侍郎郁新、傅友文，二人联袂跪地求命，“臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    这些案件，主要是由刑部办理的，所以杨靖对百姓的遭遇非常同情，也说道：“臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    秦逵请命道：“臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    兵部尚书茹瑺也请命道：“臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    “臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    “臣请诛杀孔讷，废黜衍圣公！”

    伴随着几位部堂的请命，越来越多的人参与到了请命当中，不到片刻功夫，文华殿里面已经跪倒了一片！

    或许在有些人的心目当中，并不是真心希望这样做，可自己实在没有替孔家说话的理由和借口！

    再者说了，孔家的名声已经破烂不堪，谁敢赌上自己的名声为他们说话担保？

    看看跪倒在地上的这么多重臣，就知道孔家大势已去！

    聪明人在大势面前，都知道该如何选择！

