
　　“唏律律！”正在此时，王琳听到了火影嘶鸣之声，并发出了一声沉闷的撞击声，走出去一看，只见一个人已经被火影踢了出去，口中鲜血喷出，显然已经活不了了。他手中还拿着一把长剑，看来是想杀马。23sK.com

　　而在不远处，有人也探头探脑的盯着这匹马，眼中露出极度饥饿的眼神。王琳已经明白了，他们想杀了这匹马吃肉，但看到这匹马如此厉害，一脚踢死了这个人，他们也就不再敢过来，但仍然盯着马匹看，也许是在寻找机会下手。

　　王琳皱了皱眉，也没有再理会那半截身子埋在雪堆中的偷马贼。而是环顾四周道：“谁再敢偷某的马匹，这就是下场。”

　　王琳说完，再次回到了甘林峰的窝棚中。时间不大，一股幽香隐隐的从火塘中传了出来。

　　甘林峰手忙脚乱的从火塘中拿出来，将外面的干结的泥巴敲开，露出了细嫩的鸡肉。

　　“云儿，吃口肉！”甘林峰虽然早就馋的流口水，但此时还是先撕下一个鸡腿凑到甘若云嘴边轻声道。

　　“唔！”甘若云嗅到了鸡肉味，顿时猛然睁开眼睛，也来了精神，不顾形象的张嘴扯下一块鸡肉狼吞虎咽的咀嚼起来，吞食速度极快，甚至连鸡骨头都啃食一空。

　　“爷爷。你也吃！”当甘若云吃完一个鸡腿，准备伸手撕第二个鸡腿的时候，发现她爷爷甘林峰还没有吃，只是看着她吃，顿时眼圈一红道。

　　“爷爷身体还撑得住，你先吃！”甘林峰说着将另外一个鸡腿撕下来递给了甘若云。同时从旁边拿出来一个瓦罐，放在火塘旁边，将鸡骨头撕下来一些，将积雪放进去，开始煮鸡汤。

　　“大叔，我这里还有。尽管吃，管饱。”王琳手一翻又拿出一个肥硕的雪鸡道。

　　“别别，小哥你先收起来。你可能还不知道，这里食物，尤其是肉食有多珍贵。”甘林峰赶紧道。

　　王琳当然能理解了，食物对普通人重要，但对武人、初级修真者是更加重要。没有食物精气支撑，他们气血如此匮乏，修为会快速的跌落，一旦损坏了身体本源，再想补回来就太难了。而身体自身对食物的渴求，武人、修真者比普通人更加的强烈。

　　“我是昆仑剑门的记名弟子林舒儿，我父亲是工部侍郎。在我老家榆林县，他们都称我为林仙子。给我一口肉吃，今晚我就是你的，你想干什么都随你。”就在此时，窝棚口探出一个脑袋，直勾勾的看着王琳手中肥硕的雪鸡道。

　　而此时，王琳透过窝棚的缝隙可以看出，陆陆续续的有人嗅到了鸡肉的芬芳，朝这里探头探脑的张望过来，但畏惧王琳先前的强势，不敢靠近。

　　这个林舒儿的窝棚就在甘林峰窝棚不远处，先前和甘林峰爷孙关系不错，仗着这份情，加上真的是饿极了，早就不顾廉耻了，所以才凑了进来。

　　这个林舒儿看年岁只有十八、九岁的样子，倒是有几分姿色，算是中上之姿，但此时看起来脸色惨白，身体消瘦。比起张晗语那是差太远了。甚至比那个道士身边的女子也差不少。

　　“我对你不感兴趣，走开！”王琳如同赶苍蝇一样摆手道。

　　“嘤嘤嘤！”林舒儿听王琳如此说，低头啜泣，整个身体都抽动了起来。

　　“相公。给她一口吃的吧，我看她顶不住了。”张晗语看林舒儿哭得可怜，不由得道。

　　“她比我们晚来几天，随身有三名武人侍卫，但因为剧烈反抗被那些人杀了。”甘林峰看王琳看向他，不由得道。甘林峰虽然是武人，但心中估摸着也是可怜这个女子，如此诉说，意思很明显了，那就是这些鸡肉都是王琳的，让王琳做主。

　　王琳又看了一眼张晗语，默默的点点头。将这个冻僵的雪鸡递给了甘林峰。甘林峰接过来，同时将先前没有吃完的鸡胸脯肉撕下一块递给了林舒儿。

　　“多谢大叔！”那林舒儿扑了上来一把抓过去将肉塞到了嘴中。顺势就坐在了火塘边，可怜巴巴的看着张晗语，很显然，她知道她的可怜能让其获得张晗语的怜悯，而张晗语的怜悯能让其活下来。

　　见到她如此，王琳没有吭声，毕竟这里是甘林峰的窝棚，甘林峰叹口气也没有赶走她。甘林峰如法炮制，又将另外一只鸡给做了。

　　很快，鸡汤出锅了，甘林峰用准备好的竹筒盛出来一部分，他先给甘若云喝一点，自己也喝了一大口，第一只鸡剩余的鸡肉和鸡骨头被他三下五除二吞进了肚子中。

　　“给！”看着林舒儿可怜巴巴的眼神，张晗语拿过来一个竹筒，将鸡汤分给她一部分。

　　“多谢妹妹，此恩此情，要是我能出去，我一定厚报。”林舒儿道。

　　“我来问你，你是如何陷入这里的？”王琳询问林舒儿道。

　　“禀报恩公，两年前，有一个道姑途径我们家，她说我有仙缘，教授了我一些修炼之法以及一套剑法。让我于明年去昆仑剑门应试。我处在晋升中三境关键时候，所以就带着几名家丁来长岭山脉挖人参，因为听说人参可以快速的补充精气，提升修为。在西原府获得了一份这里的地图，所以被指引到了这里。”林舒儿道。

　　王琳默然点头，看来昆仑剑门广收门徒这件事是真的。甘林峰就是想将甘若云送入昆仑剑门，所以才来这里挖人参的。

　　王琳也是暗自庆幸，若非自己有护体法神，恐怕也如同这些人一样苦苦挣扎在这个阶段，让修为更进一步，仅靠着普通食物是万万无法突破身体极限的。所以，这些人找对了方向，但想获得蕴含厚重精气的食物实在是太难了。

　　张晗语也是心中震动，这段时间她修为突飞猛进，每日王琳给她食用的灵茶以及绿笛变着花样弄出来的各种食物，都蕴含着极为浓郁的精气，她一分析就知道了，自己的起点要高出这些人太多了。

　　“小哥，你也吃点！”甘林峰将这只雪鸡做好后，撕下一个鸡腿道。

　　“不了，我不饿。我也该去搭建一个木屋以备晚上休息！”王琳看了透过窝棚缝隙看向外面道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百零七章 鸡肉免费阅读。https://xs.23sk.com 