    “妈妈，你眼睛流口水啦，嘻嘻嘻，妈妈羞羞脸，这么大眼睛还流口水。”

    抱着的小女孩像是看到了什么惊天大新闻一样，指着妈妈的眼角，捂着小嘴吃吃笑。

    “……妈妈哪里有。”

    萨摩龛哭笑不得，连忙擦了擦眼角。

    钓鱼中的贾岩，哪能不知道这些。

    整个地球，其实他想知道什么，都能知道，只是很多东西，不想去管那么多罢了。

    有时强者们，只是在装糊涂，许多的事儿啊，他们门儿清。

    “哟，有鱼上钩，快拉！”

    “我拉，哈哈哈，跑了，怎么回事，喝了酒，连控制力都不行了，爸，明天教我控制力吧，我跟你离开这么多年，好像控制能力就没提升过。”

    “行……”

    “爸，要不下次也教教您孙子吧，他恐怕天赋不在我之下。”

    “小曦啊，呵呵，你放心，其实……他已经在成长了，并且我看啊，他的天赋可不止是不在你之下，要比你还高哦。”

    “啊？”

    “爸爸我是什么人，既然回家了，肯定把家人都看一遍啊，小曦那小子现在在帝国那边我也能找到。”

    “什么？他不是说出去旅游吗，怎么跑到帝国去了，那里不是在战争，不好……小曦有危险……”

    “放心，有我在。”

    “哦……”

    ……

    第二天清晨，起床的贾荣第一时间便捂住自己额头。

    头痛是一回事，另一回事是他记起了自己昨晚在爹娘面前，做了什么，又说了什么。

    尴尬啊！

    头痛啊！

    我滴个天啊，老爹设下的计谋太恐怖了。

    “早啊儿子。”

    结果他面对的第一个人，正是刷着牙，从房车另一边走过来的贾岩。

    “……，早，爸。”

    终于还是没办法，他只能是强忍着不适，对贾岩打了声招呼。而且这一招呼过后，他发现叫的并没有那么别扭了，双方之间的关系，好像真从昨夜的事情之后，变得更近一步。

    贾岩转身的时候，同样是笑着的。

    好了，总算搞定儿子，虽然看起来，双方还有些许隔阂，但只要自己继续努力，这隔阂也将烟消云散吧。

    “怎么早没发现，家人之间的关系，比想起来的更容易打好，因为毕竟是家人。”

    贾岩笑了笑。

    很多事情，只要改变点观念，就能轻而易举解决的，他当初没解决这些问题，更多是因为不愿，而不是做不到。

    而这也是很多家庭的真实写照，许多的问题，不过低个头，或者是稍微主动点，就能轻易搞定，可偏偏的，人们对最亲近的人反而处处都是不愿放下尊严的态度，这对家庭而言，实则是最大的问题。

    他愿意与儿子接近，儿子不是接纳了吗？有什么难的。

    “你呀你，从小到大都欺负儿子。”

    萨摩龛坐在房车的餐座旁，对贾岩都无语。

    地球人都说老小孩，这老公年纪越大，实力越强，就越变成老小孩了，糟老头子坏的很。

    “对了，我这两天会多投放点精力到小曦那边，把他直接带回来算了，所以你们别担心。”

    “好的。”

    贾岩吃早餐期间，直接说出自己接下来的打算。而这，也得到了贾荣的感激目光。

    父亲都是为孩子好的呀，就像自己一样。

    贾岩不要脸的这么想想，接着自己的精神力，飞快更多的投放到另一边的石头人分身那边。

    他说这几天把人接来，却不是说真强横的将贾曦接到地球，而是有一个循序渐进的过程。

    而这过程最终目的，就是让贾曦依靠自己的能力，从那小文明的内部，逃生到安全宇宙范围，这才算是完整的对贾曦进行锻炼。

    “前辈，您说最近几天，那些外界来临的强者们，是否会对我们进行强攻？”

    “有可能，但是你不用担心，我们的实力足以对付他们，你的战斗力在一般的尊者之上，另外附近也有两个尊者级的此文明强者，带着大量高层来到基地附近城市集合，以你们三个尊者级的战斗力，绝对有对付他们的可能性。”

    在岩浆之中的基地，虽然基地随着岩浆飘浮着，但此时的这个基地，再也不如先前那般全员都极其担忧，起码大家伙的内心里，已经有了一个主心骨和精神支柱。

    那就是贾曦了。

    做为地球人，本是被外人看不起，认为地球强者不多的，但如果这位地球人的身份，是地球的‘贾家人’，那就不一样了。

    因为地球虽然整体而言强者不多，但贾家却是例外的，因为整个猎户臂内的最强者，以及整个猎户臂的支柱，正是地球贾家人之一。所以对于这一神奇的家族，哪怕里面走出再强的强者，都没人会意外什么的。

    贾曦的身份，被这片基地的人，传得沸沸扬扬，因为大家都需要知道他的身份，所以贾曦也就不阻止了。

    当然了，如此大规模的宣传，与外界也有联系的基地，就顺理成章的将这件事宣扬了出去。反正对外面的敌人高层而言，贾曦在此的情报，怕是早已人尽皆知。

    整个文明的母星上，都传开了这件事，更是有人将贾曦战胜三大尊者的视频等在网络上宣扬开来，整个小文明的抵抗军，因此有了极大的动力。

    人们怕的不是自己会不会死，而是怕就算他们死了，背后也没有强者来支撑，平白浪费性命，做了无用功。

    可如今有贾曦在他们文明，于是人们都认为机会来了，哪怕贾曦的战斗力，不可能在这整场战争里起到定鼎之功的作用力，却绝对会给他们这小小的文明注入新的力量。

    “前辈，您到底是谁呀，我真的很想知道。”

    在自己房间里，贾曦握着手里的剑，有些迟疑的问道。

    他已经拥有了这柄神奇的武器很久了，靠着剑的厉害，他才战胜了那么多本来不可能战胜的敌人，可到现在为止，他仍旧没问出，这名前辈的真实身份。

    这对贾曦而言，是相当大的遗憾，因为前辈对他来说，就像是真再造之恩，几次都因为前辈而救了自己的性命。

    “我是谁不重要，重要的是你怎么逃出这个文明，否则就算你知道了我是谁又有什么用？死了说什么都没用。”

    貌似从剑身传出的声音，令得贾曦沉默了起来。

    “好的，前辈，这样我们就打个赌，如果我成功的走出了这个文明，那么您就将您的姓名告诉我，行吗？我真的很想知道。”

    “当然可以的，可我现在给你的任务，是在三天之内离开这个文明，超过这个时间点，你将永远不知道我是谁，这是我的要求，你觉得自己能做到吗？”

    “我……可以！三天就三天！”

    贾曦犹豫了一番，接着却很是笃定的点点头。

    他相信自己的能力，以及相信有前辈的指点，自己能够做到。

    没多久，他找到了身在指挥室的苏娅。

    “苏娅，你们又在研究路线吗？找到合适的路线没有？”

    本来对突袭离去，并没有过多的想法的贾曦，今天变得相当热情。

    “有！我们正好想去找你呢，贾曦，你看，这片星空里有一个小点，看到了吧，这个地方除了本基地外，根本就没人知道。”

    贾曦把自己的目光，放到苏娅手里的一张星图上。只见星图之中，有一个很渺小的小点，并且不是星空本身就存在的异象，而是人为用机器画上去的东西，也就是说，如果没有这张星图在手，就算真去了那片星空，小点处也不过是普通之极的星空罢了。

    “这个小点是什么？”

    贾曦问道。

    “它距离本文明的母星，不过三千公里，可以说就在星球外面，表面看起来，可能看不出什么，但你知道吗？当初这个文明也是有野心的，想要尝试空间跳跃的技术，通过次空间、引力波空间，甚至是空间折叠技术，研究了不少的小玩意儿，虽然这些玩意儿，对我们帝国而言，都是小把戏，并且很低纪，但他们还算是研究出了某些关键技术的，比如这一小点。”

    “嗯？莫非你的意思是……”

    贾曦还是很聪明的，瞬间就理解了苏娅的意思。

    苏娅不可能平白无故，就扯到研究的问题，肯定是与这话题相关的东西，那么由此可以推断，这小点……

    有可能是当初的研究？

    “不错，你猜对了，这个三千公里之外的小点，正是当初这一基地包办的一个小型的引力波体系穿越技术，虽然技术相当的不成熟，曾经有五位探险者进入了这一引力波体系之后，就失去了他们的生命，但我认为，只要我们利用得当，这个引力波洞口，我们还是能够利用上的！”

    “是么……引力波体系的洞口……”

    贾曦脸色微微变化着，看着眼前的星空图，琢磨着什么。

    “小子，答应她吧，恐怕这是你们当今唯一的最优解了，并且你要知道，我只给你三天的时间，你们再去找别的方案，三天别说逃出这片文明，连基地都出不去。”

    贾曦的耳中，听到了这么一声男子的雄厚声音。

    贾曦怔了一怔，接着，他的剑眉直接倒竖起来。

    没错，他做事有一个缺点，那就是喜欢谋而后动，虽然这种性格也算是好事，但碰上了重要关头，没有冲劲，那也是一个巨大的性格缺陷。

    要做，就要做既能有谋略，又有冲劲的强者，否则这样叫什么强者！

    “苏娅，我决定了，就用这个引力波洞口，并且晚上我就要准备出动了，你呢？如果你们不走，我自己走也行，我一个人从次空间走，哪怕危险还是很大，但起码比起留在这里等死要好的多。”

    贾曦脸色有些坚定的说道。

    “啊？曦，你……这么决绝吗？这不是小事，起码让我们用兵棋推演软件，推演个几万遍吧……”

    “几万遍？那要等到什么时候了，呵呵，算了，你既要爱惜你的皇室性命，我就不奉陪了，我自己一个人，恐怕更好离去，只是未来我想我们不会再有见面的机会了，我现在就去准备了，再见。”

    贾曦冷笑了一声，接着就要转头离开。

    “不是！贾曦，你就这么认为我吗？好，你要是吧，我也走，反正没了你，这个基地也就完了，走就走！拼一把死了算了。”

    苏娅脸色难看无比，娇喝了一声。

    可她没等到贾曦的安慰和劝告，贾曦只是回过首来，对她咧嘴一笑，只是这笑容有些狰狞。

    “苏娅公主，很高兴再次与您合作，好了，既然决定了，就快点去做准备吧，基地与上层对洽的准备也要现在开始了，对了，如果上面两个城市的尊者，想要与我们联合行动的话，就让他们现在也开始准备吧，晚上准时九点，如果你们到时没准备好，就别怪我一个人先走。”

    说完，贾曦铁面无情的离开指挥室。

    他就像个没得感情的男人，把苏娅搞得好悬一口气没提起来，憋死过去。

    “公主……怎么这么突然？我们要不要跟他一起行动，不行的话我们就先放一放吧，哪怕明天或者大后天……”

    在公主身边，她的侍女兼护卫，浑身是伤的有些犹豫不决道。

    “不用了，我感觉他说的也对，犹豫不决是我们的错误，在战场上哪有这么多想法，我们之前就错了，本来应该在击杀三大尊者的当天就逃的，可现在脱了这么多天，敌人再次形成合围，导致我们又错失良机，而如今知道了这个小型引力波体系的洞口，是我们一次机会，说不定明天敌人就找到这洞口将其掩藏呢？所以今天就今天吧……拼一把，告诉那两位尊者前辈，我们晚上开始行动，他们要是愿意，就一同，不愿意算了。”

    公主真的感觉自己有点累了。

    这几天的事件，让她明明白白的清楚了，一位有才华的皇室公主，并不是真能起到定鼎之功的，真的有这能力的人……是贾曦。

