    “什么挂？怎么卖？”

    世界之大无奇不有。

    林楚一时间也弄不明白眼前这个会飞的玩家究竟是什么来头，外表就是穿着一身儿休闲服的普通青年，用侦查眼观察，得到的生命层次数据却低的离谱，只有1分战力。

    能得出这种数据很显然是对方隐藏了生命气息。

    “飞天挂、遁地挂、锁血挂、积分挂……什么挂我这里都有。”

    这名休闲服玩家趴在纳米防护网外侃侃而谈：“价格嘛，属于延迟支付，我以后可能需要你帮忙去做几件事，至于是什么事暂时还不确定。”

    “免谈，不买，慢走不送。”

    林楚一听这乱七八糟的挂外加这莫名其妙的条件，顿时没了继续聊下去的兴趣。

    他催动庇护所的相位瞬移，闪烁出现在百米开外的位置，加速驶离这片区域。

    但对方却不依不饶的追了上来。

    这家伙飞行速度奇快无比，就宛如一道流光在短短一分钟内又赖在了庇护所的防护网外。

    “诶，等等，听我说完再走啊！”

    休闲服玩家用力敲了敲纳米防护网试图吸引林楚的注意力：“咱们是一路人，信我。”

    “一路人？”

    林楚微皱眉头：“你什么意思？”

    “字面意思，这个世界可能只有咱们俩是一路人。”

    休闲服玩家四处张望一下，用手指了指自己的耳朵。

    隔墙有耳的意思么？

    虽然不太愿意，但为了获取更多情报，林楚释放出魔力将这人包裹起来，同时取出空间核心。

    “不要反抗。”

    魔力包裹能强行将实力较弱的敌人挪移进秘境，但如果对方拥有抵抗这股魔力的实力就很容易失败，空间核心的挪移并不是什么无敌的控制。

    那人还真没反抗，被林楚转移进入了秘境内。

    “这家伙是对自己的实力很有自信，还是脑子缺根筋？”

    进了他的秘境基本上就等同任由他处置了，拥有空间核心的他能够任意在秘境内腾挪，秘境内更是有他的大量兵团存在，哪怕是四阶探索者被拉进来他都有一战之力。

    林楚四处张望一下。

    根据之前那黑影所说的话，他猜测自己身边肯定有眼线在监视。

    也只有在他自己掌控的秘境里才能做到不被别人窃听。

    操纵庇护所随便找了一片隐蔽的空地，将传送石板放出去，随后林楚才亲自进入秘境内。

    即便有人通过传送石板进入秘境他也能通过空间核心第一时间感知到，并不怕监视他的人也顺着石板跟进来……如果跟进来反而更好，说不定能一举抓住对方。

    “没想到你竟然有这么大的一个挂，堪比一方小空间的随身秘境。”

    休闲服玩家站在一座雪山的山头，眺望脚下的巨型冰窟，里面有着大量各式各样的强大尸体，全部都是林楚留着用来作为尸爆材料的。

    “哇草，下面扔着这么多冰雕尸体，哥们你是恋尸癖嘛？”

    林楚懒得跟他废话：“给你三分钟，如果说不出一个让我满意的答复，这里的尸体可能就要增加一具了。”

    他自从进入之歌世界，还是头一次放出传送石板亲自进入秘境，这样就意味着秘境和那个世界将建立联系，很可能会被人发觉他手里有一座秘境的事实。

    秘境的价值不言而喻。

    他现在还没完全将这方秘境发挥出作用就已经受益无穷，更被说秘境的大小足有二十万公里直径，几乎堪比一个小国家的国土面积。

    匹夫无罪怀玉其罪。

    万一被这个世界的神明们发现了，说不定祂们都会忍不住付出代价下场来抢夺。

    所以林楚要尽量避免自己的秘境暴露。

    “别这么大戾气嘛。”

    休闲服玩家嬉皮笑脸没个正型：“咱俩都不是这个世界的人，虽然不知道你掺和进这场奇葩游戏的目的是什么，但咱们或许可以合作。”

    “你什么意思？”

    林楚既没有否认也没承认。

    “不用装傻，大家都是聪明人，你应该看得出我并没打算诈你。”

    休闲服玩家环视天空上方的浮空岛：“你既然肯把我带进这个秘境里，肯定是有把握把我永远留在这儿的，哪怕我是个威胁你也没必要那么谨慎……如果我真是个威胁，你谨慎也没用。”

    “你确实很聪明，但有些聪明话说出来反而让人很不愉快。”

    林楚早就安排了所有召唤物在附近待命，脚下就是大量尸爆素材，浮游炮也在不远处的浮空岛蓄能瞄准，手里的守护之羽也能随时开启最强防护。

    如果连这种布置都灭不掉眼前的家伙，对方就强的逆天了，若真有恶意肯定早就下手。

    所以根据排除法……要么对方不足为惧，要么对方没有恶意。

    “好吧，说说你是谁以及目的。”

    林楚也懒得继续浪费时间：“记得讲重点，在十分钟内必须得结束对话。”

    “我是来自帝国世界的世界之主化身，你可以称呼我为洛，来这里是为了判断此世界是否值得邀请加入世界联盟……”

    自称为世界之主化身的青年依旧是一副嘻嘻哈哈的笑脸：“现在对我所说的合作感兴趣了么？。”

    “你，是世界之主化身？”

    林楚诧异挑眉：“别信口开河，我可是见过世界之主化身的，哪有你这么弱？”

    他上一个世界才和一位世界之主化身撞见过，对方即便只是一个化身依旧如同一个神秘强大的谜团，在对方面前自己连一点抵抗的能力都没有。

    而眼前这个青年？

    或许他不弱，但表现出来的实力远远谈不上让林楚畏惧。

    更别说之前还被庇护所的纳米防护罩直接撞飞了，要是换成黑衣青年化身，随手一指就能轻松钳制住全速冲刺的庇护所。

    洛挠头哈哈笑道：“世界之主也是有强弱之分的嘛，而且其中有些还特别精通化身之道……当然，化身弱的主要原因，是因为我为了潜入这个世界没有给这具化身太多力量，如果化身太强，想要潜入一个拥有多位世界之主的中型世界很容易被发现，所以维持在这种尚未达到三级生命体的强度最适合行动。”

    这样解释吗？

    林楚半信半疑。

    对方对生命体的划分层次也和之前的黑衣青年一样，都把一阶生命体直接剔除在级别之外，把三阶生命体视为二级，四阶则是三级。

    “那你缠着我做什么，让我帮你评价这个世界适不适合加入那什么世界联盟么？”

    这人口中的世界联盟是什么他也很好奇。

    但首先要判断的是对方所言真假，并且必须掌握话题主动权。

    洛摇头：“根据我的判断这个世界并不适合加入联盟。”

    “那你这位世界之主化身又打算找我帮什么忙？”

    林楚自认为之前他并未表现过太显眼的能力。

    浮游炮的那一击也只在蜃龙大厦显露过，哪怕对方是看见了他的庇护所，顶多也就是装备方面比三阶巅峰玩家稍微强一点。

    洛笑道：“我是来问你买不买挂的啊。”

    “……”

    林楚感觉自己和这人没办法交流。

    “为什么要卖挂给我？”

    “当然是为了把你和我绑到同一战线。”

    洛的笑容不减：“我的分身花了一些时间研究了这个世界系统的底层逻辑，找到了一些有趣的小BUG，也就是我所说的挂……这些挂能让你在这个世界内远超那些有神灵做后盾的神选者，但代价也不小，会被神明们敌视，会被系统和其他玩家们针对。”

    底层逻辑，系统BUG。

    这么一听还真有点像真的。

    “你的目的是什么？”

    林楚疑惑，他忽然想起最初的话题：“这个世界不适合加入你所说的联盟，会有什么下场？”

    “这正是我要说的。”

    洛用人畜无害的笑容道：“不适合加入联盟的世界，自然是要吞并重塑……所以这个世界的系统和神明们都是必须清除的对象，只有推倒歪掉的大楼才能重新建设。”

    世界吞并……

    好家伙，自己是卷进什么大事件了？

    这才是自己第四次探索世界啊，就碰上这种中级探索者都不一定能遇上的事了，林楚敢打赌没有几个初级探索者有这么丰富的经历。

    “为什么找上我？”

    “我在调查这个世界BUG的过程中发现了你，你用某种力量轰碎了一个哨兵副本的空间屏障，那股强大的力量甚至能威胁到这个世界的神明。”

    洛道：“你身上还有很多不属于这个世界的力量，在我看来你的潜力甚至比这个世界最强的神选者还要更大，而且同样作为外来者，你肯定也有属于自己的目标……因此，我觉得咱们可以合作。”

    “我能拒绝吗？”

    说实话，林楚是不怎么想掺和这种大乱子的。

    世界之间的博弈那至少也是世界之主层面的活儿了，他一个连四阶都没到的小蝼蚁在里面除了当炮灰还能干什么？

    大象之间争抢食物掉落的残渣都可能让蚂蚁们受益无穷。

    但问题是，人家不留意间的一脚也有可能踩死成百上千只蚂蚁。

    风险太大。

    活着才有前途，死了什么都没了。

    他又不急着提升实力，稳扎稳打猥琐发育才是王道。

    以他死灵术士的职业特性，哪怕像爱丽丝那样连续几十场探索世界都混在初始营地都没问题，反正只要持续刷怪就能提升等级，升到四阶他说不定就能靠着杀怪堆数量把召唤物混到五阶。

    他在这个世界的目标就是尽快完成所有任务，杀个神选者抢到合适的规则力量，然后开始筹备将自己的生命层次提升到四阶……

    “当然可以拒绝，但你肯定会为此后悔。”

    洛脸上的笑容依旧灿烂，但林楚却从这笑容后感受到了一丝冷意。

    “怎么后悔？”

    “如果你现在就知道结果，那还叫后悔么？”

    妈的，世界之主化身一个个都这么烦人！

    上一个化身虽然有点烦人，但好歹并没有表露出恶意，还给了他不少好处……这个世界的化身才是真恶心，一言不合直接威胁。

    等老子牛逼了，迟早把你灭了。

    “买你的挂，就在以后需要为你做几件事，对么？”

    林楚沉吟：“这种交易太笼统，我没办法接受，万一你直接让我去做必死无疑的事怎么办？”

    “咱们可以签订灵魂契约，限定交易的范畴，比如我不能派你执行必死的任务之类，你也可以在一定程度上有拒绝的权利。”

    洛似乎早有打算：“其实也有可能不会让你去做任何事，这得看情况……你得到挂之后只需要多去制造一些混乱就行了，多杀一些玩家，最好能多破坏几个副本。”

    “这样做，我很快就会成为这个世界神明们的众矢之的，危险太大。”

    林楚自然不愿意。

    他之前做事虽然也不怎么低调，但也绝对没有高调的专门去做特别惹眼的事，所做的每件事其实都是为了加快完成任务的脚步。

    “要的就是你吸引那些神明的注意力。”

    洛道：“无需担心那些家伙会亲自下场找你的麻烦，经过我的调查，这个世界的系统和神明们因某些分歧目前是对立状态……系统在阻挠神明们过多干预这个世界，祂们能够为神选者做的那些事应该就是最大限度的干预了。”

    “系统，这个世界的系统到底是个什么玩意？”

    林楚眉头紧皱。

    他越发觉得这个神选游戏世界并不像表面看上去那么简单。

    不久前他才从黑影那里得知这个世界存在着反抗者势力，据说是从系统中随机诞生的BUG，以反抗神明们和这场游戏为目标，他们会主动猎杀玩家以及神选者，破坏游戏。

    现在又从洛的口中得知系统与神明们对立……

    在他最初的猜想中，还以为系统是神明们为了这场游戏而创造的。

    但现在看来却似乎不是，再结合其他情报，这场游戏的实际意义也变得越发让人无法理解。

    神明们、系统、玩家……

    随着他知道的越多，就越觉得它们之间的关系破朔迷离。

