    “认真一点！”大门五郎看起来很生气，大概觉得和马自报家门是在玩。

    和马没办法，只能放弃搞形式的念头，用纯粹的剑道技巧来和大门五郎对战。

    好在这次不用赌上性命了。

    但也正因为不用赌上性命，和马很难像对上锦山平太时那样激发精神力量。

    只能期望待会被打疼了，由疼痛引发愤怒，进而获得加成了。

    如果大门五郎是个坏老师，和马到可以试着回想他的恶劣行径来激发怒火，但可惜就和马这些天的观察，大门五郎已经是个相当不错的老师。

    不管怎么想，这次只能用纯粹的剑技来应对了。

    正好也可以了解一下6等和8等之间的实力差距到底有多大。

    为了准确的掌握实力差距，和马理所当然的要全力以赴应战。

    他摆出了牙突的姿势。

    大门五郎也摆好姿势，严阵以待。

    下一刻和马发动了。

    发动的瞬间，和马就感觉不对，出去的力道有点太猛了——

    大门五郎反应很快，直接后撤步，但是和马这牙突，能突进很长一段距离，大门五郎的后撤步速度比起牙突来说，还是慢了不少。

    说时迟那时快，和马竹刀的“先革”准确的命中了大门五郎的胸部护具。

    和马练了那么多年剑道，身体有肌肉记忆，命中的瞬间直接大喊：“胴！”

    打头喊面，打中身体就喊胴。

    他刚喊出来，更大的声音就盖过了他的喊声——和马的竹刀从中间窟嚓一下裂开了。

    竹刀主要是用来挥砍的，像这样进行突刺，本来就有可能把竹刀中部的绳带崩断。

    这其实是一种对剑道选手的保护措施，断了就把突刺的力道给瓦解了。

    就和西洋剑比赛用软剑是一个道理。

    但是和马长这么大人，这还是第一次看到一个突刺把竹刀给崩断的。

    大门五郎还后退了，他不后退这力道更大。

    ——乖乖，昨天打完锦山平太，千代子应该做过竹刀的维护了。

    千代子很细心，肯定把竹刀维护到了最好的状态，这直接裂了是什么鬼？

    大门五郎怒骂道：“白痴吗？不要用实战剑道啊！你要是在区预选上用这招，会被裁判直接判负的！”

    和马听到“实战”二字，突然有了头绪。

    他想起来自己现在有五级的实战等级来着。

    难道威力变强了，是因为实战等级的加成？

    有可能！

    和马想到自己练了那么久剑道，才新当流6，被他取而代之的这位更惨，练了那么久才理心流3。

    这直接到5的实战等级，单看数字大致等价于和马这些年所有的努力？

    但是和马昨天和今天都有练习空挥，没感觉自己空挥的速度和力道有多少增加啊。

    难道对剑技的加成比较高？

    和马决定再试试看其他剑技。

    他对还在教育他的大门说：“老师，非常对不起！不会再犯了，请让我换一把竹刀。”

    大门五郎点头：“换吧。部里应该还有备用的公共竹刀……”

    藤井美加子大喊：“用我的！”

    说完就跑过来把自己的竹刀塞和马手里，然后踮起脚尖在和马耳边耳语：“这可是我每天满含爱意细心维护过的竹刀哟，一定会很顺手的！”

    和马看了眼竹刀，然后很惊讶的发现，这刀好像……是有点不太一样。

    他闭上眼睛，默数两声再睁开——嗯，果然没错，这刀的色饱和度和周围不太一样，跟上了滤镜一样。

    难道说，细心维护真能给竹刀带上附魔效果？

    但是和马又不确定，因为那“滤镜”非常的不明显，说不定是美加子刚刚的话，让他产生的错觉。

    不管了，现在先试试看别的剑技有没有得到实战数值的加成。

    和马把竹刀举过头顶，摆出大开大合的上段架势。

    大门五郎见状，嘀咕了一句：“理心流不太流行上段攻击吧？”

    和马没回答，直接踏步向前，二连斩使出来！

    两声脆响响彻剑道馆。

    和马感受着竹刀撞击的反馈，确定了二连斩确实也比之前强力了。

    太棒了，我只要不断痛扁极道，战斗力就能切实的提升。

    和马不由得感叹，难怪新当流的开山祖师冢原卜传到处找人对砍。冢原卜传一生中据说赢了19次赌上性命的真剑对砍，对手都是当时的剑豪。

    要是每砍一次升5级，冢原卜传老爷子实战技能都95级了，加上其他杂七杂八的战斗，妥妥一百级往上啊。

    只怕他平平无奇一刀下去，能把对手的刀给砍断。

    这个瞬间，和马认真的思考着，自己要不要搞个假面，然后满世界去找极道的麻烦，把实战给练起来。

    不过最后还是理智占了上风。

    极道找上门来不得不打是一回事，主动去找事还是算了，打赢了还好说，打输了可就麻烦了。

    和马突然觉得奇怪：我在这胡思乱想有几十秒了，怎么老师没反应？

    他把注意力转向大门五郎——刚刚他忙着体验实战5带来的船新的力量，眼睛虽然睁着但是其实没有在看东西，俗称走神。

    然后他发现大门五郎处在震撼状态。

    对，大门五郎头上有震撼两个字。

    咦？

    **

    大门五郎十分的震惊，虽然他没有加入任何流派，但是作为剑道爱好者，他经常会去东京的几个大型道馆，观摩那些有流派的剑士们的对打。

    刚刚桐生和马这两剑，虽然发力的方式和示现流不一样，也没有示现流标志性的怪喝，但是威力已经有示现流那味了。

    理心流却打出了示现流的风骨？

    不对，应该说他从刚刚开始，用的招数就没理心流什么事啊。

    大门五郎现在非常确定，桐生和马身上发生了一些事情，导致他脱胎换骨了。

    虽说常言道士别三日当刮目相待，但大门五郎从来没想过真的会在现实中遇到。

    之前的桐生和马，虽然家里是开道场的，但是实力其实挺一般，能不能担任正选还得看选拔的时候的发挥。

    而现在……

    大门五郎看着眼前的桐生和马。

    在他眼中，现在的桐生和马毫无疑问的散发着一股强者的气场。

    剑道比赛，气场很重要，强者会有一种威势。

    大门五郎自己读高三的时候，折戟全国大赛。

    当时他的对手是个警官世家的孩子，是示现流的高手。

    当时对方只是把竹刀举过头顶摆出，就让大门五郎感受到强烈的压迫感。

    越是修行武技，就越是感觉到气场、心眼乃至心技合一之类的东西是确实存在的。

    那是大门五郎修行剑道到现在，都无法企及的领域。

    桐生和马毫无疑问，现在已经迈过了强者的门槛，进入“那边”的领域了。

    桐生和马已经和修习剑道的普通人大门五郎不一样了。

    大门五郎看着和马，感受着他散发出来的气场。

    他仿佛又回到了高中最后的暑假。

    那一年他们剑道部坐着从镇上的大家凑钱租的大巴，从山梨县的乡下远征东京。

    出征之前部长带着大家一起高喊“这就是我们的甲子园”的场景，仿佛就在昨天。

    然而那已经是过眼云烟。

    大门五郎仍然记得那天，那示现流的高手就那样伫立在剑道馆的正中间，仿佛一道无法跨越的高峰。

    他轻而易举的粉碎了山梨县乡下少年们的梦想，让那个夏天的记忆，与泪水和遗憾相伴。

    大门五郎至今仍然清楚的记得那人的名字。

    鬼庭玄信。

    大门五郎当年，和剑道部的手足们一起发过誓，总有一天要战胜鬼庭。

    然而直到现在，那一天也没有到来，他甚至从那之后，再也没有手持竹刀面对过鬼庭玄信。

    而当年一起在剑道场上挥洒汗水的同伴，大多已经很久没有音讯了。

    大门五郎叹了口气。

    ——还真是，想起了很怀念的事情啊。

    他握紧竹刀，板起脸，看着一直在注视着自己这边的桐生和马。

    ——败给学生之后，我这剑道部顾问在学生中的威望会大大下降吧。

    ——但是这有什么关系呢？

    就让我见证你迈过强者的门槛之后的身影吧，和马！

    “北葛氏高中剑道教头，

    大门五郎

    见参！”

