    第605章铁笼手印

    附：原样本辐射过大，分离样本活性太强，YS-2-105次实验组和对照组失败。

    鹿慈随手放下，又拿起几张。

    发现都是实验记录单。

    里面所有的实验结果，都是失败，无意义等等。

    还有些零零碎碎被撕碎，揉团扔在一边的。

    鹿慈扫了几眼，不感兴趣的放下纸张。

    双手环胸，抱着手臂，四处打量。

    俯视完整个空间后，在最后一层阶梯之下，发现了侧边的一扇关上的门。

    鹿慈率先走下阶梯，朝那扇门走过去。

    时郁放下手里的实验报告，紧锁的眉头，皱起几许浅痕。

    压下心里的猜测。

    跟上鹿慈的脚步。

    朝那扇门走去。

    一开门。

    门外又是另一个空旷的大房间。

    纯白的风格依旧。

    但是却多了很多实验器材。

    也多了很多大小不一的铁笼子堆积在房间一侧的玻璃隔间内。

    那里像是实验手术台。

    而外面更像是流水线的实验操作间。

    跟上一间房间一样的乱。

    甚至比上一件房间看着更乱。

    因为这里存放的东西更多，一打翻，看着遍地狼藉。

    到处都是黑红色的血迹，玻璃隔间的内侧玻璃上，更是数不清的血红色手印和爪印。

    透过血迹，看向玻璃隔间内侧，那些锈迹斑斑的铁笼子里外，还有很多毛发，碎肢残留。

    这是恐怖医院？

    还是惊悚实验室主题吗？

    虽然她没去玩过沉浸式的密室逃脱。

    但是这样真实的场景，还是让人忍不住头皮发麻，毛骨悚然。

    因为鹿慈还在铁笼子的角落里发现了几具血迹斑斑，白骨嶙峋的尸体。

    不是动物，而是人！

    而且看起来并不是实验室的工作人员。

    更像是铁笼子里的实验品！

    这是真人版的恐怖实验室。

    鹿慈凝眉。

    一一扫视一遍后，牵上时郁的手，继续向前。

    微凉的手心，逐渐被温暖捂热。

    烦躁的心也安定几许。

    时郁冷漠的眸光扫过玻璃隔间，里面乱七八糟，死相凄惨的尸体，比起枯木林的那些有过之而无不及。

    这样的尸体，在末世算不上惨烈。

    前世，更丑，更凄厉诡异的尸体他都见过。

    这些简直小儿科！

    所以时郁面色平淡，没有什么动容和不适。

    接下来，他们接连路过的几间房间都如第二间大房间一样，遍布实验器材，操作台，玻璃隔间和铁笼子。

    另外还有许多手铐，铁链子等拴住，捆绑的冷金属制品。

    花样层出不穷。

    但用意皆是为了限制实验品的动作和自由。

    纷杂凌乱的场景，一如既往！

    无甚差别。

    甚至铁笼子里的肉体组织残体碎块越来越多，甚至有的几乎快要堆满整个玻璃隔间。

    腐烂的腥臭味还有发霉而产生的刺鼻气味，浓烈到能让人窒息！

    比生化武器还要厉害的毒气弹。

    打开的下一扇门，出去不是新的房间了。

    竟是又一条长长的雪白走廊。

    一开门，正对着的白色墙面上存在感强烈的黑色大小手印。

    看着像是成年人和小孩的手掌尺寸。

    这里竟还有孩子存在吗？

    不过，那微陷入墙体几厘的手印。

    不是印上去的，而是刻进去的。

    甚至可以说是腐蚀进去的。

    论腐蚀。

    论黑色儿。

    毫无疑问，是丧尸无疑了。

    大小手印印满半边墙体，距离拉的长长的，一眼看去，全是手印。

    (本章完)

