    这第三枚玉简，乃是岚角族第三十一代先祖所留，那位先祖最擅长的是冰系法术。

    此枚玉简一碎，天空中骤然浮现一尊寒冰巨人的虚影，北凉国飘落的雪花，竟被生生冻结在虚空。

    巨人气息如冰，在座一百四十多万修士，俱都感到一阵心悸的寒冷。

    巨人向天一指，天空中骤然出现数之不尽的冰晶，凝结成一尊万丈大小的巨大王座！

    “寒冰王座！”

    无数魔经声中，巨人骤然一吼，王座当空而坠，沿途砸落处，虚空为之冰封！

    幽鬼侯所化的眼珠巨人目光大惊，想要躲避王座，却发现双脚竟已凝结成冰，动弹不得。

    心中一狠，幽鬼侯骤然掐诀，巨身上的无数眼珠竟一个个流着黑血闭合。

    每闭合一个眼珠，幽鬼侯伤势便加重一分，但气势却增加一些。

    当所有眼珠全部闭合，幽鬼侯已然重伤，但气势却无限接近碎虚，催动所有法力，向天空王座轰出一拳！

    “真狱之拳！”

    轰！

    这一拳无限接近碎虚一击，将寒冰王座轰出无数裂痕，倒击回上空，响震苍穹。

    但在拳芒接触王座的一瞬，幽鬼侯骇然发现，就连他的双拳都凝结成寒冰！

    一身法力，都在王座坠击之中几欲冻结！

    寒冰巨人冷斥一声，那被幽鬼侯击飞的寒冰王座，竟再一次镇压而下。

    “不好！”手足皆被冰封的幽鬼侯，万料不到王座还有后续一击，阻挡已来不及。

    只听一声惨叫，幽鬼侯全身彻底化作寒冰，并以他为中心，寒冰扩散，百万里天空都寒气斐然。几欲冰封！

    寒冰巨人的虚影渐渐消散，天地冰封也徐徐消失，仿若不曾存在过。

    寒雾之中，幽鬼侯喘着粗气现身而出，须发之上皆是冰渣，气息极其虚弱，伤势极重，一身天鬼甲已彻底粉碎...

    但他，竟仍然未死！

    “周明，老夫若不死。必将你亲族绝灭，碎尸万段！”幽鬼侯发出震怒的呼喊，早已将当年丹皇的警告抛诸脑后。

    他要杀了宁凡，不惜一切代价！

    宁凡与幽鬼侯，又一次对峙，但这一次，百宗修士却无人敢笃定幽鬼侯必胜了。

    或许，宁凡还有第四枚碎虚玉简呢...

    这个念头在无数修士心头升起，明知这种可能性微乎其微。但在宁凡身上，任何不可能的事都有可能发生。

    此刻的兰陵王，在目睹宁凡三创幽鬼侯之后，早已将宁凡视作生平大敌。

    这一刻的宁凡太过耀眼。以问虚修为力压太虚，令兰陵王的光芒都为之暗淡。

    兰陵王无法容忍宁凡盖过他的光芒，但他同样担心宁凡身怀第四份碎虚玉简，竟不敢跳出来为难宁凡。

    非只是兰陵王。在见识过宁凡力压幽鬼侯之后，在座百宗修士，还有哪一个敢独自对抗宁凡！

    风雪依然肃杀。幽鬼侯目光如癫，他绝不相信，宁凡还有第四枚碎虚玉简！

    就好似一个赌徒，越是输，越是要赌。越是自视甚高的人，越是不服输，越容易输到一场空。

    幽鬼侯一拍储物袋，骤然取出一柄鬼气森森的魂幡。

    此幡旗之中，炼入了八亿魂魄，有凡人，有修士。

    魂幡法宝，最是恶毒，杀人夺魂，祭炼法宝，杀戮的魂魄越多，魂幡威力越强。八亿魂幡，威力堪比仙虚虚宝了！

    此乃幽鬼侯耗费数万年心血炼制的法宝，还未彻底炼成，仍是半成品。本想在炼足十亿魂魄后以此幡旗向雷皇复仇...

    但如今，他恨宁凡伤他根基，碎他天鬼甲，赫然要以此魂幡灭杀宁凡，不惜一切代价！

    “好强的魂幡，起码收容了八亿魂魄！虽然此幡未彻底炼制成功，但只凭此幡，幽鬼侯几乎可碎虚之下无敌手，任周明仍有碎虚一击，也未必能敌幽鬼侯！幽鬼侯这老东西，竟藏得如此之深...只是此魂幡尚未炼制成功，若贸然动用，极易损毁。幽鬼侯一怒之下取出此宝使用，倒是不智。”兰陵王目光阴晴不定。

    见幽鬼侯竟动用八亿魂幡，宁凡目光一凝，此魂幡极其厉害，威力怕还在一般的碎虚玉简之上。

    他身上还有14枚碎一攻击的玉简、符令，但这些玉简符令怕无一能破魂幡的。

    如此，必须要动用那碎二攻击的玉简了...

    宁凡心中一决，一拍储物袋，取出第四枚碎虚玉简，一瞬间，西面八方惊呼一片。

    “什么！这周明果然有第四枚碎虚玉简！”

    “天啊！此人身上究竟有多少碎虚玉简...他能拥有如此多的玉简，气运该是何等逆天！”

    “不过幽鬼侯的八亿魂幡极为厉害，似之前的三枚碎虚玉简威力只相当于碎虚一重天的攻击，难以匹敌八亿魂幡...这一次，周明无法伤到幽鬼侯了。”

    幽鬼侯双目血红，他已迫不及待杀宁凡而后快。

    骤然一摇魂幡，魂幡中飞腾出无数恶鬼，数十万里地界，俱都被黑压压的鬼魂所遮盖！

    天空之上，合计有八亿鬼魂，但一个个鬼魂的气息连辟脉都不如！

    鬼魂彼此吞噬，瞬息间，八亿鬼魂只剩一亿，但所有鬼魂的气势都提升到融灵！

    一亿鬼魂彼此吞噬，瞬息间只剩三千万鬼魂，但所有鬼魂气势皆达到金丹！

    吞噬还在继续，当鬼魂只剩百万之时，所有鬼魂气势达到了元婴！

    当鬼魂只剩一万之时，所有鬼魂气势达到了化神！

    一万化神经过吞噬，最终化作一百只炼虚恶鬼，狰狞可怖。

    这一百只炼虚恶鬼进一步吞噬，最终剩下的恶鬼只有一只，身躯万丈，独目立于苍穹。

    但这一只独目恶鬼，法力气息已达到碎虚一重天！

    “碎虚魂魄！这八亿魂幡。竟能凝出一只碎虚魂魄！”百宗一百四十万修士，俱都大惊失色！

    辟脉之下皆凡人，碎虚之下皆蝼蚁...莫看太虚与碎虚只有一步之隔，但一旦修为突破碎虚，便绝不可能败在任何炼虚手中！

    而雪空之上，那踏天而立的独目恶鬼之魂，一丝气势都能令所有人胆寒，正是碎一气势！

    以八亿魂魄，凝结一尊碎虚恶鬼，这幽鬼侯好逆天的手段！

    “死！”

    幽鬼侯放声大笑。一摇魂幡，那独目恶鬼立刻发出阴森森的鬼吼，抬脚踏向宁凡。

    一踏之力，便是碎虚一重天的一击，且这碎一一击威力还稍稍胜过玉简一些！

    “碎！”

    宁凡目光冷静，一把按碎第四枚碎虚玉简。

    无人相信这枚碎虚玉简可抗衡碎虚恶鬼，但在宁凡按碎玉简的一刻，正在狂笑不已的幽鬼侯几乎吓死！

    “这不是碎虚一重天的攻击威力！这是...碎虚二重天！”

    轰！

    伴随着碎二玉简的碎裂，宁凡身前骤然浮现一个巨影。抬手一指点向独目恶鬼。

    那轻描淡写的一指，却有着无法想象的神通在其中，独目恶鬼如遭重击，立刻如断线风筝般倒飞。竟被那巨影一指而伤！

    “这是...这是什么！”无数老怪望着宁凡召出的虚影，心惊胆颤。

    在一旁保护风雪言等女的苏颜，在抬头瞥见那天空虚影的一刻，竟忽然有种流泪的冲动。

    那是一种无法言语的血脉相连之感。

    天空之上的巨影。是一个高达数百万丈的巨人，身批魔甲，头生两根魔角。面容无法看清，端坐于一尊王座之上。

    而那魔角巨人身后，依稀还有数百个十万丈巨人侍立，似乎是他的仆从。

    一股沧桑的远古魔气，席卷悲凉。

    在这些巨人跟前，身高万丈的独目恶鬼，只好似飞虫般渺小。

    “这是...始祖！是我岚角族始祖的虚影，这一枚玉简，竟然是始祖所留！”苏颜血脉悸动。

    “岚...角...”

    那王座巨人声音生涩，头颅瞥向一旁的宁凡，因为没有面容，看不清情绪。但宁凡能猜到，这王座巨人打量自己，是想看看是何人动用他玉简一击。

    当察觉到宁凡体内的魔罗祖符之时，王座巨人身躯明显一颤，继而对宁凡充满了恭敬之意。

    当王座巨人目光瞥向幽鬼侯及独目巨人，虽看不清巨人的表情，宁凡却能感受到，王座巨人对幽鬼侯定是不屑一顾的。

    一向自视甚高的幽鬼侯，在面对这巨人虚影之时，竟也有渺小之感。

    他还没弄清这王座巨人的来历，那王座巨人却已遵照宁凡心意，骤然向幽鬼侯抬手一指，一指按下，魔气滔天！

    伴随这一指按下，整个内海都开始摇晃，这种大神通超出了世人的想象！

    独目恶鬼枉为碎虚气息，在王座巨人一指之下，竟顷刻化作血泥崩溃！

    幽鬼侯面色大惊，在面对巨人一指的瞬间，只觉一身法力都在燃烧一般，焚烧成了虚无！

    “这...这是岚角始祖的‘虚无一指’！可将一切性命修为化作虚无的大神通！若是寻常碎二玉简也就罢了...这是岚角始祖的玉简，即便是碎二级别，威力却远超寻常碎二威力！凭老夫一人之力，绝对挡不住！”

    幽鬼侯仓皇中一瞥宁凡，第一次对这个青年升起惶恐之心。

    他无法想象，宁凡竟然还能弄到岚角始祖的攻击玉简，且这玉简神通，竟还是岚角始祖最强大的虚无一指！

    挡不住！会死！

    “不！老夫不甘心，不甘心啊！”

    幽鬼侯从储物袋取出一件件秘宝，这些都是用于向雷皇复仇的。

    但此刻为了保命，他哪里还顾得上什么仇怨，通通祭向天空。

    无数秘宝迎上王座巨人的巨指，却通通在指力之下化作虚无。

    每损失一件秘宝，幽鬼侯便咳一次血，这些秘宝可都是与他性命想修的啊！

    这些秘宝，每一件都足以令太虚修士畏惧，甚至有几件可令碎一修士垂涎。

    但无论破碎多少件秘宝。也只能减缓巨指临身的速度，无法抗衡虚无一指！

    “我不甘心！不甘心！啊！”

    仅一个瞬间，巨指镇压而下，将不可一世的幽鬼侯化作虚无，惨叫极其可怖！

    一股凉意充斥在百宗修士的心头！

    宁凡以四枚碎虚玉简灭杀幽鬼侯，此举太过疯狂！

    那可是一名太虚修士啊，竟然就这般陨落了！

    而鬼目族的席位上，所有修士无论修为高低，全部感到一股大祸临头之感。

    幽鬼侯一意孤行，违背了丹皇的命令。对宁凡出手，已是犯了大罪。

    如今幽鬼侯一死，鬼目族之内可还有人能抗衡宁凡？鬼目覆灭在即！

    六名窥虚一名问虚，一想到宁凡挥手祭出碎虚玉简的疯狂，俱都背心冷汗直冒。

    那种狂魔，如何是他们可以抗衡！必须逃！

    宁凡眼中寒芒一闪，他已杀幽鬼侯，务必要斩草除根。

    此次前来的共有十万鬼目族人，但随着宁凡剑念一扫。修为抵御化神者根本无法抗衡其气势。

    一个个金丹元婴，纷纷被剑念绞碎成碎肉，血洒长空，那场面何其恐怖！

    宁凡身形一摇。化身为一个六千丈蛮魔巨人，踏着雪空，挥手将一个个化神修士吞入腹中，生生嚼碎。

    这一尊蛮魔巨人与普通巨人迥然不同。一般的巨人根本没有这种蛮荒气息！

    一件件法宝打在巨人身上，竟无一可以破防。这蛮魔巨人之肉身防御，已到了惊世骇俗的地步！

    蛮魔巨人仅几次出手。鬼目十万族人已死伤殆尽，只剩七名炼虚长老。

    若这七人也死了，则鬼目族不需要宁凡出手，都会被人上门剿灭...因为鬼目族再无炼虚坐镇！

    “老夫跟你拼了！”一个窥虚修为的白发老者阴沉着脸，向宁凡所化的巨人冲来，却被巨人抬脚踏成肉泥。

    一名窥虚修为的大汉持飞剑直取蛮魔双眼，却被蛮魔猛然张口，连人带剑吞入口中，巨齿一咬，将其活活咬死。

    四名窥虚摆出一个魔气滔滔的阵法，却被巨人挥手一掌，连人带阵全部拍死，元神都无法逃出。

    那一名鬼目问虚，已然肝胆吓破，他拼命想逃，却被巨人一步追上。

    “今日起，世间再无鬼目！”

    巨人冷冷开口，一口吞下最后一名鬼目问虚。

    退出巨人之身，宁凡降落在玉台上，目光冷冷扫过百宗修士，一个个修士噤若寒蝉，根本无人敢与之争锋！

    “还有谁，想要争夺风雪言！”

    宁凡目光扫过一个个炼虚宗门，一个个炼虚老怪却尽皆避开目光。

    当宁凡的目光落在兰陵宗席位上之时，却正见兰陵王目光不善与之对视。

    “听说兰陵王想要给周某一些教训？”

    “是又如何！”兰陵王咬牙道，他不得不承认，宁凡刚刚灭杀幽鬼侯，煞气强大到让他无法承受。

    “周某就在这里，你兰陵可敢与我一战！”

    “放肆！”兰陵王何等心高气傲，岂能受此羞辱。

    他一跃上了玉台，向着宁凡负手而立，颇有高人风范。

    俊美的容貌，伴随着兰花飘落，更显气度不凡。

    偏偏其目光，却太过阴狠。

    “就算你身怀有碎虚一击，本王也可轻易胜你！”

    “对付你区区第二元神，周某何须动用碎虚一击。”

    “找死！”兰陵王勃然大怒。

    ...

    巨魔残界中，包括巨鹿王在内，八祖皆被宁凡恐怖的实力震撼到了。

    “不可能！这小子离开北凉之时，绝对没有这种实力！他竟然连幽鬼侯那老东西都弄死了...这绝不可能！”一个恶毒的女声说道。

    “不知此子会不会影响我等计划...”一名巨魔老祖担忧道。

    “不怕，幽鬼侯已死，只要再死个兰陵，这孽海无涯阵的养料也便凑齐了。而大阵一成，此子也必死无疑的。老夫本想再等十年，再取风雪言性命，不过既然有百宗来此送死，则计划可以提前，而我等也无需再要什么孽海丹了！”巨鹿王阴笑道。

    “也就是说...今日之后，我等便可破除巨魔族奴纹吗？”一名先祖兴奋道。

    “当然！”巨鹿王心中冷笑，今日之后，所有人都能破除奴纹，因为所有人都会死！

    只有他巨鹿王，能够一举突破碎虚！

    巨言老祖目光不安，他总觉得，巨鹿王的笑容有些冷，让他没有来心神一寒...

    “真的要牺牲雪言么...”巨言痛苦的闭上眼睛。(未完待续。。)