    第927章张余受伤   

    听到韩博士的话，张余有点犹豫了。

    

    

    要知道，张余现在去一楼客厅的话，正好是可以撞上那个从韩博士房间逃脱的那个人。

    

    

    但现在，听到韩博士说冯文冲已经醒来，张余陷入了一个两难的处境中。

    

    

    从冯文冲的嘴中张余的确可以了解到那天晚上发生的事情，但张余也会因此失去去楼下找出那个逃脱人的身份。

    

    

    花菜的身份张余只是怀疑，并没有确切的证据可以证明她是不是恶魔之手组织的人。

    

    

    简单地考虑一下，张余还是决定跟韩博士去冯文冲的房间。

    

    

    来到冯文冲的房间，张余看到躺在床上  已经醒来的冯文冲。

    

    

    人虽然已经醒来了，但整个人的状态都不是很好，脸色还有些苍白，显然军用电击器留下的麻痹效果还在冯文冲的体内。

    

    

    “文冲，不要起来。”

    

    

    见冯文冲想要挣扎从床上坐起，张余连忙做到他身旁，示意他躺下休息。

    

    

    “余哥．我有事情要跟你说”   

    

    冯文冲整个人还是比较虚弱的，对张余说话的语气都有点语气无力。

    

    

    “说吧，我在听。”

    

    

    张余的感觉告诉自己，冯文冲告诉自己的话一定是很重要的话。

    

    

    冯文冲稳定了一下自己的情绪，把那天晚上的事情告诉了张余。

    

    

    那天晚上，冯文冲按照张余的话在别墅中转悠了一圈，看看有没有情况。

    

    

    在楼梯上，冯文冲突然遭遇了停电，整个人瞬间心头一惊。

    

    

    但是，这个时候花菜突然捧着一个蜡烛出现在冯文冲面前，这让冯文冲的紧张新奇放送了不少，跟花菜说了没几句话，冯文冲就听到自己身后传来了脚步声。

    

    

    当时冯文冲的背后是楼上，冯文冲当时以为是谁从楼上下来，根本没有回头去看。

    

    

    就在那一刻，军用电击器狠狠地砸在冯文冲的后颈上，将冯文冲电晕过去。

    

    

    听到冯文冲的话，张余明白了。

    

    

    可以肯定的是，花菜肯定跟恶魔之手组织的人有关系，这个人是同谋，她肯定知道另一个人的身份。

    

    

    只要张余控制住花菜，就能从花菜的口中得知那个人的下落。

    

    

    事不宜迟，张余马上行动，让韩太太和云心蝶留在这里照顾冯文冲，韩博士跟张余一起行动，两个人来到楼下。

    

    

    客厅中，达利和田莫妮两个博士正在下国际象棋。

    

    

    见张余和韩博士下来，两个人都一脸懵地看向他们两个，不明白发生了什么事情。

    

    

    “花菜小姐在哪里？

    我有事情想要问一下她。”

    

    

    虽然花菜的身份张余已经确认了，但对田莫妮张余还是要客气一些。

    

    

    就在这时，辉青从厨房中端出一盘热茶，听到张余的话对张余指了指楼上，说道。

    

    

    “我刚才看到花菜上楼了，她应该是回自己的房间了。”

    

    

    “我也觉得奇怪呢，刚才花菜的样子像是出了什么事情一样，整个人看起来非常焦急，几乎是跑着上的楼。”

    

    

    听到辉青的话，再听到田莫妮的补充，张余马上明白了。

    

    

    要坏，花菜上楼肯定有什么动作！必须要尽快找到她！   

    

    “都跟我走！”

    

    

    说完，张余径直地冲向楼梯，一边冲上楼梯一边拔出自己腰间的手枪。

    

    

    韩博士一行人跟在张余身后，来到了花菜的房间外。

    

    

    “张先生，你这样闯入一个女士的房间有失一个绅士的风度。”

    

    

    正当张余准备抬脚踹开花菜的房间时，田莫妮在一旁拦住了他，不悦地说道。

    

    

    听到田莫妮说的话，张余都有些无语了。

    

    

    大姐，都什么时候了你在这里强调你的绅士风度？

    

    

    绅士风度要是能够解决问题的话张余宁肯一辈子都是个绅士，只可惜，张余并不是一个绅士。

    

    

    既然田莫妮都这样说了，那张余就给她一个面子，老老实实闪到一旁，让田莫妮先去。

    

    

    “花菜，花菜。”

    

    

    田莫妮敲了敲门，轻声询问者，里面并没有传来回答声。

    

    

    “花菜，我进去了。”

    

    

    没有听到花菜的声音，田莫妮感到奇怪，看了其他人一眼，准备打开房门。

    

    

    打开房门的那一刻，最前面的张余和田莫妮都惊了。

    

    

    花菜正坐在地上，惊恐地看着门口，她的手上，拿着一把双管猎枪，猎枪口正指着门口。

    

    

    “快闪开！”

    

    

    张余一把推开已经愣了神的田莫妮，抬起手枪准备对田莫妮开枪。

    

    

    然而，这一次张余却是慢了一步，推开田莫妮的时候浪费了张余的最佳开枪射击。

    

    

    “砰！”

    

    

    花菜手中的双管猎枪吐出一道火舌，应声张余的右前胸上出现了几个血洞。

    

    

    双管猎枪打出的子弹是钢珠弹，高达数十枚，张余当时也考虑到了这一点，身体特意摆脱了猎枪的最佳射程。

    

    

    但就算这样，张余还是被田莫妮打伤，半跪在地上。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    开完枪之后的花菜人瞬间颤抖了一下，手中的双管猎枪掉在地上。

    

    

    抓住这个机会，达利和辉青一下子冲上去，控制住花菜。

    

    

    “张余！张余！你没事吧？”

    

    

    见张余被花菜打伤，韩博士连忙蹲在张余身旁询问着张余的情况。

    

    

    张余身上的伤口都在右前胸附近，钢柱并没有在张余的身体中打进太深，并没有威胁到张余的生命。

    

    

    但是，张余身上的伤口正血流不止，要是再止不住血张余可就危险了。

    

    

    “我没事，只是一会需要做个手术罢了。”

    

    

    卧槽，阴沟里翻船了，没想到竟然被这么一个女人用猎枪打伤了。

    

    

    这也算是张余第一次挂彩了，想想张余都觉得尴尬。

    

    

    “我去给你叫医生，你挺住！”

    

    

    见张余的状态不是很好，韩博士连忙取出手机拨打电话，准备请医生来给张余治伤。

    

    

    就在这时，张余感觉到天旋地转有点头晕，精神也有点不是很好。

    

    

    失血有点过多了，张余需要自己先处理一下伤口，止一下血。

    

    

    “博士，劳烦你把我房间里的医疗包拿过来，里面有止血类药物。”

    

    

    张余心里很清楚，再不止血自己还没等到医生过来，张余人就没了。

    

    

    

