    他明白了！

    这盏灯笼是一件装备！

    四周那不断闪烁的漆黑利刃正是空间对其的袭击。

    这个野怪...不，或许是一名玩家，他无法抵挡这些利刃的袭击，所以只能够依靠这盏灯笼来抵御凌乱空间的袭击。

    为了证实内心所想，夏波褪去衣服，露出精壮的肌肉，主动推开车门，踏入朦胧的黑暗中。

    一道道利刃开始撕扯他的身体。

    好在这些利刃的力度并没有达到四十点力量值，否则即便是他，都无法抵抗。

    看到车门推开，一个人从车上下来。

    那打着灯笼的人也不动了。

    “能够让蓝莓产生这么大的反应，这个人的实力一定不差，自己必须谨慎一些。”

    夏波在打开车门之后，便开启了猎杀状态。

    猎杀状态能够让自己反应速度得到加强，一个非常实在而又不错的技巧。

    即便是到了现在，它在夏波所有的技巧中都占有非常重要的地位。

    开启技巧，能让自己处于高度集中的状态，这种状态下，攻击、反应都得到了有效的提升。

    开启猎杀状态之后，整个空间仿佛慢了一拍。

    他甚至捕捉到了扭曲空间撕扯自己肌肤的画面。

    这一幕实在是让人震撼不已。

    开启猎杀状态之后，他便和那道人影僵持不下了，对方也不在前进，似乎十分警惕夏波的出现。

    “你是野怪，还是玩家！

    夏波思索了一下，决定主动开口。

    那人愣了一下，沙哑着声音说道：“玩家，你是刚进来的吧，开车房车，在这里像你这样的人可不少了！”

    夏波目光闪烁，从他这句话中得到了一些有用的信息。

    这里存在其他人，而且自己开着房车，说明在这里待得时间久的人基本上已经没有了车子。

    同时，他还猜测到一个非常致命的关键。

    那就是这里的人似乎是出不去了。

    眯了眯眼睛，夏波仔细打量四周一眼。

    灰蒙蒙的一片，仿佛一个不能存在的空间，但是地面上却是裂开的公路，似乎还在努力的证明着什么。

    “你知道我是新来de ?”夏波眯着眼睛说道。

    “自然，一旦进入公路断层，那么你就出不去了，这里没有出口，不存在于世间，只存在于破碎的空间之中，而在这里的人，汽车基本上都遭受到了袭击而报废，即便是高级重甲战车也会在空间利刃下被撕得粉碎。”那人声音依旧是沙哑的。

    顿了顿，他盯着夏波继续道：“既然你是新来的，在这里是讲规矩的，用你自身一半的物资从我这里换取一些信息，这些信息能够让你在这里生存下去。”

    夏波没有立即回答，他从这个人的身上感受到了一股不一样的气息。

    眼前这个生物绝对不是人类。

    而是异族。

    看样子时空错乱，连带着里边存在的生物都错落了，极有可能是数个来自不同的时空形成了一个公路断层。

    沉思良久，他抬起头道：“我车里没有那么多物资，可以给你一些，但是不能给你一半。”

    他现在不知道对方的底细，所以打算不跟眼前这个家伙纠缠太多。

    而且自己对面前存在的错乱时空并不了解，是需要通过眼前这个人来了解的。

    看着面前犹豫的人，夏波继续道：“这里出不去，物资一天都在消耗着，能多获得一些物资，就是一些物资，没有什么犹豫的，你不同意，我便会离开，你什么也获得不了。”

    说着，他已经悄悄取出胶囊，稍有不慎就会立即把汽车收入胶囊之中。

    凭借自身，即便是打不过眼前这生物，逃跑绝对没问题。

    至于穿戴战甲，那就不要想了，这里每时每刻都在被利刃攻击，穿戴上战甲，战甲可能会很快就破碎，毕竟战甲有耐久度，这些利刃虽然不强大，但是十分密集啊。

    裤子已经被切割的不成样子，剩下一片一片的贴在身上。

    那道身影死死地定着夏波看，看了一会儿才收回目光，一手提着猩红的灯笼，不过此刻那灯笼的颜色已经没有之前那血红了，颜色变淡了一些。

    “好，我要食物和水。”生物点点头道。

    夏波取出一些食物和水，放在地上，目不转睛道：“我要知道关于这里的一切。”

    生物看了眼低声的东西，顿时就笑了：“这点东西还不足以让我告诉你关于这里的一切，我只回答你一个问题，关于生存的。”

    夏波目光微沉，想了想：“这空间扭曲的产生的利刃有办法破解码？”

    “没有办法，这是数个空间断裂形成的夹层，我们就在这样的夹层之中生存，进入公路断层，除非越过这些夹层，进入由数个空间形成裂缝，这样我们才能够从这里出去。”

    生物脸上露出淡笑，继续说道：“当然，你最好不要有这样的念头，那样的裂缝产生的利刃，即便是护甲值达到一万，也能够瞬间将护甲值撕碎。”

    “对了，看你是新来的，我在免费送你一个消息，千万不要前往更加黑暗的地方。”

    说完，那生物提着灯笼走过去，捡起食物和水便离开了。

    弯腰时，他的脸上还露出一丝诡异的笑容：“你很幸运，这里的利刃没有将你撕碎。”

    夏波目光微凝，它看出了自己不是同族人，却没有对自己出手，显然是不知道自己的实力。

    而对方也笃定自己不知道它的实力，所以这就形成了一个相互制约的关系。

    对方也如此的胆大靠近他。

    其实通过猎杀状态，夏波已经看到这个人暗藏的手段，若是刚刚自己动手，对方会毫不犹豫的还击。

    所以他忍住了。

    活到现在的人，没有一个是简单的。

    看着渐渐消失的灯笼光芒，夏波目光低沉，他也发现了那个生物手中灯笼的光芒在削弱。

    那必然是一件装备。

    至于对方蹲下时说的话，这倒是引起了夏波的警觉。

    “对方的实力很强，却依旧点着一件是消耗品的装备，不难看出来，对方是忌惮这些空间扭曲形成的利刃。至于对方说的话...”

