    疯狂压制的情况下，体内淬炼完毕的穴位也已经达到了一百一十八个之多，神宫中的每一颗星辰此刻更有浓郁的真元散发出来，这一次突破，杨泽已经有了极大的提升。

    此时此刻的杨泽，再也不是先前能够比拟的了，他现在的境界，已经真正超过了王战林和李梦雅，也超过了闭关之前的武天洪和许正空。

    不过武天洪和许正空这一次出关之后，不知道能够突破到哪一步，不过想来要超越杨泽，还是没有多少可能性的。

    一次闭关，直接淬炼完毕四十六个穴位，这个速度已经很逆天了，短短一个月的时间，杨泽完成了其余人做梦都无法完成的事情。

    杨泽从蒲团上站了起来，一步走出，直接灵气消散了许多的密室中闪了出来，因为他的修炼，密室中的天地灵气已经消耗了许多，再也没有最初那种灵气浓郁的景象了。

    密室中的灵气变得这么匮乏，想要恢复过来的话，绝对是需要不少时间的了，所以杨泽现在即便是还未将修为巩固下来，他也不好意思继续停留在这里了。

    当下九州中的灵脉数量那么稀少，杨泽可不敢将缥缈武院的灵脉搞出问题，灵脉要是出了大问题的话，自己可就是罪人了。

    从密室中出来以后，杨泽很快就回到了缥缈峰上，站在了外面，他开始将自己的灵识全面展开了来。

    神宫境后期的杨泽，此刻灵识覆盖半径已经打到了八千丈之大，这个覆盖的范围，属实是有些恐怖了。

    要知道，一般的神宫境后期，也就五千丈左右，神宫境后期的佼佼者，能够接近六千丈，至于八千丈，这是相当于神宫境大圆满的灵识境界了，而且因为杨泽魂魄力量的强大，他的灵识和神宫境大圆满比起来，只会更加强大，而不会更弱。

    在杨泽要将灵识收起来的时候，忽然间有一道更加强大的灵识落了下来，下一刻，杨泽的耳边就听到了一个声音。

    “外界暂时无事，你可以继续闭关修炼，等境界稳固下来之后再出关。”这个声音正是诸葛长云的声音，在杨泽的耳边回荡着。

    听了诸葛长云说的话，杨泽心里面其余的想法在这个时候全都抛开了，既然诸葛长云都要这样说，那自己就没有必要再有其他的想法了，想法再多，并无好处。

    直接回到了自己的洞府，杨泽立马就催动了所有的防护阵法，更是将自己仅有的一套阵旗都释放了出去，阵旗中力量散出，直接将杨泽护在了其中。

    杨泽在石室中修炼，他身上的气息在这个时候，并非是很平稳，而是有些波动，尽管他的根基已经很稳固了，但在这巨大的跨度之中，还是显得有些夸张了。

    若是没有追求稳固根基的话，那么境界上突然有这么巨大的提升，并不会有什么大碍，但杨泽不是一个只会看眼前的人，尤其是被诸葛长云教训之后，他的心境已经有了很大的变化，更不会被这些东西影响到。

    深吸了一口气，杨泽内识观察着自己的神宫，因为这一次的突破，他的神宫内部也有了很大的变化。

    神宫星辰点亮了这么多，大量的光辉浮现，这就使得他的神宫之力暂时也无法控制的那么娴熟。

    这就是黑石存在的一个弊端，以前的杨泽并没有太在乎这些东西，只需要自己努力巩固一下境界，就可以平稳下来了。

    但现在的他，却是没有这么简单，一定要将自身的力量打磨好。

    就这样，杨泽开始运转功法，好好的将自身在这一个月闭关修炼得到的力量，开始不断地打磨巩固，做到这个境界的极致。

    ……

    冬去春来，当杨泽洞府大门再开启的时候，杨泽的头发都随风飘舞了一下，仅仅只是站在这里，都有一股出尘之意从他的身上散发出来。

    “这一次的闭关，居然用了一年的时间。”杨泽有些感慨地说道。

    从他和诸葛长云切磋之后就进入了闭关的状态，一直到了现在，整整一年的时间都在闭关中度过，在踏入神宫境后期之后，他用了十一个月的时间，这才将自身的力量完全掌握住了，对比同阶，除了少数人之外，恐怕再也没有谁在掌握自身力量上能够和他比较的了。

    当时刚刚踏入神宫境后期，杨泽体内淬炼完毕的穴位数量是一百一十八个，而在将体内的力量激发和掌握下来之后，他体内淬炼完毕的穴位，已经打到了一百二十五个。

    丹田神宫中有一百二十五颗星辰闪烁，每一颗星辰中都蕴含着纯粹的神宫之力，一旦一起爆发出来，江河可断，山石可摧。

    神宫境后期中，一百二十五颗星辰这个境界，也能够算是中段了，寻常人要走过这么长的一段路，可需要很长的时间，杨泽距离神宫境大圆满，可是越来越近了。

    不过神宫境的修炼难度是越来越大的，所需要投入的资源也是越来越多，日后即便是有黑石，也是需要更多的资源投入。

    不管是药效强大的丹药，还是境界更高的妖兽内丹，全都不能够少，单单靠自己，是没有希望的。

    可惜的是现在没有合适的对手，要不然杨泽现在立马就要找一个对手来实验一下，看看自己的战力如何了。

    没有合适的对手，他也不好判断现在的自己是否能够对付的了神宫境大圆满，万一对付不了，以后碰见了强行冲上去，那可就糟糕了。

    还是因为不破金身没有突破，他的不破金身在境界突破时候的力量推动下，现在也只到了银之境的大成境界，距离圆满还差最后一点，就是无法突破。

    这一点无法突破，杨泽能够感觉到不是因为自己的气血不足，而是因为境界上差了一点，要是他的穴位可以再淬炼几个，那应当就可以成功突破到圆满境界了。

    要是境界上这一步没有迈出的话，那么还需要投入大量的资源，两者对比一下，杨泽还是选择了一个比较节省资源的路子。

    将身上剩下的资源保留下来，等银之境突破到圆满境界之后再使用这些资源，将这些资源的作用发挥到最大。

    他也庆幸自己当初在外界大战的时候顺手收了不少妖兽的尸体，这些妖兽尸体中还蕴藏着不少气血之力，转化之后可是能够让自身实力上升许多。

    妖兽一族还有一处比人族要强大的地方，就是在这肉身上面，同阶之中，人族即便是修炼了某些肉身武学，也是比不上妖兽一族。

    当然，杨泽这样的除外，他修炼的毕竟是天阶武学，远不是其他的武学能够比较的，所以在面对着同阶妖兽的时候，直接拼肉身之力，他也没有半点畏惧。

    “在武院待了一年九个月的时间了，好长没有出门了，也不知道外面的情况如何。”杨泽喃喃自语着，这么长的时间没有出门，可一点都不像他的作风。

    思来想去，杨泽还是选择先去找诸葛长云，要是外面妖兽一族还未退走的话，他的机会就来了，正好再杀一波妖兽一族。

    妖兽一族在他眼中，那可都是资源啊，也就只有这种情况下才有机会杀戮大量的妖兽一族了。

    一旦没了这个机会，那就只能够冒险潜入深海，就算是突破到了神宫境后期，杨泽也没有胆量随意进入深海区域。

    他这么谨慎的人，可不会认为自己会是兽王的对手。

    ……

    不想留在武院里面干耗时间，杨泽很快就走出来了，他来到了缥缈殿，这一次坐镇缥缈殿的，不是诸葛长云，不是武天洪，也不是许正空，而是缥缈武院的大长老，石山圣。

    大长老石山圣和护道长老章承临，都是缥缈武院老牌的神宫境后期，二者的实力虽然比起庄浩海要差一些，但在地位上，却是一点都不低，担任重要职位，在武院中也就比武天洪地位要低一些而已。

    随着武天洪和许正空的闭关，大长老和护道长老必须要坐镇武院，预防其余的敌人在这个时候骚扰缥缈武院。

    石山圣在看见杨泽到来之后，本来还没有什么变化，但在探查清楚杨泽身上气息之后，再也控制不住自己的神情了，直接被震惊到了。

    “杨泽长老，你突破到神宫境后期了？”察觉到了杨泽身上那股浩瀚的气息，石山圣差点就坐不住了，从这气息中，他都感觉到了危险。

    “侥幸突破罢了。”杨泽不骄不躁地说道。

    他和这位石山圣大长老曾经的接触不多，曾经在他眼里很是强大的石山圣，现在看来，也没有什么了，如今石山圣身上的气血在他眼里，还不如自己。

    “哪里有什么侥幸，杨泽长老的天赋何人不知，看来不出五年时间，我缥缈武院又要出一位太上长老了。”石山圣缕了一把自己的胡子，笑着说出了一个保守的答案。

