    原来，当年卓清风得罪了飘渺宫的人，直接被放逐百朝之地，并且连累轩逸药王之后，卓家的地位在丹道城便一落千丈。

    而卓清风的事情，不仅令他自己受到了惩罚，也令得北天域丹阁在整个北天域颜面大失，丹道城的诸多世家自然对他们卓家十分不满。

    而轩逸药王为了避嫌，也无法在明面上给卓家多少帮助，如此一来，失去了轩逸药王庇护，又被北天域诸多势力盯上的卓家，自然不停的没落下来。

    一开始，卓家在丹阁之中还能得到一些丹药，进行出售，可渐渐的卓家的生意就受到了各方面的打击，到了后来，竟到了举步维艰的地步。

    再加上不少世家看到卓家没落，想要吞噬卓家的家产，于是在设下了诸多陷阱，哪怕是卓家再小心，被坑了几次之后，也损伤惨重。

    这里面，黄家对卓家态度倒不错，时不时，还经常给卓家一些帮忙，这自然令卓家感激涕零。

    再加上，表面上轩逸药王对卓家不再帮忙，可暗地里，却还是给了卓家不少帮助，使得卓家虽然没落，但起码还能在丹道城继续混下去。

    唯一让卓家担心的是，轩逸药王这些年因为打击过大，再加上一次炼药的时候走火入魔，身体一日不如一日，眼看就要不行了。

    “什么，师尊他快不行了？”听到这里，卓清风吃了一惊，失声道。

    卓木闲摇头，叹了口气，道：“也不是真的不行，而是因为走火入魔，再加上培养路文成，耗费了太多精力和心血，导致寿命将至，可能最多也只有十年左右的寿命了。”

    “师尊！”

    卓清风哽咽了，他知道师尊之所以会这样，完全是因为他，当年他被逐出去的时候，师尊正值风华正茂，起码还能活上个百来年不成问题，怎么可能会五十年过去，就寿命将至了。

    “我们卓家也深知罪孽深重，所以一直在打听让轩逸药王延年益寿的方法。”卓木闲继续讲述。

    卓家只是一个小世家，连轩逸药王都解决不了的事情，他们卓家又怎么能解决，所以这些年来，一直都没有什么收获。

    可谁知道就在不久前，他们从黄家口中，却无意中得到了血灵芝的消息。

    “血灵芝？”秦尘惊讶，眉头一扬。

    “对，就是血灵芝，听说这事一种能够提升武者体内精气，增强寿命的灵药，哪怕是一名将死之人服用，也能生龙活虎，起码多活个一二十年。”卓木闲道。

    秦尘点头。

    血灵池是一种八阶的灵药，的确拥有滋养气血，延年益寿的功效，是一种极为稀有的珍稀灵药，并且还是多种八品皇丹的主药。

    若是真有雪灵芝，的确能让一名寿命将至的武者延年益寿，哪怕是不经过炼制，直接服用，也能起码延长十年的寿命。

    “但黄家告知我们，这雪灵芝即将在丹道城外的一个城池黑市中进行拍卖，虽然因为得知消息的人不多，价格不会太高，但以我们卓家现在的体量，也根本无法和其他人争抢，可既然得知了消息，我们卓家自然不会袖手旁观，甚至因此抵押了府邸。”

    “我们本想将消息直接告知轩逸药王，但黄家说了，那个黑市一直处于暗中，和丹阁是竞争关系，一旦被丹阁长老得知，肯定会受到丹阁围剿，而对方的消息十分灵通，一点有任何风吹草动，便会取消黑市拍卖，甚至从此销声匿迹，所以消息绝对不能传到丹阁长老耳中，更不能告诉轩逸药王。”

    听到这，秦尘顿时冷笑了一下：“所以你们就信了？相信那黄家这么好心，得知血灵芝的消息，自己不拍卖下来，反而告诉你们卓家，让你们卓家去占便宜？如果我刚才没听错，卓家主似乎说过，黄家能在丹道城成为世家，背后也有丹阁长老级别的高手撑腰的吧？难道那长老并不想要血灵芝？”

    闻言，卓家众人全都面露苦涩，显得极为尴尬，显然不知道该如何回答秦尘的话。

    卓木闲也苦笑一下，道：“现在回想起来，黄家的消息的确不怎么靠谱，可当时我们却没想那么多。因为时间紧急，我们生怕真石不够，又不能让消息走漏，所以只能告诉了路文成圣子，因为轩逸药王不能公然帮助我们卓家，所以这些年来，都是路文成圣子暗中接济我们卓家，给了我们卓家不少丹药进行出售，所以我们和路文成圣子暗中还是有联系的。”

    秦尘点了点头，道：“我明白了，路文成圣子知道之后，自然会表示要跟你们一同前往，再加上消息又不能走漏到丹阁，又或者时间紧急，比如黑市拍卖提前召开了什么的，导致路文成圣子甚至来不及将消息传回去，只能仓促出发。”

    “然后，路文成圣子离开丹道城后，就遭遇了意外，而黑市拍卖上，也根本就没有血灵芝，等你们回到了丹道城后，黄家的态度就突然变了，是不是？”

    卓家众人全都吃惊的看着秦尘，从他们的表情中，秦尘就能看出自己的猜测十有八九猜对了。

    “这么简单的骗局，你们也信？”秦尘无语。

    卓木闲苦涩道：“当时我们根本没有考虑到太多，谁知道路文成圣子竟然会遭到意外……”

    卓天通也道：“我们当时也是担心身上真石不够，同时也为了防止拍卖的血灵芝是假，必须要一名炼药大师一同前去验证，所以……”

    “呵呵！”秦尘摇摇头，这卓家人还真是很傻很天真，也不知道是怎么在丹道城存活到现在的。

    别的不说，光是黄家的他们的态度，就有猫腻。

    凭什么在他们卓家失势后，别的势力都想落井下石，分一杯羹，和他们无缘无故的黄家，却突然交好上来了？

    无事献殷勤，非奸即盗这样的道理，难道他们没听过？

    这分明就是黄家的一个阴谋，而且为了编织这个阴谋，黄家甚至耗费了多年的时间，直到路文成圣子死后，卓家失去了利用价值，黄家才露出了真面目。

