    此时，巨蛇的身体彻底消散，无影无踪。

    陈枫忽然看到，天空之上，有着三点光芒，正自漂浮在那里。

    陈枫立刻想起来了：“这不是刚才和佛龙精血一起坠落的东西么？”

    刷的一下，陈枫闪烁了过去，陈枫看到，这竟然是三片玉片。

    这三片玉片急速的向下掉落！

    在掉落的过程之中，他们的速度越来越慢，越来越慢。

    而且，那空气之中仿佛有着巨大的摩擦产生一样。

    在他们三个的周围，竟然是出现了一片又一片巨大的火光，就宛若三颗太阳坠落。

    与此同时，在那火光的旁边，无数条火焰缭绕而出。

    接着，那天空之上，仿佛有着佛音唱响，有着无数曼妙女子正在轻展歌喉。

    音乐美妙的让人难以想象，同时那一片又一片硕大的火焰在空中化作一个又一个硕大的字体。

    这些字体，陈枫认识，这赫然是降龙罗汉真经总纲上面所用的字体啊！

    陈枫读了几个字，脸上先是露出震惊之极的表情，然后下一刻则是狂喜，哈哈大笑。

    “原来如此，原来如此！我知道了！”

    原来，这竟然是降龙罗汉真经接下来那几篇的碎片啊！

    这，正是陈枫苦苦寻找了许多年，费尽心力方才找到的降龙罗汉真经总纲余下来的那几篇啊！

    这三枚玉片在掉落的过程之中没有任何的驱动，竟然都能引发如此天地异象，可见，可见这三片玉片是何等的珍贵。

    而实际上，陈枫知道，珍贵的不是这三片玉片，而使他们上面所记载的那些东西！

    陈枫急速向前而去，伸手将在空中落下的那几个玉片接在手中。

    这几个玉片只有巴掌大小，看上去古拙无奇，甚至颜色都有一些昏沉发黑，但是落在陈枫手中，他却是感觉重如山岳一般。

    实际上，重量也确实是非常的重。

    而陈枫对其，更是小心呵护，因为，这可是降龙罗汉真经总纲的碎片呀！

    陈枫如何能不重视？

    陈枫恍然大悟，他终于明白了，一开始是喃喃自语，到后来则是哈哈大笑：“我明白了，我明白了。”

    “原来，这巨蛇根本不是守卫那降龙罗汉真经总纲后三篇的，原来这巨蛇本身就是那降龙罗汉真经总纲的后三篇啊！”

    “这巨蛇，就是那降龙罗汉阵经总纲最后的三篇所化作的！”

    陈枫这一次，收获极大，不但得到了降龙罗汉真经总纲后三篇，而且还得到了一滴佛龙精血。

    陈枫所不知道的是，就在此时，在这秘境之外，一道人影，刷的一下，便是来到了这南荒群山之中。

    这道人影四处看看。

    他发现，自己所在的位置乃是一片青山。

    不算是特别高，景色也不算是多么的秀丽，那山不过两三万米高，群山之间有着一座峡谷，一条河流蜿蜒而过。

    前方不远处，则是一片山间谷地，中间乃是一座大湖。

    这座湖水面积也不算是很大，湖水不断波动，里面似乎也没有什么特别强大的妖兽之类存活。

    这道人影，身穿一袭蓝衣。

    他身上穿的衣服似乎是非常奇怪，幽暗叵测，让他整个人看上去就像是一团蓝色光团一般，甚至都让人有些看不清楚他的容貌，只能够看到那里影影绰绰的。

    他来到这里之后，先是四下看了一圈，而后又来到了那片湖水之上。

    这里似乎也没有什么出奇的，就像是在南荒无数个山谷之中的一个罢了。

    像是这样的群山，这样的山谷，这样的湖泊，在南荒不知道有多少个。

    但是，他在这里看了片刻之后，却是发出一阵嘎嘎怪笑。

    那声音嘶哑而又难听，就好像是用锋利的刀片在划生锈了的铁块一样，让人听了便是感觉说不出来的难受。

    “原来，是这小子在这里，终于是让我找到了！”

    “哈哈哈，终于是让我找到了！”

    接着，他伸手一挥。

    顿时，一股蓝色光团荡漾开来，来到那湖水之上，从那湖水表面平铺而开，向前而去，没有任何的阻碍。

    若是不仔细看的话，根本就发现不了任何的线索。

    但是此时，落在那蓝衣人眼中，则处处皆是线索。

    他轻声呢喃道：“刚才那片蓝色光波在湖水正中心位置停顿了一下，然后向前去的时候，左边三尺之处被切割了一下。”

    “又往前去五丈米的时候，右边则也是被切割停顿了一下。”

    他的声音里面充满了得意：“这停顿非常的细微，这波动也近乎于微不可见。”

    “若是一般人的话，别说发现其中的端倪了，甚至根本就不会留意到。”

    “但是，我是谁？”

    他很是自我陶醉的大笑一番，而后笑声忽然止住：“这说明，在这片湖水之上，有着一个空间门的存在。”

    “这个空间门布置的很巧妙，在湖水之上，而南荒虽然经常不见太阳，但是此处却不同。”

    “此处山峰不高，没什么遮挡，周围除了这片湖之外也没有其他的水源，所以说云雾很少，太阳光时常照射。”

    “而太阳照着这湖水，反射阳光，那么就更不容易让人发现湖水表面的这一丝光芒的波动。”

    “只怕这空间门在此地存在了不知道多少年都没有人发觉，但是却被我给发现了。”

    “这里，连通着一个秘境！”他断然说道！

    “若是我所料不差的话，那小子应该就会从这里出来。”

    “哈哈哈！”

    那声音，如同即将捕食，将猎物撕咬残杀的野兽一般，充满了狠辣。

    已经是确定了这一点，他便也不再着急了。

    于是，他挥了挥手，顿时，他身体表面那一片蓝色光团便是消失，露出了他的真容。

    这是一个四十余岁的中年人，长得又高又瘦，脸色惨白，而且身上散发出一股浓浓的死气。

    他那脸上更是长着许许多多的尸体斑，看上去就好像是一具不知道已经死了多久的尸体。

    那蓝色袍服之上更是绣着图案，若是陈枫在此的话，一定会震惊失声。

