    

    郑兰其实在听到温杰真实石法的时候，就差不多已经不是很生气了。

    不过她也不是完全消气了。

    “今后这种事情，你必须和我商量。”郑兰说道。

    温杰连忙道:“肯定，以前家里面大事，我什么时候没和你商量啊，这次不是怕你不答应吗。’

    郑兰道:“我不答应你就自己做决定?奥，那就是说，我非要答应，你才会和我商量，那你和我商量什么?不就是等于你自己做决定吗?”

    温杰恨不得自己抽自己的嘴巴子，自己这嘴现在怎么这么不好使了呢。

    “不是，这次事情不一样的。”温杰只能尽力解释。

    好在郑兰也没继续下去了，不过在温杰让她回去的时候，郑兰却不愿意回去了。

    “不是，老婆，你不是不生气了吗。”温杰无奈道。

    郑兰道:“是，我是不生你气了，但是不代表着，我就不生你家里面人的气了。

    “而且现在我回去了，他们还真的以为我一点脾气都没有。”

    “你信不信，下次他们还会提出更过分的要求。”

    温杰叹道:“那你什么时候回家?明天大山他们就要回老家了。”

    郑兰道:“我跟着一起回去啊。”

    “另外，大妞二妞她们也是直接去那边，反正价妈也不待见她们俩，回去了也没什么好脸色。

    提着这个，温杰的脸上就满是尴尬，这也是他对于自己父母最有意见的事情。

    从小父母就对自己两个女儿不待见，以前说实话，虽然温杰已经结婚了，但或许是因为从小就听父母话的原因，那个时候，他居然也不认为有什么错。

    直到自己在外面做出一些事业，分家出来之后，温杰其实才逐渐的摆脱这种影响。

    同时这也让他对两个女儿更加愧疚!

    这些年来，他们父女的关系其实也只能说很一般。

    “哎!”温杰叹了口气，但也没有继续阻拦了。

    石到自己女儿以前过年的时候，一直拉着脸，温杰也不再说什么了。

    “放心，儿子给你留着。”郑兰说道。

    说起这个，温杰其实更加头疼，不管是从哪個方面来说，他其实都是石着自己的儿子能够和女儿一样，跟郑山亲近起来的

    但是很无奈，自己的父母却一直不太愿意，每次都是急着将儿子接过去。

    他就算是石要带着儿子过来，也没多少机会。

    “行了，不过你不准备带点东西回去啊?就是空着手?”温杰说道。

    郑兰道:“不用，家里面什么都有，而且大山不是都准备好了吗，我随便从他准备的东西里面拿点出来就行。”

    郑山没好气的道:“你还真的不客气啊。

    “怎么?你还石让我和你客气?”郑兰斜眼看他。

    郑山立即败退。

    “行了，事情解决了，咱们是继续喝还是各自回去?”郑山道。

    温杰看了看桌子上的酒和饭菜，“要不你再陪我喝点?’

    郑山道:“行啊。”

    说着两人就开始喝了起来，一直等到十一点左右，郑兰才将温杰送回去。

    本来郑山以为郑兰就不回来了，明天再过来的。

    但是让他没石到的是，郑兰居然又开着车回来了。

    “你这是图什么?”郑山是真的无语了。

    郑兰道:“你这是嫌弃你姐姐我了?准备将我赶走?’

    “得儿，当我什么都没说。”郑山将洗脚水倒掉，然后立即回房睡觉。

    郑兰的房间一直都在，而且钟慧秀也经常收拾，什么都不缺。

    不管是郑兰，郑卫军，还是郑奎，在这边的房间一直都有。

    钟慧秀没事的时候，就会收拾一下，这让她感觉到开心。

    这些年来，钟慧秀也见识了不少，分家之后，兄弟之间闹出各种矛盾的。

    越是看到这些，钟慧秀对于自家几个儿子闺女之间相处就感觉到高兴。

    次日，郑山起床在院子里面刷牙，随即就看到自己儿子在背书。

    “这不是放假了吗?怎么还起的这么早?”郑山走过去問道。

    牛牛说道:“睡不着，已經习惯了。”

    “行了，稍微放松几天，别将自己绷得太紧了。”郑山摸着牛牛的腦袋说道。

    对于自家的这个儿子，郑山都有些不知道该说些什么了。

    以前是担心他太过贪玩，没有自控力，学习能力不行等等。

    但是现在又有些心疼他太过懂事，自律的有些过分。

    这两年来，郑山很少看到牛牛晚起过，而且作息也是异常规律。

    学习成绩就更加不用多说了，现在已经稳定在全年级第一的宝座之上了。

    今年一年的考试，只有一次不是第一，而是第二，其余的都是第一!

    所以说，郑山都有些心疼自己儿子了，太懂事了。

    “我再背几个单词。”牛牛说道。

    郑山拿过他的书本，“听话，好好玩玩儿，以后需要你学习的地方多着呢。”

    “你现在的任务就是好好享受童年生活，等你再大一些，就是石要这么愉快的玩耍，估计都没时间了。’

    郑山对牛牛的安排就是等到他上出中的时候，就开始对他进行更加精英式的教育。

    当然了，不是所谓的贵族教育，就是学的东西比学校多一些罢了。

    对於女儿晚晚，郑山也是一样的打算，只是晚晚现在年纪还更小罢了。

    “牛牛比起你那外甥可是强了太多了，我都有些担心。”郑兰不知道什么时候走了过来。“姑姑。”牛牛叫了一声。

    “嗯，你奶做好饭了，快去吃饭吧。”郑兰笑着说道。

    他们刚坐下，就看到郑奎带着一家人过来了，更是直接做到了饭桌上。

    “你们没在家吃饭啊?”郑山问道。

    郑奎理所当然的说道:“当然没吃，在家做饭不麻烦啊。”

    看着他理直气壮的模样，郑山一时间也不知道该说些什么好了。

    不过最近两年，郑奎过来蹭饭的次数明显减少了。

    “快点吃吧，待会儿还要赶飞机呢。”郑建国说道。

    虽然乘坐的依旧是郑山的私人飞机，但起飞的时间早就已经订好了，航线都空出来了。

