    许大猫笑着讲解道：

    “一立方米的储物戒指，如果单论其实际意义的话，肯定是不比宗师级兵器强多少的。

    但问题是，它还有一些附加属性，譬如...面子。”

    叶萧一怔，瞬间有些无语。

    他差点儿忘了，储物戒指最大的特点，除了可以储存东西之外，它还很稀少。

    正所谓，物以稀为贵。

    因为这个原因，所以赋予了它一种奢侈品的属性。

    奢侈品当然是不能按常理来计算的。

    说到底，还是叶萧太穷了，两世为人，没有真正富过，动辄花一个多亿几个亿，买一个远超出它实际价值的东西，不符合叶萧的消费观念。

    这就是叶萧没有想到储物戒指为什么这么贵的原因。

    “原来是这样，领教了。”

    此时，拍卖会上的竞拍者们，越发的疯狂起来，价格一加再加，转眼之间，就破了一亿五千万，而且还没有停止的意思。

    许大猫看叶萧一直在等着，也有些不好意思，便开口道：

    “你要买什么？我赶紧帮你收拾一下。”

    “乌沙金、铁精、黏黄泥。每种各一百斤。”

    “好！”

    许大猫挽起袖子，火急火燎的冲出去，给叶萧提来三袋材料。

    “我也没仔细称，但肯定是超过一百斤的，你就按照一百斤的价格来给吧。墙上有价格表，你自己计算价格吧。”

    话落，她又跑回电脑前看直播。

    叶萧无奈笑笑，扫了一眼墙上的单价表，付了钱，提起三口袋的材料离开。

    武者的世界，这一点还是很方便的，动辄提个几百斤东西，不费力。

    不像前世地球上的人类，一袋米扛几楼，可能都得歇一会儿。

    回到家中之后，已经是傍晚，叶萧立即开始铸造戒指起来。

    他准备打造一个类似指环的戒指，不要太过显眼就行。

    他先是从所有的黑曜石中，挑选出一块颜色最纯，黑的有些透光的。

    低调归低调，但好看不能少，毕竟叶萧才二十出头，还是个年轻人。

    然后他以灵气化剑，将黑曜石雕刻打磨成一枚指环形状，继而施展鬼斧神工，开始锻造。

    先是把乌沙金、铁精和黄黏土的属性，依次融入进去，塑造出空间戒指的基础。

    然后再把其他所有黑曜石中，微弱的空间之力，提取出来，全部注入到这个指环之中。

    伴随着空间之力的不断注入，这个黑曜石，颜色也越发的纯，其他的黑曜石，则是纷纷开始变成石块，毫无任何特质的石块。

    当叶萧将所有的黑曜石的空间之力都给吸收之后，按照自己心中所想的，直接塑造出来一个纯粹的长方体空间。

    这样一来，它就拥有了储存的特殊能力。

    趴在房顶上的琉璃猫，看到这一幕，陷入了深深的纠结之中。

    叶萧这货，怎么连空间储存戒指都能炼制？

    他连空间之力都能掌握？

    刀法、剑法、身法、炼体、心法、精神力、治愈系...现在又加上炼器和炼丹。

    他还有什么不会的？

    怎么感觉，仅仅只是四百年，自己还真没办法超越叶萧呢？

    要不...再加五十年？

    不，五十年恐怕不行，这货的手段，越来越深了，简直是深不可测。

    要再加一百年！

    对！

    五百年！

    五百年之后，自己定然能够超过叶萧，成为一代星兽大能，巅峰强者。

    要做到星兽尽头谁为峰，一见琉璃全成空的境界才行。

    决定了，今天晚上，进地窖，偷吃一点儿黑鳞蛇的肉。

    之前吃黑鳞蛇的肉，自己的血气，都有些上涌，想要突破到宗师三重的修为，再吃一些，必然能够顺利突破。

    叶萧炼制好了指环之后，带在手上试了试，挺好看。

    然后，他把心神沉浸在自己的指环之中，进入指环中间的空间，当即忍不住惊呼一声。

    “好大！”

    之前他只是把空间之力塑型，所以并不知道相对应数值的空间之力，能够形成多少立方的空间。

    现在看来，这一车黑曜石形成的储存空间，少说也得有一栋三层小别墅那么大。

    对于前世那些修真小说里，动不动收下一座大山的储物戒指，肯定是比不了，但是放在叶萧这里，肯定是足够用了。

    而且，以后还可以继续吸收其他黑曜石里面的空间之力，继续提升嘛。

    之前在拍卖会上卖的那个空间戒指，估计都得两三亿，自己这个空间戒指，这么大，恐怕它的价值，百亿都不止，估计要往千亿上的规模级别走了。

    因为空间戒指本来就很稀少，而空间大的空间戒指就更少了。

    空间大的戒指，已经不仅仅是附加奢侈品的元素，它还是真真正正的有实用性的元素。

    譬如大规模的转移货物，运送武者...。

    当然，叶萧也不会拿去卖的。

    正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪，这么好的空间戒指，一旦传出去，已经不仅仅是金钱方面的交易。

    恐怕会引来不少强者的觊觎。

    先天七品的神宗还好，先天九品的神宗巅峰强者呢？

    再者说了，自己就算是打得过对方，身份肯定也是藏不住，到时候，会被全世界关注，上个厕所都会感觉不自在。

    总之，收获还是很大的，有了这个戒指以后，自己就不用担心储存星兽的肉或者其他材料，会被人发现了。

    接下来，就是抽空学习一下阵法，然后把阵法刻录上去，做一些加密性和防御性的保护。

    话说回来，地下挖的地窖，也应该平上了，以免以后被谁发现，有什么异样。

    想到这里，他朝着屋顶上的幻琉璃扫了一眼，幻琉璃趴在屋顶上，留着哈喇子，一脸痴呆呆的模样。

    时不时的，还笑的抽搐两下。

    这让叶萧很无语，明明是一个美少女，为什么给人的感觉总是逗（sha）比（diao）呢？

    “喂，你发完呆没有？”

    叶萧喊了一声，幻琉璃脸上的痴笑，陡然间停止，她擦了一下嘴角的哈喇子，一跃而下。

    “主人怎么了？”

    “去，把下面的地窖平了。”

    幻琉璃眼睛一亮，好家伙，真是想什么来什么。

    地窖里有黑鳞蛇肉，她去干活，正好顺便蹭吃一点。

    “放心吧主人，保证完成任务！”

    话落，幻琉璃快速冲入地窖。

    然而，当她来到黑色的地窖中之后，整只猫瞬间傻眼了。

    黑鳞蛇肉呢？

