    十分钟不到，主持人的声音，响彻全场。

    “有人说秦宣参与了内幕？也有人说八峰大比是假赛？现在，我们为了消除这种质疑声，特意为秦宣安排了一名，来自于武峰的半步金丹期弟子作为对手！”

    “这是他自证清白，也是证明八峰大比公正严明的一战！而这一战, 我们也不会偏袒任何一个选手，秦宣参与此战，即便是输了，也不会扣除积分。”

    观众们表示不服，有人大声喊道：“武峰的人就不会参与内幕了吗？可笑！”

    众人一阵嘘声，主持人的声音, 依旧有条不紊。

    “现在有请秦宣上来擂台，你的对手, 是来自于武峰，半步金丹期修为的秦川！”

    秦川二字一说出口，全场的嘘声就消了个七七八八。谁都知道，秦川不会打假赛，身为武峰天才弟子，父母又是武峰的长老，如此情况之下，他不可能会打假赛！无数观众开始尖叫了起来，武峰安排的这一手，绝了。

    但，还是有一部分人提出质疑。

    “秦川不是半步金丹期修为吗？秦宣怎么跟他打啊？那不是和虐菜一样吗？”

    “不一定，如果秦宣真的没有打假赛，那他的实力必定也不会弱，毕竟能轻易打败罗晋林和李涛，这实力虽然比不上秦川，但也差不多了。”

    “双秦之战开始了！很期待究竟是孤峰的秦强还是武峰的秦强啊！”

    ……

    擂台之上。

    秦宣走了过去，双眼平视着前方。

    身材魁梧的秦川，同样神色冰冷的盯着秦宣，冷淡道, “你应该庆幸对战的是我，毕竟我一般不会废掉对手！”

    “孤峰秦宣，筑基一重！”秦宣淡淡道，依旧不跟他废话，要打快点打。虽然心中有压力，但是他准备全力以赴，不管能否赢，自己做到最好就行。

    “是个干脆的家伙！罢了，这一战，我也要尽快结束，我可不想为了你什么清白而参与这一战，你该输，还是得输。”

    “武峰秦川，筑基九重圆满！”秦川冷哼一声，将长剑取了出来。

    秦宣后退几步，摆出战斗姿态。这次，他并没有取出符篆, 而是准备先用自身的战斗力与这秦川战斗一番。

    其一，是为了磨炼他的战斗经验，现在的他已经进入孤峰，成为了莫老的徒弟。所以他也不必再像之前那样，行事谨慎，不敢暴露自身的实力。

    其二，他担心如果再用符篆解决战斗，别人还是说他打假赛那怎么办？

    所以，最好的方式就是用自己自身的实力，打败对方，那么自己打假赛一说，将会不攻自破。当然，为了莫老的赌约，如果用自身实力无法打败对方，那么他也会祭出符篆的。

    ……

    “游身步！”秦川身形一动，率先发动进攻。

    只见他使出身法灵技，双脚瞬间发力，冲向秦牧，速度快的惊人，带出了残影。

    “掠影剑！”

    秦川化为一道光芒，在冲刺过程中，来回移动。顿时，秦川移动过程中，出现三道分身，他们全部都化为光影，在闪烁移动，错乱对手的判断。

    秦宣则是站立在原地，闭上了双眼，仔细的感受着秦川的分身所在。

    “闭上眼睛就有用了吗？”

    秦川冷笑，随后手持长剑不由分说，动用残影突击。顿时，四道残影一跃而起，快速靠近秦宣。

    “风影剑击！”

    秦川手持长剑刺向秦宣的脑袋，长剑内出现一道如同弯月般的风刃，提前劈了过去。并且，他的分身也在释放该技能，从其他三个方向攻击，分别打出风影剑击！也就是说，同事有四道风影剑击，从各个方向，劈向秦牧的脑袋，让他避无可避。

    众人惊呼，这就是武峰的顶尖弟子吗？

    “秦宣终于碰到铁板了！他必输！”

    “秦川完全碾压啊，秦宣果然参与内幕了，遇到厉害的，立马歇菜！”

    无数观众心中都冒出以上想法。

    但，事实却没有如大家想象中的那样发生。秦宣遭到攻击之后，并没有受到任何影响，他瞬间后退数米。

    “闪电步！”

    秦宣将武峰教导的闪电步使用了出来，瞬间爆发出强大的速度，拉开与秦川的距离。

    刷——

    他如闪电般疾驰在擂台之上，速度之快，甚至都在原地留下了残影。眼看风影剑击袭来，秦宣在擂台赛旋转，以手中铁剑，挡下了其中一道风影剑击。

    顿时，火花四溅。

    至于其他风影剑击，秦宣看都不看，任由他们穿过自己的身体。

    秦川脸色微变，瞳孔收缩。秦宣是怎么看破真实的风影剑击的？而且，对方好像没有半点遭受到危机的样子，速度非常灵活，如同脱兔一般。

    “不对，这家伙的剑怎么这么硬，风影剑击能斩断半米厚的金属！他这么能硬抗下我的风月斩而没事！”

    秦川的脸色一变再变。然而，修士的战斗，往往都是在一瞬间结束，这一切都发生在转瞬之间。当秦川爆发速度，却没有接近秦宣，且自身攻击没有伤到秦宣时，一切都结束了。

    空中的秦宣，低吟一声，直接发动化意剑指！

    “剑来！”

    秦宣再一次召唤巨剑，天空剑光凝聚，随后一道圣光洗礼落下，直接朝着秦川劈了下去。

    嗡嗡嗡——

    一柄巨剑直击半空中的秦川。空中，有四个秦川，分别发动残影突击，爆发速度，冲向四个方向。同时，四道风刃，再度袭击向秦宣。

    “你只有四分之一的几率，能击中我！”

    秦川刚说完，便是心神狂震。秦宣以巨剑撕破风刃，激荡起火花，而巨剑去势不停，精准的劈斩在往西侧飞走的残影身上。

    秦宣微微一笑。

    轰！！！

    一道耀眼璀璨，霸气无比的剑光，从巨剑之上挥出，宛如没有尽头的光束，全部覆盖在残影身上，剑光刺穿了秦川的身体，巨剑也炸裂了秦川的后背，大量的鲜血洒落了下来。

    秦川在哀嚎，挣扎不了，他擅长迷惑和爆发伤害，但要么被对方避开，要么被对方硬抗下来。如今被限制，根本动弹不了，眼看那巨剑要劈开自己的脑袋，大喊投降。

    秦宣这才收起了巨剑，停止进攻。

    这一切都在转瞬间结束。从秦宣一开始的强势进攻，让人以为秦宣必被斩杀。到下一瞬，巨剑压制秦川，连五秒都不到，这场战斗就结束了。

    众人都看傻眼了，武峰的半步金丹期弟子，就这？

    秦宣也陷入了沉思，他现在已经确认，这场大赛的选手们的水平，貌似都很弱。即便是同样拥有强大灵技的武峰弟子，在秦宣面前，好像都没有抵抗力。

    无论是其他峰的弟子，还是武峰的半步金丹期弟子，在秦宣面前，好像都是弟弟。

    “看来，是我高估了你们。”秦宣喃喃，松了口气，那接下来岂不是嘎嘎乱杀？

    也在这时，观众们又在开始嘘声一片了。

    “内幕！秦川肯定打假赛了！好假啊！瞬间就被秦宣压制！肯定打假赛了！”

    “我姐受不了！”

    “百撕不得其姐，我想不通，我接受不了！”

    主持人都愣神了，发出声音：“额……我们恭喜秦宣，在五秒之内拿下比赛胜利！真是一场精彩的战斗啊！”

    顿时，众人反喷，这特么也叫精彩？

    “秦川，你是不是打假赛了？”

    有人在观众席扯着大嗓门喊道，秦川正面无表情收起自己的长剑，准备走下擂台。听到这句话，他有些欲哭无泪，骄傲的性子，让他反驳：“我没有打假赛！”

    “那你就是菜咯？”

    也有人喊道。

    “我不菜！”

    秦川愤怒大吼，他甚至能越阶斩杀灵兽。在武峰，少有能打得过他的同级弟子，所以他根本不承认这一点。

    “那你就是打假赛咯？”

    更多的人喊道。

    “我……”秦川面红耳赤，说不了话，最后冷冷的丢下一句话，“反正我没打假赛！”

    说完，头也不回的离去，他无论如何都想不通，这个筑基一重的孤峰弟子，怎么会这么强。连他这个半步金丹期修士，都不是对手。

    “那你就是真的菜咯？”

    更多人的又在质问他，这番质问，简直无解。不过，众人也都被秦川的回答逗乐了。

    其实经过这一战过后，众多观众都已经在心底逐渐意识到，秦宣是真的强！强得过分的那种！多半是没有内幕。

    刚刚秦宣的战斗手段，快速而强势，就足以证明他的战力非常强大。但观看比赛的人，往往兴致都不会全投入到比赛战斗当中，现在多数人起哄，都是为了逗乐，特别是秦川被质问的那一幕，甚至被做成了表情包，在很长一段时间内，他都被全临江门的弟子调侃。

    秦宣返回了等候区，继续接下来的八峰大比，只不过这一次，没人敢小瞧他。

    他很强势，在第一天比赛当中，就直接一路连胜，轻松拿下十个积分。而他的对手，往往都撑不过秦宣的一招，简直是全面压制，碾压而上。渐渐的，他在八峰大比之中，强势崛起，成为一名黑马。

    秦宣以非常亮眼的连胜记录，打破了所谓的内幕说法，成为八峰大比上的新星。

    ......

    傍晚，秦宣回到孤峰，几位师兄师姐便直接围了上来。

    “小师弟，看不出你还是有两下子的嘛。”五师姐梅温柔一边把玩着她的那两个大锤，一边开口说道。

    “能以筑基一重的修为，几乎横扫整个淘汰赛。师尊的眼光，果真是毒辣！”四师姐仙灵儿也是在一旁附和道。

    三师兄魔老九先是照了照镜子，暗夸一声真帅以后，也是盯着秦宣的脸观察了起来，“还行，差点就有我帅了。”

    二师兄金华茂和大师姐许倾城则是没有说话，但看向秦宣的眼神之中，同样是充满了赞叹之色。

    秦宣有些不好意思的摸了摸后脑勺，“还好啦，我也没想到他们这么弱...”

    闻言，众人齐齐给他甩了个白眼，真赛啊。

    但众人也没有多讨论这个问题，而是转移话题说道，“不过今天我回来的太早了，居然没有看到大师姐大发神威的模样，真是可惜。”

    “是啊，听说大师姐一个人挡在整个武峰面前，想想都霸气！”

    “哼！要是我在，我非得把武峰掀翻了不可，竟敢污蔑我孤峰之人，真是找死！”

    “......”

    “行了，这事已经过去了，不必多说。对了，今天师尊帮秦宣赌赢了个秘境资格，这是一件值得庆幸的事情。”大师姐许倾城摆了摆手，示意众人安静下来，随后看向魔老九说道，“老三，你给秦宣介绍一下秘境是什么。”

