    龙族公会共有两名天选者，龙城和妖姬。

    龙城实力第一，妖姬第二，第三则是副会长龙剑炎。

    若是在杀戮副本外，龙剑炎断然不是龙城的对手。

    可在杀戮副本中，没了坐骑，龙城的战力削弱了一半。

    龙剑炎勉强和龙城打个平手。

    暴怒的龙城想要击杀龙剑炎，难。

    同样，龙剑炎也很难击杀龙城。

    况且，两人相熟多年，他们两人的战斗风格和技能，相互也都十分熟悉。

    两人僵持不下。

    龙城满面怒火，手中的龙枪直刺横扫，各种技能层出不穷。

    他的技能，多数都是需要和坐骑配合，才能施展出最大威力。

    没有坐骑，他的技能威力和效果也大大削弱。

    龙城攻势凶猛。

    龙剑炎防守的滴水不漏。

    很快，两人就从屋内，打到了屋外。

    龙城望着一脸冷漠的龙剑炎，他眼中喷火、咬牙切齿道：你这个叛徒，竟然背叛了公会！”

    龙剑炎没有回话，只是冷漠地望着龙城。

    见龙剑炎不说话，龙城冷笑道：“你为了不将我的坐标位置告诉兽神公会？”

    龙剑炎沉声道：“因为我要亲手干掉你！”

    “哼，痴人说梦！”龙城不屑道：“若不是杀戮副本无法使用坐骑，我早就干掉你了！”

    远处。

    忽然传来了一声充满惊喜的喊叫。

    “快去通知会长，龙城等人在这里！”

    几名鹿角玩家站在远处，望着龙城两人，兴奋地大叫道。

    鹿角公会的会长鹿黎说了，第一个找到龙族公会残余玩家的鹿角玩家会赠予丰厚的奖励，若是发现龙城的踪迹，双倍奖励。

    龙城一脸阴沉，低声骂道：“该死的苍蝇，阴魂不散！”

    说罢，龙城转身就逃。

    若是在此处停留太多时间。

    鹿角公会的玩家会瞬间集结。

    到时候，他就算不是死在龙剑炎剑下，也会死在鹿角公会的手下。

    背叛和连续的追杀，激起了龙城的傲气。

    他撤掉打消了退出副本的念头。

    他要活下去，然后亲手干掉背叛者，干掉牙王、鹤君子、鹿黎！

    龙城面色凝重，一边朝着前方逃去，一边思考着反杀的办法。

    身后，龙剑炎穷追不舍。

    远处几名鹿角玩家紧随其后，生怕一不小心跟丢，到手的奖励没了。

    .....

    另一边。

    林渊也不好受。

    邪鳞不愧是几千年前活下来的老怪物。

    战斗经验异常丰富，攻击手段诡异莫测，好几次，林渊差点死在邪鳞腹中血口中。

    他只能源源不断放出僵尸。

    用僵尸的生命，来为自己争取一线生机。

    截止到目前为止。

    林渊损失了快一万头僵尸了。

    黄泉门内的僵尸，都是他一头一头好不容易积攒下来的僵尸。

    如今被邪鳞像是小鸡仔似的一口一个吞食。

    这让他不免有些心疼。

    可有没有其它办法。

    林渊使用黑暗行走逃到一处隐蔽场所。

    同时，他开启往生瞳，监控这僵尸与邪鳞的战斗。

    突然。

    有人给林渊发来语音。

    他一看，是鹿角风影发来的。

    林渊心念一动。

    难道是鹿角公会发现了龙城的踪迹？

    他和鹿角风影约定好，若是发现龙城的踪迹，他会出手干掉龙城。

    林渊不动声色的接通了语音。

    语音那头，传来鹿角风影的声音：“清明大神，我们找到龙城了，你快来吧，位置我通过私信发给你了。”

    “嗯，好的。”林渊道。

    “对了，有个很有意思的事，龙族公会的副会长和龙城闹掰了，现在正提着剑，追杀龙城呢。”

    鹿角风影幸灾乐祸道。

    “嗯，好的。”

    林渊对此并不惊讶。

    上一世，龙剑炎带领着一大批龙族公会的元老，叛逃了龙族公会。

    只是，龙剑炎叛逃的日期，好像提前了半年左右。

    也不知道这中间发生了什么。

    “兽神公会和蓝鹤公会知道吗？”林渊问。

    鹿角风影迟疑道：“当然了，他们也都知道。”

    “那他们也会参与追杀龙城的行列吗？”林渊又问。

    鹿角风影含糊其辞道：“应该吧。”

    “好的，我马上就到。”

    说罢，林渊挂断了语音。

    他查看私信，得知了龙城现在的坐标位置。

    因龙城正在快速移动逃跑，所以必须快点赶到此处才行。

    用不了多久，这个坐标位置也会失效。

    林渊使用往生瞳，共享视野，就在他与鹿角风影通话时，邪鳞又逃脱了僵尸的包围圈，正以极快的速度，朝着林渊所在的位置狂奔而来。

    见此一幕。

    林渊赶紧使用黑暗行走，向龙城坐标的位置跑去。

    他要将邪鳞引到那里去。

