    “咳咳！”

    捂住额头，一侧的莫雨差点没一口鲜血喷出晕在当场。

    张悬的殴打驯兽法，只适合蛮兽，你捆着躺在地上干什么？

    再说捆住金尾雄狮，是怕它被打急了奋起伤人，你一个人类，只要记住不还手就行了……

    最关键的是……来了一句，殴打我吧！

    要不是知道原因，还以为是受虐狂……

    “父王，快起来……”

    脸色臊的透红，急忙来到跟前，将他扶起。

    其实也不能怪莫天雪鬼迷心窍，亲眼看到无法突破的蛮兽在眼前成功晋级至尊，自然也想自己能不能突破。

    真要成功，绝对比蛮兽突破，影响力更大，国力也更加旺盛。

    这些年在林家和莫弘一的压力下，整个人精神一直紧绷，看到突破的希望，如何按耐的住！

    “它已经突破至尊，我就不继续叨扰，还有其他事，就此告辞！”

    解释清楚，他的殴打驯兽法，只适合蛮兽，张悬这才抱拳，转身向外走去。

    其实帮他突破，也能做到，只不过，那样肯定会暴露张悬的身份，得不偿失。

    再说，连灵石都没有，自己哪有这么多闲工夫！

    刚走了几步，就嗅到香气扑鼻，莫雨公主追了上来。

    “张悬，我昨天说要带你去看好戏，算算时间，已经差不多开始了，一起过去吧！”

    “好戏？到底何事？”

    张悬看过来。

    “过去看看就知道了……”莫雨公主像是个得意的小狐狸。

    “好吧！”

    见她不说，张悬不再询问，二人并排向王宫外走去。

    …………

    天武学院。

    赵雅等人再次来到这里。

    上次过来，和那个大言不惭的女孩比了一场，最终平手，让她十分郁闷。

    回去之后，向师祖学习了剑法，这些天不断修炼，有百分之百的自信，肯定能将其击败，逼的她道歉！

    “那个女人也就仗着武技厉害，现在赵雅和师祖学习了剑法，肯定再不是对手！”

    “是啊，敢侮辱老师，不道歉，必须给她好看！”

    郑阳、袁涛等人冷哼。

    张师一路指点，让他们修为越来越强，在心中早已和神明一样崇拜，居然有人当众质疑，还说他们柳老师厉害，如何不生气？

    什么柳老师……比得上张老师脚后跟的皮吗？

    “嗯！”

    王颖也点点头，嘴巴鼓起来。

    她虽柔弱，可谁敢侮辱张师，绝对第一个冲上去！

    很快来到之前约好比试的地方，只见之前冷清的比试台，已经堆满了人。

    不少学员都闻讯前来，想要看看张师，和最近名声大噪的柳老师，到底谁的学生更加厉害。

    “那个女人来了！”

    郑阳一指。

    众人望去，就见人群一侧，沐雪晴、孟涛等人走了过来。

    此刻的沐雪晴，也露出了浓浓的自信。

    柳老师传授的刀法，她试验了，精妙绝伦，比她之前修炼的武技，强大太多了。

    那个女孩，本来就不会什么武技，只依仗真气浑厚才和她勉强打了个平手，这次学了这么厉害的武技，还怎么挡得住！

    “张师不在天武王城，就算在，也不可能短短两三天，就让她学成和我刀法一样的武技，所以……她今天输定了！”

    两女目光碰撞，沐雪晴心中冷哼。

    ……

    “看来这两位都很有自信！”

    人群之中，刘长岩早早就来后面，看到二女的表情，目光一紧。

    “三天时间，她们应该都学了更厉害的招数，打算一决雌雄！”不远处的赵武星，也神色肃然。

    二人是年轻一辈最厉害的高手，眼力惊人。

    这两个女孩，精力集中，带有强大的自信，都有着骄人的傲气，这点是可以轻易看出来的。

    “你说这次她们谁会获胜？”

    刘长岩看过来。

    “我觉得是沐雪晴！”赵武星迟疑了一下道。

    “哦？”

    听到这个结论，不光刘长岩，就连周围几个学生也忍不住看过来。

    想要听听这位学生第一人的解释。

    “知道柳老师完美解决疑难墙，成为医师公会会长后，我昨天专门去他课堂看了，恰巧看到沐雪晴施展刀法……”

    赵武星拳头一紧，头上冒出冷汗：“说实话，太厉害了，就算我遇上，都抵挡不过，俯首认输！”

    想起昨天看到的一幕，到现在依旧心悸不已。

    前天，听到柳老师和莫天雪陛下的对话后，专门找人打听，这才明白柳老师，一来到王城就闯出这么大名声。

    心中佩服，昨天专门去课堂看了，正巧看到沐雪晴施展刚学会的刀法。

    一刀劈下，如羚羊挂角，找不到半点痕迹，研究了一晚上，无奈的发现，就算他用出浑身解数，都无法躲避。

    实在太强了！

    精妙之处，绝对超过了天武学院任何武技！

    本身实力就强，再学会这样的招数，谁能胜过？

    “赵学长认输？”

    “岂不表示，沐雪晴现在的实力，已经是天武学院，所有学子之首？”

    “这也太可怕了吧……”

    众人哗然。

    赵武星称霸学院数年，一直是无数学生的目标和偶像，今天居然心甘情愿承认不如沐雪晴，一旦传开，足可以引起轩然大波。

    “你的结论，我并不认同！”

    刘长岩摇了摇头：“沐雪晴的刀法虽然厉害，但我觉的……今天未必能够获胜！”

    “为何？”

    见好友不同意他的观点，赵武星看过来。

    “这个赵雅，三天内有没有提升，我不知道，但这几天专门打听了张师的事情，创造出了无数奇迹，而这些奇迹，是任何人都没办法复制的！”

    刘长岩露出崇拜之色。

    “不到二十岁，考核名师，打破莫弘一的诸多记录；年纪轻轻就成为三星书画师，名震天下；本身修为更是达到了宗师境……最关键的是，我听说赵雅这些学生，他一共教了不到两个月时间，真正授课才五、六天左右！”

    “这么短的时间，就让天玄王国出身的赵雅等人，和沐雪晴战成平手……你们不觉得可怕吗？”

    “教了不到两个月？”

    “真正授课五、六天？”

    “你从哪里得到的消息？可靠不可靠？”

    ……

    听到这个消息，众人全都呆住。

    天玄王国什么地方？

    垃圾的不能再垃圾的偏远角落！

    据说那里的学生，武者一重就能考入学院，达到真气境，就算得上学生中最厉害的高手了！

    这种小地方的人，真正授课五、六天，就培养的可以和沐雪晴媲美……

    我没听错吧？

    “我请教的是一位名师学徒，张师考核名师的过程，她恰巧在场，这件事听张师亲口所说，不可能有假！”刘长岩笃定的道。

    说这消息的，是他青梅竹马的朋友，绝不会撒谎。

    “教授五、六天，就有这种实力，三天或许真能让赵雅再次脱胎换骨……”

    赵武星点头。

    “不对，不是说张老师考核二星名师，要出去试炼，不在天武王城吗？”

    “对啊，他要是不在，没有亲自指点，赵雅再想要胜过沐雪晴，恐怕就有些难了！”

    ……

    人群中不知谁说了一句，立刻引起了其他人的赞同。

    “张师就算不在，这种厉害的名师，未必不会留下厉害的招数……赵雅等人，是在帮他赢得荣誉，真要输了，岂不表示，不如这位柳老师？”

    “张师堂堂名师，怎么可能不如柳老师？”

    “柳老师也不差好不好？年纪轻轻，就成为医师公会会长，随便指点，就让学生的修为突飞猛进，要不是受限天赋，不能考核名师，不然，哪轮得着张师出风头！”

    “我还是觉得张师更厉害……”

    ……

    一石激起千层浪，众人议论纷纷。

    学生中有些是张悬的粉丝，对他崇拜有嘉；也有些被这位柳老师征服，想让自己学院的老师，大获全胜。

    众人各执一词，互不相让，赵雅、沐雪晴还没打起来，下面已经如火如荼。

    ……

    “可恶！”

    “居然敢说什么柳老师比张老师还厉害，赵雅，今天你不把这个沐雪晴打的跟在猪头一样，我都瞧不起你！”

    听到周围的议论，郑阳牙齿咬紧。

    他本来就火爆脾气，不然也不可能当初在洪天学院听到周天老师的不公平待遇，就直接挑战学战台。

    和对方比试，本想给老师正名，让他名气更大，结果现在却有一大半人，支持什么柳老师，如何咽的下这口气。

    “放心吧！不打的她认输，不用你提醒，我也会自己去找张老师认错！”

    身体一动，赵雅长剑握在手心，强大的气息透体而出，给人一种冷艳之感。

    呼！

    分开人流，一步步向比试台走了过去，很快来到台上，傲然站立，仿佛整个世界，只剩下她一个，没人能够抗衡。

    嗡！

    手长剑脱鞘而出，在空中发出呜咽般的风鸣，向前一指，气息如虹。

    “沐雪晴，你可敢用兵器与我一战？”

    “有何不可！”

    一声娇叱，沐雪晴也跳上比试台，长刀舞动，宛如巨龙，发出呜咽之音，让她的气势，瞬间拔升。

    战斗……一触即发！

    （庆祝本书百万字，明天大爆发，凌晨会准时更新保底两章，月票、推荐票呢？咳咳，另外说一下公众号征集龙套的事，你们孬好弄个靠谱的名字：王二鸡、莎毕伊戈（傻逼一个）、司徒翠华、淖惨（脑残）……我去，让我怎么用？太坑了吧！汗！）

