    夜凉如水，绯雨倾城。

    这是八云墨来到学园都市后，遇到的第一场雨。

    撑着雨伞，站在庭院中的八云墨遥遥看着天上皎洁的明月。

    即便下着雨，月光依然澄澈如清泉。

    晚风吹拂着他的长发，也将他发间与衣摆上的阴阳玉吊坠吹得叮叮作响。

    身后，坐在门口台阶上的洛天依正伸出双手，捧着雨水，轻朱唇。

    风雨凄凄，鸡鸣喈喈，既见君子。云胡不夷！

    八云墨很喜欢洛天依在自己身边。

    小丫头总是会在各种场合唱起来。

    那清脆的、和人类完不同的声线唱出的歌声总是能够令八云墨的思绪飘远。

    ◇

    盛夏祭已经结束两天了。

    美琴是在第二天就跑到了八云墨这边。

    面对美琴的询问，八云墨如实告诉了她妹妹们的事情。

    犹记得当时，得知了此事的美琴仿佛受到了巨大的打击一般，娇小的身体摇摇欲坠。

    “能让我看看妹妹们吗？”

    这是稍微平静下来后的美琴对八云墨说的第一句话。

    八云墨自然不会拒绝。

    在绝对能力者计划终止后，虽然大部分妹妹被亚雷斯塔送到了世界各地，但还是有一些留在了学园都市。

    而留在学园都市的妹妹们，则都在冥土追魂的医院中接受身体调整治疗，使其因为急速成长而造成的荷尔分泌失衡恢复正常，在一定程度上恢复了部分寿命。

    美琴在八云墨的带领下，前往医院第一次和自己的妹妹们见面。

    八云墨阻止了绝对能力者计划的事情，已经通过御坂络让所有的妹妹们知晓。

    因此医院中，体检编号为10032号的妹妹除了对美琴亲昵外。对八云墨的态度和面对别人时也有些不同。

    在让美琴和妹妹们交流感情后，独自在医院中闲逛的八云墨，意外的遇到了一方通行。

    正躺在一张病床上的一方通行。在看到八云墨的瞬间便露出了恐惧的神色。

    下意识地想要发动能力攻击的她，直接被八云墨给压制在了床上。

    在美琴因为寻找八云墨也遇到一方通行后。对妹妹们抱着巨大的愧疚的少女差一点直接在医院中用出了超电磁炮。

    同样的，情绪有些失控的美琴被八云墨阻止了下来。

    从冥土追魂那里得知一方通行已经碍，随时可以出院后，八云墨直接出手在一方通行身上布下境界的力量，将她的超能力完封死。

    “作为杀死了接近一万个妹妹的惩罚，你就给美琴当上一段时间的女仆吧。”

    面对已经变成了普通人的一方通行，八云墨说出了这句话。

    “开什么玩笑！”

    反驳他的，除了一方通行外。还有美琴。

    “你居然敢让我去当女仆！”

    “我才不要这样的家伙来当女仆！”

    看到美琴毫不犹豫地拒绝，原本对于当女仆感到非常恼怒的一方通行加愤怒了。

    只是，在看到美琴那和妹妹们一模一样的脸的时候，一方通行又诡异地陷入了沉默。

    “哎？听到御坂们说姐姐大人和哥哥大人来了！原来在这里啊！御坂御坂因为找到姐姐大人和哥哥大人而高兴地叫起来。”

    一个娇小可爱的，仿佛十岁的御坂美琴的可爱小萝莉突然打开病房的门蹦跳着跑进来。

    “呜哇！”

    小萝莉直接蹦到了美琴的怀中，看着“小一号的自己”的美琴手忙脚乱地抱住了她的美琴，满脸困惑地看向八云墨。

    “这个……也是妹妹？”

    “御坂御坂是御坂们的上位个体哦！御坂御坂骄傲的说出了自己的身份，企图让姐姐大人和哥哥大人喜欢上御坂御坂。”

    “这个小家伙，就是你后一个妹妹了。”

    八云墨轻轻笑起来。

    因为绝对能力者计划被提前阻止，同时所谓的“第三次制造计划”被亚雷斯塔压下。所以原本真正意义上的后一个妹妹番外个体并没有诞生。

    “嗯嗯嗯！御坂御坂因为哥哥大人说出了自己的身份感到非常高兴！”

    不同于之前看到的妹妹们，眼前这个小萝莉有着丰富的表情，除了那有些怪异的说话方式。看上去和正常的人类已经没有了区别。

    看到后之作，美琴突然眼前一亮，随后转头看向了依然呆呆坐在床上的一方通行。

    “你这家伙，做出了那样不可饶恕的事情，绝对不能轻易放过了，所以你来给她当女仆，照顾她吧！”

    一方通行，或者说铃科百合子张了张嘴，后看着可爱的后之作沉默了。

    【果然即便是女孩子。还是和原来一样是个萝莉控吗】

    八云墨轻轻笑起来。

    “御坂御坂不要女仆！御坂御坂要和哥哥大人在一起！”

    然而待在美琴怀中的后之作突然挣扎着叫起来。

    美琴顿时朝着八云墨投来危险的目光。

    “不要用这种仿佛看人贩子的眼神来看我。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “这还是我和这个小家伙第一次见面。”

    美琴看着吵闹着要和八云墨一起的后之作，思考着如何安排这个小家伙。

    显然。自己虽然很想亲自带着这个可爱的妹妹，但是常盘台宿舍的规矩绝对不会允许。

    同时美琴也法想象那个令她头疼的学妹黑子看到后之作会是什么情况。

    后。耐不住小家伙的吵闹，美琴只能同意让后之作暂时住在八云墨那边。

    至于八云墨自己的意见，被美琴忽略了。

    而在美琴的要求下，一方通行是被强制带出来，以后之作专属女仆的身份留在了小家伙身边。

    ◇

    “天依姐姐在唱什么呢？御坂御坂完听不懂！御坂御坂好奇地看着唱着奇怪歌曲的天依姐姐努力卖萌，试图从侧面吸引哥哥大人的注意。”

    不知何时，穿着一身碎花连衣裙的后之作从别墅中跑出来，一屁股坐在了洛天依身边的台阶上。

    她的身后，跟着一身黑白女仆装，手持雨伞的一方通行。

    有着八云墨的压制，失去了矢量操纵能力的一方通行只能乖乖做起了女仆。

    虽说是后之作的专属女仆，但事实上却负责起了整个别墅的家务。

    而八云墨也答应了她，只要御坂们彻底原谅她后，就会撤除境界的力量，让她恢复能力。

    令八云墨没想到的是，身为学园都市强能力者的一方通行，居然在做女仆方面有着令人匪夷所思的天赋。

    或许是出于对御坂们的愧疚心态，或许是失去了能力使得心理发生了什么变化，一方通行居然在短时间内成为了一个合格的女仆，处理各种家务事的能力飞速地成长着。

    而后之作也没有抗拒一方通行的照顾。

    “这是诗经哦。”

    洛天依看着身边的后之作，忍不住伸出手放在了小萝莉地头上。

    抚摸，抚摸。

    “唔……御坂御坂被摸得好舒服，不过如果是哥哥大人就好了，御坂御坂试图让哥哥大人来摸头。”

    “这个小家伙。”

    撑着雨伞，站在雨中的八云墨顿时失笑。

    在住到八云墨这边后，后之作没少给他添麻烦。

    同时小家伙似乎和奈亚子有些不对路，每次看到奈亚子挽着八云墨胳膊的时候，后之作都会强行插进来。

    不能对后之作动手的奈亚子每次都会力败退，然后被克子拉到一边去做一些她自己完不愿意的感情交流。

    “墨大人，晚餐已经准备好了。”

    一方通行对着八云墨说到。

    看着一头白发，身穿女仆装的一方通行，八云墨仿佛看到了十六夜咲夜。

    若是能够将这个家伙培养成和咲夜一样的完美女仆，说不定会是一件非常有趣的事情。未完待续