    陈九连续三月未成出现在城头。

    以至于有些修士都以为这位曾经的道教领头人脚底抹油溜出这座是非之地了。

    唯有经常去陈九屋里的几位修士才知道。

    陈九是在闭关。

    具体图什么，他们也不知晓，偶尔去看望陈九，也只能得知陈九还未出关的消息。

    林桃则每日守在陈九闭关的屋外，神色担忧，每天的傍晚时分，都会对着屋内轻轻敲门询问，得来陈九答复后，才能安心去休息。

    陈九闭关之久，是身平之最，具体所做之事，就是将那短暂重塑金丹之法不断重演。

    以短暂的金丹去推演出元婴，这就像天际的无根之水一般，从本就不存在的假金丹之中寻求真元婴。

    极难。

    陈九开始之时甚至连一点苗头都没抓到，只能内视体内假金丹，瞅了半天，得出两字。

    没戏。

    好在陈九想法确实极为怪异，他想起书上都说金丹是元婴的胚胎，有金丹才能孕育元婴。

    既然如此，假金丹是否也算胚胎？

    为了验证这一点，陈九亲自将体内凝聚的假金丹一点一点的艰难剥开。

    假金丹是由体内残存的几块金丹碎片与武运神识一起凝聚的。

    所以每剥开一点，陈九都能感受到撕心裂肺的疼痛。

    最开始才剥开一点点，陈九就痛得浑身颤抖，涕泗横流，堪堪收手。

    这是直接源自神魂上的痛楚，比剥皮刮骨更难以忍耐。

    陈九试过几次后，心一狠，避免自己再痛得不敢动手，直接用神识裹上武运，牙齿一咬，瞬间扯下一片金丹碎片。

    就是这一扯，陈九直接痛得晕死在屋内。

    等到傍晚林桃在屋外叫他时，陈九才晃晃悠悠的虚弱站起，满身冷汗，有气无力的应了声。

    林桃听着陈九虚弱声音，有些担忧问道:“没事吧？”

    陈九瘫坐在屋内，摇头回道:“没事，睡了一觉。”

    林桃闻言，也没有深究，道了一声小心点，便又走远了。

    陈九听着林桃远处脚步声，缓缓站起，脱下满是汗渍的衣衫，皱眉思考。

    剥开那金丹碎片的一瞬间，陈九确实见着了里边东西。

    但是又不像书上说的小人模样的元婴，而是一个金黄圆形胚胎。

    还在跳动，似在喘息。

    这一眼看完后，陈九就疼得晕倒了。

    而那金黄胚胎应该就是往后的元婴雏形。

    现在的问题，就是怎么样才能成功将这个元婴雏形孕育成元婴？

    陈九坐在屋内冥思苦想几日，想不出一个法子，最终只能又按照原先的办法来，先凝聚假金丹，然后又开始撕碎假金丹。

    这是一个极为痛苦的过程。

    陈九好几次都咬牙瘫倒在地上，浑身疼得抽搐，但硬是一声不吭，只死死抓向地板。

    三月以来，地板都被他抓得沟壑四起，其中还能隐隐看见些鲜血痕迹。

    这些血迹其中甚至还有金色。

    这是陈九的心头血，蕴含武运，还有神人蕴意。

    这缕缕神人金血，若是放在外边世俗，能被凡人或低阶修士当成医病良药，修行至宝。

    如今地面沟壑满是金血，蒸发之下，使得屋内灵气盎然，高于外界。

    这一切，都没让陈九受益，每日依旧是疼得死去活来。

    每次受不了了，陈九就会溜出来，偷偷摸摸的去城外深山逛一逛。

    什么都不想，完全放空自己，就坐在山顶看斜阳，流云。

    这么做还真有些效果，每次放松完后，陈九拔金丹碎片就能更狠，好似疼得不是他自己一样。

    假金丹一共七枚金丹碎片。

    陈九最多拔至第六枚后，身体与神魂就会承担不住，晕死过去。

    他在这第六枚金丹碎片卡了半月，没有好办法，后来陈九想明白了，之所以晕倒，很大程度都是神魂撑不住了。

    那只需要加强神魂即可。

    于是陈九拿来丹药，有强行提高神魂清明，扩大神魂强度的效果。

    这枚丹药，是修士用来拼死搏斗的，名字也很符合它的药效，叫做清明丹。

    不是什么好寓意。

    陈九不管这些，一口吞了两颗清明丹，神魂裹挟武运内视，开始剥开假金丹。

    一枚碎片。

    陈九身子微微一颤，稳住身形，继续剥开。

    一连五枚，迅速剥开。

    陈九嘴角吐出金血，身躯不断颤抖，倾斜幅度极大，似要朝地面跌倒。

    两枚清明丹的药效极快浮现，从陈九体内向四肢百骸钻去，流入血液，浸入神魂。

    陈九心神一震，打起精神，内视而去，能看见那鲜活的金黄胚胎在不断跳动，气血旺盛。

    陈九牙齿一咬，一鼓作气，神识直接探去，附上那最后一枚，也是最大一枚的金丹碎片。

    用力一拔！

    金丹散。

    金黄胚胎完全浮现，丝丝武运神魂纹刻在胚胎之上，先天所成，道统所在。

    陈九跌坐在地，艰难的撑着身子，神魂虚弱内视而去，看了金黄胚胎一眼后，口中鲜血不断吐出，倒地晕死过去。

    陈九再睁眼时，已是傍晚，衣衫上全是金黄血液，还在挥发灵气。

    他起身站起，动弹两下，身躯完好如初。

    那就说明他已经死了一次，现在是复活过后了。

    同时也说明，只要剥开第六枚金丹碎片，他就一定会死。

    这么一想，陈九脸都笑开了，他可不就命多嘛。

    死一次怎够？

    陈九深呼一口气，再吃一枚清明丹，神魂内视，再次朝着假金丹碎片，一掀而起。

    ————

    天光州中部，今日有讨伐之战，是以晗晗宗为首的众多宗门，用剿灭魔道的名义，围杀紫气门。

    原因则是紫气门主被爆出修有魔道秘法的消息，晗晗宗身为天光州德高望重的正道门派，以除魔卫道的原由，号召众多宗门一起围杀紫气门。

    至于紫气门主到底有没有修炼魔道秘法，那就不重要了。

    只要有大宗门这样号召了，其余想要分一杯羹的小宗门自然络绎不断。

    人一多，就占据了名义上的优势。

    且如今天光州刚刚经历学宫与道教分家，镇守的天师与山水正神事务繁多，对此事只是粗略提了几句，还未完全上心。

    晗晗宗要做的，就是道教天师还未插手之际，迅速灭杀紫气门，这样就算之后道教追究，也大概是不了了之。

    他们现在已攻至紫气门山门处，只待老祖出阵，攻破山门，到时候紫气门皆是死。

    一个不留。

    先是门主关海，再是其女关画屏。

