    很快，在红美铃的通知下，大家都聚集到了饭厅中。

    各列其座地坐在了自己的位置，准备享用丰盛的晚餐了。

    旺达知道这些菜肴都是洛麟亲自下厨做的，她倒是没有想到这个家伙，所谓的‘新神’，竟然还愿意做这种事情，而且光是那些菜肴的色香，就知道味道肯定不会差到哪儿去。

    毕竟洛麟某种意义上也算是个‘大人物’了。这让旺达又看到了他的另一面，关于生活的一面。

    她还是很高兴，洛麟愿意亲自下厨为她做晚饭。不管是心意也好，还是客套也罢。

    这都符合好男人的象征。

    洛麟很快就洗完澡出来了，他坐到了主座上。

    出于亲近和安全感的原则，旺达其实更想坐在洛麟的身旁。但是显然洛麟的邻座都是抢手的位置，萌萌的奥菲斯已经占了其中一个座位了，黑贞德也同样占了一个座位。

    所以旺达只好坐在了红美铃的位置旁边。

    温蒂好奇地询问道：“洛麟哥哥，今天是有什么特殊的日子吗？为什么菜肴如此的丰盛？”

    看到大家都分列其座了，洛麟便笑着回答道：“是的。今天发生了一场足以影响人类与世界命运的战斗。但所幸我们取得了最后的胜利。所以这一顿算是庆功宴。”

    “但是在这战斗之中，我们也有人做出了英勇的牺牲。而我则答应了那位哥哥照顾他的妹妹。对，也就是这位旺达·马克西莫夫小姐。所以从今往后她就要和我们住在一起了，希望大家能够欢迎并和睦相处。”

    旺达则是适时地站起身对大家微微一礼，然后紧张但不卑不亢地说道：“大家好，你们可以叫我‘旺达’，请大家多多指教！”

    洛麟见状，也觉得这是第一次全体眷族与旺达的正式会面。虽然之前已经向旺达单独介绍过了成员，但现在作为正式入住，应该来一番礼仪的互相介绍，算是简单的熟悉。

    洛麟忍不住提议道：“要不，你们都来正式做一个自我介绍？！”

    红美铃率先响应洛麟的提议，笑着道道：“我是眷族的主管，红美铃，管理各种事务，你有什么需要可以尽管来找我……”

    阿尔托莉雅则是露出了耀眼的王之微笑：“我是阿尔托莉雅·潘德拉贡，一名骑士。”

    黑贞德则是露出了一副桀骜不驯的狂气笑容，看着旺达，似乎是想要恐吓她似的，说道：“我是以复仇为名的邪恶魔女，黑贞德！”

    只可惜对黑贞德稍微有所了解的旺达，只是露出了和善的微笑。让黑贞德没看到自己想要的反应。

    “我叫……”

    “……”

    于是一轮介绍完毕后，洛麟却发现大家的目光都看向了他。

    原来大家都做过自我介绍了，只剩下他了。

    洛麟也不怯场，对着旺达微笑着说道：“好，我是这支眷族的君主，也是主神洛麟。我代表我的眷族欢迎你的到来！希望大家能好好相处。”

    “那么好了，不多说了。经过了一场战斗，大家应该都已经饿了，现在开吃吧……”

    阿尔托莉雅早就有点等不住了。于是众人便开始享受起美味的佳肴。

    旺达是第一次接触这类东方菜系，虽然她不怎么会使用筷子，但为了避免出丑，在手掌中暗暗使用混沌魔法协助，倒也能流畅地使用。

    红美铃等人自然也发现了，但没有说些什么。

    不过嘛，强大而恐怖的混沌魔法用在这种地方，西索恩在哭泣啊……

    虽然是第一次接触，但或许是洛麟的厨艺高超，旺达吃了一些后逐渐地就能接受了这类菜肴的味道，并且喜欢上了……

    众人吃着，谈笑着，这晚宴倒也挺和谐温馨的。

    然后在黑贞德的提议下又拿来了酒，开始喝酒。这酒是洛麟栽种的灵物所自酿的。

    不仅味道醇厚，而且喝了之后对身体颇有好处。

    当然啦，像温蒂这样的小孩子是不允许的。

    奥菲斯嘛，虽然外表是小孩子，但她想喝的话。洛麟还是给她弄点了灵果酿的甜甜的果子酒。

    然后红、黑贞德、阿尔托莉雅和洛麟就喝起来了。

    英雄文化里，酒自然是不可或缺的元素。

    阿尔托莉雅虽然过去作为王对自己要求很严格，但是她的酒量其实很不错，毕竟有着红龙血统，强大的身体素质不是盖的。

    而洛麟少不了被她们灌，反正他的体质根本就醉不了，就奉陪她们玩闹起来了。

    而旺达嘛，她酒量其实并不算好。不过被氛围所致，她也跟着喝了起来。似乎是因为刚刚失去了哥哥，而又进入了一个有些陌生但值得信任的环境。这使旺达放下了戒心，在有些放纵的心态下，旺达就越喝越多，越喝越多，醉得已经满脸通红起来了。

    毕竟旺达的体质不能跟洛麟家的妹子们比，而且她似乎也没有用能力消除醉意。

    而一如既往的，阿尔托莉雅那惊人的王胃食量，依然震惊了旺达。

    旺达实在有些难以置信那么多的食物到底去了哪儿了？

    毕竟阿尔托莉雅的肚子似乎吃了那么多也不见有什么大的变化。

    真就异次元王胃。

    旺达甚至在想难道吃得越多，力量就会越强？！

    但是旺达看到大家习以为常的模样，就知道这是阿尔托莉雅的正常食量。

    她又悄咪咪地打量着阿尔托莉雅那保持得非常完美的曼妙身材。

    吃那么多都不会胖，太令人妒忌了。

    旺达醉醺醺地忽然产生了一些坏坏的推测：‘或许那些营养都流到了那大大的区欠派里面去了。’

    阿尔托莉雅正穿着一件黑色的休闲短袖，自然那雄伟是无比突出的。

    而黑贞德也和阿尔托莉雅拼起酒来，似乎是为了报复之前在浴室所受到的‘欺凌’。

    红美铃则是一如既往的像老妈妈一样，带着吃饱了的孩子们到别处去玩耍。

    奥菲斯也跟着喝，只是那果子酒对她的体质完全不起作用。

    洛麟忍不住问道：“奥菲斯，你觉得酒好喝吗？”

    “甜甜的，感觉很不错！而且是主人亲自酿的。”奥菲斯则是用着萌萌哒的声音回答道。

    但洛麟只觉得这只小萌龙只是把果子酒当成了甜甜的糖水。

    酒过三巡后，菜也风卷云残地吃光了。毕竟有阿尔托莉雅在，一般都不会有剩菜。

    旺达已经醉得抱着酒瓶子趴在桌子上了，她眼角不知何时流下了泪水，或许是因为想起了哥哥皮特罗吧。

    而阿尔托莉雅和黑贞德也略微有点醉意，毕竟是灵物所酿，但她们的意识还很清醒。

    “喝，我还要！还……要～再…来一杯～！”

    旺达忽然站起身，脸蛋上满是红晕，她拿着空杯子醉醺醺地断断续续地说道。

    “好了！别喝了，你已经醉了！”

    洛麟看到旺达这模样开口制止，同时忍不住瞪了黑贞德一眼，道：“你看你们，把她弄成这样。”

    黑贞德则是辩解道：“喂，master这可不怪我们！是她自己想要借酒消愁的。要我说醉了也好，能放纵一下，忘了忧愁也不错啊。”

    “好吧！”

    洛麟也不再说些什么，想到旺达或许是想放纵一下，所以他也不打算给她醒酒了。

    “不，我还要喝……嘿嘿嘿……”

    旺达醉眼朦胧，双手挥舞着，好好的一个美少女笑得跟个小憨憨似的，不过倒也显得娇憨可爱。

    “算了，我送她回房间吧。你们吃饱喝足了，也早点休息吧，毕竟今天应该都很累了。”洛麟说着，他上前将旺达的一只手揽过自己的肩头，打算扶她起来送回房间。

    黑贞德白皙的脸蛋上也透着诱人的红晕，她质疑道：“哼，为什么不让我们去扶？鬼畜master你是不是想带人家回房，然后趁机对她做什么坏事？！”

    “放屁，我是那种人吗？何况我也不放心你，我怕你在背后对旺达下黑手！”洛麟回怼道，当然其中不乏玩笑的意味，然后他就扶着旺达回房去了。

    “切！我才不屑于那么做！”

    黑贞德不满地哼道，心里却在咒骂着：‘偷腥猫……’

    ……

    倒是他们都没注意，醉醺醺的旺达嘴角闪过一丝转瞬即逝的笑意，仿佛她也知晓刚才发生的‘玩笑对话’。

    很快，洛麟就将旺达带回了她的房间，把她搬到了床上，帮她挪了个舒服的睡姿。

    “喝了那么多的灵酒也是会出问题的。”

    洛麟嘟囔着，他瞧了瞧似乎睡着的旺达，然后用伸出手掌放在她的小肚子输入了一股元力灵气，而旺达好像也失去了反抗能力，任由洛麟施为。

    “嘿嘿嘿……别摸……”

    但旺达很快就好像感觉到了痒，她傻笑着，伸手抓住洛麟的手，含糊不清地嘟囔着：“你、你在干什么？不可以，不可以……”

    洛麟闻言只觉得满头黑线，感觉自己好像真的做了什么见不得人的事情。便对她解释道：“你喝了我的酒，那可不是普通的酒。我的能量能帮你快速消化，并且让灵酒的能量融入你的身体，增强你的体质。而且这样的话，明天你就不会有宿醉的难受感了……算了，我跟你一个晕乎乎的醉猫说干嘛？也解释不清！”

    “喝、喝、喝……”

    旺达依然在模模糊糊地断断续续地嘟囔着。

    “你这个醉猫！唉，本来还想跟你说点事情的，现在看来是不行了。”洛麟坐在床旁看了她一下，自言自语地嘀咕道。

    “什、什么事情…啊？要和我来一杯吗？不行，你是喝不过我的。”

    洛麟端详着她的脸，正打算起身离开。旺达却突然好像垂死病中惊坐起一般坐起了身，朦胧的双眼瞪得大大的，无神地看着洛麟，嘴里含糊不清地说着醉话。

    “你这家伙……”

    洛麟又好气又好笑，伸出手揉了揉她的秀发，说道：“还是算了，你已经醉了，还是明天再说吧！”

    “我不，我不！我就要听，我现在就要听，我就要知道，你快点说！不许不说！”

    旺达双手锤床，她的脸上忽然露出了可怜巴巴的可爱表情，语气变得恳求，就宛如小女孩撒娇一般地向洛麟追问。

    旺达：??(??￣??￣?)????

    这……未免有些过于可爱了吧？！

    “好吧，好吧！”

    洛麟也知道她醉了，只好用哄小孩的口吻安慰着，并道：“明天，我会陪你回复仇者联盟的基地一趟，去取你的个人物品。”

    “嘿嘿嘿……”

    旺达依然醉醺醺地傻笑着，眼睛却紧紧地看着洛麟的脸，就好像看着自己喜欢的人。

    然后她又含糊不清地接着道：“我还要听，还要…听，还要…听，你继续说！说多点……”

    洛麟满头黑线，他看到旺达就像是个要听睡前故事的小女孩，就知道得了，估计明天还得再说一遍了。

    不过洛麟面对可爱的妹子，还是很有耐心的。

    反正就当是多陪这个可怜的女孩一会儿吧。

    “那好吧，洛麟大哥哥，就给你讲一下神话故事好了……”

    洛麟就随性地给旺达讲述了一下上古秘闻，堕落古神之战，噬神者阿图姆横扫堕落古神……

    说明了冥神西索恩的来历，再到西索恩的离去，留下的黑暗神书……以及最重要的混沌魔法的来源便是西索恩。

    这也算是解答旺达心中的许多疑惑。

    “好汀！好汀……！”

    不过洛麟看着旺达醉乎乎的样子，却依然努力睁着朦胧的眼睛在听。像足了明明很困忍不住打瞌睡，又还想听课的学生。

    哎，也不知道她到底听进去了多少。

    “好啦，故事我也讲完了！你也该睡了！”

    洛麟摸了摸她的头，打算轻轻按着她的肩膀让她躺下。

    旺达却反手抓住了洛麟的手，摇啊摇，朦胧的双眼忽然定定地看着洛麟，借着酒劲，她严肃地开口命令道：“吻我！”

    “啊！什么？”

    洛麟一时间以为自己听错了，他仔细地端详着旺达的脸，有些怀疑她到底是真的醉了，还是装着醉的。

    旺达双眼迷离中却又紧紧地盯着洛麟，脸色很是严肃地要求道：“吻我！”

    但她脸上的红晕显示她依然在醉酒状态才对，不过醉酒的人做出什么事情似乎都不奇怪！

    洛麟很认真地看着她，说道：“你醉了！旺达，而且这种事情说不定你清醒之后会后悔喔！你该睡了！”

    洛麟说完，他就想要让旺达躺下，然后起身离开。

    但是旺达双手一下子就紧紧地拉住了他的手，不断地摇晃着，嘴里很霸道地命令道：“不行。你不吻我，我就不让你走！”

    “……”

    洛麟有些为难地看着她。

    “快点！吻我！好不好嘛！？”

    旺达强硬的话语一下子又变得很软，就像是川剧变脸一样的迅速。软硬兼施的套路属实被她玩明白了。

    “来嘛！”

    她撒娇般用力地摇着洛麟的手，白皙的脸蛋上不知是醉酒的红晕，还是害羞的红晕。

    “快点！”

    旺达扬起天鹅般雪白的脖颈，脸庞微微前倾，甚至那樱桃般娇艳欲滴的樱唇都嘟了起来，显然已经做好了准备。

    洛麟有些无奈了，道：“好好好，我答应了，但是你得先躺下。”

    “嗯、嗯、嗯。”

    旺达眼中闪过喜色，她立即听话得就像是小鸡啄米般连连点头，然后拉着洛麟的手顺势就躺下了。

    窗外的月光照映进来，为少女白皙精致的脸蛋铺上了一层薄薄的银纱，再加上那诱人的红晕，让旺达有种不真切的唯美感，好似画中仙女。

    旺达娇憨地道：“快点来，不许耍赖！”

    “好好好……”

    洛麟回道，他感觉自己就像是在哄孩子睡觉。

    洛麟迎着旺达那期待的目光，他缓缓地俯下身轻轻地吻了一下她的额头，然后道：“好啦。小醉猫，我已经履行了你的要求了。好好休息吧，明天又是新的一天，你会喜欢这里的生活的。晚安！”

    洛麟说完，不等旺达反应过来，就抽身快步走了出去，并迅速关上门离开了。

    ‘哼……混蛋，我要的不是这个吻啊……’

    旺达脸色气鼓鼓的，就像是一只胖河豚。她心中迷迷糊糊地想道，但却没想到她本就没有明确要求洛麟吻哪里。

    所以洛麟的做法完全没有合规。

    其实旺达还是有部分意识的，或者说其实她并没有想象中的那么醉，而是处于半醉半醒的迷糊状态。

    旺达从小到大跟自己的哥哥皮特罗相依为命，而现在失去了哥哥，唯一一个值得信任和依靠的对象就是洛麟了。所以在她的心里不知不觉的地，就已经把洛麟放在了很重要的位置。

    而虽然旺达和皮特罗是兄妹，但他们俩出生时间不过相差十分钟，所以他们的年龄相仿。

    皮特罗又是个年轻气盛的年轻人，一点也不成熟，所以并没有给旺达带来什么兄长的感觉，两人相处的大多数时候也是喊名字。

    但是洛麟却给旺达一种宛如兄长般宠溺地包容着她的感觉，并给旺达带来了安全感和依靠。

    所以旺达借着醉意故意放纵自己，也任性地从洛麟的包容中汲取着自己想要的温暖……

    听起来似乎像是个坏女孩的所为，但洛麟也没有损失不是，甚至还得到了一些福利。

    而旺达也得到了自己潜意识里想要的。算是公平的交换吧。

    随即，旺达又有些许奇怪的失落感，迷迷糊糊地想到：‘他竟然没有趁机做坏事，真是个可靠的坏男人呢……’

    ‘Zzzzz……’

    旺达终于还是抵抗不过疲惫，闭上眼缓缓地睡过去了。

    只有嘴角挂着的一丝若有若无的笑意，在透露着她的内心是甜蜜和愉悦的……

