    “我们需要解释！！”提里奥虽然对于雷诺之前的种种行为感到非常不满意，但并不意味着他可以任由亡灵将一名圣骑士首领当场击杀。

    “解释？呵呵……那我就给你解释。”红色战马上的死亡骑士缓缓将头上的重甲头盔摘了下来，露出一副让提里奥极为震惊的面孔。

    “弗丁，我们好久不见了。”老莫格莱尼用冰冷的眼神看着昔日的同僚，而其他三位死亡骑士也一并将头盔摘了下来，他们在生前都和提里奥是亲密的战友。

    “圣光在上……你们……”弗丁想说些什么，但就算他的内心有千句话要说，到了嘴边却被堵住。

    “父亲！！”达利安如今也感到自己的情绪处于崩溃的边缘——他的哥哥被死去的父亲杀死，还有比这更让人痛苦的事情么？！

    “达利安，我的孩子，很抱歉让你看到这样的画面。”老莫格莱尼低声说道：“但我不得不这么做，否则复仇的灵魂将永远无法得到安息。”

    “复仇？雷诺可是您的儿子！”达利安.莫格莱尼颤抖着说道。

    “可是，我的长子就是杀害我的凶手。”老莫格莱尼仿佛在说一件极为平常的事情：“当初他以你被亡灵俘虏作为借口将我诓骗到斯坦索姆城中，在我与亡灵对抗筋疲力尽之后趁我不备刺穿了我的心脏，那一天所发生的一切都刻在我的记忆记忆深处，永远都不会磨灭。”

    “哥哥……他为什么要这么做？！”达利安痛苦的说道。

    “谁又能知道呢。”老莫格莱尼平静的说道。

    “父亲，现在我们该怎么办？”泰兰看着身旁的弗丁，年轻的他不知道该如何应对这样复杂的状况。

    “弑父之仇，难以原谅。”弗丁在沉默了许久之后用凝重的语气说道：“雷诺死有余辜。”

    “我想，合作还需要继续下去。”弗丁说道：“为了联盟，也是为了整个世界。”

    “那么，血色十字军又得换一个领袖了。”法奥轻声说道：“我想既然雷诺已经死去，那么就让他的弟弟达利安来承担未尽的责任。”

    “不……我不愿意再接手这个职务。”达利安摇了摇头说道：“现在我只想找个地方好好休息。”

    “作为一名圣骑士，每时每刻都得记住自己的职责。”老莫格莱尼低声说道：“虽然我已经被圣光所抛弃，但我不希望你也因为某些事情而偏移本该继续走下去的道路。”

    “父亲……”达利安抬起头看着老莫格莱尼冰冷的目光，从中他看到了一丝熟悉的温暖。

    在法奥的引导之下，联盟终于同意和亡灵一同对抗燃烧军团，虽然只是暂时的。除此之外，来自卡利姆多的援兵同样来到了瘟疫之地——暗夜精灵与部落联军组成了一道新的防线，一切都是为了给奎尔萨拉斯争取更多的时间，但是这一回，基尔加丹再也无法忍受这些凡人的阻挡，他打算亲自出手，将这群可悲的家伙烧成灰烬。

    当太阳再一次升起的时候，艾泽拉斯的联军看到了一位赤红色的身影出现在战场上，他的浑身被炽热的烈火所包裹，看起来异常恐惧，大部分的亡灵甚至没能接近到恶魔的身边就已经彻底化为灰烬。

    “诸位，看来今天就是我们永别的时候了。”老莫格莱尼看着远方溃败的天灾军团低声说道：“按照惯例，让死人先上。”

    “但这一次可不一样。”弗丁举起手中的战锤：“我想圣光也需要在这里展示他的力量。”

    “部落也将为世界而战。”萨尔沉声说道：“元素会祝福我们。”

    “暗夜精灵也会协助你们。”范达尔.鹿盔化为一头散发着烈焰的豹子：“联合起来，拖住恶魔的脚步。”

    “很好……那就看谁能够坚持到最后了。”库尔塔兹领主在一旁大喊道。

    战争之潮在基尔加丹的操纵之下赫然袭来，在生死存亡关头，艾泽拉斯一切种族的仇恨都暂时的放下，不论是信仰圣光的人类，亦或者是崇尚自然之道的暗夜精灵……

    砰！！！

    一道暗影箭直接撞在老莫格莱尼的胸膛上，就算有厚重的胸甲保护，依旧把死亡骑士整个人从马背上掀飞下来，一旁的恶魔大军瞬间将他包围。

    “父亲！！”达利安第一时间想来解救老莫格莱尼，但却被后者断然拒绝。

    “别管我，做你该做的事情！！”死亡骑士挥舞着灰烬使者将面前扑上来的恶魔砍成几段，但更多的恶魔紧接着又冲了上来。

    “不！我不能这么做！！”达利安鼓动着圣光冲入恶魔堆中和自己的父亲并肩作战。

    “你还是那么叛逆……”老莫格莱尼叹了一口气：“但已经足以让我感到骄傲。”

    ……

    太阳之井，这个曾经被基尔加丹所污染的能量源泉如今再一次成为焦点，在那个金碧辉煌的大厅内，数名人类正在紧锣密鼓的准备着些什么。

    高台上，凯尔萨斯正和克尔苏加德站在一起，两人的脸上都带着一丝担忧。

    “还需要花费更多的时间来稳定太阳之井的能量。”克尔苏加德低声说道：“但前线的消息一直都非常糟糕。”

    “我已经把能派出去的部队都送到了瘟疫之地。”精灵王子叹了一口气后说道：“谁也不会想到恶魔这一次的入侵会如此的严重。”

    停顿了一下之后，凯尔萨斯继续说道：“我想继续确认一下，你对于这一次的计划究竟有多大的把握。”

    “唔……任何法术都有可能遭遇失败，原因有很多，有时候甚至天气也会是影响因素之一，所以我无法有非常大的把握，但从原理上来讲，我已经对此了如指掌，顶多是这一次的召唤仪式规模比较大罢了。”克尔苏加德回答道。

    “我也是一名大法师。”凯尔萨斯无奈的说道：“但在我看来，邪能魔法的确让我有些不安……我可不想奎尔萨拉斯没有毁在恶魔手中，反而因为一次召唤仪式将太阳之井引爆。”

    “不论如何，我们都得这么做。”克尔苏加德平静的看着下方呈现出墨绿色颜色的太阳井：“除此之外，别无他法。”

