
　　魏鸿才病倒，让王师爷和曹丹狠狠松了口气。

　　虽说辅国公身份尊贵，可他到底没有权力管着魏鸿才，魏鸿才真要强行做点什么，辅国公是拦不住的。

　　“现在好了，魏鸿才病了，我们可以省去很多麻烦了。”曹丹一脸高兴和轻松。

　　王师爷心思细腻，想得多一些，本能的觉得魏鸿才病倒和辅国公、萧夫人有关，心里再次感叹，幸亏来西凉的人是萧烨阳。

　　要不然，就西凉这内忧外患的形势，哪怕来人的本事再大，身后若无强有力的支持和能独当一面的妻子，也应付不了这样的局面。

　　萧夫人先前虽没说几句话，可句句只插魏鸿才要害，让魏鸿才不得不心生顾忌，最后沉默离开。

　　因着辅国公和萧夫人的到来，个别有些浮躁的将领也安静下来了。

　　王师爷看向西辽军营的方向，心里期盼着萧烨阳赶快回来。

　　辅国公或许能压制魏鸿才，但时间长了也不行，还得是萧大人赶紧回来才行。

　　没了魏鸿才的插手和掣肘，将士们的作战能力再次恢复到了以前的水准，和西辽的战斗，大多都胜了。

　　这可气坏了耶律康达，一个劲儿的直骂魏鸿才废物。

　　转眼间，半个月过去了。

　　魏鸿才见自己的病一直没有好转，脾气越来越坏，加之耶律康达悄悄给他传信，让他让大夏军队主动停站，要不然，他就公开他们勾结的消息。

　　对此，魏鸿才是又急又气。

　　一旦他和西辽勾结的事曝光，那他和魏家绝对会被皇上清算的。

　　“可恶！”

　　“辅国公那老不死的，不好好呆在甘州城养老，跑来这边杵着做什么？”

　　“还有萧世子妃，一个妇人，竟跑到全是男人的军营来，她这是想红杏出墙吗？”

　　魏鸿才气喘吁吁的骂了一阵，趁着精神不错，连忙给耶律康达回了信，让他再等等。

　　要是在以前，魏鸿才绝对不会留下自己的笔迹的，可他病了大半个月，整个人都晕乎乎的，哪里还想得到那么多，只顾着安抚耶律康达了。

　　信还没写完，魏鸿才就感觉脑袋越来越沉，咬牙写完，匆匆的将信交给了军帐里伺候的下人，连送信人是谁都没来得及吩咐，就晕了过去。。

　　另一边，稻花和古坚来了军镇后，并没有做什么，他们呆在这边，最主要的目的就是震慑魏鸿才。

　　两人没傻到去挑衅魏鸿才，万一那家伙真的不要命对他们动手，就得不偿失了。

　　不过，该监视的还是要监视，由武艺最好的东篱亲自负责。

　　东篱早就发现西辽人给魏鸿才传递消息了，不过为了不让魏鸿才狗急跳墙，伤害到古坚和稻花，他并没有拦截。

　　可是，今天他有些忍不住了。

　　原因无他，前去西辽军营送信的人竟不是暗卫。

　　对此，他都无语了。

　　稻花和古坚见东篱这么轻松的就拿到了魏鸿才勾结耶律康达的证据，也有些无语。

　　“你截了魏鸿才的信，他那边不会发现吧？”

　　东篱笑道：“夫人放心，那送信的人我没杀，我只是敲晕了他，他弄丢了信，回去后，是不敢告诉魏鸿才的。”

　　稻花将魏鸿才写给耶律康达的信看完，冷哼道：“是天欲使其亡呀！”

　　又过了几天，耶律康达见魏鸿才连个消息都不回自己，越想越气。

　　进入九月，天气就一天比一天冷，军队士兵衣着单薄，抗不了多久的。再来，萧烨池提供的粮食也快耗光了。

　　如今每天和大夏交战，都要死一批人，可又没能取到任何战果，他都能想象得到回去后，会受到多少责骂和嘲讽了。

　　耶律康达顾不得会不会被发现，再次给魏鸿才递了消息，而且还直接定下了停战日期。

　　魏鸿才收到后，气得呼吸都不顺了。

　　该死的耶律康达，真以为吃定他了？

　　魏鸿才气归气，可最后还是开始想办法结束战事。

　　没办法，好些东西都还没准备好，他现在可不敢反了朝廷。

　　第二天，魏鸿才强撑着召集了众将领，没说废话，直接宣布停战的事。

　　曹丹等人听了，无不大惊失色。

　　曹丹当即问道：“魏大人，为什么要停战？如今我们和西辽的战事，明明处于优势的一方。”

　　魏鸿才冷眼看着曹丹：“马上要入冬了，冰天雪地里，将士们哪里还能战斗？我早已上报朝廷停战一事了，你们听令即可。”23sk.Com

　　曹丹再次出声：“魏大人，停战这种大事，末将觉得，还是要等萧大人回来才......”

　　魏鸿才感觉头又开始晕了，听到曹丹再次公然反对自己，顿时怒然大怒：“曹丹，你这是要违抗军令？来人，把曹丹给我绑了。”

　　可惜，没人敢动。

　　曹丹冷着脸说道：“魏大人，如今军队由末将掌控。”

　　魏鸿才气狠了，‘唰’的一声抽出旁边将领的佩刀，直接架在了曹丹脖子上：“曹丹，本官是西凉最高官员，你敢违抗本官的命令？”

　　见此，所有人都吓了一跳。

　　曹丹不为所动：“魏大人，我是朝廷的将领，听从的是朝廷的命令。”

　　魏鸿才气笑了：“好，好得很！”说着，手上一用力，顿时曹丹脖子上就出现了一条血痕。

　　曹丹没想到魏鸿才真的敢杀自己，没躲闪及时，脖子上被划了一刀，好在伤口并不是很深。

　　“魏大人，你疯了！”

　　魏鸿才冷脸道：“是你违抗军令再先，曹丹，你还不快快束手就擒。”说着，再次举刀攻向曹丹。

　　“砰！”

　　一个剑鞘飞来，直接打掉了魏鸿才手里的刀。

　　强大的冲击力，也让魏鸿才跌坐在了地上。

　　“魏大人真是好大的威风呀！”

　　看着背光走进军帐的萧烨阳，魏鸿才愣愣的坐在地上：“萧烨阳，你没死？！”

　　萧烨阳冷笑着看着魏鸿才：“看来魏大人是很希望我死在外面了，可惜了，我的命大得很，让魏大人失望了。”

　　说着，挥了挥手。

　　很快，一队骑兵冲了进来，三下五除二，将还处于震惊中的魏鸿才给绑了。

　　魏鸿才回过神的时候，双手已经被绑在了身后：“萧烨阳，你这是在做什么？”

　　萧烨阳淡漠道：“你勾结耶律康达和萧烨池的事，不会以为我不知道吧？之前懒得搭理你，你还真以为你是西凉的土皇帝吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，944章，回免费阅读。https://xs.23sk.com 