    当烈阳隼破壳而出时，云天省的几大势力，几乎都看向了那个方向。

    而烈阳隼这种神兽呢，也是认睁开眼看见的第一人为母亲的。

    所以在它破壳之前抢夺呢，还有一线希望。

    可是在烈阳隼破壳之后，再抢回来，也没用了。

    所以在烈阳隼破壳的那一瞬间，云山盟在云天省的地位，似乎就已经奠定了。

    只等烈阳隼长大，云山盟在云天省的地位，就不可撼动了！

    叶辰曾经答应过那只老烈阳隼，会让小烈阳隼平安长大的，如今小烈阳隼已经破壳而出，等它长大了，叶辰也就可以把它给带走了。

    这样他也不算食言，当然，他也顺便将云山盟给解决了！

    毕竟云山盟敢用叶林诗和方洁她们的生命来威胁他，这就是触了他的逆鳞！

    不过这一切都必须在那个给烈阳隼下蛊之人醒过来之前完成，现在已经过去几个月了，叶辰也必须要抓紧时间了。

    “哥，小七怎么了？刚才好像对什么很感兴趣似的。”叶林诗好奇问道。

    “没什么，它就是一傻鸟，谁知道它在想什么呢！”叶辰随口笑道。

    “小七才不是傻鸟呢！”叶林诗抚摸着惊鸿燕，没好气道。

    叶辰也懒得搭理叶林诗，回自己房间睡觉了。

    ……

    第二天，方洁、沈斐语和张芸都回到了自己的岗位上，跟欧阳家开始了更逼真的演戏。

    而且这一场混战里，欧阳家、白家、地下交易市场和地渊门都插手了，显得有些混乱。

    加上方洁她们的突然回归，在表面上给了欧阳家致命一击。

    如果是一开始欧阳家就这样的话，欧阳家的那些敌人，绝对不会上当的。

    因为这个看起来太假了！

    可是方洁她们回来了，加上地下交易市场插手，白家也不顾一切的帮助叶辰，所以欧阳家的落败，似乎是很正常的。

    突然加入战斗的唐家和地渊门都蒙了，他们都在对付叶辰的产业，结果为什么这个时候欧阳家落败了呢？

    接下来还有更让他们难以置信的事情发生，因为欧阳家竟然调转枪头，对准了那些落井下石的家族。

    而欧阳家跟叶辰的战斗，似乎已经结束了。

    而叶辰的这些产业，还在帮助欧阳家对付欧阳家的那些敌人们！

    白家自然也加入其中！

    如此一来，唐家和地渊门似乎都无力下手了。

    反倒是最后加入战斗的那些家族，这才发现，欧阳家、白家和也叶辰在演戏，目的竟然是他们！

    于是他们才加入战斗不到一个星期，就损失惨重。

    可是他们现在想要退出战斗，已经不可能了。

    要么血战到底，要么壮士断腕！

    可是血战到底，他们也没有胜算。

    毕竟白家可是省城的一流大家族，武力不咋滴，可是钱很多啊！

    而且叶辰也在不断的加入资金，跟欧阳家联手的话，他们根本就没有胜算！

    于是交战不到半个月，那些家族竟然就这么偃旗息鼓了，丢下了大片市场，被欧阳家和叶辰给吃下了！

    而唐家和地渊门的人，现在才回过神来。

    原来从一开始，这就是欧阳家和叶辰在演戏！

    他们还傻乎乎的加入战斗，帮助欧阳家对付叶辰。

    到头来欧阳家和叶辰渔翁得利，他们却傻傻的付出了这么多！

    原来小丑一直都是他们自己！

    “这个欧阳顶天，简直欺人太甚了！”唐家别墅里，家主唐石峰气急败坏的说道。

    他们本来摒弃了唐家跟欧阳家的不合，不惜付出这么大的代价对付叶辰。

    结果到头来却给欧阳家和叶辰做了嫁衣！

    “爷爷，咱们现在怎么办？这次损失了几十个亿进去，反倒便宜了欧阳家和叶辰。”一个少年很是不忿的说道。

    “哼，这欧阳家欺人太甚，咱们帮他，他反倒吞了咱们的资金，我要去青云派告他！”唐石峰呵斥道。

    “不错，这叶辰帮助云山盟得到了神兽蛋，那就是青云派的敌人！这欧阳顶天不杀敌就算了，还跟敌人演戏，害得咱们唐家损失惨重，一定不能放过他！”少年说道。

    唐石峰愤怒的离开了家，要去青云派告状。

    而地渊门的柳长老则被气得吐血。

    他们地渊门在云天省本来就没有什么代言人，这次他为了报复叶辰，让宗家出面对付叶辰的产业。

    结果这却是一个圈套，宗家的产业，可以说是全军覆没。

    他们地渊门损失了在云天省唯一的代言人！

    那么只剩下他们这几个陆地神仙在苦苦支撑，要资金没资金，要实力，也没有超越陆地神仙的存在，全凭地渊门总部的威慑力，才能让他们这个分支，成为云天省八大势力之一的！

    特别是烈阳隼已经孵化出来了，他们地渊门的分支，在云天省已经混不下去了。

    就在柳长老他们一筹莫展的时候，地渊门总部竟然传出消息，已经派了一个高手来云天省！

    “嗯？总部这是怎么了？貌似云天省一直都不是总部特别关注的存在吧？如今云山盟的神兽蛋已经孵化了，他们竟然还派了一个高手来？”一个陆地神仙很是惊讶。

    “先别管那么多了，那个高手已经来到云天省了，咱们赶紧去迎接！”柳长老嘀咕一声，随后便带着众人来到了门口。

    其实柳长老心里很是不爽，一是因为接连被叶辰给戏耍。

    结果现在总部再派人来，他在分子里面，说话也算不上话了，就是被夺权了啊，心里自然是不高兴。

    不过当他看到来人之后，心里的那些小心思，全都消失不见了！

    因为来人可是地渊门总部的长老啊，地位比他高太多了！

    “周前辈，你……你怎么来了？”柳长老立刻迎了上去。

    这老头可是总部的大佬，为什么会在这个时候来云天省呢？

    “没什么，掌门说他夜观天象，天医门有死灰复燃的迹象，让我来把天医门的星星之火给掐灭。”老者说道。

    “天医门死灰复燃？怎么可能！”众人都目瞪口呆，因为天医门已经消失很多年了吧？怎么可能死灰复燃呢？

