    

    第122章真相

    拿到斧头的石志用很是兴奋，他注射过兑换点兑换的药剂之后，力量大增，但是体型也随之暴涨。

    一般的武器在他手里都像是一个玩具一样，这把大型的斧头刚好适合他。

    石志新把玩这手里的灰色匕首，感受着其中的锋利度，很是满意，把宝箱给了穆馨然，笑着说道。

    “小兄弟，你这个朋友我交定了，走之前给你提个醒，小心别被别人卖了！”

    “什么意思？”陆子平神色一凝。

    “草，明明是你们把地址给我们，让我们来的，现在有来这一出，你们是演的什么戏啊！”

    把地址给你们？

    穆馨然等人一愣，目光看向说话的人。

    是已经恢复神智的石志豪。

    陆子平瞬间眉头一锁，问道，“谁？”

    然而问归问，他心里已经有了答案。

    昨天和这一行人接触过的，出了他自己和穆馨然之外，就只有一个人，而迫切想要去云城的也是这个人。

    石志豪被他冷冽的目光看得一激灵，连忙伸长脖子看了一圈，伸手指向陆安然的方向，“就是她！”

    “你胡说什么，我才没有！”陆安然被他一指，顿时急了。

    然而陆子平却面无表情的看着她身后，陆安然这才反应过来，回头一看，眼睛里透着浓浓的不可置信。

    “话尽于此，有缘再见！”石志新抱拳告辞。

    陆子平所有人都没有心情和他客套了，所有人的视线都聚集在段莲身上。

    “段莲，他们说的不是真的吧？”陆安然开口。

    段莲缩着肩膀，目光躲闪着，却什么辩解的话也说不出来。

    这个样子，众人还有什么不明白的。

    “呵！你想走，我不拦着，馨然，给她准备好足够离开的物资，车辆，让她走。”

    陆子平的声音很薄凉，虽然见惯了忘恩负义的人和事情，但是真的发生到自己的头上，还是很难受。

    “不，不要……我不走，安然，安然，你听我说……”

    段莲抓着陆安然的袖子，陆子平说出赶她走的那一刻，她彻底的慌了神，可是却有不敢去找陆子平求情，只能抓着唯一的一根救命稻草，脸上带着难堪和恳求，双目中满是泪水。

    她知道自己的做法不太地道，可是实在太担心自己的父母了，才会想要让别人强行拉他们回去。

    现在她后悔了，真的后悔了，刚才的对面那些人的表现也说明了不是什么好人。

    现在自己跟在陆子平的身边就是最安全的。

    那些人就跟土匪一样，根本没有什么能力，跟着她们只有死路一条。

    陆安然有一些纠结，陆子平却连个眼神都没有，拿着宝箱，直接回到了别墅。

    其实发生这种事并不意外，所有人，除了段莲之外，其他人都有忠诚度。

    就连忠诚度最低的乐乐也有60％，只有她，忠诚度为0，背叛自己也不离奇。

    不过这一件是也警醒了他，以后不能确定是自己人的手下，绝对不能培养。

    陆子平进入自己的房间之后就没再出来，段莲的事他根本就没放在心上。

    掏出自己换来的红色宝箱。

    说来也好笑，陆子平自己杀丧尸爆出来的宝箱，最后还是自己用装备给换的。

    但是没办法，石志新一伙人虽然武力值肯定比不上自己，但是打起来自己这一方估计会损失惨重，自己还不能暴露系统的存在，说宝箱是自己的，就算是说出来别人也不一定信！

    这不会是系统故意的吧。

    不作他想，把宝箱托在手掌上，陆子平在心中默念，“开启！”

    宝箱瞬间化作一道红色光华消失不见，取而代之的是自己手上的一个项链。

    项链的绳子是银白的，中间是一个水滴状翠绿色的宝石，装饰简单却让人移不开眼睛。

    手刚握到这项链之上，陆子平的脑海中就出现了这个项链的属性。

    精神绿洲：银色等级装备，被动技能，佩戴者精神自然恢复速度提升25％，主动技能，可通过吸收魔晶补充精神力，交换比例为5个一级魔晶可兑换1点精神力。

    看到这个项链自带的属性，陆子平顿时眉开眼笑，自己精神力的短板也补上了。

    现在陆子平已经将自己的精神力提升到了一级最高。

    但是不论什么时候，陆子平的精神力都是不够用的，虽然系统将他的精神力点满到了100点，但是自己需要随时保存一定的战斗力，至少要留三分之一。

    每次试验自己的工匠技能的时候，都要试验几次，然后等到自己的精神力自然恢复然后再次试验，很麻烦。

    而当时在那个金色的兑换点兑换的残缺的精神修炼功法只能提高自己的精神总量，对于精神回复速度没有一点帮助。

    陆子平本来也愁着呢，这个项链时机来的简直完美。

    客厅内气氛一时间有一些诡异。

    所有人的脸色都不好看。

    “白眼狼。”郑晴抱着自己的剑，冷冷的瞥了段莲一眼，转身回了屋。

    她自从下定决心跟随陆子平之后，就再也没有离开的心思，现在看到段莲这样做，当然没有丝毫估计的开口讽刺。

    “段莲，你为什么要这样做啊！我哥说了，等到时机成熟之后，就会带着我们去云城基地，你……”

    陆安然看着段莲，眉头紧锁，一脸的不可置信。

    “安然，对不起，我只是太想念我父母了，想要早点回去……你帮帮我把，我不想走，我一个人离开会死的……”

    段莲的身子都在不断地颤抖，流着泪，紧紧的拉着陆安然的手，就像拉着最后一根救命稻草。

    她现在真的害怕了，自从末世以来，她和傅乐珍幸运的被陆安然找到，然后一直被保护的很好。

    现在让她独自去面对外面的世界，她做不到。

    “收拾东西，走吧！”穆馨然冷漠的开口。

    “不，不……不要！”段莲在不断的哀求。

    陆安然看着楚楚可怜的段莲，很难亲手把送的离开。

    傅乐珍也心有不忍，拉着陆安然的手，“安然，段莲也知道错了，要不，你去求求你哥？”

