    见自己的小手段瞒不过叶白，齐九爷只好接过茶水，喝了一口润喉道：“三爷，铁嘴还年轻，云南路途遥远，他去了也是添乱，再说三爷的师傅也是精通五行八卦的奇人，有他在，应该用不着齐铁嘴吧？”

    叶白如实答道：“不瞒九爷，我师父早就去云游四海了，至今还未联系得上，不过，我已经邀请了师叔孙国辅，过几日他便会来长沙。”

    齐九爷疑惑道：“既然孙老弟也要去，怎么还要齐铁嘴？”

    孙国辅虽然主营除妖捉鬼，但毕竟以前师从张三链子，五行风水也是熟悉的。

    叶白叹了一口气，把献王墓外面有个风水大阵的情况描述了一番。

    齐九爷皱眉：“难怪三爷没信心，这龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破，确实难以理解。若是老朽估摸着没错的话，这献王也是个风水大家，以天势地形巧设风水大阵，不是一般人能破解的。”

    齐九爷思索片刻后又道：“这样，我回去查查有关这方面的书籍，看看能不能找到破解风水阵的方法，若是找不到再让铁嘴跟去，如何？”

    这齐九爷还抱着几分侥幸，不想让齐铁嘴去那献王墓。

    叶白面露几分不满，道：“九爷能帮忙是最好，不过若是你的法子无效，那要白折腾时间了，九爷不知，这献王墓一行对我三兄弟都意义重大。”

    听叶白的话，软中带硬，齐九爷没法子，只好点头让齐铁嘴一同前去。

    “三爷，务必让铁嘴牢牢跟着在您身后啊，齐家可就这一个男丁...”

    叶白也再三许诺，除非他也折在献王墓中，不然一定将齐铁嘴带回来。

    事后，齐九爷也被顺子用轿车松送了回来。

    拄着拐杖，齐九爷迷迷糊糊的进了铺子，心中一直想着叶白所描述的风水阵，看来这次是真的上心了。

    齐铁嘴刚送走一个买香烛的顾客，见自家老爷子坐在椅子上不说话，吞云吐雾的，便上来询问情况。

    得知自己要和叶白去云南的献王墓，齐铁嘴大惊道：“爹，云南那么远的路，你怎么没帮我回绝掉。”

    齐九爷气道：“你小子该担心的是路远吗？是献王墓的凶险！即便九门加上盗墓三派，三爷依然觉得没把握，你说你这一去还能回得来吗？”

    齐铁嘴一听，更急了：“爹，那你咋还同意了？”

    “我也不想让你去，但三爷把好话坏话都说明了，人家势大，若真是拒绝了，这长沙还有我们二人立足之地吗？”

    齐九爷看得通透，将烟袋抖了抖又道。

    “还是因为你在水下墓的那次，露了本事，这才被三爷惦记上了，这样，等到了献王墓，你就待在三爷身边，三爷鸿运惊人，不是短命之相，有他的庇护应该便不会出事。”

    齐铁嘴点点头，心中打定主意，就是晚上睡觉也要和叶白住一个帐篷中。

    叶白这边，随着各种命令下达，九门庞大的机器运转起来，收集叶白下墓所需的东西。

    叶白也不怕惊动汪家或者是张家，若是这两家对献王墓有想法，那是最好不过，或许还能提前帮他探探路。

    与下瓶山和黑水城不同，这次面对献王墓没有先知先觉，叶白总觉得有几分不放心，所以才把声势闹得如此浩大。

    陈玉楼这几日也在调动卸岭势力，花玛拐坐镇后方，吕冲带着二十个精锐兄弟带着家伙事已经在来长沙的路上了。

    不是陈玉楼不想多带些人，只是叶白告诫，献王墓情况不明，人手去多了也是无用。

    陈玉楼想想也是，下墓带的人手太多，总会有蠢货坏事。

    三日后，孙国辅来到长沙，叶白便将齐九爷请来，和孙国辅研究破解风水阵的法子。

    白知希也参与了进来，三人翻找古籍，合力研究。

    临行的前一天，陈玉楼见几辆军车停在了叶府的门口，搬下密封的大木箱后，车队又快速驶走。

    叶白连忙让人将木箱搬进库房。

    “这木箱里放的是什么？”陈玉楼也跟进了库房，忍不住问道。

    叶白将其中的木箱打开，露出崭新的金属圆筒。

    “十门82毫米迫击炮，还有不少炮弹。”

    “乖乖，你怎么得来的？”陈玉楼露出吃惊之色，他一直想给陈家堡外的那一批老旧大炮给换了，但苦于没门路。

    这种重器每造出一台都被会严格登记在册，陈玉楼估计就是九门的张大佛爷弄到这东西也是极难。

    叶白笑了笑，没多解释：“有个好徒弟。”

    陈玉楼走后，叶白便将这些迫击炮全都收入空间中。

    此行出发的人员共一百一十五人，除了卸岭二十五人，其余都是九门的人。

    霍仙姑带的人倒不是很多，只有十个人左右，倒是齐小黑带了不少人，接近三十个。

    第二天凌晨时分，一辆辆军用卡车停在了叶府门口，众人陆续的进入卡车中。

    叶白也在屋中和白知希交代各项事宜。

    “张日山我留下了，他和暗部护卫在叶府，有事便可找他们，张启山也会派遣士兵在叶府四周巡逻...汪家还是要留点心，他们内部不是铁板一块，那白先生的身份还不知是好是坏...”

    白知希贴心道：“叶府你放心交给我，雮尘珠一事你尽力便好，我在家等你。”

    听到陈玉楼在外面催促，叶白有些依依不舍，和白知希来了个法式吻别，直到白知希喘不过气才将她放下。

    出了门，却见灵儿和陈天佑两个小家伙给他扮鬼脸。

    “三叔，羞羞羞！”

    叶白将两人抱起：“和你们的爹爹告别了吗？”

    陈天佑最先开口：“爹爹昨天晚上非要带着我睡，就是呼噜声太大了，他离开的时候我祝他一路顺风了。”

    叶白笑了笑又看向灵儿。

    灵儿也乖巧道：“三叔，我也和爹爹告别了，他让我留在这里照顾三婶，我一定会听话的。”

    “好孩子。”叶白揉了揉两个小家伙的脸蛋，又回头看了白知希一眼，点头后便转身离去。

    车队从长沙缓缓出发，走的是官道，一路出示通行证，倒也畅通无阻。

    于此同时，远在瓶山也有一辆军卡缓缓出发。

