    不过让王霞没想到的是，老刘的话音落下，那陈可轩看起来却恍若未闻，他直勾勾的对着此时的李潇潇走了过去，目光根本就没有在自己的身上停留片刻，王霞这个时候算是看明白了，这陈可轩的眼光倒是的确不错，他一下子就看上了自己的这位漂亮妹妹，反倒是自己这个大美女，被他给彻底忽视了，这让王霞的心里有那么一点不愉快，不过说来说去还是那句话，一切都是为了任务，只要陈可轩不对李潇潇做出什么过分的事情，自己也绝对再跟着添乱。

    但是王霞的这个想法显然是有些过于天真了，陈可轩径直的走到李潇潇的面前，但这还没完，他缓缓的伸出自己的食指，轻轻放在李潇潇的下巴处。

    此时的李潇潇也是有些无奈，她将无助的目光投向了自己的姐姐王霞，她相较于王霞，显得更加紧张，觉得自己现在如果直接拒绝陈可轩的话，很有可能会导致他们的行动暴露，到时候任务功亏一篑，自己要负很大一部分的责任，且不说会受到怎样的惩罚，一群人准备了这么长时间，到最后却毁在了自己的手里，李潇潇显然过意不去。

    所以此刻的她也并没有轻举妄动，任由陈可轩的食指在自己的下巴处轻轻用力，而李潇潇的脸颊也是缓缓的抬了起来。

    那陈可轩看的越来越清楚，李潇潇洁白无瑕的脸颊被他尽收眼底，虽然今天的李潇潇画了一个非常夸张的妆容，但是在这整个商场里，也算是数一数二的大美女了，陈可轩的眼光的确是不错，一眼就看上了李潇潇，不过他却不知道自己看上的这个女人叫什么名字，更不知道这个女人是什么身份，如果他知道的话，即便他自己的老爹是陈大友，恐怕他也不敢像现在这么放肆。

    可是一切没有如果，事情就是这么奇奇怪怪的发生了，就在王霞的眼皮子底下，陈可轩对着李潇潇如此放肆，让王霞脸上的表情也是极为精彩，她还真从来都没有忍受过这样的气，但是现在的气氛的确是极为怪异，为了不耽误任务，她们只能静观其变。

    旁边的老刘此时已经是下的冒出了一身冷汗，他用自己的手背擦了擦额头之上的汗珠，随即对着陈可轩轻轻的颤声道：“陈总，这位也是我的朋友，我们是一起过来的，就是想随便转一转，不过我也没想到她们两个竟然会跑到这里来，陈总，我知道你平日挺忙的，要不然我们就先走，随后我好好教训教训这两个不懂事的小女孩儿，然后我再带着她们来见您，您觉得……”可是老刘的话还没有说完，他突然就被陈可轩嘴里蹦出来的两个字，给憋的哑口无言：“滚蛋！”

    陈可轩平时完全不按套路出牌，这一点老刘的心里是一清二楚的，在商场待了这么长时间，而且自己平日里也有机会近距离的接触，陈可轩想要了解这些事情，也不是太难，可是老刘还是没有想到，这陈可轩当着两个大美女的面，竟然是一点面子都不给自己留，而且之前的老刘也的确没见过，陈可轩这看见美女迈不动腿的样子，此时的陈可轩就像是一个原始动物一样，恐怕他已经失去了理智和头脑。

    王霞眼看着老刘的方法没有奏效，心里也不由得更加着急了起来，虽然说不能耽误了任务，可如果陈可轩继续过分下去，自己显然也不可能无动于衷啊，那到底该怎么办呢？

    王霞陷入了两难之境，眼睁睁的看着陈可轩对李潇潇动手动脚，而且此时的李潇潇还只能忍气吞声，王霞终于是忍不住了，她知道自己的这个妹妹心里在担心什么，因为自己现在也有那样的担心。

    可是相较于那些事情，显然是李潇潇自身的安危才显得更加重要，如果说方志强知道她们现在的处境的话，也一定不会任由李潇潇，被那个陈可轩如此对待！想到这里，王霞瞬时间挺身而出，不过旁边的老刘却是瞪大了自己的眼睛，用他嘶哑的声音，对着王霞轻声的呐喊道：“别过去！别过去啊！”

    可是王霞现在哪里还管老刘说了些什么，直接就来到了陈可轩的面前，先是将李潇潇的身形轻轻的拉了过去，而后自己一动不动的站在陈可轩的面前，却是一个字儿也不说。

    那个陈可轩的目光之中，突然失去了李潇潇的脸颊，而后又浮现出王霞的这张脸，而王霞今天画的像是一个小丑一样，陈可轩脸上那抹原本的邪笑，顿时就消散而去，随即脸颊之上就浮现出了一抹阴云，沉着声音说道：“干嘛呢你？”

    王霞看着陈可轩的表情变化如此之大，心里也是不由得有些震惊，虽然说自己并没有李潇潇那么精致可爱，但怎么说也算是一个数一数二的大美女呀，这陈可轩难道对自己就一点想法都没有吗？

    难道自己真的老啦？

    什么时候变得这么没有魅力了？

    王霞的心里这么胡思乱想着，可是她却忽略了一点：自己今天化了一个什么样的妆？

    而随着陈可轩的话音落地，王霞也是沉吟了好一会儿，终究还是开口回答道：“她是我妹妹，你知不知道，一个男人总是盯着一个女人看，很不礼貌？”

    王霞理直气壮的对着陈可轩如此质问道。

    原本她并不想用如此强硬的态度对待陈可轩，毕竟也是考虑到他们的任务，只要能够替李潇潇解了围，至于能不能教训这个陈可轩，那就是以后的事情了，王霞觉得自己现在绝对不能呈一时之快。

    可是因为刚才陈可轩在自己面前的反应，导致此事的王霞也是极为气愤，这才说出了刚才那么一番强硬的话，另一边的陈可轩也是直接愣住了，这个突然冒出来的女人简直是丑出了天际，竟然还对自己指手画脚？

    闹呢？

    陈可轩一时间有些反应不过来，毕竟他平日里，可是很少能够听到别人对自己说出这样的话来的，自己的老爸现在也根本不在身边，身边每天围着的那些人，除了阳奉阴违，其他的什么都不会，今天突然被王霞这么说了一顿，陈可轩也是不由得愣在了原地，愣了好久之后才再度将目光看向了老刘。

    依然还是之前的那个原因，他自己内心不解的事情，只能尝试着从老刘那里寻找答案，不过现在的老刘也只是傻傻一笑，根本就没有回答陈可轩内心的这个疑惑，这也让得此时的陈可轩更加无奈，他的目光在几个人之间来回摇摆不定，最后又一次落在了李潇潇的身上，他今天的确是非常欣赏精致可爱的李潇潇。

    不过王霞确实又一次堵在了他的眼前，并且语气很是不善的说道：“我说你到底想怎样啊？

    怎么总是盯着我妹看呢？

    我告诉你别太过分啊！”

    王霞的气也不是一处两处，这个陈可轩目中无人的反应是最让王霞生气的，再加上他明目张胆的，对李潇潇产生了不该有的想法，既然现在方志强不在现场，那就只能让自己这个做姐姐的挺身而出，替自己的妹妹解围，所以此刻的王霞义不容辞，一马当先！老刘和李潇潇两个人的脸上，都浮现出了一抹慌张之色，特别是李潇潇，虽然说很讨厌陈可轩刚才对自己的所作所为，但是自己毕竟也没有什么实际上的损失，所以李潇潇觉得这件事情可大可小，可是没想到自己的姐姐态度竟然那么强硬，看起来显然要把这个陈可轩给彻底惹恼了，他现在毕竟是整个商场最大的boss，如果把他给逼急了，那么他们的任务自然也会以失败而告终，岂不是有些得不偿失？

    

