    “人类倒是好手段呀！”

    此时一个个异族神灵，看着人类一方神灵的时候，忍不住为他们的大手笔惊叹。

    在知道左天耀终究还是如愿以偿的成为了主神之后，也让他们叹息，在附近一片区域之内终究要崛起一个强大的文明了。

    一直以来他们都很清楚，人类一方所欠缺的，只是一个能够为他们遮风挡雨的擎天柱而已，之前的时候异族之人一直在阻拦着他们，但是现如今终究还是让他们走到了这一步。

    拥有了主神级强者之后，人类一方的发展趋势再也无法被任何人遏制了，毕竟主神强者无法被针对，在这样的情况之下，周围的那些文明也没有能力封印一位主神的情况之下，他们除非是要和人类一方死磕，要不然的话，暗地里的那些打压手段等等已经全都不起作用了。

    此时的人类文明是要强者，有强者！

    要战力，有战力！

    要资源，有资源！

    要人手，有人手！

    在这样的情况之下，自然不是任何人可以轻易遏制的。

    前面的时候，人类一方没有顶尖战力的情况之下，面对异族之人的压迫之时，还需要对对方小心翼翼的，而且因为他们在核心技术之上受到别人的掣肘，因此每一年都需要付出庞大的费用，来向对方支付使用费，但现如今在相关方面已经解除了锁定的情况之下，人类的咽喉终于不再被人家给牵制住，再加上前边的时候夺取了大量的资源，这个时候又多出来了一位主神级强者，接下来就到了他们迅速腾飞的时代。

    事实上人类一方一直以来都有不少人实力已经达到了，但是因为担心受到那些异族之人的忌惮，所以很多人明明已经到了晋升的边缘，但是强自忍耐着自己，不让自己晋升，免得引起了异族忌惮之后，到时候又会引起新一轮的打压。

    但是现如今在有了一位主神级强者存在的情况之下，他们的这些顾忌终于是可以抛开了。

    其他那些中高等文明对于人类的实力提升根本就没有别的想法，毕竟人类和他们相互之间并不接壤，这个时候人类的实力提升了对他们没有任何影响，自然不需要对他们进行打压，而人类文明所在附近的那些二三级文明也根本就没有足够的实力来对他们进行打压。

    只是面对周围那一些异族神灵的阴阳怪气之时，人类一番却是笑得非常的开怀，几十年时间的努力，一次又一次的进行着谋划，终于是到了这一次的时候开花结果，让人类一方拥有了一位真正的顶梁柱。

    此时众神殿之内，在那些无上存在的主持之下，众神决议一次又一次地进行着，解决着一个个文明相互之间的一个个矛盾。

    尽管这其中大多数都只是一些小问题而已，但是因为文明的数量众多，因此哪怕在众神殿之内时间流逝比外边要快了许多，也仍旧是让这一些神灵忙得焦头烂额，但现在过了这么长时间之后，终究还是让他们都过了这一段艰难时期。

    此时众神殿之内终于是轮到了最后一个决议。

    “关于邪恶泰坦的事情，我觉得终究还是应该要拿出一个章程，将这些生物给解决掉，免得他们继续在新手神域之中继续肆虐下去！”

    此时主持会议的那一些无上存在，这个时候相互之间在对视，他们看了一眼乌泱泱一片的，来自于众多文明之中的神灵之时，却根本没有要和他们进行商议的意思。

    主要是如果让这么多文明的神灵同时开口说话的话，到时候整个众神殿之内将会是乱糟糟一片，在这样的大事面前的时候，终究还是需要他们这些人来拿主意的，因此其他那些人的提议完全就可以忽略掉了。

    听到这一位无上存在的提议之后，整个众神殿内部之中那一个个的神灵，这个时候也停止了相互之间的窃窃私语，正襟危坐，准备聆听他们这些人的吩咐。

    一直以来邪化生物，在众神世界之中不断的进行着肆虐，让心手神域里边的那一些生物不断的遭重，在这样的情况之下，对于任何一个文明来说都是一件非常难以忍受的事情。

    此时此刻他们这些人终于是提到了这个问题，也让那一些弱小文明松了一口气，毕竟这些邪化生物基本上都在低等文明所在区域之内进行肆虐，在这样的情况之下越是提前结束，越是能够让他们免受更大的损失。

    “邪恶泰坦这种生物可不是那么容易解决得了的。”

    这时一个本土的无上存在，却是侃侃而谈。

    作为规则的化身，本土生物，祂对于新手神域之中的遭遇完全就没有丝毫的上心，反正和他们这些人没有任何的关系，这些外来神灵的生死根本就没有被他放在心上。

    “毕竟谁都知道，邪能的侵蚀到底有多么的可怕，在这样的情况之下，新手神域里边那么多生灵的神域存在，每个神域之中都有大量生物存在的情况之下，到时候面对邪能的侵蚀之事，根本就没有有效的办法可以阻止邪能泛滥，想要解决邪恶泰坦，顶多是只能把它放逐出去，在没有了这些邪能的源头之后，才能够有效的清除这些邪恶生物！”

    “放逐邪恶泰坦？可是放逐邪恶泰坦之后，又能够放逐到哪里去呢？总不可能弄到众神大陆上去吧，众神大陆之上人口更加的密集，要是邪恶泰坦到了众神大陆中的话，到时候情况会更加的糟糕。”

    听到这一个无上存在的话之后，另外一个无上存在，忍不住看了他几眼，对于他的想法，心中洞若观火，只是作为同级的存在，当着这么多其他神灵的面，他当然不可能驳了对方的面子。

    “我觉得关于这件事情，还是得要从长计议才行！”

    “邪恶泰坦最厉害的地方就在于，只要他拥有着三千分身存在于新手神域之中的话，他就能够源源不绝地在这些邪化生物身上进行重生，而只要他能够不断进行重生的话，他就能够源源不断的同化其他的生物，使之成为新的邪化生物。”

    这时只见民冥河文明的主宰确却是开口了。

    “想要解决邪化生物的威胁，其实非常的简单，没有了邪恶泰坦之后，邪恶生物就能够得到有效的控制，可以快速的被清除掉，而只要没有了这些邪化生物的话，到时候邪恶泰坦想要继续进行重生就不是那么容易的事情，因此当务之急是先要把这两种东西之间的联系给隔开。”

    “说的容易，但是做起来的时候就没有那么简单了。”

    听到冥河文明的这一位无上主宰的话之后，一个本土主宰却是冷笑了一声。

    “如果邪恶泰坦能够这么容易解决的话，当时的邪恶泰坦和古神泰坦之间的战斗就不会持续那么久远了！”

    作为一个老古董，当时的时候，他对于邪恶泰坦和古神泰坦之间的战斗也略有耳闻，因此对于这种生物非常的期待，满心不愿意将这种生物弄到众神大陆之中来。

    “我先说好了，你们不管是要把这些邪恶泰坦弄到哪里去，但有一个首要前提，是不能够弄到众神大陆之上来，一旦众神大陆之上被邪能肆虐的话，到时候你们能够想象一个恢复到了完全体实力的邪恶泰坦，到底有多么的恐怖吗？我可不想直面这样一个生物！”

    毕竟现如今的邪恶泰坦身处于新手神域之中的时候，他的力量上限还能够受到新手神域之中规则的压制，可是一旦他来到了众神大陆之上的话，没有了任何遏制之后，他的实力就能够得到急剧的提升，更重要的是众神大陆之上拥有着众多的生灵，在这样的情况之下，邪恶泰坦要是把自己的邪能悄悄的放入到各个地方中去，到时候成片成片的生物被他同化时，想要清除这些邪化生物比在新手神域之中的时候，可就要艰难的多了。

    等到这一只邪恶泰坦实力成长到当时自己的完全体之时。一个成年泰坦任何一个主宰级生物面对的时候都会无比的头痛。

    而对于这一位本土主宰的话语，此时众神殿之中，大量的神灵纷纷在点着头。

    此时虽然他们都是新神，但是在众神殿之中，神灵也是分成两个派系的。

    除了众神世界本土的神灵之外，另外一方则是绝缘宇宙之中的外来神灵。

    对于本土神灵来说，这个时候在新手神域之中的遭遇，和他们没有任何关系的情况之下，当然不愿意把邪恶泰坦弄到众神世界之中来，反而更期待这个时候新手神域之中被邪恶泰坦造成更大的破坏，如此一来的话，就不会有大量的异族神灵来和他们抢夺资源。

    对于这些本土生物来说，所有的文明的神灵都是异族，都是外来者。

    此时绝缘宇宙之中的那一个个文明的主宰，相互之间进行对视。

    他们都很清楚，想要把邪恶太泰坦弄到众神大陆之中来是绝对不可行的，毕竟他们很清楚，一旦他们这么做了的话，到时候局面很可能会失控，一旦真的让邪能的影响力扩散过去的话，到时候哪怕他们这些存在出手也不是那么容易的，毕竟众神殿对于他们也有着重大的限制，在这样的情况之下，他们不可能在众神大陆之上伺服鸡蛋的出手。

    “最好的办法还是断开邪恶泰坦和那些邪化生物之间的联系，只要没有了这种联系的话，到时候邪恶泰坦就不能够随心所欲的进行复活，而没有了邪恶泰坦的加持的话，那些邪化生物就能够轻易之间被解决，只要先把邪化生物解决的话，到时候没有了这些邪化生物之后，邪恶泰坦自然就无法再次复活了！”

    此时神龙文明的主宰却是开口了。

    “其实想要解决这个难题，也并不是太难的。”

    听到了这一位神龙文明的主宰的话之后，此时其他人顿时都纷纷看向了，他想要看一看他有什么建议。

    “邪恶泰坦的这些分身是不能够杀的，毕竟我们都很清楚，一旦斩杀了他的这些分身的话，到时候必然就会导致他迅速的在附近其他区域之内的邪化生物群之中进行复活，一直以来都保持着自己的三千数量。

    但是我们可以不用杀他，而仅仅只是将之封印，只要没有了这些邪恶泰坦继续去同化更多的生物，那么不管有再多的邪化生物都能够被铲除掉等到解决了那些邪化生物之后，再把这些邪恶泰坦解决掉，事情就会容易许多。”

    “封印？说的倒是轻巧，但是想要封印一只邪恶泰坦，哪怕仅仅只是一个传奇级的分身，又哪里是那么容易的事情？”

    此时这一个个主宰级存在也是头疼不已，如果是在众神大陆中的话，他们倒是还能够插手一下，但是在新手神域之中，他们的时候根本就伸不到那里去，在这样的情况之下有着再强大的力量也是鞭长莫及的。

    “我们不能够亲自出手，但是有的人可以呀，毕竟是在新手神域之中，办法总比困难多！”

    这一个神龙文明的主宰，却是表现的胸有成竹的。

    他当然很清楚，这个时候他们这些无上存在，根本就不能够插手新手神域之中的事情，这是规则对于他们的限制，他们这些存在也没有想过要违背的意思，但他们虽然说不能够亲自出手，却不意味着其他人也不能。

    “邪恶泰坦不过就是传奇级罢了，哪怕没有我们出手，其他的那些真神，神王级存在，照样能够轻易之间就把他们给封印了。”

    区区三千个泰坦分身而已，他根本就没有放在心上，如果在他眼前的话，一念之间就可以将对方给解决掉，不过是因为新手神域比较特殊，此时邪恶泰坦躲藏在里面的情况之下，他们也是投鼠忌器，不敢对新手神域做出太大的攻击。

    而主神和神王级的人虽然实力没有他们这么强大，但是如果仅仅只是要封印某一只邪恶态的分身，对他们来说其实也不算太过于艰难。

    那邪恶泰坦的数量只有三千的情况之下，只需要让一部分神灵出手，就能够轻易之间将对方给封印住，而没有了这些邪恶泰坦的分身加持的话，到时候那一些邪化生物，不过就是灰飞烟灭罢了。

    听到这位神龙文明的主宰的提议之后，周围的那一些各个文明的神灵在不断的进行着点头。

    让他们某一个人直接对付整个泰坦的话，还力有不逮，但如果仅仅只是负责某一个分身的话，对他们来说炼制出各种道具，将其封印，并不是一件特别艰难的事情。

    毕竟每个神灵都有着自己的绝活，走封印系的也并不在少数，在这样的情况之下，封印一个实力远不如自己的人，尽管他有着邪能的侵蚀。各种封印的道具，不能够坚持太长的时间，但是他们这些文明本身就只是要采取一个时间差而已，要在最短的时间之内，将这些邪恶泰坦分身给封印住，然后尽快的解决掉那些邪化生物。

    等到把邪化生物解决掉之后，再让他们这一些邪恶泰坦的分身出来了又如何呢？

    到时候进行轰杀之时，他们根本就无力再继续进行复活了。

    如此一来的话就能够将对方给解决掉，哪怕邪恶泰坦还能够重新复活，但是没有了那些邪化生物，给自己提供能量的情况之下，重新复活之后的邪恶泰坦分身，实力也将会非常的弱小。

    只要在最短的时间之内将邪恶泰坦分身给轰杀掉的话，到时候哪怕有偶尔几只邪恶泰坦分身复活，但是到那个时候他也无法在继续作乱的情况之下，没有办法引起太大的波澜，应对起来的时候，自然就会非常的轻松。

    关于这一点，一个个文明的人也是非常清楚的，因此在面对着这一位主宰的提议之时，纷纷心动不已。

    在一群主宰都觉得这个提议还算不错之后，一个个主宰又就这一个提议不断的进行着商议，随后又开始召集各个文明的负责人进行商讨，让他们各自去筹备各种能够进行封印的道具之后，这一次众神殿决议才终究是算圆满结束了。

    等到下一次再继续召开之时，主持会议的这些主宰将会换人。

    与此同时那个时候新的主宰将会面临各种鸡毛蒜皮的小事，也会被弄得纷扰不休。

    整个众神世界之中的主宰数量当然不仅仅只有这么一些人，不过是有很多主宰不愿意来参与这样的会议，因此没有过来而已。

    这个时候赶过来的这些主宰也是因为要主持会议的进行，不得不出面。

    要不然的话他们压根对于这样的鸡毛蒜皮小事，根本就没有丝毫的兴趣。

    但是在众神殿强行命令的情况之下，他们也只能是利用轮班的方式，不断的换人。

    而众神殿终于是放开了限制之后，一个个神灵终于可以从众神殿之外走出去，与此同时第一时间就和自己的分身取得了联系。

    这个时候他们才有足够的时间来了解，在这段时间以来，他们进入到众神殿之中后，众神大陆和星界之中到底发生了什么样的事情，好让自己做好一个心理准备。

    毕竟前边的时候，虽然能够和外界进行联系，可是对于他们来说，这种联系毕竟没有自己亲自坐镇的时候来的那么方便，这个时候他们就是想要完整的听一遍，自己进入众神殿后所发生的一切事情。

    这时一部分文明的神灵已经接受到任务的情况之下，等到回归自己的神国中之后，将会进入到快速制作各种封印道具的状态之中，与此同时一些神灵也对于接下来的一些事情喜闻乐见，已经做好了吃瓜的准备。

    毕竟人类一方虽然是打了这些神灵一个措手不及，趁着他们进入到众神殿的机会，直接把左天耀给复活过来不说，还把他的实力给提升到了主神层次，可是周围那一些异族之人这个时候当然是非常不甘心的，肯定是想要把场子给找回来。

    如此一来的话，自然就是一番龙争虎斗，而此时他们这些神灵就能够在旁边看一出好戏，老老实实的当自己的吃瓜群众。

    所以这个时候一个个异族势力表现的非常焦急，就是要在第一时间赶回到自己的神国之内，然后派遣自己的分身进入到众神大陆之中去，要不然的话就赶不上看这一场好戏的机会了。

    而此时人类一方的神灵也表现的非常的焦急，除了要去参与左天耀的庆功宴之外，现实世界之中他们也想要去吊唁一下徐显，送这一位老人最后一程。

    毕竟一直以来，徐显的遗体都还放在徐家之中，等候各个徐家子弟到来。

    原本的时候还想着徐振，徐阶等人这个时候已经来不及了，但现在众神殿已经放开的情况之下，这个时候终究还是能够让他们赶上最后一程。

    这也就是众人世界和现实世界中时间比例不一样，要不然的话，如果是相同的时间流速，在这个时候现实世界之中的事情早就已经结束，他们连这件事情的末尾都赶不上了。

    此时在左天耀的神界之中，不断记录着那些异族之人送礼的徐振，倒是没有那么多的限制，不过前面的时候，为了守护一号位面世界所以没有能够回去，之后事件结束了之后，他才抽空回去，此时他是一边操持着现实中的事情，一边忙碌着这边的事。

    也就是他达到了真神境界，要不然的话还真的做不到这个程度。当然了，还有一个原因也是因为如今不需要战斗。

    一个个徐家子弟从众神殿中出来之后，第一时间就是回归到现实世界，然后朝着半山别墅的方向冲去，这个时候前来吊唁的人数早就已经没有一开始时候那么多了，但是，因为徐家子弟的坚持，所以这个时候的徐显都还一直没有被下葬，遗体保存在灵堂之中，静静的等候着所有徐家子弟的归来。

    毕竟除了徐家那些二代身陷于众神殿中之外，徐家的那些众多三代这个时候也分属于各个星球之中，想要赶过来，也不是一时半会儿能够做得到的事情。

    老任一辈子操持，做子孙的，只想最后时刻，一家人都整整齐齐都进行一次送行。

