    抵达金山岭之后，陈阳顿时就发现，这边的气氛不一样了。

    进入金山岭范围，肃杀之气，随处可见。

    天地之间，山川河岳，自有其灵性。当这金山岭有许多修炼者，且个个都怀着杀意和战意到来，此地的肃杀气息，自然比较的浓郁。

    同理，若是这山上有古刹名观，除去那些世外高人，前来拜祭的人也都心怀诚意，自然会充满祥和之气，有若仙境。

    但现在的金山岭，各方势力汇聚于此，更有队伍封锁在外，很难没有肃杀之气。

    “阳哥，你来啦！”随着一声喊，宋谦带着几人赶了过来，都是天行者小队的成员。

    “情况怎么样？”陈阳问道。

    宋谦笑了笑：“目前，安林会和阎罗殿的人，已经是聚集到了一处，是在一个名为小雪谷的山沟沟里头。这实在是太好了，他们居然主动聚集在一起，这就很有利于我们的行动！”

    陈阳微微皱眉：“安林会和阎罗殿的人，可都不傻！他们为何会这样，难道就一点不担心，被我们包围住然后关门打狗吗？”

    “这个……”宋谦愣了愣，显然是没考虑过这一点。

    陈阳想了想，最后说道：“看来……他们这是孤注一掷，也说明他们有百分百的信心，可以取得邪龙遗骨，然后再从容离开。”

    “莫非，安林会他们有什么底牌？”楚寒在一旁道。

    陈阳点了点头，随即又是一笑：“有底牌又如何，咱们难道没有吗？我也就罢了，他们肯定会提防，但他们恐怕怎么也想不到，你也筑基了。”

    楚寒嫣然一笑，确实，她的筑基成功，有着诸多的意外和惊喜，寻常人没她这个资质，就算是有她这个资质，又没有九州会的底蕴，拿不出来灵石。

    所以，她忽然晋级筑基期，绝对是安林会想不到的事情。

    “先按计划行事，既然这些家伙聚集在一起，那么……宋谦，让天行者小队，都靠拢过去，到小雪谷的右侧。楚寒，你的人呢，让他们到左边去吧。”陈阳吩咐道。

    楚寒点了点头，手中出现了一个通讯器：“陆叔，带着他们到小雪谷左侧，到了之后不要轻举妄动，等我命令。”

    陈阳又看了看天机宗的那些人，除去宗主任公理之外，其余的人应该都只是弟子辈，也就是李虹的师兄弟，最高的也才宗师初期，而且只有一人，其他全都是大周天境界。

    “天行者小队仅仅二十二人，实力可能不够。任宗主，就麻烦你带着天机宗的人，也去小雪谷右侧，到时候若是有什么消息，你就跟着天行者小队行动，如何？”

    任公理当即点头：“没问题！”

    陈阳看向楚寒：“你我二人，就作为居中的调节，哪一方若是需要支援，就赶向哪一方。”

    楚寒没有说话，只是微微点头以示同意。

    “好，那诸位就行动吧！今日……必定将这些贼子围剿干净！”陈阳对着四周拱了拱手，众人也都立即开始行动。

    但有一人，则是根本不动弹，陈阳瞥了一眼，非常无奈的道：“张子琪，你怎么不去，你不是和李虹一起来的么？”

    张子琪却是依偎到陈阳身边，十分自然的抱起陈阳的胳膊搁在胸前，摇晃着他的胳膊撒娇：“跟着他们只是来找你，既然找到了，肯定就和亲爱的在一起咯。你也说了很危险，自然是跟着你最安全了，好嘛好嘛，亲爱的……”

    “知道危险你还来？”

    “哎哟，我来都来了嘛。”张子琪甜甜的笑着，一边说道：“而且，你待会满山跑肯定会很累，我也可以帮你揉揉肩，揉揉腿……”

    说是揉揉肩，揉揉腿，但这家伙却是抱着陈阳的胳膊，死死地。

    “哼！”陈阳还未说话，一旁的楚寒却是冷哼一声，霎时间，一股恐怖的气息，直接笼罩住了张子琪。

    那是筑基期的气势，虽然仅仅只是初入筑基期，但也绝非张子琪这个树精可以抗衡。

    顿时，她就小脸煞白，浑身哆嗦，若非是抱着陈阳的胳膊，只怕都已经是忍不住跪倒在地上了。

    她无比惊恐，可怜兮兮的抱着陈阳胳膊，不敢看楚寒，更不敢再说任何的话。

    陈阳忍不住好笑，嘿，还是得一物降一物啊！这家伙也没啥罪大恶极，自己总不能因为人家想睡自己，就抽她几巴掌吧？但楚寒不一样，她根本不需要在乎这些。

    看着张子琪那可怜兮兮的模样，似乎是快要吓死了，陈阳也不知道，这家伙到底是真的害怕呢，还是借着害怕的机会，扮演柔弱，来换取自己的同情。

    本来，赶走张子琪，也不是不可以，只是人家毕竟是救过自己的命，陈阳不好做的太绝。再则，还有一样疑问，他还没有搞清楚，暂时不能放张子琪离开。

    于是，他给了楚寒一个眼色，然后说道：“张子琪，跟着我可以，但你别一直腻在我身边行不行？正常点，否则的话，我就把你交给楚寒了。”

    “哦……”张子琪委屈巴巴的嘟了嘟嘴，但还是很乖巧的答应下来。

    “你跟楚寒先走一步，我还有点事要安排。”陈阳笑道，楚寒听了之后就往前走去，张子琪怯生生的，一副惊惧不敢跟上去的模样，但楚寒头也不回的哼了一声，张子琪浑身一个哆嗦，立马就跟了上去。

    走两步了就回头看一眼陈阳，那眼泪婆娑的，就像是要去刑场一般。说实话，这眼神就连陈阳都有些扛不住，换成一般男人来，早就心碎万分，冲上去留下她了。

    陈阳深吸了一口气，体内灵气奔走，才算是冲散了这种念头。奶奶的，这张子琪不就是个槐树精吗，怎么魅惑如此之大，自己高她那么多境界，都差点扛不住！

    看见二人离开之后，陈阳取出手机，拨打了出去。

    “李虹，问你个事，你是从哪里知道，我在燕京市，而且还要去对付安林会的？”

