
　　“那后来呢，那只火之凤怎么样了？”冯林森转移话题道。

　　“哪有什么后来啊，它直接就跑了呗，它翅膀一展，飞飞飞就飞走了……”光头军人目露遗憾。

　　抬头看了下天色，他顿时想起什么，板起脸道：“冯主任，你这分明就是找我说话来拖延时间啊，你看，都超时半个小时了，再这样，可就不合规矩了？”

　　“唉，平时看你们一个个都大大方方的，一到关键时刻，就扣扣搜搜。”冯林森鄙夷了句，转身喊道：“好了，都出来了，人家不让咱继续泡了！”

　　光头军人脸一黑，什么叫抠搜，什么叫不让，分明就是你们超时了好吗，而且我还让你们多泡了半个小时嘞。

　　“哈，这就要出来了啊？”

　　很多人还意犹未尽，因为沉迷在喜悦中，他们感觉才刚来没多久。

　　带着不情愿，学员们纷纷让宠兽上到岸中，而宠兽们上岸后，目光仍停留在池水上，明显是想继续泡。

　　“主任，我们以后还有机会再来吗？”一学员开口问道。

　　“没有，这地方是人家的，我们只有一次机会来这，而且，这池水只对实力较低的宠兽有效，你们以后就算来了也没用。”冯林森看向他道。

　　他一想，那岂不是那些有多宠兽的人赚了？早知道他就多契约几个宠物带来了……

　　以后？

　　抚摸着白团团的许白看了看池水，想到，这池水的功效，很有可能和那珠子有关，现在珠子已被他取走，那这池水，估计能量被吸收光后，以后就没有这功效了。

　　想着，许白只能为学校默哀一句了，哦，还有军方。

　　“主任，既然这池水有清洗杂质的作用，那为什么我们不也可以下去泡？”

　　这时，又有一学员问道，他这问题，也问出了大部分男学员的心声。

　　“可以是可以，但以这池水的珍贵性，你觉得是给你泡还是给宠兽泡，又或者说，战斗时是你上还是宠兽上？”冯林森转而问道。

　　“宠兽上……”

　　那名学员悻悻的低下了头。

　　“好了，今天的事，谁也不许说出去，谁要敢说，后果你们自己想！”

　　说的时候，冯林森还刮了一眼李步翔。

　　天山池，是属于隐秘之物，虽然不少“高层人员”都有知晓，但只要大部分人不知道就行，这样起码不会透漏到一些地下势力耳里。

　　以这里的地势，易攻难守，真要有什么人闯进来，还是很难防范的。

　　不少人都是慎慎的听着，以免自己不小心说漏嘴。

　　冯林森转过身，对身后的光头军人笑道：“黄长官，还得你们载我们一趟了。”

　　这么远的路程，没有军方护送，单是来往就是问题。

　　“哼，你不是说我们抠搜吗，黑背鹰乘坐费，一次两万，概不赊账啊！”光头军人伸出手，认真道。

　　“呃……”冯林森不知怎么作答。

　　“好了，跟我走吧。”

　　看见冯林森吃瘪，光头军人这才作罢，手一摆，率先往来时的方向走去。

　　还是原来的路，来时好奇，去时可惜，很多人都不想这么快回去。

　　路上，在距离大门不远时，许白他们撞见了一队人，是一队军人护送着一群宠兽。

　　看起来，这就是所谓军方用来提升潜力的宠兽了。

　　大多是犬狮虎这种强袭类宠兽，不过许白看了看，感觉……都一般。

　　如果没错的话，这些都是由一些“低星”培育师培育，再通过军方筛选出来的。23sk.Com

　　毕竟军方可没那么有钱，每名军人都可以配上价值上万的宠兽，只能由内部的培育师培育，再进行分配。

　　也怪不得军方会对培育师这么需要了，毕竟最好的一批都这样了，其他的更不用说。

　　两队人马交错而过，对比之下，这宠兽差的可不是一丁半点，说难听点的，许白他们这是资源的合理利用，而军方那是暴殄天物。

　　早在高层中，不少人就因此对这虎视眈眈了，政府那边更是提出，把这作为“公物”，让大家公平竞争。

　　可军方就这点东西了，怎么可能让出？

　　……

　　半个小时后，四只体型巨大的黑背鹰从燕海中学上方落下，引起周围不少人员轰动。

　　本来飞行类宠兽是不能在市内高空飞行的，但军方的人都有特权。

　　“冯主任，我说的事，你考虑考虑。”

　　光头军人还是不死心，在离开之前，对冯林森使了个眼色，让周围的老师看着，还以为他们两个搞上了。

　　“许白，我们一起去吃个早饭吧？”伊米走到许白身前，说道。

　　现在这个时间，也差不多上午十点钟了，不少人都还是饿着肚子。

　　“不了，我有急事，就先回去了。”许白拒绝道，快步往校门走去。

　　主要是周围班上的女生都把目光看了过来，再不走，他就得享受人挤人的早饭了。

　　回到家，许白先把白团团带进卧室，然后关好门窗。

　　“白团团～”

　　许白把刚睡着不久的白团团叫醒。

　　白团团抬了抬头，如果它能表达自己的情感，此时肯定是对许白的埋怨了。

　　许白歉意的笑了下，实在是抑制不住兴奋，拿到东西不看看，他真的按捺不住。

　　“白团团，把东西吐出来，对，吐出来。”许白对白团团示意道。

　　一旁的小银怕它不懂，还做了个吐东西的肢体动作。

　　白团团左右看了看，懵懵懂懂的张开了嘴，然后，一颗大大的珠子就从它口中吐出。

　　约莫三尺高，散发着荧光，光色偏蓝，上面有琉璃般的视感，许白摸了摸，很光滑，冰冰凉凉的。

　　“可这么大一颗珠子，有什么用呢？”

　　许白兴奋过后，一时间有些犯难，拿到宝物却不知道怎么用，这是个问题。

　　目光看向蛇腹它们，都摇了摇头，明显是一样不知道。

　　“一般按大多书上说的，珠子都是用来吞的，可这么大一颗珠子，谁又能吞的下？”

　　许白目光看了看，然后停留在了白团团身上。

　　白团团当然吞不下，但因为体内的空间，能把珠子吞进体内，看来，也只能暂时把珠子放在白团团体内了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十五章 喜得一珠免费阅读。https://xs.23sk.com 