
这群人正面打肯定打不过哑巴和师傅还有其他门人弟子，来报复的人三个一群，五个一伙分散偷袭门户放火烧完就跑更本不好抓。

就这样门派被搞得鸡犬不宁！一气之下师傅决定迁都，迁都前夜哑巴喝多和中邪一样把师傅揍了！

这下子闯大锅了被赶出师门从此浪迹天涯。

有一日看到前方山区景色优美溜达进山打猎烧烤吃的正香甜时候听到有人大喊救命。

快速拐弯来到山口处发现十多个女流氓在调戏一个无助老男人，女人拉拉扯扯动手动脚男人衣服被撤掉深一脚浅一脚跑，女人们按住就要非礼，哑巴看着稀奇犹豫救还是不救。

在他看来男人不应该喊救命应该高兴才对，看着看着这十多个女人非礼完男人后点燃一堆篝火火烤他，听到女人们说过会吃着肯定味道好极了。

哑巴大吃一惊飞身出招打跑十多个女人救出老男人。

老男人得救后盯着哑巴咣咣磕头痛哭感谢救命之恩。

二人闲聊得知对方是猎户住在不远处山中。

猎户说什么都要让他到家中坐客盛情难却跟着就去了。

在山坡平地两间茅草屋屋内有锅碗瓢盆还有十多坛酒水，院中歪脖树挂在猎物。

就他一个人生活。

哑巴看到猎户热情吃饭时候多喝几杯结果晕乎乎睡着了。

等他醒来时候早已被吊在山洞地面大石祸滚烫开水翻滚，熊熊烈火燃烧。

发现白天那十多个女人正和那个老男人打情骂俏玩乐呢。

哑巴知道上当为时已晚身体中毒法术无法施展。

“你们这群畜牲猪狗不如的畜牲快点把小爷放了宰了你们。”

他骂骂咧咧半天根本没人理他，老男人和一群女人喝酒说笑当他不存在。

哑巴看看山洞只有一个出口有十多头猛虎，饿狼巡逻把守，这群人有两下子啊竟然能驯服老虎饿狼。

洞口外漆黑一片呼呼风声。

夜，心烦意乱的夜！

这个山洞锅碗瓢盆，家具，炉灶，还有山泉看样子是这群人一个长期落脚点或者是总部。

山洞石壁雕刻很多奇形怪状图案很像装饰品又不像装饰品！

最为吐出就是眼前老男人和十多个女人待的地方。

他们制作一个十多米一个方形打木筏木筏上面摆放生活所需应有尽有。

大木筏漂浮在大水坑上面。

在男女身旁长条发光石上面摆放刀剑，这群野人还会武功。

水坑清澈发彩色暗道光芒估计水里另有蹊跷。

哑巴挣扎绑绳无法动弹看着男女吃喝真可恶。

裂开大嘴骂街，妈了个巴子，贱女人，贱男人，狗日的小爷要吃了你们快点过来给我洗脚。

十多个人吃吃喝喝没有理会他，被洞口巡逻的老虎和饿狼听见嚎叫狂奔到进前呲牙咧嘴舔舔要吃他。

吓得哑巴蹬腿。

“猛虎，饿狼兄弟们我身上有毒吃了会死的，你们去把那十多个人吃了能长生不老。”

“快去，快去。”

嗨嗨，饿狼，猛虎，好像听懂了嚎叫直奔老男人和女人们乐的哑巴合不拢嘴。

估计是饿狼，猛虎，受气很多年今天遇到一个知音正好见证一下。

男女吃的欢天喜地被猛虎，饿狼，偷袭，两个女人当场脑袋被咬掉现场一阵大乱。

哎吆喂，老男人和女人发威后轻松把猛虎，饿狼全部干死！

他们十多个人冲到哑巴面前狠狠一顿揍骂骂咧咧。

花白衣服女人说道，大王肯定是这个男人带来的晦气我们把他烂熟吃了吧。

驼背老男人斜眼看看哑巴，我看这个家伙凉拌，辣炒，清炖，红烧，都可以，各位夫人听你们的立刻行动把这个该死家伙洗干净开吃。

哑巴听说过食人族没想到还真有食人族。

拼命挣扎浑身冒汗无法动弹！

他中毒慢慢发作开始出现意识不清看人重影。

老男人和女人拿着刀子划开他的肉皮疼得哀嚎晕死过去。

不知道过了多久被冷风吹醒微微睁开双眼看到十多个白骨骷髅呲牙咧嘴举着刀子站立面前！

吓得哑巴后退摇头，地狱，地狱，死了，死了！

话音未落白骨骷髅嚎叫蹦高跳舞嘎嘎嘎笑靠近。

啪啪啪搏打骷髅飞走不见。

屋门口传来一阵银铃女人笑声，笑声听着甜美有那么一点点慎人！

一个穿着干净整洁，漂亮大方，短发飘飘，手拿玄幻宝刀年轻女子来到进前。

哑巴嘿嘿乐说道，真好，真好，死了还有美女陪伴，过来呀！

语言挑逗被揍得满屋子乱跑满脸挂花，他跑到院内哇塞塞，小院在山脚下周围满山野花，空气清新，鸟语花香，小河流水人家美哉奥。

啊，没死，没死。

“哼，色狼你当然没死快点过来让我宰了。”

哑巴说话不敢放肆了眼前母老虎挠人实在恐怖。

“多谢这位美女救命之恩，我也没有金银珠宝答谢，要不你把我领去当牛做马也行啊。”

哑巴本来客套话，对方点头答应就这么定了。

说出去的话泼出去的水哑巴有点后悔。

女人取来点心，茶水二人坐在院中花丛中暖暖阳光听着大自然声音闲聊。

闲聊得知对方叫木超风她最近一个人出门游山玩水来了，喜欢清净在此地花钱雇人搭建房屋。

每日除了修炼法术就在院中弹琴。

昨天夜里好奇心作怪想夜里看看群山猛兽捕食场景一个人游荡在原始密林中。

她来到山洞附近听到野兽嚎叫快速上前查看，那群男女正人兽大战随后要吃了哑巴她出手斩杀这群恶人。

木超风还给给他做了美食吃。

二人聊的甚欢切磋法术都佩服对方。

木超风询问哑巴四处流浪无处可去把他领到山上大寨中。

一来二去两人有了好感。

两个人师姐，师弟相称。

狐猿西忍无可忍把哑巴喊到后山单挑骂骂咧咧赶紧滚蛋，哑巴当天不辞而别离开二人在也没见面。

没过几天狐猿西就把木超风一家残忍杀害把木超风毁容，如果哑巴在估计不会发生，发生也不会这么严重。

木超风和哑巴在野外乱石堆聊到过去时候她再也忍不住泪水号啕大哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66230105"  chaptername="第1319章  哑巴在野外">加入书签</a>
</div>
