    “陛下，我来吧！”

    沉默了良久，有一身着官袍的年轻人逐步登空。

    有些许人凝视此人觉得眼熟，想了一下，骤然惊醒道：“三年前名震帝都的，王凡！”

    顿时，一人人眼睛明亮了起来。

    齐天子苍凉的笑容中泛起一抹欣慰，看着他身上的官服，大声道：“即日起，官升三级！十年内若破法相，封侯拜相！”

    “嘶！”

    无数人倒吸冷气。

    转瞬也觉得合情合理，在眼下这种情况，齐天子赏赐什么他们都不觉得意外。

    “击败他！”人宫宫主眼神很冷。

    王凡的举动不难看出，就是想脚踏唐云得到赏识，借此一步登天。

    王凡接下来的举动也证实了这一幕。

    “王凡，融灵五重天，略高你两境！”他从容不迫道，身上也逐渐飘逸一股俊逸的气势，本就三十左右的他，在这一刻愈发的瞩目。

    至少，不少大人物都青睐相加。

    “我用剑，也喜剑，君子如剑，执剑斩尽天下不平事！”

    唐云只是冷漠的看着他道：“不觉得自己的话，有些多吗？”

    王凡笑了一下，眸子也陡然凌厉起来，这是一次鱼跃龙门的机会，杀不杀的掉唐云且不管，只要表现的足够优秀，便足以了。

    “剑雨如丝！”

    手中的三尺青锋朝着前方点去，一股烟雨意境缥缈，恍若有一缕缕烟雨飘至，每一缕也都夹杂了犀利的剑意，如剑雨。

    “这是什么剑招？”顿时，有人疑惑了起来。

    王凡浅笑解释：“这是两年前我自悟的一剑，剑光如雨，剑气如丝，剑雨连绵，意境十足却又不缺少凌厉！”

    “不错，不错！”

    一些大人物纷纷点头，就连陛下都多看了一眼，在心底记住了此人。

    “将我视为踏脚石吗？”唐云呢喃了一声，并无太多的怒意，而是问了一声：“只是，你够资格吗？”

    “嗤嗤！”

    剑雨转瞬极致，一缕缕剑丝，剖裂划过，唐云纹丝不动。

    任由剑气从耳旁，从发丝，有衣衫见抚过。

    但凡靠近唐云三尺之地，剑丝无不是破裂，恍若被一股无形之力给抹去，一人人凝望，无不是骤然一惊，道：“拳意！”

    唐云的拳意，破体而出，窥伺在周身，但凡有剑气降临无不是被磨灭。

    风在呼啸，剑雨在划过，唐云却纹丝不动，这一幕，将这白衣少年衬托的愈发的神秘与伟岸，反观，王凡则脸色有些不太自然。

    帝都一些大人物也脸色僵硬。

    王凡这引以为傲的剑雨如丝好像不怎样啊？

    “铿锵！”

    王凡再一次握住了手中剑，眸子有杀念一闪，他要动用下一式；只是，唐云冷眼看着他道：“你出了一招，也该我了吧？”

    “轰！”

    一拳，朝着前方笔直的轰去。

    拳印从体内喷薄而出，拳意更在肆虐咆哮，他挥拳百万早已做到了拳意流转与心扉，眼下刻意实战，更是将拳意到达了极致。

    身随拳动，拳随身行。

    唐云如闪电一样轰去。

    王凡眸子一缩，立即持剑刺去与拳印碰撞：“咔嚓！”然而，他手中的长剑却立即折断，浑厚的拳意也顺势进入了臂膀之间。

    “咚！”

    还来不及体悟臂膀上的痛苦，一只拳头便霸道的来临。

    “嘭！”

    朴实无华的一拳，打在了王凡的额头上。

    齐天子完全来不及阻止，瞬间倒飞了数十丈，躺在血泊当中，四肢抽搐，七巧有鲜血涌出，濒死之极，这个王凡瞪大眼睛看着天空，眼神充满了疑惑，不甘还有怨恨。

    “死了？”

    许多人瞪大了眼睛。

    王凡出场的一瞬间，好多人看到了希望，在心底想着，纵然是击败不了唐云，站上几个回合也足够了，为帝都晚会一下颜面。

    谁知道，一招间，便成了拳下亡魂。

    “该死！”

    有人轻声骂道，不知道是怨恨王凡的废物，也不知是怨恨自己刚刚竟对王凡生起了赞赏而愤怒。

    总之，人们立即选择无视这个死人。

    “谁，来出战？”齐天子也收回了目光，冷淡道。

    他目光望去，许多人都选择了沉默，前车之鉴；王凡终究是三年前名动帝都的王凡，连他都在唐云手中无法坚持一个回合，他们上去，不亚于送死。

    一人人低头。

    齐天子的目光望去，看到了一片片的沉默。

    这一刻，他抬头看去，那眼前的少年竟然是如此的璀璨与耀眼，只可惜，他并非齐国之人。

    无人敢战。

    下方。

    有一少女逐步登空，一人人也立即凝向了她，旋即诧异道：“凰！”

    “凰，请赐教！”

    声音请淡，却在环视诺大的帝都。

    “谁来迎战？”齐天子再问。

    有人蠢蠢欲动，却被身旁的人告知：“这女子，不亚于唐云！”

    骤然间，天地死一样的寂静。

    无数人抬头看着并立的一男一女，又缓缓低头，心底百般流转，也有一些老人看到，默默自语：“绝代双骄，傲世无双！”

    两个人，并肩立与帝都上空。

    俯瞰之下，无一人敢上前迎战。

    诺大的齐国，经今天之事必然会沦为一番笑柄，注定要传遍百国之地。

    邋遢青年则在不远处贱兮兮的笑着，上下打量打量唐云又瞅瞅凰，嘀咕道：“看上去，还不错啊！”

    “哈哈哈哈！”

    人宫宫主脸上也泛起了一抹笑容，看了一眼身旁的黑袍少年，笑眯眯问道：“你也不上去凑凑热闹了？”

    赵牧缩了缩头，道：“我就不了！”

    他虽然也眼热，但还是有些自知之明；自己要是这般狂妄，估计会被人打个半死，这二人积攒的怒火怕是要全部发泄在自己身上不可。

    宁吟则有些羡慕，羡慕她能这般站在唐云身旁，然而，除了羡慕她也没别的念头与想法，甚至还怀着由衷的祝福。

    在她看来，唯有凰这样的女子，才能配得上唐云。

