    孙兆海一拍惊堂，厉声道：“无罪？”  

    声音极大，在公堂之内绕梁。  

    为官审案，一曰官威，一曰气势。厉声问话，有震慑之意，可扰人心神，与佛门狮子吼有异曲同工之妙，孙兆海常年审案，自然精通此道，这一声厉喝，让在场众人吓了一跳。  

    蓝知礼却道：“大人说草民杀人，可有证据？”  

    孙兆海道：“好，就给你证据！传物证！”  

    一名衙役拖着一个盘子，装着一件蓝色长衫，上面沾染了鲜血。孙兆海道：“当夜你在城隍庙被捕之时，身上的这件血衣又如何解释？”  

    堂外，范小刀疑道：“血衣？怎得之前没有听过？”  

    赵行在案发当夜曾审过蓝知礼，当时并没有血衣这一说，他常年办案，自然知道其中门道，这是有人故意栽赃陷害，伪造了证据。  

    蓝知礼道：“这件血衣并非在下所有，孙姑娘是中毒而死，又何来血衣一说？”  

    孙兆海大声道：“这几日你关在牢中，又如何得知她是中毒而死？还说不是你做的？”  

    蓝知礼有些慌神，道：“这个案子在京中传得沸沸扬扬，我是在牢中听别人说起。”  

    “还敢狡辩？”  

    孙兆海没有继续在血衣一事上过多纠缠，道，“传人证李八娘！”  

    人群之中，水桶腰一般的李八娘，打扮的花枝招展，来到公堂之下，款款施礼，“奴家李八娘，叩见大人。大人好久没光顾百花楼了，楼子里的姑娘都挂念着您哩！”  

    “咳咳……”  

    众人轰然大笑。  

    孙兆海厉声道，“休得胡言乱语！李八娘，本官问你，堂下这位，你可认识？”  

    李八娘打量了蓝知礼一眼，道：“此人姓蓝，是我们百花楼的常客，这半年对我女儿梦舞死缠烂打，着实让人头疼。”  

    “本月初四，他可曾去过百花楼？”  

    李八娘道：“去过！这半年，他败光了银子，想要带我女儿离开，我女儿不同意，两人还大吵了一架，那姓蓝的恼羞成怒，还扬言要杀了梦舞，本来以为是气话，谁料一语成谶，这个禽兽不如的东西，竟干出如此丧尽天良之事，还请老爷给我女儿做主啊！”  

    蓝知礼怒道：“我对孙姑娘向来礼貌有加，连一句重话都不曾说过，又何来吵架一说？你个贼婆娘，分明是诬陷我！”  

    李八娘道：“我哪有诬陷，百花楼里百余名姑娘，还有几十个伙计，都能作证！”  

    “欲加之罪何患无辞！”  

    李八娘上前抓住蓝知礼衣领，破口道，“我要亲手宰了你，给我女儿报仇！”  

    蓝知礼却好整以暇，道：“诸位可曾听到她刚说要宰了我，将来若是我死了，无论是判刑而死，还是生老病死，凶手那就是李八娘。”  

    众人又笑。  

    “我只是说说而已，你死是罪有应得，与我何关？”  

    蓝知礼道：“且不说我没说过亲手杀孙姑娘，就算我说了，又不代表凶手就是我。”  

    众人见到蓝知礼如此辩驳，倒也觉得无可厚非。只是，咆哮公堂，弄得一个审讯不伦不类，让孙大人有些难看。  

    孙兆海道：“住口。此乃公堂之上，又不是菜市场，你们二人如此这般，成何体统？”  

    范小刀也觉得奇怪，昨日看到蓝知礼时，他不过一文弱公子哥，说话有些书生气，怎得忽然在公堂之上变得如此伶牙俐齿？莫非背后有高人指点？  

    蓝知礼继续道：“这些不过是间接证据，大人，若我杀了孙姑娘，敢问是在何时何地，凶器何在？”  

    大理寺少卿来到孙兆海身旁，耳语了几句，孙兆海道：“被擒当夜，你亲口`交代，是你杀了孙梦舞，而且还有供状为凭。今日却当堂翻供，此乃对朝廷大不敬，藐视公堂，来人，先重打四十！”  

    蓝知礼喊道：“冤枉。这份供状，是当夜审案的捕头言行逼供，屈打成招。”  

    人为刀俎，我为鱼肉。  

    在棍棒面前，任何巧言辩驳都是徒劳。  

    四名快班衙役出列，将蓝知礼按在地上，一通棍棒，打得蓝知礼皮开肉绽，哀嚎连连。  

    范小刀见状，低声对赵行道，“这案子审得太儿戏了吧。”  

    赵行道：“大明律中，确实有这一条。”  

    孙梦舞的案子，若说杀人动机，情杀确实是个很好的理由，但此案的关键在于，这些血衣、人证，都是间接证据，并没有直接证据表明孙梦舞是死在蓝知礼手中。  

    赵行握紧了手中那封信，经过骗银子的那一出，他也怀疑信中内容的真伪。  

    眼见此案就要盖棺定论，赵行决定搏上一次。  

    他站起来，大声道：“孙大人，属下有新的线索禀报！”  

    孙兆海看到赵行，顿时觉得头大。  

    他当了四年顺天府尹，深知此案错综复杂，涉及到的人背景复杂，若非刑部强行摊派，孙兆海也不想审理此案，为此还特意拉上了大理寺和刑部的人一起，将来若出什么问题，也总算有个推脱。  

    顺天府尹这个正五品的京官，在京城这种达官权贵多如狗的地方，根本算不上什么，整日受些夹板子气，这个案子，他不想多事，也不愿多事，只想快快结案。  

    赵行是六扇门捕头，与顺天府多有往来。孙兆海自然认得他，看到赵行出来，孙兆海只得问道：“赵捕头，听说你已经停职在家，此案与你无关，又何必卷入其中？”  

    “属下身为捕快，食朝廷俸禄，维系大明律法之威严，缉凶查案，乃为捕快之本分。孙梦舞一案，这几日来属下一直追查，其中发现若干疑点，呈请列于堂下，请大人明鉴！”  

    一番话说得义正辞严。  

    堂下围观百姓看热闹不嫌事大，听到案情有起伏，纷纷道：“让他说！”  

    大理寺少卿杜进良道：“赵行，此案证据确凿，大理寺和刑部已给了意见，莫非你要节外生枝？”  

    赵行道：“并非属下节外生枝，而是属下有证据表明，此案凶手或另有他人。”  

    三位主审官互相对视一眼，只得道：“说下去。”  

    “根据仵作验尸结果，孙梦舞是被人迷晕之后，死在一种奇毒之下。中了这种毒，全身血液凝结，尸体保持生前模样数月之久，与活人无异，正因如此，孙梦舞头颅虽被砍下，衣衫上却没有任何血迹。而这种毒炼制条件极为苛刻，蓝知礼在京中住得是客栈，属下已查过他所处，没有任何异常。”  

    李八娘见状，道：“就算是中毒而死，那也并不能证明，毒不是他下的。”  

    赵行又道：“昨日，我们孙梦舞房内搜索，发现她房间内东西被人重新摆过，一处角落，发现了一块茶杯碎屑，碎屑上有一种叫兰花芷的迷药，我们让仵作验尸时，发现孙梦舞体内也有这种迷药。所以可以断定，孙梦舞在离开百花楼时就已经遇害，而黄府并非案发现场。”  

    孙兆海道：“可卷宗上说，孙梦舞前往黄府的途中，有不少人在马车上见到过她。”  

    赵行道：“这正是那毒药的怪异之处。属下询问过百花楼和黄府之人，孙梦舞离开百花楼，进入黄府之时，除了贴身婢女小青，并无见过其他人，在百姓在马车上看到的孙梦舞，极有可能已经遇害。”  

    李八娘道：“一派胡言！”  

    她跪下道：“大人，我女儿死后，这位赵捕快，还有一个姓范的，几次三番到我们百花楼，以查案为由，行勒索之事，被我们举报到六扇门，所以才会被停职查办，他们的话，不可以听啊。”  

    孙兆海一瞪眼，道：“听或不听，要你教本官？”  

    李八娘吓得一哆嗦。  

    孙兆海又问，“你说孙梦舞死后全身无血，是中毒而死，可曾查到毒源？”  

    赵行道：“这毒药正是二十年前万毒王一案中所用的毒药，要在冰窖之中才能制成，几日来，属下一直在调查此事，本来没什么线索，可今日，属下收到一封书信，信中有证据显示，李八娘的百花楼，就有这种毒药。”  

    李八娘道：“你是说人是我杀得了？”  

    “我只是说你楼中有毒药，并没有说是你杀的。”  

    “我们百花楼做的是皮肉生意，又怎会藏纳这种伤天害理的东西？大人，赵捕头分明是诬告。”  

    赵行道：“若是能找到呢？”  

    李八娘也不甘示弱，道：“若是能找到，老娘我一口全吃下去！”  

    赵行笑了笑，将手中书信递给书吏，书吏呈交给孙兆海与另外两位主审官传阅，三人看到书信，退到了偏堂之内，商议了一番，过了片刻，三人重新回到大堂。  

    孙兆海问，“李八娘，你房间内是否有个暗室？”  

    李八娘道：“是的。”  

    “里面有什么东西？”  

    “是姑娘们的一些卖身契，还有一些金银珠宝。”  

    “没有别的？”  

    “没有。”  

    孙兆海吩咐道：“李捕快，派人去百花楼，按信中内容，搜查李八娘房间。”  

    ……  

    偏堂。  

    外面案子正在审理，屋内楚河汉界，红白棋杀得不可开交。  

    对弈者是两名老者，一人身穿道袍，头戴五梁冠，相貌和蔼，仙风道骨。另一人是身穿绯红色长袍的太监，另有两名童子侍奉香茗，旁边坐着一名女子，笑道：“道长，再这么下去，不出三步，您可要弃子认输了。”  

    那道长看了一眼棋局，局面已落后，若再被动接招，这一盘怕是无力回天。  

    他将手抬起，车七平四，道：“将军！”  

    女子道：“好没道理的一步！”  

    未等那太监开口，她抢先一步跳马，“我吃了。落子无悔啊！”  

    道长呵呵一笑，顺势跳马，占据了炮位，解开了己方之围，女子嗔道：“原来你使诈！”  

    太监道：“好一个舍车保帅。”  

    道长将棋子一推，站起身，道：“这件事，就到百花楼为止吧。”  

