    她身前的女孩，身形纤细瘦长，长发发尾有些干枯发黄。

    身形摇摇欲坠，在浓郁的血腥中软倒下来。

    阮寒星的新头发麻，忙上前两步，直接将她扶住。

    “阮，阮女士……”

    夏昕怡的脸颊惨白无比，唇瓣都没有一丝血色。

    嘴角流出鲜红的血线，脸上却情不自禁地带上几分笑意，抓着她的手声音虚弱地道：“你，你没事吧？有，有没有……受伤？”

    “我没事，我什么事情都没有。”

    听着她断断续续、吃力地讲话，阮寒星忍不住攥紧她的手，心底里生出几分无措。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得夏昕怡的手似乎在渐渐变凉，身上的生机在无形中消散。

    她忍不住有些焦急，忙道：“你怎么会在这里？昕怡，你，你不要说话了……救护车一会儿就来，别怕。”

    傻姑娘，明明中刀的是她，怎么偏偏还要关心别人的安危？

    “哈哈哈，晚了，已经晚了！”

    穿着婚纱的樊婉晴脸色惨白，跌坐在地上捂着心口。

    她似乎也知道不可能再对阮寒星动手，没再试图把刀子捡起来。

    整个人伏在地上，张狂地大笑，疯狂道：“她活不成了……阮寒星，就算杀不死你，我也要让你一辈子都后悔难过！她是因为你死的，是因为你！”

    “砰！”

    “住口！”

    刚刚打完急救电话的霍沉，嗓音里满满都是阴沉狠戾。

    他直接一脚踹在樊婉晴的胸口，成功打断她的大笑和诅咒。

    黑沉的眸子里涌动着惊人的杀机，冷冷地看着她像条狗一样捂着心口咳嗽个不停，恨不能直接宰了她。

    他向来不打女人，樊婉晴却实实在在犯了他的忌讳。

    居高临下地看着他，他漆黑的眼眸像是隆冬的深夜，带着逼人的寒气：“樊小姐管不住自己的嘴，我不介意让你以后都说不出话。”

    刀锋般的眸光冷锐得从她脖颈上扫过，像是恨不能直接捏碎她的喉咙。

    厌恶之情溢于言表。

    察觉到他的厌恶排斥，樊婉晴不敢置信地张大眼睛。

    瘦骨伶仃地在阳光下，长睫一眨，就流出大颗的泪珠。

    “沉哥哥……”

    她的嗓音哽咽，眸底全都是惊人的偏执：“你，你不要讨厌我……我这么做，都是为了你啊！只要她消失了，沉哥哥就是我的了。沉哥哥，我都是是因为爱你呀……”

    她像是真的疯了，说着说着痴痴地笑了起来。

    一边笑，一边抬手摸着自己的脸颊，喃喃自语地低声道：“我，我要嫁给沉哥哥做他的新娘的……我是沉哥哥的新娘，哈哈，哈哈哈哈……”

    皱紧眉头，霍沉偏过头，不愿意再看她一眼。

    另外一边，夏昕怡咳嗽了几声，本来已经雪白的唇瓣上沾上几分血色，透出种不祥的靡艳。

    “阮女士，我想跟你说说话。我怕我，现在不说……以后就没机会了。”

    她的语气渐渐流畅了许多。

    抬起手想要抓住阮寒星的手，却发现自己手掌上全都是浓稠的鲜血。

    她自嘲地笑了一声，生怕弄脏她似的，垂下眼松开手，低声道：“阮女士，我没脸见你。”

    在离开星星基金会之后，她其实过得并不怎么样。

    没有学历，就算学到了些东西，也很难找到合适的岗位去工作。

    她只能像是从前一样，在贫民窟租了房子住，每天在夜场里打工，忍受着各色客人的调戏或者辱骂。

    才刚看到希望和光明的生活，仿佛在一夜之间跌入黑暗，重新开始腐烂无望，得过且过。

    她似乎在重复她曾经看过的人生，仗着年轻逍遥几年，然后在平庸的生活中消磨自己的青春美貌，日复一日。

    在霍家的生活，曾经接触过的人，仿佛都变成了镜花水月，遥远得让人不敢置信。

    夏昕怡终于清楚地意识到，阮寒星给她带来的是什么。

    不仅仅是一份工作，一点改变，更是新生。

    而她，因为一点点见不得光的心思，竟然跟明知道对她有敌意的黎眠合作，亲手要把把柄送到黎眠的手上。

    幸亏没有得逞。

    如果得逞，她该怎么面对自己？

    阮寒星的婚礼，她早就已经没有资格参加。

    想到从前外婆闲聊时候曾经说过婚嫁的习俗，她才特地在今天等在这条必经之路上。

    没有别的意思，只是想要再远远地看一眼，在心底里送上几分祝福。

    没料到却会遇到这样的事情。

    “阮女士，我大概是要死啦。”

    她虚弱得笑了一下，漂亮的眼睛带着几分恍惚看着头顶的天空，隐隐生出几分解脱。

