
　　司徒浩南的表情顿时也僵住了，忍不住后退了一步，拼命咽了一口唾液。

　　作为东星五虎之一的擒龙虎，司徒浩南虽然没有把势力伸进油尖旺，但是对于西九龙总督察陈昭的大名可谓是如雷贯耳。

　　他可是听说了，同为东星五虎之一的奔雷虎雷耀扬，天不怕地不怕的性子，为人残忍狠毒，杀人不眨眼，居然因为陈昭一句话就不敢在油尖旺一带铺货，堂堂东星粉丸第一卖家的雷耀扬，惧怕陈昭竟至于此。

　　司徒浩南爱好打拳，也知道全香江最能打的两位大佬是王宝和连浩龙，全都栽在眼前陈昭手里。

　　因此司徒浩南早就对陈昭印象深刻，早早就得到他的照片，记住了陈昭的样子，所以第一时间认出了他，故而心生寒意。

　　只有猛虎帮的双花红棍林东不认识陈昭。

　　他是猛虎绑帮主卢四发的头号马仔，四肢发达，头脑简单，只知道跟着大佬砍人有肉吃，没想到这几天难得的安静了一段时间，没给社会添麻烦，差佬居然把他带到了警局。

　　一件凶杀案，三个嫌疑人，而且这三个嫌疑人长得还那么像，简直是孪生三胞胎一般，这让林东心里更不爽了。

　　凭什么他们不是帮主就是话事人，而自己只是一个打手？

　　更过分的是居然有人敢对他出言不逊！

　　林东当然怒不可遏，直接指着陈昭叫道：‘你什么玩意？警察不讲素质吗？不怕我投诉你啊？你有本事让我跳个舞看看？’

　　陈昭看了林东一样，嘴角笑了笑：“你是谁？给我再说一遍！”

　　“我是猛虎帮的林东，你有本事让我跳个舞啊！”

　　陈昭呵呵一笑，脸上紫气一闪而过。

　　然后林东如脚底触电一般猛烈蹦跶起来。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　林东双目惊恐，一脸惊惧的看着自己不受控制的蹦跶起来，吓得连连喊叫。

　　不仅是他，其他人也是一脸震惊。

　　就见林东如同正在急速奔跑的鸭子，两只脚在原地交替下跺，比陈家驹躲子弹的时候的公鸭步还难看。

　　不过这也只是持续了一小会而已，林东根本控制不住自己的双腿，自然也控制不住重心，蹦跳过程中一个趔趄，“噗通”一声摔倒在地。

　　但他还没完，林东即使摔倒在地，整个人依旧一蹦一跳，屁股也好，后背也好，只要触碰到地面的，都是直接弹起来，就像他在一张弹床上，不断的弹高弹低似的，模样要多丑有多丑。

　　“啊啊啊啊啊……”林东吓呆了，不由得大喊大叫。

　　好不容易反应过来，又叫道：“警官，我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”

　　到了后来，声音已经带了哭腔。

　　因为他现在非但满头大汗，而且裆下也是湿漉漉的。天籁小说网

　　再这样下去，他怕是后门也关不住了！

　　堂堂社团双花红棍，在警局里涕泪交加，屎尿齐流，传出去他的名声也全毁了。

　　势必会成为所有人的笑话。

　　陈昭微微一笑，轻松收了紫霞真气。

　　林东趴在地上，大口喘气，只觉得自己好像逃过了生死一劫似的，有感觉自己从地狱里爬出来一样，整个人也终于归自己管了。

　　半点心气也没有了。

　　一个劲的叫道：“谢谢警官，谢谢警官。”

　　陈昭不在看他，而是转身看向其他令人。

　　“你是号码帮的阿武吧？”

　　阿武忙点头哈腰：“陈sir，我是小武，没想到您还记得我。真是太荣幸了。”

　　“那你是东星的擒龙虎司徒浩南了？”

　　“陈sir，叫我浩南就行了。”司徒浩南立刻矮了半截。

　　两人的态度，和刚才的表现完全判若两人。

　　“呵呵，你俩刚才好威风啊！”

　　阿武忙道：“陈sir说笑了，我不是不知道今天您在这里吗。以后再也不敢了。”

　　司徒浩南也谄笑道：“陈sir，我再和阿sir们说笑呢，您放心，我一定做良好市民，知无不言。”

　　大办公室内，所有的O记警员们全都惊呆了。

　　一个警察能把嚣张的社团分子给镇住，这并不奇怪。

　　香江有三万多名警员，警队总部从龙卧虎，几大总区里面也是人才济济，出现几个能震慑住社团分子的并不奇怪。

　　但谁也没想到，居然有人能这么耍弄社团分子！

　　也没看见他做什么动作，这个嚣张的社团打手，猛虎帮的双花红棍林东突然间就触电一般蹦跶起来，仿佛人在弹床上，身不由己的蹦着跳着，以至于到了后来连别的部位也跟着蹦跶。

　　这是道法？

　　魔法？

　　还是降头术？

　　但不管是什么，总之这个办公区有摄像头，两人距离太远，林东就算投诉，也伤害不到陈昭分毫。

　　太可怕了！

　　太神奇了！

　　也太解气了！

　　难道是茅山道士林九叔的传人？

　　想到这里，警员们看向陈昭的眼神，充满了崇拜、钦佩和畏惧。

　　这到底是什么来路啊？

　　“你们三个乖乖的去守候室等着，等我这边忙完，你们再乖乖的接受审讯。再敢炸刺，这次就不是跳个舞那么简单了。”

　　“是，陈sit！”

　　三个异父异母的三胞胎如蒙大赦，飞也似的跑出去了。

　　这时，韩忠孝背着手慢慢悠悠地走了进来。

　　没有人知道，他之所以背着手，只因为他的手也在发抖，他不知道用了多大的力气，才控制住手颤抖的没那么厉害。

　　作为一个拥有法学硕士学位的高级警官来说，今天的见闻让他大开眼界。

　　“韩sir！”

　　“这位呢，就是你们的新上司，原来西九龙重案组的陈昭总督察，现在是O记高级警司陈sit！”

　　嘶……

　　不少警员顿时倒吸一口凉气。

　　原来是这位大神啊！

　　当初在旺角街头，让前任号码帮帮主，号称十二点以后他话事的王宝，在碎啤酒瓶渣子上蹦跳的那位神人！

　　难怪已出现就让现任号码帮帮主阿武噤若寒蝉。

　　果然霸气无敌！

　　彼可取而……，等等，应该是大丈夫当如是啊！

　　“好了，陈sit，大家还在会议室等着你呢。这边走。”韩孝忠定定神，语气平静地说道。

　　“好啊，我们去吧！”陈昭笑着说道。

　　两人并肩离开了大办公区，完全不在意身后忽然的鼎沸一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第289章 O记初亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 