    “叶归岚！你看老子那是什么眼神！”

    真可爱……

    “喂！你是什么眼神！老子咬你啊！”

    太可爱了……

    “叶归岚，叶……！”

    少女三步并作两步，根本抵不住内心泛滥而起的情绪，将眼前这个通体红色的毛茸茸小狮子，一把搂入怀中！

    祭灵只觉得，自己的脑袋瓜子要被叶归岚揉烂了。

    “虽然你的本体我至今看不见全貌，但你的脑袋我可是看的很清楚，就觉得你像只大狮子……没想到实体化出来，竟然是秀珍迷你型的……爱了爱了！”叶归岚的脸颊蹭着祭灵的脑袋，蹭完又忍不住双手穿过小祭灵的腋下，将它提了起来。

    祭灵傻了，后知后觉的往下看，“老子……咋是这个鬼样子！”

    小胳膊小短腿，祭灵瞪着那双金眸，忽然开始拼命扑腾，自叶归岚的手上跳了下来，它不敢相信的看着眼前的外形，它威武庞大的身子呢？小脑袋猛然往后瞧，它的长尾巴呢？它背上的那对大翅膀呢？都、都没了？！

    小胖身子一屁股坐在地上，小肉爪不敢相信的开始胡乱摸自己的脸，祭灵又惊又怒，这是屁的化形！老子缩水了这么多！

    “哎呀，这样不挺好的。”叶归岚一脸渴望的又要抱过来，祭灵瞬间站了起来，四只小短腿着地，“叶归岚！你是不是故意的——！”因为外形的缘故，再凶的祭灵在叶归岚眼里，俨然都不是问题，凶起来也好可爱哦……

    “这是哪一只？”月无争不知道什么时候走了过来，看着地上的小小只，着实愣住，祭灵仰起头看他，一人一兽就这么对视了足足十几秒，月无争别过脸，没忍住还是笑了出来。

    “不许笑——！不许笑——！”小身板自原地直接飞起，小肉爪扬起来看样子是要抓月无争，叶归岚手中的锁链一个轻拽，直接将祭灵拽了回来，重新抱在怀里。

    叶归岚看着怀中可以真实触摸的祭灵，眼睛都快笑弯了，月无争调整好自己的表情，这才转过头，看着叶归岚怀中的祭灵，“这样的化形，它能有什么作用？”

    祭灵凶悍无比的呲牙，叶归岚看的两眼冒心心，这个样子，还需要什么作用？卖萌就足够了。

    “无所谓，就算什么作用都没有也可以。”叶归岚的手迅速又摸了几把，估计也只有祭灵才肯让她这么摸，也只有祭灵，她才敢如此，怀中的小狮子扭过脑袋，那双金眸又羞又恼，叶归岚嘿嘿一笑，“说笑，说笑的。”

    “让老子回去！”祭灵忍无可忍的吼了出来，看着叶归岚瞬间露出的难过表情，祭灵的火气蹭蹭蹭的直接窜高，“现在！老子就要回去！快点！别墨迹！”

    “好吧好吧……”叶归岚万般不舍的将灵兽之链收回，而怀中这只可爱非常的小狮子也瞬间消失，回到灵空间内巨大笼子里的祭灵，又羞又恼，“朝老头子，都是你！什么馊主意！你看看，老子的化形都成啥样了！那才不是老子！”

    朝明的金眸满是笑意，“嗯，我也没见过那样的你，说实话，也被惊到了。”

    “你还笑老子！”祭灵睁大金眸，朝明发出低沉笑声，无我的笼子内，只传出了两个字，“难堪。”

    “还轮不到你来说老子！”

    无我哼了一声，不再理会，祭灵也觉得头一次这么丢人，索性闭上金眸生闷气，只觉得这是它无论如何都无法抹掉的黑历史了。绝对没有下一次，再也、再也不会有下一次！老子才不会再让叶归岚练手，绝不——！

    又是祭灵，又是那只小狮子，叶归岚看的美滋滋，祭灵气的牙痒痒。

    忍，它忍了！

    几天之内，这地方始终回荡着祭灵的不满声音，小狮子一次又一次出现，而叶归岚在不断的尝试之中，灵气之链运用的也熟练几分，只是她还没有掌握到如何通过这锁链来提升祭灵能力的关窍。

    “够了没有！够了就赶紧放老子回去！”祭灵再一次发出抗议，它整个被叶归岚搂在怀里，它只觉得自己出来什么事都没做，就被她一直抱着，抱、抱、抱个屁啊！有完没完！

    “还没抓到感觉？”月无争看着叶归岚愁眉苦脸的样子，忍不住笑着开口，她这几天似乎有些沉迷灵气之链，他一度担心她的灵气会遭到侵蚀，却没想，一点都不受影响的样子。祭灵心里忍不住翻白眼，有它在，怎么可能会让叶归岚的灵气受损？

    摸了一下怀中的小祭灵，叶归岚点头，“它和真正的灵兽不一样，只是靠我的灵气化形而已，灵气之链可以让它出现，再其他我似乎还做不到。”叶归岚低头看着怀中祭灵，化形而出的祭灵，也是幻灵二级，以她的灵气为媒介，自然也是受到自身实力限制。

    直白点，叶归岚还没找到，如此化形的意义和作用在哪里。

    就目前来看，这样的化形远没有她自身兽化来的力量强。

    御灵之路，她是真正的初学者，灵兽之链的运用，肯定不是她想的这么简单，而万俟一族的血脉之力灵兽姿态，也不可能只有兽化如此简单才对。

    “不急，满满探索。”月无争笑着开口，“这是只能你自己体会的东西，我也没办法太直接的帮你。”

    “嗯，我自己摸索努力就是。”叶归岚笑笑，知道怀中的祭灵不耐烦到了极点，将它送了回去，或许她下次可以试试，让祭灵和朝明同时实体化？

    “你们两个，果然又在这里。”扶蝶的爽朗声音出现，两人自图书室连忙走了出来，扶蝶笑呵呵的走了过来，“小归岚，有人来找你了。”

    “找我？”叶归岚挑眉，四大宗门岂是那种你想找谁就让你进来的地方？能够进来，还指名道姓的来找她，是白胡子爷爷？

    “嗯，说是你家里人，和我来吧。”扶蝶招招手，叶归岚一愣，难不成是爷爷？他亲自来了？

    “好。”叶归岚点点头，跟在扶蝶身后，月无争直接开口，“我在这里等你，你去吧。”

    “哎呦你这小子，说的好像我要拐走她一样，啧啧啧。”

    “先生，你就别取笑我了。”月无争难得表现出了不好意思，扶蝶哈哈一笑，“你小子来四大宗门是为了什么，别以为我不知道啊~行了，小归岚先和我来吧，那人挺急的样子。”

    叶归岚跟随在扶蝶身后，一路传送阵而出，又是来到一个全新地方，像是一个专门接待外人会客的地方，扶蝶指了指前面，叶归岚抬眼看了过去，有人正坐在前厅处，只是……她微微皱眉，那人她从没见过，是夜家来人吗？

    “我先走了，你若是和家里人说完，直接踩传送阵就好。”扶蝶笑呵呵的转身离开，叶归岚点点头，大步往前厅里去，而坐在那像是等候很久的人，看着她进来，缓缓站起身。

    那双眼睛里的打量和算计，让叶归岚瞬间感到不舒服。

    “你就是……无归的女儿？”

    叶归岚听的一愣，无归……这是娘亲的名字，也就是说来人……“你来自万俟一族？”

    来人冷哼一声，下巴微微扬起，“你知道就好，你娘万俟无归说到底是我们万俟一族的血脉，而你……喂！喂！你去哪儿，我话还没说完！”

    叶归岚自这人开口之后，直接转身，脚步迅速且坚定的朝着传送阵走去，任凭后面的人怎么叫喊都全当听不见。

    她直接站在了传送阵之上，看着在后面叽里呱啦喊叫追过来的某人，扬起了一个笑容，挥挥手，伴随着那人错愕气恼的目光，直接走人。

    开玩笑，她娘千叮咛万嘱咐让她不要接触万俟一族的人，一句话都不要信。

    听妈妈的话，没错。

    而她，是个听话孩子。

