    这位竞拍者的话音刚落，立刻就引起一阵惊叹。这个价格几乎已经是底价的两倍了，看来他真的非常想要这块陨石。

    拍卖师也越加激动，大声对众人道：“106号买家出价十五万澳元，十五万，还有谁出的价比他更高吗？”

    就在陆远的期待中，角落里有个人大声道：“十六万！”

    这下拍卖师更高兴了，接着大声道：“现在是十六万澳元了，这可是非常难得的收藏品，千万不要错过这个机会啊！”

    谁都没有想到，这块刚开始大家都以为会流拍的玻璃陨石，竞争突然就变得激烈起来。

    有三、四个潜在的买家，似乎都对这块陨石非常感兴趣，一个接一个地出价，都不愿意这块罕见的玻璃陨石落到别人手里。

    在这种想法的推动下，出价是越来越高。不过片刻工夫，这几人就已经进行了十几轮竞价，陨石的价格也被叫到了二十五万澳元。

    这个价格已经远远超过了陆远的期望值。

    毕竟当初马隆告诉陆远，这块陨石的价格差不多在每克一百五十澳元左右。照这个价格计算的话，整块陨石的价格就是二十万出头而已，现在的溢价已经差不多有五万澳元了。更别说竞价还没结束，这块陨石有希望卖出更高的价格呢！

    这让陆远不由得对接下来要发生的事充满期待，很想知道这块陨石到底能卖多少钱。

    事实也没让陆远失望，虽然价格已经远远超出了预期，但还有三个买家继续出价。不过他们也越来越谨慎了，当叫价超过二十八万欧元时，加价幅度也从之前的每次一万澳元，回到了最小加价幅度——五千澳元。

    即便如此，陨石的价格还是迅速攀升到了三十万澳元。这时候其中一位买家无奈地举起双手，示意自己退出竞价。

    大家的目光纷纷落到最后两位竞争者身上，都想知道谁才是最后的胜利者。

    在众人的关注下，其中一人突然举起号码牌大声道：“三十二万澳元！”

    这个价格令不少人发出惊呼，这个价格相当于每克230多澳元，都快是黄金的四倍了，实在太令人惊讶了。

    另外一个竞拍者微微一笑，不紧不慢地开口道：“三十二万五千澳元。”

    先前那个喊价的人苦笑着摇摇头，对他的竞争对手道：“好吧，你赢了！”

    知道这个价格已经算是到头了，拍卖师不失时机地大声道：“三十二万五千澳元，还有谁要出价吗？三十二万五千一次，两次，三次，成交！”

    随着拍卖师手里的小锤落下，拍卖大厅里响起了热烈的掌声，祝贺竞拍者买到了心仪的藏品。这是拍卖会开始以来最激烈的一次竞拍，让众人在感到十分过瘾的同时，也为如今陨石价格之高而感到吃惊。

    杰里米和马隆也都喜形于色，为陆远感到高兴。

    马隆更是满脸笑容地对陆远道：“这次我可真要谢谢你！”

    陆远不解地问：“谢我做什么？”

    “你的陨石拍出了那么高的价格，肯定会让那些收藏家对这种藏品更感兴趣，可以预见在今后的一段日子里，所有的陨石价格都会有个明显的提升。”马隆小声告诉陆远：“托你的福，我家里的那些陨石也更值钱了！”

    当然，要说现场最高兴的人肯定是陆远了。他对这块陨石的心里价位是十五万澳元，超过这个数字就是意外之喜。而眼下价格翻了一倍有余，简直让他喜出望外。

    不过正所谓“几家欢乐几家愁”，此时莱纳德的心情就一言难尽了。

    本来这家伙是想来看陆远的笑话的，最好他的玻璃陨石流拍，不得不回来求自己买下陨石，还能趁机再压一压价呢。

    然而事情的发展却和莱纳德期望的截然相反，陆远的陨石不但没有流拍，居然还拍出了出乎意料的高价，让这家伙在愤愤不平之余也非常后悔。

    哪怕当初就按照陆远开的价格，每克一百五十澳元把这块陨石买下来呢，直接送到拍卖会上，也能赚十来万呢！眼睁睁地看着这么好的机会在面前溜走，莱纳德真是死的心都有了。

    然而这世上并没有后悔药可以吃，损失巨大的莱纳德也没心情再看后面的拍品，默不作声地往拍卖场外走去。

    就在此时陆远恰巧回头，正好看到灰溜溜离开的莱纳德。看着这家伙狼狈的模样，陆远只是微微一笑，很快就把这个家伙抛到脑后。

    其实陆远今天来拍卖会，主要还是想看看玻璃陨石能卖多少钱的。眼下心里的大石头总算放下了，他也有心情关注其他拍品了。

    在玻璃陨石之后，还有十几件等待拍卖的拍品。其中绝大多数是先锋派艺术品，身为一个艺术门外汉，陆远很难欣赏这些非常抽象的画作和雕塑，自然也没有任何购买的欲望。

    剩下的两件拍品是年份不明的古董，就连拍卖会的专家也搞不清确切年代和来历，只是笼统地说可能是十九世纪末二十世纪初的东西，应该是当时的手艺人做的小工艺品。

    陆远对这两样东西的兴趣也不大，不过既然是最后两件拍品了，所以他也就索性留下来，看看这两样古董到底能卖多少钱。

    虽然第一件古董的底价只有区区五千澳元，但却根本没人出价，最后不出意料地流拍了。

    最后那件拍品是个古老的木头娃娃，还没有陆远的手掌高，表面油漆斑驳，一看就很有些年头了。

    这种年代不长，本身又没什么艺术价值的古董价格本来就不高，更别说这个木头娃娃保存的也不好，所以底价更低，只有区区三千澳元而已。然而即便如此，还是没人愿意出价，眼看又要流拍了。

    陆远对这件拍品也没多大兴趣，在等待别人出价的同时，有些无聊的他突然灵机一动，试着用土地能量去检查展示台上的木头娃娃。

    当土地能量进入木头娃娃之后，陆远突然有了一个惊人的发现。

