    顾若影当然不会让顾若彤打到她。

    身手非常灵活地就躲过去了。

    顾若彤不甘心，立即又张牙舞爪地朝顾若影扑了过去。

    旁边的温诗曼、章倩倩呢，也全都帮着顾若彤，企图一人一边抓住顾若影，好方便顾若彤能够轻松打到她。

    “妈咪！”乐乐看到温诗曼等三人仗着人多欺负顾若影，他当然也不会袖手旁观，即使自己的力气小小的，人也小小的，可他也努力地保护着自己的妈咪，回房间里拿起小凳子就往温诗曼等三人身上猛砸，“我让你们欺负我家妈咪，我砸死你们！砸死你们！”

    傅淼淼他没有上前帮忙。

    他是直接去了隔壁傅时霄的房间，想找傅时霄帮忙。

    不过，还没等他进去傅时霄的房间，傅时霄就已经出来了。

    他赶紧添油加醋地说温诗曼她们三人各种的不好，“父亲，父亲，母亲她们太蛮横无理了！无端端地欺负夕颜医生！”

    顾若影的余光瞥见到傅时霄阴沉的脸庞。

    她赶紧猛地推开了温诗曼等三人，故意哭哭啼啼地扑进了傅时霄的怀里。

    “傅先生，傅先生，您的太太好蛮不讲理，大清早的就过来找我的麻烦，明明昨晚上我们会在一起，全都是她们在违背我的意愿之下，用药物强制性促成的，如今我们终于如她们所愿好上了，可结果她们却倒打一耙，说我是故意勾引你的。傅先生，我好委屈呀！”

    顾若影不知道傅时霄的心里到底是怎么想的。

    可既然昨晚上，她在神志不清的情况下，对傅时霄这样又那样，他却丝毫没有推开的迹象，反而任由她这样那样，这说明傅时霄对她是不反感的，而且事后还各种用强硬手段让她签署什么电子保证书，还非常流氓下流的让她脱什么衣服，这足以可见傅时霄对她的心思。

    更别说，傅时霄自己也说了，在这5年里，他压根就没碰过顾若彤。

    所以，顾若影有着6成的把握，傅时霄会帮她，不会任由顾若彤继续欺负她的。

    同时呢，为了能够彻底刺激到顾若彤，她还装作不小心的样子，将傅时霄的领口给大幅度扯开，继而露出了他胸膛上的那抹暧昧痕迹。

    “傅先生，你一定要为我主持公道呀！”顾若影故意装出娇滴滴的模样，向着傅时霄撒娇。

    傅时霄低眸看着怀中的顾若影。

    眉头是紧了又紧。

    除了5年前没有葬身火海的顾若影之外，他不习惯任何人扑进他的怀里。

    刚开始他是下意识想推开的，但一跟“夕颜医生”那双特别酷似顾若影的双眼对视上，傅时霄本来想推开的手，下意识地就成搂抱状态，非常严密地将怀中的“夕颜医生”给保护住，不让冲过来的温诗曼等三人伤害到“夕颜医生”。

    “大清早的，你们闹够了没有？”傅时霄呵斥着温诗曼等三人。

    不管温诗曼是不是他的丈母娘，他也照旧呵斥，丝毫不顾及对方的颜面。

    温诗曼都愣住了。

    想当初，顾若影还在世的时候，傅时霄待她跟亲生母亲一样的孝敬，哪里像现在这样被呵斥过呀。

    她也更加不想承认，她精心捧在手心里娇宠着的小女儿会比不上已经死去了的大女儿。

    温诗曼就指着顾若影，向傅时霄解释，“时霄，不是我们闹，而是这个夕颜医生心机太过深沉了，你可千万别被她给骗了！”

    章倩倩在旁边重重点头，附和着温诗曼的话，“傅先生，这个丑女人心肠很坏的！你看我们身上的伤，全都是被她给打的！”

    然而，傅时霄压根不听温诗曼、章倩倩对顾若影的指责。

    他还当众斥责着顾若彤，“你在私下底就是这么当傅太太的吗？”

    顾若彤没有回答傅时霄的话，她死死地盯着傅时霄胸膛上的暧昧痕迹，伤心欲绝地质问道：“时霄，我这么的爱你，你，你却跟这个丑女人……时霄，你对得起我吗？你对得起我对你的爱吗？”

    在这5年里，不管她使出什么手段来，即使是最最下作的下药，她也做过。

    然而，傅时霄就是不碰她。

    宁愿自己冲洗冷水澡，也不愿意碰她一根手指头。

    那个时候，顾若彤还可以自欺欺人地想，兴许时霄整天里忙着事业，所以对于男女情爱上的事情，逐渐没有了兴趣。

    可现在才知道，傅时霄不是对男女情爱没有兴趣，而是完全对她没有任何的性致。

    这个真实的现实就跟一个又一个的巴掌那般，狠狠地甩在了她的脸上。

    顾若彤难堪至极，也伤心至极。

    明明她这么的爱时霄，可时霄为什么总是给不了她任何的回应？

    5年前，顾若影还没有死的时候是这样。

    5年后，顾若影好不容易终于死了，时霄却突然迷上了样样都不如她的夕颜医生。

    顾若彤真的好不甘心，好不甘心！

    “爱我？”傅时霄呵呵冷笑，丝毫不承认顾若彤口中所谓的爱，“你爱的是我傅家太太的身份吧。”

    手指了指走廊上的监控。

    “你以为昨晚上的事情，监控视频没有拍录下来吗？顾若彤，我对你很失望！”

    “为了稳固自己傅太太的身份，竟然敢对我下药！”

    “难道你忘记了，你傅太太的尊称是怎么来的吗？如果不是看在你为傅家生下了傅淼淼，傅太太这个虚称，我都不屑给你！”

    “父亲！”傅淼淼一听到傅时霄这么的说，他赶忙兴奋地插话说道：“父亲，请您收回母亲的傅太太尊称，她不配！”

    “傅淼淼！”温诗曼恶狠狠地怒视着傅淼淼，“你这孩子怎么想的，若彤可是你的亲生母亲！”

    傅淼淼直接别过头去，完全没有想搭理温诗曼的意思。

    温诗曼就只能求着傅时霄，“时霄，你别生气，若彤会做那些事情，全都是因为爱你，她只是在爱你的情况下做了不理智的事情。”

    顾若彤也很害怕会彻底失去“傅太太”的虚称。

    她也赶紧低声下气地求着傅时霄，“时霄，对不起，昨晚上的事情是我不对，但这件事情我也是受别人挑拨了。”眼神怨毒地瞪向了章倩倩，“都是她，都是她，都是她怂恿我这么干的，我也是受了她的蒙骗。时霄，求求你，再给我一次机会吧。”

    但傅时霄已经决定了的事情，没有人能够更改的。

    当即，他就叫来了杨管家，吩咐说道：“将她们的东西从傅宅里给扔出去！不允许她们再踏进傅宅一步！”

    杨管家看了眼傅淼淼。

    因为顾若彤到底是傅淼淼的亲生母亲。

    这亲生母亲想要上门探望自己的亲生儿子，总不能够阻拦吧。

    杨管家就问了句傅时霄，“那今后如果顾太太和顾二小姐借口上门探望小少爷……”

    温诗曼和顾若彤赶忙将翻身的机会压在了傅淼淼身上。

    “淼淼，若彤可是你的亲生母亲的，没有哪个孩子是不希望自己的母亲不在身边陪伴着的。”

    “淼淼，我的淼淼，妈咪很爱你的，妈咪会给你很多很多好吃的，也会带你去各种的玩乐。”

    “……”

    她们一个个的讨好着傅淼淼，跟平时把傅淼淼当成出气筒的凶恶嘴脸，完全形成了鲜明对比。

    傅淼淼呵呵冷笑了几声。

    现在知道挽回，知道他的重要性了，但是都已经晚了！

    他不需要她们了！

    他已经为自己找到了个很好很好的妈咪，以及很好很好的弟弟。

    傅淼淼过去一手牵着乐乐，一手牵着顾若影，抬头对傅时霄说道：“父亲，我不需要他们顾家任何人的探望！”

