
    听到楚言说的话，这个修士脸色一僵。

    他脸庞透出一抹苍白，很不自然地道：“我真的只是路过的散修，想来犬神山碰碰运气……”

    不等对方说完，楚言打断对方的话道：“散修竟然会万海门的踏浪穿云步，什么时候万海门的武技成了遍地可见的大白菜？”

    唰！

    瞬息之间，这个修士的脸色惨白如纸。

    他不禁哆嗦一下，往后退了一步，结结巴巴道：“我、我不知道你在说什么……”

    “那我可以让你知道你该说什么。”楚言冷笑一声。

    “楚言！你别以为自己晋升了，可以逃得出我万海门的天罗地！”此刻被戳穿了身份，这个修士顿时满脸狰狞，爆喝一声。

    下一刻，他的身子仿佛充了气一样鼓胀起来。

    眨眼功夫，他变得仿佛是一个充满了气的球，整个人膨胀了三四倍，皮肤都被撑得几近透明。

    皮肤下面，堆积的是肉眼可见的浓稠鲜血。

    “你、你跑不掉的！我们万海门，追踪你很久了……马……马他们会赶来这里……”

    这个修士此刻整张脸肿得不成样子，五官都堆积到一起，用含糊不清的声音说道。

    “哦。”楚言点点头，看着对方，“你知道自己落到我手里，难以幸免，所以打算以死来传递讯号吗？”

    这个修士被挤成一条缝隙的眸，闪过一丝诧异的精芒。

    他诧异道：“那、那你还不逃？”

    “我正愁找不到你们万海门的人呢，现在主动送过来，我为什么要逃。”楚言斜睨对方一眼。

    “你——”猛然之间，这个修士像是意识到了什么，“我当了！”

    “是啊，可惜这个时候你想要后悔，已经来不及了。”楚言用很同情的语气道。

    “我、我不要啊！”

    这个修士发出一声不甘的呐喊，身子在这一刻，也膨胀到了极致。

    砰！

    顿时之间，炸得血肉横飞。

    滚滚血水之，一道蓝色的光芒，犹如一道利箭直射天空，在半空绽放出一团像是船帆一样的图案。

    这个图案在半空熠熠生辉，算相隔数十里，都可以看得清清楚楚。

    等到四周的喧闹平息下来后，林妙然望向楚言：“你打算在这里守着？”

    “嗯。”楚言点点头，笑了笑，很贴心的样子，“要是万海门的弟子赶来的时候，发现我不在这里，那么他们该多失望，所以我打算在这里等着他们。”

    “嗯嗯，该这样。”英俊在楚言的肩膀猛点头。

    在它看来，万海门的弟子，可不是什么敌人，而是食物，美味的食物。

    有食物乖乖送门，差说一句“请您享用我吧”，这是怎样的享受啊！

    四周看了看，楚言拉着林妙然，跃到附近一块高大的石头，盘膝坐下来：“在这儿等着行，过会儿你不要出手，这是我和万海门的私人恩怨。”

    “好。”林妙然点头。

    不过她不忘叮嘱一句：“不要逞强。”

    楚言想了想，笑道：“他们？还不配。”

    大约等了小半个时辰，四周的乱石后面，出现道道身影。

    英俊的口水，已经开始抑制不住地滴滴答答淌下来。

    小糖糖趴在石头，闭着眼睛已经睡着了。

    林妙然看看四周，再看看一脸淡然的楚言。

    虽说楚言让她不要出手，不过林妙然心还是有些担心。

    万海门一次已经在楚言手吃过大亏，这一次他们必然更加小心，更加谨慎，派来的修士，怕是只会更强。

    目光一扫，林妙然感觉心脏微微一沉。

    目力所及的范围，向这边汇拢的修士，虽然不全是万海门的弟子，但是人数却也有二十多人。

    而且此刻远处还有人影再朝这边靠近。

    那些不是万海门弟子的修士，林妙然推测，应该是为了万海门悬赏而来的。

    之前那保存有楚言容貌的凝影符，是证明。

    “楚言，果然是你！”

    这个时候，一道人影迈步而出。

    他掀开身的兜帽，顿时露出了一张林妙然见过的脸孔。

    “是你？你没有死？”林妙然忍不住惊讶道。

    一年之前，楚行派出四名手下追杀楚言。

    其三人，被楚言斩杀。

    剩下那一名，那是领头的那个修士，在万海门天心境的眼皮子底下，被楚言夺去了身的那一股妖蟒精血。

    当时那万海门天心境师被犬身打飞出去，林妙然以为这个领头的修士，也被杀死了。

    毕竟被夺走妖蟒精血之前，他重伤到底不起。

    结果没想到，此刻在这里，竟然还可以见到他。

    “我当然没有死，要不然的话，怎么会得到这一次报仇的机会！”这领头的修士脸的肌肉此刻都在抽搐。

    眸的仇恨，几乎要化作滔滔血水。

    “楚言！你给我滚过来！”一声爆喝，这领头的修士已经抽出背的长刀。

    刀锋一卷，顿时之间，四周的地面都被切割。

    附近的顽石，微微一晃，顿时齐齐分成两半。

    切口光华，犹如镜面。

    眼见地元境的修士出手，而且还是万海门的弟子，附近其他修士，于是没有继续靠近。

    不过他们也没有离去。

    毕竟这一次悬赏的奖励，实在是太过丰厚。

    对于混迹在这一片的修士而言，那也是巨大的财富。

    要是能够得到的话，可以离开万妖葬场，回去自己所在的国家，要么享受，要么勇猛精进了。

    “万海门除了你，还来了哪些人？”楚言此刻睁开眼，目光一扫。

    眼见此刻汇聚在四周的修士，万海门弟子只有寥寥数人，他不禁冷笑一声：“人数这么少，是一年前被人清光了，还没有恢复元气，还是一个个都被吓破了胆，不敢再过来了？”

    “放你的屁！”领头的修士怒吼连连，“对付你我一个够了！给我受死！怒海惊涛斩！”

    唰！

    刀光一动。

    刹那之间，刀芒面，仿佛有一团烈日吞吐而出。

    喷薄的霞光，夺目刺眼，瞬息之间，化作十数道锐利的锋芒，撕开空气、地面，朝着楚言怒斩而去。

    “地元境！”

    “好可怕的实力！”

    四周立刻响起了阵阵惊呼。
