    跟在两人身后的七月小嘴一撇，粉嘟嘟的脸蛋上不自觉地流露出一丝不满之色。

    她感觉有些不爽，却又不知道是为什么，小手狠狠揉搓着衣角，心中莫名烦躁。

    “谁说我是你未来的相公？”

    这时候，钟文已经回过神来，用复杂的目光打量着沈小婉道。

    “这还用说么？”沈小婉脸蛋红扑扑的，在阳光照耀下愈显莹润，煞是诱人，“飘花宫弟子，以后不都是厨师哥哥的新娘么？”

    “你这小脑瓜是怎么长的？”

    钟文闻言，登时哭笑不得，“飘花宫如今有数十人，若是全都娶了，就算我是圣人，也吃不消啊。”

    “原来不是么？”

    沈小婉鲜艳的嘴唇微微张开，白皙的脸蛋上满是震惊之色，仿佛听见了什么不可思议的言论一般，“师父、师叔、长老和师姐不都嫁给你了么？”

    “那只是我恰好和宫主姐姐她们情投意合。”钟文狠狠揉了揉她的脑袋瓜子，耐心解释道，“咱们飘花宫的姑娘，自然是想嫁谁就嫁谁，若是加入飘花宫就得做我的媳妇儿，那我岂不成了恶霸？”

    “哦。”

    沈小婉耷拉着脑袋，似乎有点情绪低落。

    钟文见状，莫名感觉似乎失去了点什么，心情竟也变得沉重起来，。

    “厨师哥哥，你刚才说飘花宫的姑娘，想嫁谁就嫁谁。”

    不等他出声劝道，沈小婉忽然开口道，“那我嫁给你好不好？”

    “为、为什么？”钟文吃了一惊，心中忽然有些慌乱，结结巴巴道，“我、我已经有那么多老婆了，可不是什么良配啊！”

    “厨师哥哥做的饭菜最好吃了。”

    沈小婉毫不犹豫地答道，“嫁给你，我不就可以吃一辈子了么？”

    钟文：“.…..”

    内心深处，他对于沈小婉的回答隐隐有些期待，然而黄衫妹子的答案，却让他陷入到深深的自闭之中。

    “厨师哥哥，咱们今晚吃酱肘子好不好？”

    就在他发呆之际，沈小婉已经不着痕迹地转移了话题，流着口水提议道。

    “小婉，做饭好吃的，叫作厨子。”钟文无奈地摇了摇头，一本正经地纠正道，“厨子和相公是两码事，可不能搞混了。”

    “可我要是嫁了别人，便不能留在飘花宫。”沈小婉振振有辞道，“那还怎么吃厨师哥哥做的饭？”

    “你说得好有道理。”钟文突然发现她的逻辑竟然颇为严谨，不禁失笑道，“我竟无言以对。”

    “好不好，好不好么？”沈小婉摇着他的胳膊娇声道，“厨师哥哥！”

    经过三年的磨砺，她对力量的掌控已达随心所欲之境，再也不会失手拗断亲近之人的胳膊，或者一不小心把师姐妹拍入土中。

    “再议，再议！”

    钟文尴尬地笑了笑，随即伸手一指被她遗忘在地面上的浩天锤，顾左右而言他道，“你连锤子都不要了么？”

    这三年来，沈小婉的身材迎来了爆发式的发育，可谓波涛汹涌，凹凸有致，几乎不输冷无霜和上官君怡，与从前那个纤瘦的丫头简直不可同日而语。

    钟文被他抱着胳膊摇晃，莫看表面镇定，实则魂儿飘飘，心中暗爽不已。

    “厨师哥哥，锤子太大了，拿着不方便。”

    沈小婉见他并未答应，也不气馁，转而撒娇道，“不如放在你的戒指里罢？”

    身为背行李专业户，飘花宫第一工具人的她，竟然主动要求钟文替她拿兵器，真可谓世事无常，风水轮转。

    “好了好了，莫要再摇了！”

    在沈小婉的带球攻势之下，钟文毫无招架之力，很快便败下阵来，“我替你带一阵罢。”

    “厨师哥哥，你真好！”

    沈小婉俏丽的脸蛋顿时熠熠生辉，双臂不自觉地微微用力，将钟文的手臂抱得更紧了一些。

    这丫头！

    怕不是故意的吧！

    钟文忍不住气血翻涌，连忙扭过头去，左手自戒指内掏出一块帕子，悄悄擦了擦鼻子。

    真羡慕沈师姐！

    好想快些长大啊！

    望着前方那对举止亲昵的年轻男女，七月粉嫩的小脸蛋上不禁流露出艳羡之色，眼前景象渐渐模糊，站在钟文身旁之人，仿佛变成了多年以后的自己。

    ……

    万江楼三层，依旧是同样的包间，同样的位置。

    望着眼前的白袍男子，珊瑚忽然有些精神恍惚。

    身为圣人的她，竟然感到深深的疲倦和无力。

    很显然，将雅迅商会的执事揍成瘫痪，并没有给十三娘带来多大的麻烦。

    这位热心肠的姐姐依旧源源不断地将男人输送过来，任其挑选。

    然而结果却总是不尽如人意，眼前之人，已经是她的第十二个相亲对象了。

    白袍男子名叫董布，年纪轻轻便拥有天轮修为，不但名列英杰榜中，更是在金甲卫中任职，也算是帝都有名的青年俊杰。

    平心而论，董布生得剑眉星目，颇为俊朗，属于那种很容易吸引女性的长相。

    然而，也不知是不是相亲次数太多，造成了审美疲劳，面对这样一个帅哥，珊瑚的内心却是波澜不惊，甚至有种想要尽快结束的冲动。

    “珊瑚姑娘，你的要求，朱掌柜已经跟我提过了。”

    正当珊瑚心不在焉之际，董布忽然开口道，“董某身为金甲卫将领，常年守卫都城，并没有太多精力来应付儿女情长，所以本来就没打算娶几个媳妇儿。”

    “哦？”珊瑚淡淡地应了一声。

    “再说娶妻是为了有人传宗接代，相夫教子。”董布接着又道，“家中女人太多，反倒容易不太平，可能会影响到男人的事业，所以董某也认为，一个老婆刚刚好。”

    “董将军真乃有识之士。”珊瑚口不对心地赞了一句。

    “珊瑚姑娘的容貌和家境皆是上上之选，又是圣地门人，能娶到这等娇妻，实乃董某之幸。”董布嗓音洪亮，眸中透射出炯炯光辉，“若是姑娘不嫌弃，咱们今天便可以定下这门亲事，只不过……”

    “不过什么？”

    见他如此干脆，珊瑚反倒有些无所适从，本能地开口问道。

    “等到成亲之后，你须得安心待在董府料理家务，相夫教子。”董布答道，“不能再随意外出抛头露面了，姑娘以为如何？”

    “连飘花宫和顺丰速递都不能回么？”

    珊瑚秀眉微蹙，不自觉地脱口而出道。

    从世俗角度而言，董布的言论其实符合大多数男人的观点，算不得什么过分的要求，然而听说对方要将自己如同金丝雀般养在府中，彻底剥夺人身自由，她心中却还是本能地生出一丝抵触情绪。

    “逢年过节的时候，自然可以回去探亲。”

    董布哈哈笑道，“董某又不是不近人情之人。”

    “我好歹也是飘花宫弟子，修为还算不错。”珊瑚沉吟片刻道，“或许可以帮上董将军的忙，只是待在家中，岂不浪费了这身本事？”

    “怎么会？你可以教导咱们的孩子啊！”董布连连摇头，“再说若是让人知道老婆的实力比我还强，董某岂不成了笑柄？不妥，不妥！”

    “只因我是女子，成婚之后，便要被关在家中。”珊瑚轻声喃喃道，“不能再去做自己喜欢的事情了么？”

    “姑娘何出此言？”

    董布一脸不解道，“男主外，女主内，谁家不是如此，正经妇道人家哪有成亲之后还到处乱跑的？”

    渣男家里就不是如此！

    他从不干涉师父和上官长老她们的自由！

    珊瑚脑心本能地涌起这样一个念头。

    她轻轻叹了口气，并没有出声反驳，脑中突然生出种恍然大悟的感觉。

    紧接着，董布感觉眼前一晃，待到回过神来，发现坐在对面的美丽姑娘，不知怎的竟已消失无踪。

    堂堂天轮修炼者，竟然连对方离开的动作都没能看清。

    他呆在当场，一脸懵逼，好半天没想明白两人聊得好好的，相亲对象怎么突然就跑了，跑得如此迅捷，如此果决。

    ……

    “怎么，这位董将军也不满意么？”

    十三娘抬起头来，凝视着突然出现在自己房中的珊瑚，微微一笑道，“在我的人选里，他的条件，已经能够排进前三了。”

    “姐姐，这些便是你所谓的青年俊彦么？”珊瑚面色凝重，直视着她的眼睛，一字一句地问道，“还是说，你故意挑了些不怎么样的人来给我选？”

    “傻丫头！”

    十三娘沉默了许久，才终于缓缓开口道，“实话告诉你罢，就算你愿意嫁给他们当中的哪一个，我也是不会同意的。”

    “什么？”

    珊瑚娇躯一颤，俏丽的脸蛋上流露出难以置信之色，几乎以为自己听错。

