
　　（等下修改）

　　而这时候矮个子从后边偷袭，徐获直接旋踢打掉了对方手里的刀，同时剑也跟着挥了出去。

　　矮个子道具飞出去了不说，连双手也被震得发麻，他连忙后退，同时在面前拉开两道空气切面用以阻拦徐获，只是没想到切面刚形成，一道剑气便穿透过来，毫不费力地削飞了他的脑袋！

　　借着窗帘透进来的光线，后方的年轻女人看到矮个子布了自己哥哥的后尘，不由面露悔意，她从琴弦的辖制中脱掉出来，原本想逃，但又见徐获背对着自己，犹豫了一瞬便拍了拍腰上挂着的一只手办玩偶，然后举起了电锯！

　　徐获仿佛脑后长了眼睛一样，转身便用剑和电锯拼杀在一起，两人厮杀了几圈，女人萌生退意，在打斗中慢慢朝门口退去，但就在她要夺门而出的瞬间，忽然发现门上被密密麻麻的细线封住了！

　　“真是小看你了！没想到我也有阴沟里翻船的一天！”女人转过身来面带恨意。

　　然而徐获却没有跟她交谈的意思，脚后跟在地面两点，利用超级跑鞋加快速度，不断地攻击女人。

　　女人被打得连连后退，一瞥暗道门口散落的小帽子，故意将他往那边引。

　　徐获装作没发现她的意图，打斗的过程中扫掉了她戴上的粉红帽子，在她又一次将小帽子踢到自己脚下时猛地抽身后退，而后便操控飞箭横向射穿了她的咽喉，结束了这次战斗。

　　【恭喜玩家杀死两名黑色玩家，您可以获得被杀死玩家的财产、道具和车票，下面请接收玩家遗物。】

　　【玩家昵称：一代妖后】

　　【玩家类型：黑色玩家】

　　【职业：伐木工】

　　【玩家等级：D】

　　【进化率：32％】

　　【财产：123500白钞】

　　【基础特性：静默的社畜】

　　【道具：①目标明确的电锯②消声手办③自带滤镜的面具④伐木胶鞋】

　　徐获只看了主要信息，明确了道具的用法后将女人腰上的手办取了下来，这个消声手办可以覆盖以自身为圆心的三米范围，每次的使用时间是十分钟，冷却时间六小时。

　　就是用这个道具，所以女人和双胞胎进屋的时候才没有发出一点声音，也没有惊动走廊上的活熊。

　　至于电锯，只能作用在人身上，遇到物体会自动增加橡胶属性，无法对物体造成伤害，滤镜面具用以修饰容貌，而伐木胶靴可以掩盖足迹。

　　看完了女人的，他又接着看双胞胎的。

　　【玩家昵称：哆啦A梦】

　　【玩家类型：黑色玩家】

　　【职业：模仿师】

　　【玩家等级：D】

　　【进化率：30％】

　　【特性：自愿分享】

　　【道具：①冰冷的杀猪刀②自学镜子③坚强的护膝】

　　这是矮个子的特性，而之前徐获看过高个子的，他的特性是“空气分离”，所以这两兄弟使用的空气切面特性是高个的，而矮个的这个是通过特性复制了另一人的特性效果。

　　这两种特性算是他遇到的排名靠前的，无论是在防御加封锁的“空气分离”还是能够获取他人特性的“自愿分享”，都潜力巨大，相比他的，和以往那些玩家的特性，可开发出的用途肉眼可见的更广，只可惜特性无法继承。

　　被女人关在暗门后的布偶们早就没有动静了，但这时门后却传来脚步声，他快速将地上的两具尸体收拾了，用上消声手办躲到了外面的窗台上。

　　有三人陆续走出暗道，最先开口的声音竟是唐晓的，“这房间好重的血腥味。”

　　“应该是刚经历过厮杀，”另一道声音却是彭茹的，她道：“我走的时候徐获和靳朝就在这里，即使是开始游戏了，要会合的话也应该在这附近，会不会是出事了？”

　　“徐获的话应该没事吧。”严嘉鱼在说话，“你不是说他刚刚杀死了那个双胞胎玩家吗？”

　　“但这是在我和他们分开之前……”彭茹很是担忧，徐获收了道具从阳台进去，“我没事。”

　　他看向三人，“你们怎么走到一起了？”

　　“双胞胎不是来追我吗？”严嘉鱼道：“他们的特性太厉害了，我没打得过，逃跑的时候正好碰上唐晓，是他帮了我忙，不然的话我可能没这么快脱身。”

　　“我们一起过来找你的时候碰到了彭茹。”

　　彭茹在两人对话时不动声色地往后退了点，“徐先生，靳朝没和你在一起？”

　　“游戏开始的时候和他走散了，”徐获道：“我们先后进的暗道，我进去之后他人就不见了，可能是被布偶抓住出局了。等通过游戏后在古堡外面应该能找到他。”

　　唐晓点点头，“躲猫猫才开始的时候的确有很多玩家出局，没办法，我们又不敢随便攻击布偶。”

　　“你碰到那几个玩家了吗？”严嘉鱼问徐获，“又有人找上你？”

　　“我也不清楚。”徐获道：“我在暗道里躲了一阵后出来看到的就是这副场景，你们不来的话我就打算走了，血腥味可能会把吃人玩家吸引过来。”

　　“那我们赶紧走吧。”严嘉鱼道。

　　其他人当然没有意见，不过彭茹视线在急促地在房间内搜寻了一圈，她落在另外几人身后，收回目光向前时却冷不丁看到徐获正盯着自己，她头皮一麻，顿时道：“有什么不对吗？”

　　“没事，”徐获道：“我只是觉得你不太相信我。”

　　严嘉鱼回过头来道：“徐获不会骗你的，他是好人，你如果不放心的话就去出去找找人，反正随机游戏以后还有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说的诚恳，彭茹要是再纠结的话反而显得扭捏。

　　“我不是不相信徐先生，只是担心靳朝。”彭茹道：“这地方进入游戏模式后就变得更奇怪了。”

　　“像鬼屋，不知道哪儿就会有丑兮兮的布偶冒出来。”严嘉鱼话才说完，走廊里的摆柜便突然从内打开，一颗染血腐烂的熊头伸了出来，狰狞地朝她咆哮着。

　　严嘉鱼朝旁边让了一点没被它咬到，然后眼疾手快地上下一合，双手换一手，握住熊嘴后把它按回了柜子里，还用不知从哪儿捡来的把手别在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第282章 戴帽子的小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 