    “从光中降来——

    ——救世星龙！！！”

    救世的光辉照耀天地，白色的星尘光辉于救世龙体内轰落，星尘龙乘着那道光变幻为了闪耀的救世星龙！

    【救世星龙，攻击力3800】

    “救世星龙，星尘的救世姿态，红龙的化身。”Z-ONE道，“先是幻神，现在又是究极神红龙的力量吗。”

    “‘天轮钟楼’的效果，因为进行了同调召唤的缘故，我从卡组抽卡。”

    游宇抽了一张卡，接着嘴角一勾。

    “别着急，现在才刚刚开始。”游宇抽出一张卡插入了决斗盘，“我覆盖一张卡到场上。

    接着使用场地魔法‘王家的神殿’的效果！

    王家的神殿，这张卡存在场上时，我覆盖的陷阱卡在覆盖的回合就可以发动。

    因此我发动刚刚覆盖的永续陷阱‘血之代偿’！”

    陷阱卡牌从后场翻转，漆黑的卡图里点缀着触目惊心的淋漓鲜血。

    “血之代偿，效果发动。”游宇道，“通过支付500点生命值，可以追加一次通常召唤的机会。

    我支付500点生命值，从手牌中通常召唤‘废品同调士’！”

    【游宇，LP 2450 →LP 1950】

    【废品同调士，攻击力1300】

    “废品同调士的效果，召唤成时把墓地里等级二以下的怪兽守备表示特殊召唤。”游宇挥手抽出墓地弹回的一张卡。

    “再次特殊召唤‘废品转换者’！”

    【废品转换者，守备力200】

    “等级三，‘废品同调士’！

    等级二，‘废品转换者’！

    调星！”

    【3+2=5】

    “聚集的祈愿引导全新的速度，化作冲向未来的羽翼吧！同调召唤——

    ——等级五，同调调整，加速同调士！”

    调星的光环消失，游星专属的红色D轮顺着星光的道路冲出，在半空中迅速变形，探出机械的手臂和双足，变幻成了机器人的姿态！

    【加速同调士，守备力2100】

    “依旧是‘天轮钟楼’的效果，从卡组抽一张卡。”游宇道，“并且这个瞬间，永续魔法‘光来的奇迹’效果发动！

    光来的奇迹另外一个效果，一回合一次，自己对同调怪兽特殊召唤时，可以把手牌中的一张调整怪兽特殊召唤。”

    游宇亮出一张手牌。

    “特殊召唤手牌中等级一的调整怪兽‘涡轮同调士’！”

    【涡轮同调士，攻击力100】

    “等级一，‘涡轮同调士’！

    等级一，‘星尘衍生物’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿呼唤未来的羁绊，化作光芒闪耀的道路，同调召唤——

    ——等级二，科技属·互换蜻蜓！”

    【科技属·互换蜻蜓，守备力300】

    “加速同调士，效果发动！一回合一次，从卡组把‘同调士’怪兽送去墓地，自己的等级可以上升或下降那只怪兽的星级数值。

    我从卡组把等级三的‘钻头同调士’送去墓地，下降‘加速同调士’三颗星！”

    【加速同调士，LV 5 →LV 2】

    “新的同调调整，还有这个星级调整......”Z-ONE皱起眉，“还打算要继续吗？”

    “我说了，刚刚的只是个开始而已。”游宇轻笑，“要继续上了。

    等级二，同调调整‘加速同调士’！

    等级二，‘科技属·互换蜻蜓’！

    等级八，同调怪兽‘闪珖龙·星尘’！

    调星！”

    【2+2+8=12】

    “聚集的祈愿化作新的奇迹，点缀古老天空的繁星，化作神雨净化世界！”

    游宇的D轮飞速升空，宛如燃烧的火箭冲破大气，直到凭空消失，只留下星点的火星。

    技能·顶级明镜止水！

    “三角加速同调！！！”

    天边的云层仿佛被圣光清出了巨大的缺口，瞬移消失的D轮拍打着能量双翅重新出现，身边还带着圣光环绕的十翅神龙！

    圣珖神龙-星尘·零，三角加速同调召唤！

    【圣珖神龙-星尘·零，攻击力4000】

    “三角加速！”飞机头解说亢奋道，“救世星龙之后紧接着是三角加速！在神被打倒之后紧接着的下一个回合，又立刻接二连三地召唤出了这么多神级的同调龙族！

    果然正如大家在截至目前为止的比赛中达成的认知一样，决斗王是没有极限的！无论什么样的情况、面对什么样的敌人，都能以常人无法想象的方式反击！

    因为他是决斗王，站在无数时空顶点、代表力和技巧巅峰的王者！”

    “‘天轮钟楼’的效果，因为召唤了‘圣珖神龙-星尘·零’，从卡组抽一张卡。”

    游宇平静地抽了一张卡，继续道：“接着从手牌中发动魔法卡‘死灵式同调’。

    把自己墓地里的调整和调整以外的怪兽任意数量从游戏中除外，对额外卡组的同调怪兽进行同调召唤。但是这个效果召唤的同调怪兽效果无效。”（动画效果）

    “哦哦，居然还没有停下的意思吗？”飞机头解说喊道，“连续召唤了救世星龙和圣珖神龙，甚至还有继续展开的能力！？”

    游宇表示当然有！

    “我把墓地里等级三的‘钻头同调士’、等级二的‘二重身战士’从游戏中除外，对合计等级为五的同调怪兽进行同调召唤。”

    【3+2=5】

    “隐藏在神圣森林中的少女——

    ——等级五，花园蔷薇少女！”

    蔷薇的花瓣漫天飞舞，少女提着婚纱般纯白的长裙，一头银白得近乎反光的长发，脚步轻巧地跳出到了场上。

    【花园蔷薇少女，攻击力1600】

    “哦哦这次是十六夜秋选手的卡！”解说道，“看起来决斗王游宇果然对各种派系的同调的使用都是得心应手！”

    “通过‘死灵式同调’召唤的‘花园蔷薇少女’的怪兽效果是被无效的。”游宇道，“我接着使用手牌中‘速攻同调士’的效果。

    丢弃手牌中一张怪兽卡，手牌中的‘速攻同调士’可以特殊召唤！”

    【速攻同调士，守备力1400】

    “然后我把场上等级五的调整怪兽‘速攻同调士’，等级五的同调怪兽‘花园蔷薇少女’，送去墓地，对额外卡组存在的这张卡进行特殊召唤！”

    等级五的调整，等级五的同调，两只怪兽同时被吞噬进了能量的漩涡，火热耀眼的红芒从漩涡的中央爆发！

    “从混沌次元中沸腾而出的力量源泉，君临于万物顶点之原点，为这现世充满的无限渴望暂且予以滋润吧！同调之神——

    ——奥特玛雅·卓尔金！！”

