    “公主殿下知道我？”

    赵错对于眼前这位妖族二公主的失礼并不在意。

    或者说她这种程度的发言不算多么出格。

    已经是个合格官僚的他依然微笑。

    “是……”

    全夏因为长公主殿下的冰冷眼神感到压力山大。

    她拿出了妖族公主的素养，不让这个好看的少年发现异样，精致的童顏上露出了浅笑。

    二公主是妖帝最重视的女儿，她受过专业训练，虽然特训结果让老师们怒吼“我就当没有教过你这个学生罢”。

    “能让殿下记住是我的荣幸。”

    赵错礼貌地笑着对她点了下头。

    “不知您从何处知道某家的名字的？”

    他在进行拉近感情的闲聊。

    妖族二公主对他有所了解是理所应当的事情。

    赵小公爷曾让嫁入郑国公府的妖圣大败而归，最近又直入燕地抢回了宁王夫妇，冠军侯之名天下谁人不知？

    “从哪里听说你的呀……”

    全夏迟疑了一下。

    ‘这还犹豫？’

    赵错有些奇怪地看着眼前这个童颜巨那啥的妖族公主。

    ‘我知道你是因为你是我姑丈？’

    全夏殿下沉吟不语。

    她的脑子在危急的情况下总会进行一些奇怪的思考。

    現在她分明就能说出知道的宁王回京一事，但是胡思乱想间她直接忘了这一茬，说出了让在场人目瞪口呆的话。

    “无咎肚兜是你造的对吗？”

    她认真地说道。

    赵错：……

    ‘我愿称你为外交鬼才。’

    赵小公爷艰难地不让自己露出懵逼的神情。

    为什么这个什么二公主要提起这件事啊？

    他身上有的是比肚兜更值得说的事吧！

    “嘶哈！”

    赵错怀中的小夏公主顿时张嘴发出了威胁似的声音。

    伯鸾半夏真是人都麻了，为何要在这种场合说起女子的亵衣啊？而且还是那种没用的东西。

    没错，长公主殿下认为小公爷的无咎肚兜毫无用处，大概也就只有全夏这种把脑子长错地方的笨蛋才用得上吧？

    “公主竟然就连某家做的一些小物件也知道？”

    赵小公爷在随行同僚的古怪眼神下笑容不改的开口。

    二公主身周的几名护卫一脸淡定，似乎对她的不着调已经习惯，方才的发言是寻常。

    全夏的笑颜逐渐僵硬，她发现姑母看自己的眼神已经不能说是生气了，这是要罚她抄写好几百遍的经文的程度！

    “真是没想到大虞织造的衣物能被公主殿下穿在身上，我们两国的交往正该如此互通有无，如此才能和睦相处嘛。”

    赵错勉强地将话题圆了回来。

    他说话间又忍不住扫了眼妖族二公主的宏伟。

    那一袭藏青色的裹布下，是与赵大小姐相近的沉重，让人无法忽视。

    “本公主想要表达的就是这个意思！”

    全夏顺着他给出的台阶走下。

    “嗯……”

    赵错对她从刚才到现在的发言还是有些不满的。

    “既然殿下喜欢，待使团此行圆满結束的时候，我送一匹上佳的衣裳让你带回漠北吧。”

    他说着听着好像没有问题但是对女子无礼至极的话。

    ‘真的吗？’

    全夏心中并没有羞赧之类的情绪。

    妖庭与大虞的一些商队有所往来，但是能交易的东西非常有限，盐铁以及战马是严令禁止的。

    至于布匹以及衣物，他们也只能在大虞商人手上买到极少的量，像是精贵成衣只有皇室与大族的女性才能得到。

    “赵少卿好意，本公主不便拒绝，就依你好了。”

    全夏顿了一下后轻描淡写地说道。

    ‘这会儿倒是像点样子了。’

    赵错对她无悲无喜的脸色表示认可。

    小公爷又怎会知晓，全夏巴不得他多送些东西，好让她回到漠北后与小姐妹们炫耀。

    他没有发现，自己怀中俊俏可人的小夏好似不悦地眯起了眼睛，长公主是在为自己的侄女被外人戏弄而不高兴。

    “全夏这个没用的东西怎么到了项京还不着调……回去之后要更加严厉的管教她才是。”

    她在心中说着。

    “还未请教殿下名讳。”

    赵错调整了一下心态后准备步入正题。

    他可不是特地出城和妖女尬聊的。

    还要带这位公主进京上朝的呢。

    “全夏。”

    二公主殿下略微扬起了童稚的脸蛋儿。

    “原来是全夏殿下，还请把准备好的使团成员的名单交给本官吧，检查之后就能入京了。”

    赵错一脸正色地伸出手说道。

    “请赵少卿过目。”

    全夏配合地拿出一张羊皮纸递上。

    “全队人马加上公主殿下共计九十五名是吗？”

    他仔细地看过名单后，又将之交给了身侧的副官，让他盘查妖族使团。

    “这就请殿下与我进京。”

    赵错在收到手下官员检查无误的汇报后说道。

    “多谢赵少卿，若是不介意的话，请与本公主并驾而行如何？”

    “固所愿也。”

    赵小公爷自然不会拒绝。

    “话说你怀中的狮猫还真是好生俊俏。”

    她忽然又将眼神投向了少年怀中的自家姑母。

    “这是本官的爱猫名叫小夏。”

    赵错没提什么公主的。

    “真的好美呀。”

    全夏努力地拍着长公主殿下的马屁。

    “殿下也喜欢狸奴吗？可以让你摸一下小夏哦，她是乖巧的好孩子。”

    他睁眼说瞎话。

    “赵少卿的爱宠，本公主岂能随便碰呢？不妥。”

    全夏公主坚决地摇头。

    她可不敢随便摸可怖的母老虎的毛发。

    不对！妖庭长公主比猛虎还可怕，简直就是草原上的母狮王。

    “无妨事的，我家小夏最乖了呢，殿下可以随便摸哦。”

    赵错笑吟吟地将怀中的夏公主递了过去。

    “喵！”

    已经忍了好久的伯鸾半夏顿时炸毛了！

    她直接一个起跳扑到了赵错的脸上。

    嘶哄着对他进行徒劳无功地撕咬。

    “你这坏孩子！”

    赵小公爷面露愠色但是心里却是有点窃喜。

    最近他就发现小夏只愿意让他抚弄。

    此外大多数人她都会拒绝。

    “怎么可以在全夏公主殿下面前失礼呢？”

    他佯怒地轻拍了下小狮猫的屁股。

    “哧……”

    全夏见此顿时忍不住笑出了声。

    草原上最高贵冷艳的花，竟然被一个十八岁的人族少年如此欺负，传回去还得了？

    二公主马上笑不出来了，因为一道冷酷的目光扫了过来，只是这一个眼神她就可以想到自己将面临什么了。

    “赵少卿岂可如此？”

    全夏立即板起脸对着赵小公爷说道。

    “你既然养了这只雪狮猫，就该好好疼爱才是，怎么能够随意打骂呢？”

    她试图抢救已经陷入危险的自己。

    “公主所言极是。”

    赵错颔首。

    他说着又抱起了小夏。

    宠溺地在她可爱的脸上亲了好几下。

    ‘为什么又变成好像我的错一样？’

    全夏欲哭无泪。

    “好烦！”

    伯鸾半夏扭着小脑袋躲避赵错的亲近。

    她不会为这点小事而生侄女的气，毕竟都是可恶的赵错的错，但是她会将这一切看作自己带领妖族崛起的磨難。

    强者从不怨天尤人。

    “我们快进城吧。”

    全夏催促道。

    赵错也没有再耽误时间，就要到上早朝的时候了，误了时辰可不妙。

    一路疾驰进城之后，他将妖庭使团安置在了专门的公馆，然后带着二殿下与其护卫一同入朝面见太后娘娘。

    “全夏殿下，一会见了我大虞的太后娘娘，万不可失了礼数。”

    他领着公主走进了宫门的同时说道。

    实际上这并不是虞朝官该说的话。

    如此言语有点居高临下的味道。

    ‘这个全夏公主太不靠谱了，刚才也是在说什么肚兜，可不能让她惹怒了女魔头。’

    赵小公爷在有些无奈的暗自嘟囔。

    “本公主知晓。”

    全夏此时已经被如入眼的琼楼玉宇迷住了。

    她抬眼望去，所看到的一切皆是壮丽巍峨，天家威严直压而来。

    漠北草原与项京相比真就是蛮荒之地，她记忆中一望无际枯黄草原，与此刻眼中的雕梁画栋形成了让她无法接受的反差。

    ‘人族……好厉害。’

    全夏心中呢喃。

    “如果全夏你现在会在想什么呢？会是满心嫉恨，还是跃跃欲试地想要掠取眼前的一切？”

    赵错怀中的长公主当然也注意到了侄女的眼神。

    她盯着全夏那精致的面孔想要看出她的想法。

    伯鸾半夏仍记得自己初次进入大虞的难过。

    “到了。”

    小公爷带着她来到了天殿。

    “传鸿胪寺少卿与妖庭二公主入殿觐见！”

    太监尖锐地唱声传了出来。

    “我们该进去了。”

    赵错将怀中的小夏交给了殿外值守一名宫女，与全夏一同在文武百官的注视下走到了金碧辉煌的殿前，向着被珠帘遮掩的宝座台行礼。

    “妖庭公主全夏见过大虞太后。”

    全夏在各色的眼神下，从容不迫地走到了前方，以标准的人族通用语说道。

    此次出使大虞的妖族使团的大多成员都是会将人话的。

    赵错刚才与之沟通也没有任何障碍。

    “免礼。”

    照太后慵懒沉稳的声音响起。

    “妖庭可汗似乎给大虞写了国书是吗？”

    大虞是不承认妖帝的帝号的，一般将之称为伪帝，给面子的时候就叫大汗。

    “我父汗的亲笔国书在此。”

    全夏公主取出兽皮书。

    她在敌国的权利最中心处自然是不敢造次的。

    二公主殿下知道，坐在龙椅上的大虞太后是个毫无悬念的怪物，可称天下最强圣者。

    “呈上来吧。”

    女魔头的声音落下，侍奉在前殿的一名女官走下台阶，接过了全夏手中的国书。

    珠帘之后陷入了宁静，一时无人敢出声，大气都不敢喘。

    在场众人其实都知道太后娘娘的态度。

    “可汗的意思本宫知道了。”

    照太后再次开口。

    “赵少卿，你带妖庭公主去休息吧，两国邦交不可怠慢来使。”

    “大虞太后娘娘且慢。”

    全夏面不改色。

    “我父汗愿与大虞重修旧好，不知娘娘何意？恳请告知。”

    “你们是来恭贺新皇登基的吧？与此事无关之言留待登极大典之后。赵错将她带下去吧。”

    太后娘娘的口吻轻描淡写中流露着高高在上，居高临下的浑然不给她说话的机会，下达了不容置疑的命令。

    “遵命。”

    作为坏女人头号拥护者的赵小公爷快步走出了队列。

    他眼底深处有着一丝隐约的疑惑。

    娘娘这也太强硬了吧？

    ‘与妖庭议和是必行之事，娘娘现在晾着全夏公主，是想之后提出什么条件？’

    赵错其实觉得大虞与妖庭的交涉中是属于被动的位置的。

    因为即将与藩王开战的朝廷不可能同时对抗妖族。

    主动权如今被坐山观虎斗的妖庭握在手中。

    “太后……”

    全夏微愣地拧起了浓郁的眉毛。

    她从未设想过在大虞会受到此时的冷遇。

    父汗和她说过现在的大虞朝会求着他们议和的啊？

    “还不把妖族公主请下去休息？”

    照太后继续冷淡地开口说道。

    ‘坏女人到底在想什么啊？’

    已经彻底陷入迷惑的赵错试图去理解大虞太后的想法。

    娘娘此刻的做法事先完全没有和他商议一二。

    他以为全夏会在朝会受到礼遇的。

    “全夏殿下这边请吧，您一路风尘应該先沐浴更衣，公馆中也已为您备下了接风宴。”

    赵错压下心中疑惑地说道。

    “全夏告退。”

    二公主也没有再坚持，行了一个漠北草原上的低头礼后，她心中的怒火已经熄灭了。

    她觉得自己因为大虞太后强势而生气是无理取闹。

    毕竟她不是来议和而是为了捣乱。

    ‘只要把那个人放出来，虞庭自然会与我族達成不戰盟约，父汗说他一定會这么选。’

    全夏跟着赵错向着朝天殿外走去的时候如此想着。

    突然间她发现走在前边的少年脚步明显一顿。

    不过她没能看到小公爷猛然变换的臉色。

    “刑部大堂怎么在这时候有了反应。”

    赵错心中惊愕。

    他面色归于平淡的与全夏殿下走出了大殿。

    不动声色间，他已经把心神沉入了刑部大堂中，拿起了桌案上的拷问令。

    “处刑令？”

    他将手中的帛书摊开后顿时一脸茫然。

    【大虞太后照氏，意图弑君夺位，当处极刑！

    注解：此獠魔威滔天望执刑者慎重！

    赏：（论功行赏）】

    “这……”

    赵错勉强不让自己的惊愕表现在脸上。

    刑部大堂的这份命令是什么意思，娘娘要弑君？这是要杀被废的永照帝还是宁王？

    而且为什么会在这种时候触发任务？今天与以往唯一不同的就是妖庭使团的到来，娘娘要篡位又与妖族有什么关系？

    “太后娘娘拉下马的皇帝有两三位，她是要谁的命？为何一点风声也不与我透露？”

    他因为刑堂的一封处刑令而茫然失措。

    出现针对娘娘的令书不足为奇，让他无法理解的是坏女人瞒着自己，他对弑君什么的一无所知。

    从妖庭使团入京而触发了这次事件来看，岚姐姐是想利用他们达成所谓夺位或者别的什么目的？可是为什么不告诉他呢……

