    我捏了下自己大腿。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘶……

    好痛！

    我的魂魄居然真的回到身体里了？

    “真是个宝贝。”陈叮叮突然说了句。

    我说什么，她说没什么，就是王平估计要完了。

    我知道她指的是王平被铜钱收了，所以不死也将被困在铜钱里面。而我却低头可能着自己的铜钱一时不知道说什么的好。

    这是外曾祖母留下来的东西，究竟有什么秘密？

    我参悟不透，不过它却一直在帮助我，保我平安。

    当然，不说这铜钱的来历，但是我知道五帝钱，也就是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。

    这五个铜钱非常稀少，当然除开现代的一些赝品以外。我指的是真正的古代铜钱，沾有一定灵气的。

    这铜钱也是古董，所以撇开这些铜钱本身的一些类似传说的故事以外，本身铜钱就价格不菲。

    我曾留意过，这样一个铜钱估摸小几十万是要的，这个数字对我来说简直是天价。可是深入再了解，如果是有着某些典故或者真正能给人带来好运和镇压的铜钱，那价格就更高了，百万以上都未必能买下来。

    但是我脖子上戴着的，我对其没有半点了解，只知道那是外曾祖母“邮寄”给我的。

    “那东西真是你外曾祖母给的？” 陈叮叮道。

    我说是，她问我你见过你外曾祖母？我说没有，她就郁闷了，说你铜钱祖传的？我也不知道，最后把陈叮叮弄的郁闷死。

    其实我也是解释不来，干脆就不解释。

    “现在怎么办？”陈叮叮问我。

    我看了看地上晕倒一片的关之琳等人，还有黄天明，我说叫救护车先。

    于是陈叮叮拨通了12o，我是看着她按手机的，心里还一阵恍惚，如果她还活着该有多好。她那认真拨打电话的模样真可爱。

    外面有人敲门了，蓬蓬蓬响个不停，很急。然后是舍监的声音传来，咒骂着谁在捣蛋，揪出来让你滚蛋云云。

    我黑脸了，因为现在只有我在里面，其余人全晕了，这让我怎么和他解释？

    还好，在我犹豫不定的时候舍监和校长等老师合理砸门的声音把黄天明弄醒了，他一醒立马就让我什么都别说，交给他。

    我自然说好。

    不过我现黄天明看我的眼神和以前变的不一样了，具体的我也说不上，就是多了几分疑惑，又好像是赞许。

    总之我也不确定自己看到的是否就是那个意思，现在也没时间让我和他相处，当黄天明开门后外头敲个不停的舍监等人如开闸“猛兽”涌了进来。

    然后就是各种乱。

    去看晕倒同学的去看，去询问黄天明的去询问，还有的在驱赶外头那些踮起脚往里看的人呢。

    我趁机从人群里溜了出来，见没人现，我才松了口气。

    人多是非多，刚刚生在里面的事情被陈叮叮直播出去了，我想后面肯定会有一大堆麻烦接踵而来的。

    为此我走在楼梯口的时候还让陈叮叮拿出手机来看，想看看那些家伙有什么反应。

    打开后先看到的是弹幕，什么特效什么的，也有的说出现灵异事件了，要找道士来驱邪云云。

    看了看我冲啊小，那么多人，塄是没一个人把直播里面的事当成真事。所以大多是在互相对骂，你坚持你的，我坚持我的。

    之前张兵他们死的时候也是这样，没人会认为是真实生的，即便见到有血喷出落在他们眼里就是番茄酱，而且很不用心，血太稀拉，动作僵硬拉……

    我也不知道该怎么说了，真真假假，假假真真。

    弹幕在继续，打赏力度飙升，还有人私聊我，说他是某某商家的，要求下次直播我们穿他们给我们定制的衣服，免费送还愿意给我们酬劳，要求就是要在衣服正图里加入他们的Logo……

    “这个能赚钱？”陈叮叮突然道。

    我点头，说这就是商业模式，只要能赚钱，怎么都行。

    陈叮叮哦了声，似乎陷入沉思了。

    这个时候我脑海还闪过一个奇怪的想法，心道难道她还打算赚钱？不是死了麻……

    心里想着我也开口问，陈叮叮回我一句：你知道什么叫有钱能使鬼推磨吗？

    听到这里我仿佛明白了，不论阳间、阴间，钱是必不可少的东西。从陈叮叮说的话来看，鬼更爱财。

    “扑哧！”原本明亮的手机突然黑屏，这让我惊恐，心道该不是烧坏了吧？

    我就一部手机，还是跟我妈张开要来的钱，所以我格外珍惜，虽然这些年手机是日新月异，什么苹果、香蕉什么的，可我从没换过，依旧用着这部老人机。

    手机，接听电话就好，能安装几个软件app也够用了。至于花好几千买性能更好的，我觉得我还是算了。

    “怎么了？”陈叮叮道。

    我说应该是坏了吧，说完拿起手机在手上拍了拍，希望能把它拍亮，手机短路什么的也是很正常的事情。

    别说，拍两下还真亮了。

    直播画面正对着我，我愕然，然后抬头，直播画面里的我同一时间抬头了。

    “怎么会这样？”我惊恐道。

    陈叮叮也慌了，说不是我，我没动你手机呀。

    我内心咯噔一下，坏了！

    哧、哧哧。

    楼梯口的灯突然闪烁起来，出令人头皮麻的声音。

    我慢慢抬头，心慌慌，想着不会突然灭了吧？

    灯没灭，依旧闪烁着。

    灯灭的时候楼梯口里黑漆漆一片，无形的压抑感四面八方袭来。我心跳加快，不能呼吸，身子微微颤抖。

    灯亮的时候整个世界都变的通明，枷锁一般的压力瞬间消失全无，我也能呼吸了，很舒畅，只是不得不大口大口的喘。

    吧嗒。

    一道轻微或者说压根就没有的脚步声从下面传来，这里是四楼，声音应该是二楼传来的。

    “谁？”我出声。

    没人回应我，大约几秒后又传来一道脚步声，吧嗒。

    灯灭了，我的心一紧，吧嗒，脚步声再次传来，这一次直接出现在三楼。

    刚刚明明在二楼的，只是一个瞬间，对方已经上了三楼，度未免也太快了！这是人能办到的吗？

    对！那不是人。

    “嘻嘻……”小孩玩闹的嬉笑声在楼梯口里回荡起来，心脏也随着声音响起而骤然停止如被大手死掐，不断挤，吊到喉咙口。

    “月亮光光月亮光光，月亮光光照地堂，虾仔你乖乖训落床……”幼稚的小男孩声音楼梯口里响起，歌声在唱，声音在接近我，这也表示那小孩向我走来了。

    我想逃，可是我走不动，双腿如灌铅一样根本就挪不动哪怕一个步伐，我急了，咬牙拼命用手敲打我的腿，边打边抬头看，看着黑洞洞的楼梯口，可我的腿就是动不了。

    “听朝阿妈要赶插秧咯……”声音接近，越来越……

    等等。

    怎么才一个小男孩？小女孩呢？

    我背上一沉，有什么东西趴在我被背上。

    “王、王、王……”陈叮叮的声音响起，我知道她想喊我名字，可就是没把后面的话说完，重复我的姓。

    “大哥哥，你陪我玩吧，我要骑马，我要骑马……”小女孩兴奋的声音在我耳边响起，几乎是贴着我耳朵嚷叫起来的。

    “你、你什么时候来到我后背的？”我出声，声音像不是我自己说的一样。

    “大哥哥，人家从上面掉下来的呀，当时你没看到我。”她笑嘻嘻道。

    我机械般仰头，灯灭了，至今没亮过，我看到只有一片黑色。

    手机灭掉后亮了，亮了又灭，这个时候又亮，成了这里唯一的光。亮光刺眼，手机里也是嘿嘿的，因为直播看着的人是我。

    不、不对，现在不光我一个人，在我后背还有一个，正扭头对着摄像头露出渗人的咧嘴笑。

    我牙齿不由自主上下磕起来，哒哒哒作响。

    我要完蛋了。

    我知道，今晚我是凶多吉少，连陈叮叮也没敢张声怕了这两个小孩。

    所以小鬼不像表面看的那么“友善”，当我再次看向直播画面的时候却见小女孩的脸不知道什么时候成了个满是皱纹的老太婆，身子还是小女孩的身体，穿着碎花短裙，小脚鞋……

    我妈呀一声将小女孩从我身上拽出来丢了出去。

    我也不管那么多，拔腿就跑。

    小女孩似乎并没受伤，我没听到她的惨叫声，但是她也没跟过来，小男孩这个时候惊叫一声你是谁，接着是失声尖利挣扎的声音，就像抓了只小动物在临死时出的声音。

    我奔跑的身子停顿下来，正好站在四楼和三楼的楼梯口，我能听到小男孩尖叫的声音，声音是从我附近出来的，但是我看不到他，四周周一片黑。

    灯亮了，我猛然张开眼睛四下打量着看，只是还没看到小男孩的身影，只能光听声音在我身前叫嚷着。

    看到这里我皱眉，脑袋扭转，看向原本粉白的墙壁上却多了一道影子：一只粗大的手，掐着小男孩的脖子，举起来。

    看不到小男孩的五官，不过我能看到影子里小男孩短小的双手正抱紧大手，试图扳开。

    那是影子，依照角度，大手和小男孩应该在我左手边转折点处。我扭头，光看到一只粗大的手臂做出掐的动作，不见小男孩……