    方洲局势，风云变幻，谁也判断不出，无法猜测。

    局势竟然逆转！

    金刚宗来势汹汹，但此刻却是处于绝对的下风中。

    任谁也不曾预料到，实力强悍的金刚宗一方，宛如纸糊的一样，根本就是外强中干。

    来势汹汹的一位位强者，如今先后陨落，转眼间跨界而来的强者，已经死去了五位，要是再算上莲尘老僧，这就已经是六位。

    要光是纸面上的书写，一定认为金刚宗虚有其表，但真正参与者，或者是旁观者，自然能够晓得这非是金刚宗不给力，也不是金刚宗不够强，而是敌人实在是太强了。

    除了被杀阵偷袭而死的一位外，其他死去的不论是哪一位，皆不是凡俗之辈。

    无不都是玄仙战力，在玄仙这一个层次当中，不敢说是佼佼者，但也绝对不是弱者。

    但非常可惜，如今他们全部都已经陨落了。

    非是自己不强，实在是敌人太强。

    在火麒麟拿到了首杀，葛玉轩旋即就斩杀掉了敌人，紧随葛玉轩其后的乃是窦长生，这一位六波帝君，此人名气极大，也不是泛泛之辈，金刚宗一方的玄仙门人根本没有胜利的可能。

    余下的一位死于刘禅玉之手，相比较前几人刘禅玉乃是最后一位斩杀敌人者，但这不代表着刘禅玉最弱，恰恰相反刘禅玉真正的实力，在几人当中也处于佼佼者。

    可刘禅玉没有能够建功，这是刘禅玉缺乏战斗经验的缘故，要不然以刘禅玉的本事，早就已经斩去敌人性命了。

    刘禅玉和楚皇各自代表着大楚的一部分，犹如阴阳太极一般，楚皇为阳，刘禅玉为阴。

    大楚强，楚皇强，刘禅玉这位真凤皇后，也会随之变强。

    这才是昔年后位之争的真谛，这才是一步登天，不需要花费多少代价，即可登天成仙，未来更是前景广阔，比如此番楚皇因大楚国运证得玄仙，消耗了一番大楚国运后，刘禅玉也随之突破。

    斩杀一位玄仙层次的金刚宗门人，对于刘禅玉而言这是必胜的战斗，双方的层次根本不同。

    窦长生目光环视左右，看着再一次僵持下来的战局。

    伴随着自己一方接连的死去，嘉心尊者和龙信尊者二者已经暂时没有继续和楚皇还有黄神爆发大战，双方遥遥对峙起来，但实则乃是楚皇一方，已经把嘉心尊者他们包围在其中。

    窦长生不由的再一次观看了左右，自己这一方阵容，实在是太强。

    葛玉轩巅峰乃是地仙道果，算起来这乃是正四品，火麒麟具体底细看不出，但绝对也是一位地仙，这不是从四品，就是正四品。

    至于天仙层次的从三品，窦长生倒是觉得不可能，这从三品的天仙强者，一个个惜命的厉害。

    人间界被外来者搅弄的天翻地覆，但要是仔细追查一番，即可发现一个有意思的事实，那就是没有看见一位天仙境界的外来者。

    就算是有也是如东华之类，这等早就已经转世者。

    余下的刘禅玉，自己，黄神，楚皇之流，哪一位乃是弱者？

    具体总结一番即可发现，自己一方的阵容，皆是能够跨级而战的强者，虽然都是25级的满级号，可架不住自己一方每一位都是六件套的神装，对面至多也就是三四件。

    气氛肃穆，双方未曾动手，但不是中场休息，而是各自酝酿着攻击，下一刻爆发后，必定是如同狂风暴雨一般。

    犹如一开始的嘴炮，嘉心尊者等待着援军，而窦长生也在等待着黄神伴随着援军而来的偷袭，双方可谓是各有算计，最后谁能够得逞，就要看谁能够技高一筹了。

    站在嘉心尊者一旁的龙信尊者，四臂独眼，犹如一尊雕像，此时四臂上面生出了道道的划痕，透漏出森寒目光的双眸，下一刻泛起滴滴的血泪。

    鲜艳的红色血液，顺着龙信尊者的眼眶缓缓流淌下。

    龙信尊者肃穆的神态，此时不由的嫣然一笑，笑容灿烂，但配合着血泪，给人一种诡异阴森之感。

    当龙信尊者浮现出笑容，魁梧的身躯生出了火焰。

    火焰熊熊燃烧，自龙信尊者脚底瞬间蔓延到全身，剧烈燃烧的火焰，不断跳动着。

    不到一个呼吸的时间，火焰就已经消散一空，随之消散的还有龙信尊者，这一位玄仙后期战力，足以称得上天下至强，哪怕强如黄神和楚皇，也是能够平分秋色。

    此刻突然的死了，死的干干净净。

    龙信尊者死亡，嘉心尊者的目光平静，对此一幕显然是早就有所准备，智珠在握，一切皆在掌握之中。

    但下一刻，嘉心尊者微微感觉不对。

    目光不由的看向了一旁的空值，此时空值完好如初，并未有任何变化。

    看见嘉心尊者的目光，空值心中一紧，旋即一道火光自脚底下升起，火焰迅猛的蔓延起来，开始不断焚烧着自己。

    嘉心尊者目光未曾挪移，目光自始至终的看向空值，平静的目光中越来越冰冷，透漏出的寒意，哪怕置身于火焰中，空值依然能够感觉到透彻心扉的冰冷。

    嘉心尊者自沉默中终于开口了，森寒的语气响彻四方道：“竟然能够抵抗佛祖的光辉。”

    “你不是空值。”

    “你是不久前斩杀了空值，不对，要是如此的话无法欺瞒我，是一开始你就另有目的，伪装潜入了我金刚宗。”

    “佛祖濒临证道，即将为佛门第三祖，能够抵挡住佛祖光辉者少之又少，而这一些无不都是神通广大之辈。”

    “挡住佛祖光辉本就困难，尤其是以当前这微弱实力更难。”

    “所以你绝对不是无名之辈，有此手段者一定是荒古赫赫有名的强者。”

    说话间，嘉心尊者骤然出手，已经抓住了空值，熊熊燃烧的火焰，不由的更加旺盛，直接化为了灰烬。

    “我判断不出你的身份，但以佛祖的本事，相信此事不难，绝对不会放过你真身。”

    “不过此事也是一件好事，有你这位分身相助，我力量能够更强。”

    气息节节攀升，嘉心尊者语气充斥着从容不迫，目光看向远方的楚皇，平淡的讲道：“我为地仙，当杀一切敌。”

    这一波稳了。

    与此同时，远方的窦长生，也生出了同样的心思。

    这一波稳了。

    