    “咯咯咯咯……”

    跑出去一条街之后，朱丽开心的笑出了声音。

    张铁柱停下来，目瞪口呆的看着自己的小女朋友。

    这丫的，如此紧张的时候她竟然还笑的出来。

    “喂，严肃点，这可是在拼命……”

    张铁柱伸手挽起朱丽额头上掉落的发丝，在月光之下看着自己的女人，张铁柱更加喜欢朱丽的纯洁美丽了。

    “我才不怕，我铁柱哥哥在这里，谁能欺负的了我……”

    朱丽双手背在身后，抬头挺胸的一步一步的朝前走去，像是一只骄傲的白天鹅一样。

    铁柱很开心看着自己的女人，然后跟了上去。

    “丽丽，跟我来……”

    张铁柱伸手拉着朱丽，朝前方的路口跑去。

    刚才在别墅外面，听到那个徐胖子躲在石木镇。

    从这里前往石木镇的必经之路就在前方这个岔路口。

    张铁柱拉着自己的女人用最快的速度跑到了岔路口，然后站在黑暗的角落里等待。

    过了一会，果然看到一台摩托车突突突的开了过来。

    这台摩托车实在太烂了，声音很大，但跑起来却很慢。

    张铁柱抓出一颗铁钉子，对准摩托车的轮胎就打了过去。

    “扑哧……”一声，钉子打过去正中摩托车的前轮。

    这时徐胖子开着偷来的摩托车正在连夜赶路，结果就中标了。

    摩托车前轮胎忽然就爆了，再加上路上实在不平，结果徐胖子一头朝前栽了出去，扑哧一声趴在地上五体投地。

    摩托车摔在路边，还是突突突的响着，后屁股直冒烟。

    “我擦，龟儿子的，怎么搞的……”

    这个家伙恼火的坐在地上，对着爆胎的摩托车大骂。

    这时张铁柱蒙着面已经冲了过去，一把拎住了徐胖子仅剩的几根头毛。

    “狗东西，起来……”

    徐胖子被摔的七荤八素，正坐在地上不知道怎么回事，忽然就被一个蒙面人给拉住了头发，吓得他尿都快要出来了。

    “饶命，饶命啊爷爷，不要抢劫我啊，我是穷人，没有一分钱啊……”

    这个家伙跪在地上就拜了起来。

    刚才在白有权那边讨来的几百块钱，还想带回去买点粉吸一吸过瘾的，没想到半路就遇到劫匪了。

    “抢你妈，给我滚起来……”

    张铁柱不由分说，拖着这个家伙就朝旁边的树林里走去。

    这时又一个蒙面人走了过来，一直跟在张铁柱的身后，把徐胖子吓得更加哆嗦不已了。

    “不要杀我，我，我真没钱……”

    徐胖子以为这两个蒙面人都是劫匪，要把他拖到树林中解决掉了，吓得这个家伙裤档都湿透了。

    不过张铁柱可不想杀人，直接把这个胖子拖进树林里，把他绑在了一棵大树上。

    徐胖子吓得腿肚子直哆嗦。

    但是张铁柱和朱丽并没有动手，连打都没有打他。

    然后两个人坐在一边休息，不再理睬徐胖子了。

    这时候徐胖子也愣住了。

    这两个劫匪干嘛，不但不杀他，打也不打，搜身也不搜身，这太不专业了吧？

    等了十来分钟，徐胖子实在忍不住了，对着张铁柱喊道：“喂，你们到底想做什么？”

    张铁柱只是撇了他一眼，依然没有做声，理都不想理他，只顾着自己闭着眼睛养神。

    半个小时过去了，徐胖子开始打哈欠了。

    “喂，要么抢我，要么放我走啊，别特么一直绑着我，搞什么飞机啊……”

    这时徐胖子开始大喊大叫了。

    张铁柱实在无法忍受，站起来走过去，直接从徐胖子的脚上脱下来两只臭袜子，用力的塞进了徐胖子的嘴里。

    “卧槽，真臭啊……”

    张铁柱连忙在草地上擦了擦手，刚才那丫的竟然尿了，连袜子都是湿的，张铁柱不经意间就弄到狗尿了。

    这时徐胖子被他自己的尿臭的差点吐出来，但嘴巴被塞的很牢，根本无法吐出来，又只好恶心的咽了下去。

    张铁柱不再管他了，继续和朱丽坐在一边，闭上眼睛休息。

    朱丽对着张铁柱眨巴了一下漂亮的眼睛，她很想说话，但张铁柱不准她说话，因为她是女生，只要开口说话就很容易暴露。

    眼看着时间一分一秒的过去。这时被绑住的徐胖子越来越不安了，靠在树杆子上开始不停的扭动身子，然后鼻涕也开始流出来了。

    张铁柱看了他一眼，感觉还没有到火候，就继续闭着眼睛休息。

    其实这个徐胖子第一次去诊所看病，张铁柱已经看出来这个家伙是瘾君子了。

    刚才在别墅里，看到徐胖子跪在地上求白有权给钱的时候，张铁柱就发现徐胖子已经到了毒瘾就要发作的边缘。

    所以抓了徐胖子之后，张铁柱并没有着急审问他，连打都懒得打他，而是静静的等待徐胖子的毒瘾发作。

    “呜，呜呜呜……”

    又过去十分钟，徐胖子开始剧烈的扭动起来，鼻涕流的衣服上全是的，嘴里发出了叽里咕噜的怪叫声。

    这时候张铁柱才终于站了起来，走到了徐胖子的身边。

    朱丽也立马跟着站起来，跟在张铁柱的身后，好像是他的跟班小弟似的，一直都是一声不响的站着。

    “徐胖子，是不是很难受啊，是不是想吸两口？”

    “呜呜呜，呜呜……”

    听到张铁柱的问话，徐胖子急忙用力的点头，这个家伙已经难受的脸上开始变形了，眼泪鼻涕流了一包糟。

    “想吸两口，你就老老实实的，把你跟白有权的合作，一五一十的说出来……”张铁柱说完之后，拿出一只手套戴上，然后才把徐胖子嘴里的臭袜子拔了出来。

    “你，你是谁，你，你为什么问这些……”

    徐胖子虽然已经非常难以忍受了，但还是知道死字是怎么写的，所以看着站在面前的蒙面人，不敢把他知道的有关白有权的计划说出来。

    “还很嘴硬啊，那你就继续忍着吧……”张铁柱又果断的把臭袜子给他塞了回去。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    徐胖子用力的挣扎，想要挣开绑住他的绳子。

    这个家伙现在是感觉又臭又难受，受到了非常严重的双重打击，已经到了崩溃的边缘了。

    “徐胖子，其实你不说，我也已经知道了，所以劝你最好想清楚，是要这样继续难受到死，还是痛痛快快的交代……”

    张铁柱说完之后，就朝站在自己身后的朱丽看了一眼。

    朱丽明白张铁柱的眼神，立马拿出手机，打开了录音功能。

