    “原来是萧老前辈。”

    许临之冲着老萧拱手。

    只看起来，他似乎并没有听说过“萧逸天”这个名号。毕竟当年在江湖上出名的是“萧狂刀”。

    然后，许临之才又对老萧道：“在这之前，能否请前辈先替我解惑？吕梁能得徐太师相助，敢问真正身份来历是谁？”

    老萧并没有回答这个问题，只道：“你既然都知道徐太师，就不应该在这个关头出来举起义旗。如此，只会让我们左右为难。”

    “这是节度使的主意。”

    许临之摇头轻笑，“而且前辈也无需左右为难，可曾想过，剿灭叛军和剿灭山匪之军功，是何等的天差地别？”

    “你……”

    老萧瞬间意会到许临之等人的打算，即便是以他的心性，在这刹那也不禁是露出浓浓震惊之色来，“你们……你们是想……”

    许临之点点头，道：“若老太师有意辅佐他登高位，再拨乱反正除去梁翰民那逆贼，我等自当献出绵薄之力。”

    脸上竟然有着释然之色。

    “何苦如此……”

    老萧稍顿，眼中露出凄楚之色，“你们都是朝廷之栋梁，何不继续积蓄实力，以待时机再举义旗，为朝廷效力？”

    “等不到了……”

    许临之又摇摇头，然后拍了拍自己那条就剩下根部的断腿，“而且就我这残躯，还能为朝廷效什么力呢……”

    “若非是心有不甘，我们这些人，早就该歃血战场了。”

    接着又轻声道。

    说着，对老萧拱手，“还请前辈替我解惑，我们是否还有希望？如此，我等也能死得瞑目了。”

    “有。”

    老萧神情无比肃然，重重点头。

    许临之不自禁坐直了许多，“是谁？”

    老萧道：“吕梁的身份，是先帝九皇子。”

    “这！”

    许临之猛地露出惊色，差点站起来，“不是说……”

    老萧压住他的肩膀，幽幽道：“李代桃僵。”

    “哈哈……”

    许临之愣神半晌，全身忽地剧烈抖动起来，放声大笑，“好，好哇……”

    眼中却是老泪纵横。

    九皇子……

    原来皇上果真还有血脉流传下来。

    他们这些人多年苦力支撑，并非是无用功。

    然后才猛地想起什么，抹去泪水，又问道：“那九皇子的那个弟弟……”

    老萧道：“他虽无皇子身份，却是先帝血脉。”

    许临之轻轻点头，已然意会。

    是先帝血脉，却又不是皇子。那，显然不会是宫中那些嫔妃娘娘们生的。

    只这自然也是个好消息。

    起码先帝还留有两条血脉。

    “好！”

    “苍天有眼呐！”

    许临之的眼中再度有两行热泪流淌下来。

    老萧轻轻叹息，“你们应该等的，等九皇子殿下举起义旗……你们，都应该是九皇子未来的助臂。”

    “前辈尽可放心。”

    许临之道：“我等年迈，已不堪大用，这些年也暗中将不少后辈培养成材。如今已用金蝉脱壳之计让他们继续藏身下去，待九皇子成势，举起义旗时，他们必然如星星之火，四起呼应。”

    老萧沉默不语。

    许临之他们都是好样的。

    忠义无双。

    但终是英雄迟暮……

    如今相聚，没想到他们竟是做出了这样的抉择。

    复国还遥遥无期，前朝肱骨却在渐渐凋零。

    “前辈。”

    许临之自己倒是洒脱，见老萧沉默，只微笑着又道：“还请替我禀报九皇子殿下，我等当年未能率军勤王，有负先帝圣恩。如今愿以残躯替殿下铺路，请殿下万万不要怜惜。该杀当杀，我等能在残烛之年听闻殿下之音讯，已能含笑九泉。还望殿下成全，如此，我等罪臣死后也能厚颜面见先帝。另外，城内粮草撑不过五日，只需围城，届时我自率军出城决战。城内山匪多是作恶多端之辈，殿下取了他们的性命，既是军功，亦是为民造福。”

    “好。”

    老萧轻轻点头。

    神情无比肃然。

    他想劝，但没法劝。

    因为他知道，这不仅仅是事情最好的解决办法。更重要的，这也是许临之他们给自己选择的路。

    慨然赴死，以报皇恩。

    ……

    益将镇，某间民房。

    里面还亮着灯。

    “少爷。”

    老萧出现在门口，冲里面喊了声。

    吕梁走到门口打开门，瞧瞧老萧，待老萧进来又将门关上，双眼直直盯着老萧，“如何？”

    “见过那许临之了。”

    老萧深深瞧了眼吕梁，道：“他们已经知道老徐的消息，举兵造反，是他们自己选择的路。”

    吕梁不禁皱起眉头，“何意？”

    老萧道：“替你铺路。”

    然后将张治和、许临之的打算，以及许临之要他转告的话，原原本本说给了吕梁听。

    “何苦如此……许将军他们何苦如此啊……”

    吕梁坐在床榻上，双目泛红，声音哽咽。

    “义之所在，身虽死无憾悔。”

    老萧轻声叹息道：“他们都是我们大渝的将领，对于他们而言，悄无声息的死法太过窝囊。”

    “我知道，可……可我如何下得去手啊？”

    吕梁紧紧捏着拳头，双目含泪。

    老萧低头看着他，神色复杂，“为君者，必要承常人之不能承之事。咱们要走的路，还很长。”

    说完，转身向着屋外走去。

    有些事情，没有办法。

    即便吕梁才二十出头，但他的身世，以及他走的这条路，就注定他要经历许多人无法承受的事情。

    这是他的责任，亦是他自己的选择。

    这些心坎，只能靠他自己走过去。

    如此，才兴许真的能够复国。

    他萧逸天，自认为不过一介武夫，没想过要去教导吕梁什么。

    这是各自的使命。

    他要做的，只是保护好吕梁，并且在必要的时候替吕梁冲锋陷阵，仅此而已。

    其实，他心里又何尝没有想过自己的死法？

    美人最无奈是光阴消逝，红颜渐老。

    而他们这些江湖武夫，则最无奈是气血衰弱，不进反退了。

    半晌后。

    吕梁走出房间，出现在吕方的房间外。

    他并没有敲门，只是站在窗外，看着里面。

    其实看不到什么。

    这时候吕方已经熄了油灯，在床上打坐修炼了。

    “小方……哥哥好累……”

    吕梁在窗外呆立半晌，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

