    可以想象，那时候在场即将毕业的布朗大学学生们，听见这几句话后，内心深处有多绝望。

    很难相信一个三岁的小屁孩，竟然在这么小的时候，思考起了人生的意义，更气人的是，然后真的获得如此巨大的成功，难怪都说韩宣是上帝最眷顾的那个人，生在富贵人家、脑袋聪明、还有幸运女神眷顾，与他相比会让人感觉到绝望。

    稿子早就写好了，当初他的说话语气带有激情，笑道：

    “人一生的时间如此短暂，所以不要浪费、不要被教条约束、不要重复别人的生活，另外也千万不要让别人的观点，掩盖掉你内心中真正的声音。

    要有勇气去听从自己心灵的指引，并且坚定不移地追随，它在某种程度上，知道未来你想变成什么样子。

    有人说我幸运，但成功不光是只要幸运就可以，还得有一位富裕又慷慨的长辈......

    哈哈！上面这句话是我开玩笑的，不过有钱人的机会确实更多，他们有足够的资本抓住机会，所以更加容易取得成绩。

    要想人前显富贵，背后就得受罪，在无数个日日夜夜里，我都会为如何经营好公司而绞尽脑汁，我的成功确实带有幸运成分，但我并不喜欢别人都说我幸运，其中也有努力，所有员工的共同努力。

    现在是个好时代，你们有足够的希望在各方面获得成功，如果你们将来不满足于现状，也可以试着积累资本，在我看来，未来十年内都是发展的好时机。

    也有人说，大学就是为了培养出色的员工而存在，几年时间里只教授给学生们，如何去为别人打工，我承认有些学校确实是这样，但可以很幸运地说，我们不是。

    身为布朗人，学校给了我们足够的自由，让我们充满对未来无穷无尽的幻想，这点在我身上体现得很明显，影响到我的生活轨迹，使得我成功，希望对你们而言也是。

    进学校时候，你们是我的学长、学姐，今天我却跟你们一起毕业，这让我有点不好意思。

    那时我学习你们，现在你们想学习我，人生就是如此奇妙，在刚刚踏进布朗校门的那一天，我无论如何也不会想到，自己能够拥有现在的成就，我对此感到庆幸和满足，是布朗给了我这些。

    未来是未知的，你们当中有可能出现超越我的人，我希望在座的各位，永远别失去对生活的希望，要是觉得脚下的路难走就对了，因为你们在往上爬，走下坡路的人才会觉得舒服。

    我一直喜欢有人跟我说过的一句话，现在转告你们，舒服是留给死人的，活着就应该受累。

    最后，我想对你们说三句话：机会从来不会主动敲门；追逐梦想，但要先立足现实；人生与财富无关，而是跟成功有关。

    你们不可能从现在这个点，看到将来会发生的事情，只有回头看时，才会发现它们之间的关系。

    所以，要相信这些点迟早会连接到一起，你们必须信赖某些东西，直觉、归宿、生命、爱情、还有缘分等等，这些都可以在未来给你们帮助。

    如果还没有发现自己喜欢什么，那就不断地去寻找，就像一切要凭感觉去做的事情一样，一旦找到了自己喜欢的事，感觉就会告诉你这是对的，如同任何一种美妙的关系，它会历久弥新。

    记住这些，生活将充满意义，通过你的决心，让自己脱颖而出，努力锻炼自己的能力，为生活设定一个目标，努力工作并实现你的梦想。

    我知道有家公司，能够让人拥有实现梦想的机会，它在食堂前面的草地上开设了招聘点，有想法可以去试试。

    假如有好的创意，它也可以给你们一笔启动资金，这次总共准备了一千万美元，都是为了让你们能够尽早实现梦想，希望这些天可以全部用掉。

    瞧啊，格雷戈里安校长正试图用目光让我闭嘴，我可能说了不该说的秘密。

    那么就这样吧，谢谢大家......”

    所谓毕业演讲，就是为了给即将步入社会，因为即将换成另外一种生活方式而感到迷茫的学生们，上最后一堂课。

    韩宣的这番演讲，在布朗大学的学生和老师、以及记者们心目中都很精彩，格雷戈里安校长在之后的采访里，为此给了他很高的评价。

    其他学校的毕业生们，羡慕于这届布朗大学学生的好运气，去雪山集团工作，是很多人所梦寐以求的，更别提整整一千万美元天使投资资金。

    虽然并不是白拿，意味着要分给他一部分股份，但没有资金，一切梦想都是空谈，他们宁愿得到被天使投资的机会。

    布朗大学学生少，能够顺利毕业的全是精英人才，这届招聘会上的毕业生，只要专业合适，几乎都被韩宣纳入麾下，布朗大学成了他的私人人才培养基地。

    那笔钱总共投资了四十八个项目，最高拿到两百万美元投资额度，剩下的花费不多。

    就这样，韩宣在布朗大学的学生生涯结束了，同时毕业的还有伊莎贝莉和哈里斯、拉米瑞兹，他们三人约好一起回学校。

    人们好奇于，韩宣为什么没有亲自去毕业典礼的现场，难道他会告诉他们，自己当时被维尼不小心踩到脚，只能躺在床上休息吗？

    当然不会。

    他没穿过“毕业魔法袍”，专门让人送了套过来，自娱自乐穿上拍照......

    此时此刻，老妈拿着个盒子，递给韩宣说：“帮我看看盒子上写的什么，字我不认识。

    这是哪种咖啡？味道蛮独特，我很喜欢，以后多买点。”

    见到盒子上那些泰文时候，韩宣表情有点懵，因为上面写着“象屎咖啡”。

    这种咖啡他听说过，制造方法跟猫屎咖啡相同，生产方式也同样恶心。

    泰国人喜欢将混有咖啡豆、大米、水果和蔬菜的食物喂给大象，大象胃里的消化酶，可以将导致咖啡豆发苦的蛋白质去除，和水果、蔬菜混在一起消化，因此产生种独特香味。

    喂给大象三十公斤咖啡豆，大概最后能收获一公斤，价格可不便宜，一百克能卖到两百美元左右，当中使用优质咖啡豆的象屎咖啡，更是有价无市，在很多五星级酒店和米其林餐厅中会用到。

    据说在泰国，经常能看见一帮成人和孩子，蹲在大象粪便旁边，翻来覆去掏粪找咖啡豆的场景。

    小声将这些告诉老妈，她的脸顿时绿了，忍不住反胃，往厕所方向跑去。

    对一位有洁癖的女人而言，这种咖啡无异于毒药……