    众人哄然的当儿，暂时忘却了林珞然这唯一的女孩，她此刻就站在一旁，安静的注视着两人的比赛，只是偶尔淡淡弯弧起淡淡的笑容，若是有人看到此番动人景象，恐怕连这么刺激的比赛都会忘却。

    苏灿就是唯一不关注这场比赛的人，盯着林珞然有些发神。

    记忆中是没有这幕场景的，就如同那个重生至始不变的定律，你或许不会记得同桌的名字，不会忘记同桌的长相，甚至于忽略给你留下深刻印象班主任的全称，但是你一定会记得班上，乃至于学校里，或者你遇到过最漂亮的女孩。

    苏灿丝毫没有从前见过这个女孩子的印象，不过这个女孩的气质，却可以将他至今所见的任何女生比下去，她是那种让人看一眼，心跳就会加速的人，尽管她现在的年龄不过十五六岁。

    所以自己重生过后，无形中也改变了命运的走向，譬如按照原历史，他应该是昨天和薛易阳刘睿外出游戏，而今天就呆在家里，而恰好昨天他的拒绝，让薛刘两人也将游戏活动改在今天，自然也就发生了两人受辱，他们一起出来讨回，从而遇上这行人的事件。

    林珞然显然注意到了苏灿正盯着自己，林珞然心中不悦下意识的也朝他看过去，两人双目交接的盯视，换作从前，在林珞然一对漂亮眸子的注视下，任何男孩都坚持不过短短的几秒钟，就会面红耳赤的避开，毕竟美女的目光杀伤力是十足的，然而现在苏灿完全处于半走神的地步，就算是面对林珞然那对律动睫毛下的双瞳，也毫不躲闪。

    一秒钟。

    五秒钟...

    二十秒钟...

    一分钟。

    “喂。”开口说话的是林珞然，谁都没有想过在紧张激烈的竞技比赛之下，突然冒出这么一股天籁之音，会如此提神。

    乃至于所有人的喧哗和叫嚷都埋没了下去，游戏室安静得宛如静夜，只有电视机里传来球赛模拟的观众席潮水般熙攘声。

    接下来是林珞然天籁之音的继续，“你有病啊！”

    印象中应该是乖乖女，恬静而优雅的美女，开口的第一句话连贯起来便是，“喂，你有病啊！”

    所以也可以想象为什么现场众人如遭雷殛，轰得如此外焦里嫩。

    反倒是苏灿像是一个冤大头一般楞于原地，徒惹得众人对他抛之同情的目光和眼神，无论怎么说，被这么的女孩子讨厌，都是一件让人兴不起庆祝任何忍不住同情的事情。

    而薛易阳绷紧的神经遇上这一声天籁的骂人，就像是弓弩上拉满了绷得笔直牵动着所有人心脏的弓弦，突然嘣一声脆弱的断裂，巨大的压力下陡然的释放，让薛易阳竟然生出了一种古怪而奇特的解脱感。他使出了浑身解数调兵遣将，围追堵截王威威的攻势，最终还是被对方强硬如无法抵御的尖刀一般，深插入他的心脏，最后一粒进球的制造，宣告了薛易阳的败亡。

    人群面如死灰，薛易阳静静的坐在座位上，久不起身，面容黑暗，喃喃成语，“我...输了...”

    只有电视上的画面不断的播放最后一个进球的精彩Replay，游戏室属于他们这个圈子的人，表情很难过，人人默然不语。

    人们暂且忘记了林珞然对苏灿的训斥，就在王威威这边小五等几个人正准备变着法子折辱他们的当儿，薛易阳的肩膀被人拍了拍，抬起头来，苏灿微微一笑，“让我来吧。”

    语气中有不容质疑的调子，而不是“换我试试”一类的不确定。

    薛易阳颓丧的扫了他一眼，“让你来有什么用，你那套，我还不清楚吗？”

    刘睿拉了拉苏灿的胳膊，“你就别烦他了，还嫌我们丢脸丢得不够吗！”

    刘睿是他们三人中年龄最大的，大上两人一岁，平时说话都是主导，而苏灿在三人之中，就像是一个小弟那般的存在，所以刘睿对苏灿的发言，不置可否，认为只是自取其辱，毕竟薛易阳是他们三个中技术最好的，他刘睿和薛易阳对战，可能让他攻陷了三个球，自己才能进一个。而若是换成苏灿，很可能薛易阳攻入了他五个球，他也进不了一个。

    实力差距，大致如此，让苏灿上，有等于无。

    “就让我上一场吧。”苏灿坚持。

    “和我对战？”薛易阳还没回答，旁边的王威威就笑了，摆摆手，“我可没闲工夫陪练...看来今天是没我付账的机会了吧...”

    旋而王威威抽出自己的手柄，起身，看向身边的小五，并对林珞然报以一个胜利者自豪的笑容，“走吧，这个小城市没什么让我觉得惊喜的地方，我们找个酒吧去坐一下吧。”

    “垃圾。”

    背过去准备离开的五个人定格，肩膀凝固。

    然后王威威，乃至于面容有点阴暗扭曲的小五和另两个男生转过头来，有些不敢相信的看着他们身后胆敢对他们说出这句话的苏灿。

    薛易阳，刘睿立时把苏灿惊为天人，这小子太灿烂了。人家还没准备骂他们呢，他就先骂上了。

    苏灿其实也毫无办法，要是让王威威这几个人就这么离开，那么他们也不用在这里继续混了，更别提这几个人动辄就嫌夏海市是一个乡下地方，小城市，敢情他们这群人都成乡巴佬了。为了自己的自尊，为了这十一年前他们生活在这个城市里的人的自尊，苏灿说什么也要挑一挑这个担子，要不他后世的那些苦练的球技，岂不是完全就浪费了大展身手的机会。

    众人在王威威等人转过身来的当儿窃窃私语，小五旁边的两个男子已经捏紧了拳头，“你他妈说什么？怎么，不服，想打架？”

    倒是王珞然神情淡定，黑眸子无焦的看向别处，动人的声音轻轻吐出，“没风度的话，也应该有个限度呢。”

    “你是真的想比试？”王威威愣愣的看了苏灿半晌，才笑起来说道。

    苏灿点点头。

    “小五，你去和他玩玩，注意，别让别人输得太惨，这样别人面子挂不住，又会不甘心的。”王威威对林珞然的表哥说道。

    微胖穿着宽大嘻哈装的小五二话不说，扯出自己的手柄插上PS机，转头咬牙切齿的看向苏灿，“看我怎么铲死你这个垃圾！”

    薛易阳和刘睿倒是一脸看到外星人般的拍拍苏灿的肩膀，“兄弟，你自求多福吧！”有的人就是喜欢没事找事，故意给自己脑袋上拍两块砖，在薛易阳和刘睿两人眼里，显然苏灿俨然就是这样的人物。

    坐下，端起手柄，苏灿静心的回忆起这之后自己生疏的球技，因为工作忙碌，他很久没有摸过家里的PS2了，不过多少这实况足球还是他喜爱的游戏之一，从这个时候刚刚流行，再到他们那个时候的更新换代，这其中已经历经了好几个时代了。

    无论从任何一个方面来看，现在刚出来的第一代实况足球，操作方面无论如何来说都略显简单。他不是看低王威威这群高手，而是明白所谓的高手都有时代的局限性，毕竟从经验和经历来说，他苏灿玩这类游戏，可是有十年的历程，而他们，顶多一年都不到，且第一代的实况足球，那些小门道后来都摸得熟透，有什么BUG和可利用的东西，都已经清清楚楚，对游戏的掌握和理解程度，他早已经远胜面前的这帮小屁孩。

    比赛开始十分钟，胖子小五就开始左支右绌了，苏灿利用手中的球员，合理的分派了侧重防守的战术，将胖子耗到了下半场，耗乱了他的阵脚，每一次胖子小五调动起来的进攻，都像是石沉大海，被苏灿一一化解，宛如陷入了一个太极圈之中。

    胖子频频掏出手绢，擦拭自己额头的汗水。

    殊不知道苏灿摆出防守阵容，只是为了有更多的时间适应这退化了十年的第一代PS机手柄和技巧而已。

    熟悉完毕，苏灿暂停游戏，调动后台布局，这让胖子有了喝水和擦汗的时间，他手掌拍拍自己的裤子，一抹就是一把汗渍。

    王威威等人本来笑谑的神色，也慢慢的正容起来，这小子看不出来，防守打得不错，至少在善于进攻的胖子面前，他竟然未丢一球呢。

    接下来苏灿更调整阵型，摆出了进攻的阵容，他已经熟悉了键位操作，真正的比赛，才从这一刻开始。

    刘睿这个时候拍拍苏灿的肩膀，他的表情也严肃了起来，看出苏灿技术进步很大，“既然你防守打得好，就别轻易切换阵型啊，这小子进攻很有一手，你稳住不丢分就算给我们争光了。”

    刚才他吃透了胖子的苦头，现在自然给苏灿提出警告。

    谁知道苏灿依然我行我素的选择进攻阵容，开打，攻势的变动立时在他的调配下让人眼花缭乱起来，那些平时看不上眼的球星，一个个竟然犀利了起来，就连精度不高的人，盘带球也都相当出色，进攻流畅到无与伦比，胖子被灌了个三比零，像是挨着他的心脏插上三刀，一时间有种怔默。

    “不是吧？”人群窃窃私语。

    薛易阳和刘睿欣喜若狂，苏灿什么时候技术进步到这种地步了！？

    胖子小五站起来，走开，王威威已经坐了下来，默不做声的插上手柄，转过头来，肃容看着苏灿，“我和你打。”

    哗然，掌声，惊叫层出不穷。

    王威威使出浑身解数，甚至于他拿手的飞铲，在苏灿的灵活手速之下，一一瓦解。

    王威威的局势从最初的狂轰滥炸，再倒毫无底气的节节退守，随即是转入全面防御，而防守反击却遥遥无期。

    “马赛回旋！？”有人惊呼于在苏灿的操作下，一个三线球星的盘带球瞬间避开对方两大明星的地铲。

    “双重假射！这个游戏竟然可以表现出双重假射这种技术！噢，我的天，现在是三重假射了！”人众惊呼，他们忽略了是苏灿，而不是游戏表现出这种只可能在真正的经典球赛上昙花一现的精彩技术。

    无数的人大开眼界，首次看到了高难度复杂的技术，在这个游戏中出现，从苏灿的手中，娓娓而来，宛如在给现场的所有人，上一堂惊心动魄的经典大师赛课程。

    四比一完胜！

    薛易阳和刘睿原地跳起狂叫，全游戏室都为之沸腾起来。

    败了！王威威终于败了！

    苏灿轻轻的咧了咧嘴角，送出一个他认为在这一刻可以出口的词。

    “垃圾。”