    “这个…大人，只能由你定夺。不过反贼一路而来无往不利，难保他们没有其他的手法。就之前他们攻城之法也是我等闻所未闻，若非城中的满人在强撑着抵抗，也许这荆州城已经被这剿匪军给打了下来。”亲信对刘大统一一分析道。

    “他们要是真能打下来才好，我这也是怕啊！毕竟整个天下还是满人的。我们投降早了，怕满人打赢了这场战役，以后再清算回来，我等岂不会死路一条？”刘大统叹了口气说道。

    此时，刘大统犹如站在一个迷茫的分叉路口，很想着努力看清楚以后的路再选择。可是，现实会让他如意。

    刘大统的话只是让他旁边的亲信深深的低下头，没有敢接。毕竟一个选错，不单是他，连他身边的弟兄们都跟着承担错误的后果。

    是夜，刘大统注定难眠。

    翌日早晨，阳光如期而至。虽有凉风，却未让人觉得寒意。

    由于夜晚多无娱乐，睡得早。所以一大清早，张瑞便已经早起。身边的亲卫也一早为他准备好精盐、猪鬃毛牙刷跟洗脸水。

    “果然，我还是怀念牙膏的清爽清新。”在吐出了最后一口漱口水后的张瑞忍不住想到。

    随后在他接过亲卫递来的洗脸布胡乱擦了几把脸后，宣示着今天早晨的清洁的完成。

    “六哥，已经洗刷完了？”此时，已经站在张瑞身边王凯元问道。

    “是的，这精盐当牙膏用着还真不习惯。以后有几乎得弄点牙膏出来才行。”张瑞忍不住吐槽了起来。

    “牙膏？是何东西。”王凯元深感奇怪的问道。

    “这个啊，一时半会也跟你解释不通，就是用来清洁牙齿的东西，以后有机会你们就知道了。”张瑞手指自然的笔画了几下说道。

    随即，张瑞甩了甩手上的水迹，然后对着帐房中的王凯元、马九路、钱露山等人问道：“好了，你们都还没有吃过早餐吧！”

    “还没有呢！”众人纷纷回答道。

    “那好，就在这里一起吃吧！”张瑞说道，随即对着帐房外吩咐人打早餐过来。

    “九路，我要的东西都准备好了吗？”在等待早饭之际，张瑞便对着马九路问道。

    “都已经全部准备完成了，六哥。”马九路毕恭毕敬的回答。

    马九路也近三十岁的年纪，很多事情都是有自己的一套骄傲。但是对于眼前这个年轻的主公，他却是真正的五体投地，似乎没有什么是这年轻主公解决不了的样子，当真是天生便有知之者。

    “那就好。”张瑞对着马九路满意的笑了笑说道。随即又对着王凯元问道：

    “凯元，那个荆州城的守备刘大统有什么答复没有？”

    “不出六哥所料，刘大统的确是派人过来表示投降。对于我们的条件也表示接受。”王凯元只是平静的回答道，但是脸上还是露出了难以隐藏笑意。

    的确，刘大统的投降让他们参谋部看到了另外一个胜利的可能。同时也证明了他们即使没有六哥的到来，他们也是可以轻松打进荆州城。

    “那就好，如果他能投降，我的那些东西就不要用了。等到时候再给满清一个大惊喜了。”张瑞很是高兴的说道。

    “九路，凯元。今天的战事我就不参与了，一会吃完朝食后，你们就去给我把这这荆州城给拿下来，有没有信心？”

    “末将（臣）自当竭尽全力，为六哥拿下这荆州城。”王凯元跟马九路听完张瑞的话后，立马半跪在地上难以平复的说道。

    随着剿匪军的壮大，他们也明白。比起其他的人来，他们未必比别人有能耐，所仗着的不过是跟着张瑞时间更长罢了。

    张瑞此言正是培养他们能力的意思，同时也是为了给他们功劳以服众人。

    “你们啊！起来吧！”张瑞摇了摇头，似乎无奈的说道。

    “是，谢过六哥。”马九路跟王凯元纷纷站了起来。

    “六哥，我有句话我不知道当不讲。”刚刚站了起来的马九路有些吞吞吐吐的样子。

    “何事？由直连山到如今，你还不知道我的性子，有什么话就只管讲吧！”张瑞看着马九路的样子感觉有点奇怪，便也就直接回答了他。

    “是这样子的。你看，我们剿匪军如今是如此强盛，也打下了这么大的地盘。可是我们却依旧叫你六哥，这未免有些军不军，臣不臣的样子。难免让许多宵小对您没有敬畏之心，也不利于我们招降纳士不是？”只见马九路是一副大义凛然的样子说道。

    “是吗？你这样看？”张瑞有些好气的问道。

    “当然，不单是我，大部分的将士都是这么认为。”马九路似乎豁出去了一般。

    “凯元，你如何认为？”张瑞此刻却是看着王凯元问道。

    “六哥，马军长所言正是我等众人之想法。如今的情形，再一直呼唤您六哥终究是不合适了，也的确是不利于招降。”王凯元一副语气深长的说道。

    其中，早在剿匪军打下广州城时，王凯元便已经说过称王之事，只是被张瑞给推了。

    后来剿匪军打下了长沙时，王凯元跟身边的人又再次对张瑞提起称王一事，只是当时战事正是打得如火如荼。张瑞便以战事为由，再次推掉。

    如今，这称王一事再次提起，看来是推脱不了。

    “露山，最近底下的将士们情况如何？”张瑞对着身边钱露山问道。

    “回六哥，马军长跟王参谋长所言也不无道理，其实底下的将士们也经常在私底下问过我们的军正们。为何六哥还没有称王？”钱露山满脸正色的回答道，似乎在告诉着张瑞工作的难做。

    “六哥，早餐来到了，是不是现在让端进去？”

    此时，营帐外传来了守卫禀报的声音。

    “知道了，让他们都进来的吧！”张瑞回答道。

    随着张瑞的令下，帮张瑞送早餐过来的亲卫便把早餐摆好在营帐中退了出去。

    “来，大家先吃早餐吧！”张瑞坐在主位上对着众人吩咐道。

    这早餐是剿匪军特色之一，早餐一般是六点多左右。而朝食，又称为食朝（zhao），这个符合这个时代吃食时间，一般则是八点到十点左右。

    只见众人的早餐都是一致，白粥，油条，包子，馒头，还有些萝卜干跟酸菜。

    如果不是大家都亲眼所见，谁会想信一个用性命造反，打下如此地盘的年轻的小伙子会过得如此简朴？

    “六哥是为了什么？艰苦朴素，不肯称王？”

    正在跟张瑞吃着早餐的几人无不花尽心思地猜想着。

    