    任务名称：【唤醒灰女士】（第三环）

    要求：以奇物【雕像基座】加速唤醒灰女士

    奖励：见提示

    介绍：在营救小鲍勃的行动中，灰女士不慎被乔木与白发女巫联手重伤，不得不以深度沉眠进行修养，无奈风云突变，小鲍勃等人急需灰女士的守护，因而，六眼先知希望你能奉献自己的一份力量，帮助灰女士尽快脱离重伤状态，同时，这也是他为你精心设计的任务报偿。

    【提示：本任务为此次特殊任务的最后一环，由于你超额完成了前置任务，并且获得了“六眼先知（复活）”的好感，因此削减执行难度，提高奖励性质。】

    【提示：请你在了不起的灯神“杰弗里斯”的指导下，严格执行“雕像基座”的使用步骤。】

    【提示：完成任务后，你将有机会使用现实扭曲者的力量！】

    ……

    “交给我吧，帮助灰女士，是我义不容辞的事情！”

    一看到“现实扭曲者”的字样，余烬立马挺胸抬头接下了这个无比“艰巨”的重要任务，在与虎藤大战过后，他完全体会到现实扭曲者的可怕之处，随着等阶越来越高，现实扭曲者与普通人的差距也会越发明显，即便是余烬借助无限试错的玩家特性，坐稳头号玩家的位子，也难以正面抗衡虎藤的霸道锋芒。

    “没想到玩家也能使用现实扭曲者的力量！”余烬心中乐开了花，估摸着自己又能成为头一个品尝螃蟹的幸运勇士。

    “不得不说，你们几个人的运气非常不错。”

    灰袍青年轻笑一声，先是看向小鲍勃：“我之所以说这具身躯与你的契合度高到不可思议，理由有二，首先，血藤是公认的最佳柴薪，非常利于薪火成长，其次，衍生向日葵可以汲取太阳之力，持续纯化你那不算纯正的灵魂火焰。因此，虽然你的薪火被抽走大半，但是也算因祸得福。”

    “多谢先知。”闻言，小鲍勃道出感激之情。

    “不必对我感谢，充其量，我只是帮你修改了一下外形而已。”灰袍青年摇摇头，继而对园丁说道，“理论上，庄园核心本来就是你的东西，吸收了它，完全可以解释为物归原主，这对你大有裨益，不比担心农夫的反应。至于你答应我的事情，记得照做，我说过，混沌灯塔是个好地方，只是被一些渣滓用到了错误的地方，有机会的话，最好把那些垃圾统统扫出去。”

    “是，先知。”

    憨厚园丁领悟到灰袍青年的好意，不由得重重点头：“我一定会全力以赴！”

    “希望，你说到做到。”

    灰袍青年分外郑重的看了园丁一眼，最后对余烬说道：“你现在正处于生命跃迁的关键时期，尽管你可能不明白这个阶段的重要性，但是看样子，将你引向这条道路的人，还是懂一点的。如若你随随便便完成定向畸变，这可遇而不可求的跃迁途径便会随之关闭。有人能利用跃迁机会走出一条康庄大道，想必你应该不会乐意，自己走过的仅是一条崎岖小路。”

    听到这话，余烬若有所思的点了点头，因为阴影女士也曾对他说过，要不是魔人化身的定向畸变，余烬也无法在现阶段壮大薪火种子。另外值得一提的是，起初阴影女士并未将此事告知余烬，是他误打误撞的通过地狱入口进入暗幕深空，让阴影女士看到他的成长速度，这才令灰袍青年所说的“崎岖小路”，变得宽阔了一些。

    而眼下灰袍青年的话，显然代表着，他要让余烬进一步靠近那康庄大道，这叫余烬忍不住搓了搓燥热的手掌。

    “你用汲取亘古气息壮大薪火种子，从而完成定向畸变的方法，有一定的可取之处，只是背后指引你的那个人，对薪火仍然知之甚少。从某种角度来看，薪火也是一种信仰，所以粗放的汲取亘古气息，效果远不如借用信仰来壮大薪火种子！”

    灰袍青年的话，叫余烬心头一动，立时竖起耳朵认真倾听。

    “恰好，你所拥有的雕像基座，具备收集信仰的能力，你可以将此前汲取的亘古气息，散布给噩梦南瓜车中的童话怨灵，将它们暂时变为你的信徒，再以雕像基座回收它们产生的信仰之力，即可壮大薪火种子，同时也能弥补灰女士的伤势。”

    灰袍青年随即将一枚戒指交给余烬：“具体步骤，那盏破碎灯神会告诉你的，我的时间不多，便不与你细细讲述，这枚空间戒指中，藏有数量充足的帝国遗物，唤醒灰女士后，记得将剩下的交给太阳长女。”

    “是，先知。”

    见余烬郑重收下空间戒指，灰袍青年旋即打了个响指，紧接着大灰狼便感觉到自己的裸露牙床，出现了酥麻痛感，随后它就惊讶的发现，自己心爱的牙齿居然全都回来了！这叫最近吃肉都难以舒心的大灰狼，高兴得手舞足蹈，忍不住要对灰袍青年感恩戴德。

    “感谢我的话就不必说了，快领着余烬去找破碎灯神吧！”

    灰袍青年随口打发了大灰狼，最后分别向闷闷不乐的荆棘，以及尽忠职守的两位黑骑，吩咐了几句，便闪身离开了幽暗地洞，直接出现在去而复返的农夫身旁。

    “我已经强化了幽暗地洞的空间禁制，三天之后便会解封，届时，你可以取回庄园核心……假如还在的话。”

    最后几个字，灰袍青年没有说出口，心中猜测着农夫事后可能会暴走到何种程度，随即飘摇而去，又凌空对着某位存在，遥遥说道：“我死之后，需要你来平息战事，乐园世界的那几位都是心高气傲的良善之辈，也确实是对抗世界末日的主力，尽管我仍然无法看到破除轮回迷局的希望所在，但说不定转机已经到来，要尽量保留应当保留的有生力量。”

    “嗯。”空中传来一道闷声回应。

    交代完这件事后，自认为早已对生死看淡的灰袍青年，眼中却不可避免的闪过遗憾之色：“絮絮叨叨这么多，看来我还是有些舍不得啊……倘若有机会破除空间避障回到帝国世界，我一定要告诉包括我在内的所有蠢货，‘你们做的都是错的，做得越多错得越多’！”

    ……

    又一次踏上噩梦南瓜车的余烬，直接置身于伸手不见五指的浓雾空间，幸亏有“呲牙咧嘴”的大灰狼在前领路，他才没有于雾中迷失，不多时，便抵达了灰女士的沉睡之地——

    一个其实没啥特点的地方。

    仿佛有一座无形躺椅悬浮于半空之中，承载着双手抱肩闭目沉睡的灰女士，一旁，形如蓝烟的灯神杰弗里斯，正睡眼惺忪的照料着她，看到余烬匆匆走来，赶忙撑起沉重眼皮，笑着说道：“你的事情，六眼先知已经对我说了，来来来，仔细听好【雕像基座】的使用方法，这对你对我对灰女士都非常重要！”

    接着，了不起的灯神言简意赅的告知余烬，如何使用雕像基座收集信仰，而后又叫余烬实地操作了一番，这才放心的打着哈欠，缩回一盏破破烂烂的神灯之中，留下了有些无语的余烬，和专注于体会牙齿的大灰狼。

    “嗯……这个任务虽说简单得有些过头，但我宁肯去做那些难如登天的限时任务。”

    这是余烬亲自体验任务流程之后，做出的中肯评价，最大的原因是，想要完成这个任务，居然至少要花费两天时间，而且他还必须站在雕像基座之上，维持祈祷动作，才能将体内的亘古气息，散发给围聚而来的童话怨灵，若想回收怨灵信徒产生的信仰之力，还得换成另外一种祈祷姿势。

    简而言之，余烬要效仿副本里的【黑骑遗盔】和【六眼雕像】，成为一个活着的帝国遗物。

    初步估计，他要在如此枯燥的情况下，耗费多达三个小时的游戏时间，才能满足自己和灰女士一整天的信仰需求。

    但是要问余烬乐不乐意，那他当然也是乐意的，反正现在“无家可归”，外边还有农夫虎视眈眈，就当是在这里关禁闭了。

    并且更重要的是，虎藤掉落的能力结晶【力量指骨】，是余烬掌握扭曲能力的关键所在，必须以拥有自身气息的信仰之力打破隔阂，才能将之完全吸收，当初小鲍勃也是通过一场灵魂火祭，才将【荆棘王冠】“据为己有”。

    再者，当薪火种子被信仰之力蕴养完毕，余烬才能最大限度的汲取小鲍勃的病毒身躯，而花两天多的时间，换取现实扭曲者的力量，甭管怎么想都是赚的，提升效果比之魔人化身都不遑多让。

    所以综上所述，余烬以一句“好事多磨”压制了抗拒意愿，不过在正式执行任务之前，他突然想到了什么，匆匆将登录地点设在原地，便随即离开了游戏空间，摘掉缠在身上的力量感应带，踏出游戏生态仓，径直奔向画室之中，按照记忆轻松复刻出帝国禁区的完整地图，继而跑到苗苗的房间，对着她的游戏生态仓，摁下紧急按钮。

    叮咚！叮咚！叮咚……

    伴随着一段急促响铃，正在与人对战的苗苗，赶忙解决战斗摘下游戏头盔，旋即瞥见舱门之外的余烬，正乐呵呵的看着自己，登时虎牙一亮，大眼一瞪，没好气的抱怨道：“你要干啥？”

    “开门开门，我有要事和你说！”余烬不由分说的催促着。

    苗苗奈何不得，只能照做，而后想起她在游戏中听到的消息，不禁幸灾乐祸的说道：“吼吼，某人似乎犯了大错啊，连队长之职都搞丢了！别告诉我，你着急忙慌的叫我出来，是要我帮忙，我在废土集团可没那么大面子。”

    “少做梦了！一点生活作风的小错误而已，你当我能被难住？过两天，小爷我还是一条响当当的好汉！”

    余烬翻了个白眼，随即将手绘地图抛给苗苗：“看看这个，知道是什么吗？”

    “这是……帝国禁区的完整地图？”苗苗立时眸光大亮，“你从哪里搞到的？”

    “天机不可泄露！”

    余烬不留痕迹的装了个比，旋即道出真实想法：“这东西我现在估计是用不着了，你想个办法给我卖掉，算你三成份子钱。”

    “五成！”

    小丫头鬼精鬼精的，但正所谓漫天要价坐地还钱，余烬早就给自己留了还价空间：“四成，不二话！这东西卖得就是新鲜价，隔一天就缩水啦！你人脉比我广，能卖多少卖多少，最好今天晚上就全都抛出去。”

    “成。”

    心满意足的苗苗，分外干脆得答应了下来，接着一脸好奇的问道：“你到底闯了什么祸啊？弄出这么大的动静，连行动时间都提前了足足三天，我听说奇点策划部的人，都在后悔当初不应该设下弹性空间，结果叫你给钻了空子……快说，是不是又捞了很多好处？”

    “嗯，好处是挺多，不过具体是啥，说出来怕吓着你，所以我就不说了。快点干活去，问东问西又问个没完，既浪费时间也耽误生意。”

    撂下这句话后，余烬当着苗苗的愤恨视线，洒然归去，回到游戏之中，开始按照灯神杰弗里斯的要求，对着一帮若隐若现的童话怨灵摆pose，释放亘古气息感化信徒。

    等到代表着亘古气息的进度条，从百分之五十消耗完毕，余烬立刻汲取空间戒指中的帝国遗物，将亘古气息提高到百分之八十的安全水准，再行分发给怨灵信徒。如此周而复始，直到所有信徒不再汲取亘古气息，转而令自身产生的信仰之力，受到雕像基座与祈祷仪式的指引，回流至余烬体内。

    虽说回流速度较为缓慢，但余烬自身需要的信仰之力，其实很少，达成阶段性目标之后，便可以将剩下的大部分信仰，用于抹除能力结晶的气息隔阂，以及贮存于雕像之中，最后再由灯神杰弗里斯亲自导入灰女士的体内，加速其伤势的恢复速度。

    而在余烬忙活着稍显枯燥的工作之时，幽暗地洞之外的辽阔世界，则出现了翻天覆地的巨大变化……