    天道小黑屋空间。

    身后，那条连接着现世和天道狱的‘次元空间’通道，恢复如初。

    只是被吞噬的葱娘、九修凤凰刀、宋书航分身、心魔赤霄剑前辈，却没有出来。

    灾难巨龟小姐姐和龟爸静候在通道处。

    羽柔子因为心思重重的原因，不再像以往那样活泼，而是平静地坐在龟前辈的身上。

    “我刚才感觉到霸宋似乎丢出了零件。”灾难巨龟小姐姐突然出声道。

    龟爸点了点头：“我在一瞬间也有同样的感觉……霸宋死了一次？”

    父女俩对视了一眼，双方眼睛中充满了苦涩情绪，灾难巨龟一族未来恐怕要加班加点了。

    正说话间，前方的‘次元空间通道’中，有两道剑光遁出。

    宋书航和白前辈身影回归现世——原本有些模糊化的存在感也全都恢复如初。

    身后，那个诡异的‘次元空间通道’渐渐合拢，收缩，很快消失不见。

    “巨龟前辈你可不要胡说，我可没死。”宋书航出声道。

    他还活的好好的，还活蹦乱跳，健康的很！

    “那我们刚才感应到的零件气息是怎么回事？”灾难巨龟小姐姐问道。

    宋书航摆了摆手，道：“安心吧，只是我主动抛出的身体壳子。我不会给你们添麻烦的，我已经找到了一个好方法，来处理掉我的‘零件’，并让它们物尽其用。”

    “物尽其用？”灾难巨龟小姐姐一脸疑惑。

    宋书航高深莫测道：“只要是值钱的东西，都能为我所用。我的零件也不例外。”

    灾难巨龟被霸宋唬的一愣一愣的，感觉霸宋似乎用了很牛逼的方法，让‘零件’废物利用？

    要不让‘云雀子仙子’也跟宋书航学习下这种手段，减轻下她们一族的负担？

    楚阁主呆毛：“……”

    将自己蜕下的零件氪金掉，到底有什么好骄傲的？

    这方法很惊悚好吗？

    如果我不是呆在你身边有段时间，稍稍习惯了一些，恐怕都无法适应这惊悚片的画风。

    “对了，灾难巨龟仙子……关于‘恒星毁灭病毒’的实验数据，我一会儿传一份给你们。另外，我也希望灾难巨龟一族们能帮我们寻找一下制作出‘恒星病毒’的幕后主使。”宋书航出声道。

    灾难巨龟小姐姐闻言，下意识就想拒绝——和霸宋合作？不可能的！

    她可还没忘记自己丢失的壳子！

    没合作前，她都被坑走了壳子。

    合作后，她岂不是连龟身也要被坑走？

    所以，才不干哩！

    可是还没等她开口拒绝，边上的龟爸就点头答应下来：“事关‘不朽气息物体’，和我们的职责也有关。在这事上，我们灾难巨龟一族会助你一臂之力。”

    “这方面，我会和灾难巨龟一族进行‘信息共享’，希望能获得更多有用的线索。”宋书航点头道。

    说罢，他望了眼四周，准备带着羽柔子、龟前辈、葱娘她们回去。

    但转头望了一圈，却没发现葱娘的踪迹。

    “葱娘呢？”宋书航问道。

    龟前辈突然伸出爪子递向宋书航，然后又将几粒‘悟道石’的碎片交给了他。

    这些碎片状的悟道石，同样具有增强悟性的效果。当然，效果比起整块的悟道石肯定要弱化一些。

    宋书航接过悟道石碎片，嗅到了其上的葱娘味道：“这是我的那块悟道石？”

    “宋前辈，葱娘在‘恒星病毒’爆炸后，就被次元通道所化的黑洞漩涡卷走了……被一起卷走的还有你的分身。”羽柔子抬起头来道。

    宋书航：“！！！”

    在虚幻太阳爆炸后，他将分身和心魔赤霄剑前辈送回到梦界，希望分身能通知羽柔子她们发生意外，并且帮她们抵抗爆炸威力。

    之后，羽柔子发消息给他，和他提了下关于分身的问题。

    当时宋书航的分身就失联了，不过他没太在意——他的分身和功德蛇美人一样，死了后只要再施法，就能重新凝聚出来。

    但他没想到，葱娘竟然和他的分身一起失联了。

    “掉入到了那个异次元空间漩涡中，恐怕已经凶多吉少。”龟爸缓缓道。

    羽柔子闻言，情绪低落。

    她这次是真的受到了打击。

    【未来，未来绝对不会让类似的事情再发生！】年轻的羽柔子在心中暗暗发誓。

    “先别慌……葱娘是有大气运的小妖精，先让我先看看她的状态！”宋书航冷静道。

    身为经过无数大风大浪的男人，无论遇上什么事，保持冷静是基本操作。

    说话间，宋书航拉出‘修真聊天’的好友列表，查看葱娘的状态。

    同时，他尝试着激活‘分身秘法’流程——这种尝试，不会真的取消之前的分身。而是通过这种方法，确认自己的‘分身’还活着不。

    宋书航掐印施法，随后眉头皱起。

    他感觉到自己的‘分身秘法’像是被‘技能沉默’，无法激活。

    这样一来，无法确定自己之前的分身状态。

    而且，连‘取消分身、再创造个分身’都无法办到。

    【这种感觉，好熟悉……好强烈的既视感。】宋书航抬头望天，心中莫名心酸。

    说话间，好友列表划开，拉出葱娘的位置。

    ‘修真聊天’的好友列表有一个状态栏，这个状态栏最是诚实。

    通过这个状态栏，宋书航能看到好友们是活着、死了、死的不能再死、死了复活中等等状态。

    ［祖国未来接班人］葱娘，状态（离线）。

    宋书航：“？？？”

    我知道离线状态是什么意思，但是这离线状态放在这里，又是什么意思？

    是死？是活？还是死了后复活中？

    宋书航尝试着给葱娘发送了一条消息：【葱娘，在哪？】

    不过离线中的葱娘，没有回复。

    “总之，至少没直接标注死亡。”宋书航道。

    只要还没有标注‘死亡’，那就还有希望！

    宋书航伸手，取出一柄‘烙印木刀’插在梦界的这片位置，定一个坐标。

    他要在这里留个坐标，葱娘她们是在这里消失的。

    宋书航轻轻将烙印木刀刺入地底。

    叮～

    在将木刀插入地底的时候，木刀似乎撞到了某件东西。

    宋书航低头一望。

    随后，他便看到熟悉的‘九修凤凰刀’从地底冲出，化为燃烧的凤凰。

    并且……此时的九修凤凰刀，已经是‘八转’状态！