
　　“穆吉克！此等大辱！我希望一会儿你能把那个叫罗曼的交给我处置！”

　　弗兰德也是把面子工程做足，这个时候还是要给穆吉克一个面子，毕竟穆吉克才是迦勒底的买家。

　　“可以！”

　　穆吉克答应的很干脆，弗兰德露出微笑，暗道果然是一个听话的家伙，但紧接着...

　　没想到穆吉克还有话！

　　“不过，一个能不出手就摧毁我几十名战士的人,我觉得他的价值还是有的，弗兰德先生应该不会小气到什么都不表示，就把人要走吧？”

　　“......”

　　穆吉克可是商人！商人谈钱没问题吧？

　　“很好！这个钱我可以出，你到时候可要有本事来拿哦。”

　　弗兰德眼神阴冷的说道，随后转身对着手下一挥手！

　　“上！到了为战友报仇雪恨的时候了！”

　　“出发！！”

　　弗兰德带着自己的队伍开始上山，为了保存魔力,他们早就准备了登山设备，准备征服这座身负迦勒底的高峰。

　　穆吉克伸手捋了捋自己的胡子，同样一挥手,自己的人造人护卫也开始上山。

　　一时间，七八百号人开始攀登，这个画面还是挺壮观的。

　　而这个画面也被迦勒底的侦查机拍下，传到监测室的大屏幕上，被一群人观看着。

　　“好慢啊...”

　　不知道看了多久，莫疏影突然说了一句。

　　旁边的罗曼露出苦笑多啊，大哥！人家来拆家了呀！你怎么还嫌弃他来的不够快呀？

　　“确实太慢了，要不我们别等了？先下手为强？”

　　酒吞童子给了一个很客观的建议，引得多人点头。

　　“酒吞大姐说的真好！我们什么时候出发？”

　　茨木童子早就跃跃欲试，就差拿旁边的基尔伯特祭旗。

　　“那个，我有一句话，不知当讲不当讲。”

　　藤丸立香伸手，有些不好意思的说道。

　　“嗯？现在还有什么当讲不当讲的，有什么话直接说就行了，但说无妨！”

　　莫疏影很大气的挥了挥手，藤丸立香白了他一眼，然后说道。

　　“我觉得,既然对方敢来，那我们就不能手软，要以雷霆之势将对方击溃，让他们知道迦勒底不是好惹的！”

　　“说得好！前辈说得好！”

　　旁边有玛修鼓胀称赞，好一个称职的捧哏。

　　“嘻嘻～所以我提议，让大家的从者全部出动，不能给对方任何机会，而且...我们也要保持自己的神秘感，隔绝信息传递的魔阵要先打开，这样就不用担心对方八信息传递出去了！”

　　藤丸立香如此说道，莫疏影感觉有点诧异。

　　虽然藤丸立香一直是那种关键时刻非常靠得住的人，号称逆境的抉择，但没想到，一段时间不见已经成长到这个级别。

　　莫疏影很欣慰，以前那个孩子气的藤丸立香，也已经长大了，一脸感动的莫疏影露出兴奋的表情，转身对着众人大喊！

　　“很好！阵法结界马上去开启！通知所有英灵，战斗的时刻到了！！”

　　“哦！！”

　　......

　　......

　　黑夜已至，极夜的南极是最冷的。

　　幸好还能留下的登山队伍都是精英中的精英，不然肯定又要刷下去一大片。

　　“快点快点快点！！我已经忍不住要让迦勒底毁灭了！！”

　　弗兰德自己能飞,所以就是抱着双臂一路飞上来的，他的速度可以很快，但是又不能不等大部队，就显得很是焦躁。

　　被老大这么催着，当手下的众人其实也很难受，毕竟爬雪山可不是什么轻松活，搞不好是会死人的。

　　而就在众人蒙头苦爬的时候。

　　“嗖！！”

　　一支箭矢划破天空，然后精准的在空中拐了一个弯，以一个无法解释的U型，重新插回了山壁之上。

　　众人看着那一半刺入冰壁，剩下一半还在轻微颤抖的箭矢，都是一脸你在逗我的表情。

　　而这个时候，一个温和的声音响起。

　　“那个，这只箭就是最后的警告哦，希望你们能知难而退，这个是我们给你们最后的宽容了。”天籁小说网

　　喀戎实在不是一个心狠手辣的人，在莫疏影的示意下，做出了这一举动。

　　而原本的善意之举，却成了激怒弗兰德心中怒火的导火索。

　　“可恶！！竟敢愚弄我！！”

　　弗兰德手持魔杖对着箭矢一指！一枚篮球大的火球直接飞射而出。

　　“轰！”

　　火焰炸裂，将冰壁炸出一个大坑，箭矢自然也不见了。

　　“上！”

　　说完弗兰德直接一马当先，卷起一股狂风朝着上方飞来！

　　一看老大都这么冲了，剩下的人也不再保存魔力，直接开启飞行模式紧跟而上。

　　最后只剩穆吉克和他的人造人们，看着弗兰德等人飞了上去。

　　“呵，真是一个头脑简单愚蠢的家伙，就让你先去探探路吧，今天我都要看看谁才是炮灰！”

　　穆吉克决定放缓登山速度，反正他不及，就先让弗兰德去消耗对付的力量，最后的迦勒底还是他的。

　　带着这种想法，穆吉克逃出一个金色的烟斗准备嘬两口，他平时是很少抽烟的，但现在难得有看戏的心情。

　　但就在他刚把烟斗放进嘴里的瞬间！

　　“轰！！”

　　一只巨大的鬼手突然出现，猛地拍入飞上去的人群之中！

　　“罗生门大怨起！！”

　　鬼手一出手直接将几十个佣兵拍飞！干净利落！

　　“这是！宝具！果然！传言不错！迦勒底存在着英灵！！”

　　穆吉克很激动，英灵啊！如果他能收服一个两个英灵！那他以后在魔术协会的地位将会一飞冲天！！

　　但这个想法在穆吉克心中只持续了两秒，因为...

　　“大地制造者！！”

　　“百合花开豪华绚烂！！”

　　“刚力屠戮祝福之剑！”

　　“轰轰轰轰！”

　　一时间天空之上炫彩夺目。

　　穆吉克长大嘴巴，黄金铸造的烟斗从嘴中掉落都没有去管。

　　随着一阵轰鸣，那些飞上去的佣兵像是下饺子一样接连坠落，这么高的高度掉下去，也只有死路一条。

　　穆吉克咽了口口水，眼睛瞪大努力去寻找弗兰德的身影，他知道弗兰德的实力，就算是真正的从者也能战斗一二！

　　“烘！”

　　很快，空中一朵爆炸的火光吸引了穆吉克的注意力，他知道那是弗兰德的攻击手段！

　　抬头看去，然后他就看到这样一幕！

　　一直不可一世的弗兰德，此刻被一个背生双翼的男子抓着脑袋拎着，原本高大的弗兰德和那个男人一比，真的和鸡仔没有什么区别啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第428章 在？为什么去送？免费阅读。https://xs.23sk.com 