    墨沛儿正要回宿舍，被几名高三年级的学姐拦住了去路。

    墨沛儿看了一眼身后的厕所，转身进了厕所。

    拦路的几人，看到墨沛儿这操作一头雾水，不过，她自己进厕所，也免了她们一道程序，几人得意的互看了一眼，跟着进入厕所。

    十分钟后。

    墨沛儿拍着双手，一脸轻快的从厕所出来，身上的衣服都没有乱，就连头发丝都没有乱一根，转头看了一眼厕所，勾唇捡起刚刚扔在地上的书，回到宿舍。

    刚刚拦路的几名女学生，此时正躺在厕所的地上，哀嚎着。

    路过的人听到声音，好奇进去看了一眼，就看到她们一身伤躺在地上，吓的赶紧叫来宿管阿姨。

    宿管阿姨看到她们受伤，赶紧叫人送他们去医护室，并且把事情上报给她们的班主任。

    根据几名学生的口供，他们找到了墨沛儿。

    面对各老师的提问，墨沛儿非常淡定的点头，“是我打的。”

    高三年级班主任，以为找到墨沛儿的把柄，正要为难她的时候，只见墨沛儿拿出一支录音笔，那几名学生嚣张的声音在整个办公室徘徊。

    “根据法规，自卫分几种情况，而我犯的不需要承担任何后果。各位老师还有什么事吗？”

    面对墨沛儿的辩解，高三年级班主任有心为难墨沛儿，也不敢再说什么。

    毕竟，是对方借着人多欺负她，她出于自卫回击，只是在她们身上留有伤痕，并没有致她们伤残，也没有致他人死亡，不需要承担法律责任。

    校长从头都没有说一句话，见事情已经有所反转，出声道：“既然过错方是高三年级的学生，这一次，给予警告处理。”

    含笑的对墨沛儿道：“墨同学，你先回教室，下次再发生这种校园暴力现象，你可以直接来我这里反馈。”

    墨沛儿含有深意的看了校长一眼，含笑点了点头，离开。

    墨沛儿一走，校长看向高三年级的班主任，“叶雪怡以前有叶家护着，她做任何事，都有我们瞒着，但是各位得认清楚一件事，叶家以后不再是学校的股东，劝你们以后做任何事，还请惦量惦量。”

    众老师被说的没脸，纷纷低下头。

    校长不理会他们什么心情，从墨沛儿今天的表现看来，她根本不需要学校的庇护。

    还有，她真的只是乡下来的丫头吗？

    能够同时得到墨家两位太子的庇护，其中一位还是夏汐梓和墨凛的孩子，其身份在帝都也不低。

    有这样的两位护着，这墨沛儿到底什么身份？

    高三年级的班主任找到叶雪怡，把校长的话，重复一翻给她听，意思很明显。

    叶雪怡虽然骄纵，但这点还是能听清楚，她没有说什么，跟老师道了谢，没有回教室，直接离开学校回到叶家，找到叶小叔，一顿哭诉。

    话里话外，指控老师和校长还有学生欺负她。

    宠爱她的叶小叔听到这话，哪能坐的住，直接找到校长，可对方根本不理他。

    想起根源所在，既然她不老实退学，那就别怪他心狠。

    对于这段时间墨沛儿被全校师生针对的事，班明轩一直都知道，可他并没有出面澄清他和墨沛儿的事，反而任由事情发展下去。

    他在等，等一个时机，等墨沛儿支撑不住，他再出现帮助她，到那时，自己要的效果自然会出现。

    听到她被几个同班女同学围堵，就想到叶雪怡，但他并没有表现出任何情绪，后来听到她一人对战几人，还把事情闹到校长那里，想着，是他出场的机会到了。

    可是，他还没走到校长办公室，就看到墨沛儿从楼上下来，脸上并没有难过和哭过的痕迹。

    感觉有些不对，走到她面前拦住她的去路。

    “墨沛儿，老师没有为难你吧？”

    墨沛儿抬头打量着他，很快就猜到他来这里的目的，勾唇含笑道：“老师怎么可能为难我，我又没做错事。”

    眯着双眼看着他，“还是你希望我有事？”

    班明轩被她那眼神看的有些不自在，“没有，听你出事，我过来看看，要是能帮的上忙，千万别跟我客气。”

    墨沛儿含笑反问，“你站在什么立场帮我？学长，朋友，还是……”

    凑近几分，“学长，自作聪明是会被反嗜的。”

    看着近在咫尺的脸，班明轩第一次感觉到心悸，不等他有任何反应，墨沛儿的一句话，又把他打回原形。

    等他反应过来，墨沛儿已经离开。

    看着她离开的背影，班明轩陷入沉思。

    难道她知道自己的想法？

    “要是觉得对不起她，你可以出现澄清她和你的谣言。”

    班明轩闻声看过去，看到柴飞航双手环胸，靠着柱子，看着墨沛儿离开的方向。

    “你知道什么？”

    他没有再维持以往的表情，心中对墨沛儿的不知好歹有了怒意。

    柴飞航看着他笑了笑，没有再说什么，离开。

    从小到大，不管走到哪里，都是被人夸赞的他，从未有过如此对待。

    脸色阴暗，对墨沛儿更是起了心思。

    柴飞航看到墨沛儿跟自己的好友没心没肺的去食堂，知道这件事对她没什么影响，停足片刻，转身离开。

    墨沛儿正在安慰张觅珍，再三保证她以后会保护好自己。

    “太过突然，根本来不及叫人，下次，我保证下次一定会大叫。”

    生气的张觅珍听到她这话，噗的一声笑了起来。

    “还大叫，就你

