    数十里的距离，对于真正的高手来说，根本算不得什么，转瞬而至。

    所以当神农氏族的弟子发现了陈朽一行人的时候，那就代表了四大真仙，将会在最短的时间内赶到这里。

    “尽快布设好空间阵法，不然我们绝对没有机会从此地逃离了！”

    这一刻，陈朽浑身发光，恐怖的皇级体质精气如同汪、洋一般，在他的背后沉浮着，看起来无比的恐怖，宛若史前的巨兽一般，从几个人之中冲了出去。

    “杀！”

    为了给予蝶舞布设空间大阵创造时间，这一刻陈朽毫不留情的出击，恐怖的拳印如同山岳一般，带着无与伦比的力量，仅仅是轰击出去，就能够产生无尽的爆炸力量，让虚空一阵的颤抖。

    “杀了他，只要是杀了我，九星天盘就是我们的了，有真仙压阵，怕什么？”这一刻，神农氏族的天才妖孽此刻高声的呼喊道。

    “对，杀了他，偷天和尚的宝贝，都落入了这一行人的手中，将他们彻底打残，这些宝物可就都是我们的了。别让他们跑了！”

    “那个妖兽在布设大阵，别让它继续，不然我们留不住他们！”

    众多修士之中，也有懂得空间阵法相关知识的，见到蝶舞持着上品晶石正在布设一个阵门，立刻高声呼喊道。

    此时蝶舞成了众人围攻的重点，而铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月几个人全力的护持着蝶舞，不让蝶舞受到任何的伤害，但是他们的身上，都沾染了血迹。

    虽然铁头陀，杨秀武，商天骄和商明月几个人的资质高，不逊色于真正的顶级妖孽，但是眼下围攻几个人的修士实在是太多了，让几个人根本无法应付。

    “找死！”

    当见到这一幕的时候，陈朽的眼神之中杀机四溢，他手持泣血刀，如同一个人形的绞肉机器，其所到之处，所有修士都被搅成了血红色的碎肉，整个人身上布满了红色的血迹，看起来如同阿修罗般从地狱杀出，众多的修士竟然一时间被他杀破了胆。

    虽然陈朽手中的九星天盘和储物戒指很好，但是那也得有命才能够享受，此刻陈朽如同魔神一般，横推所有人，即便陈朽身上有绝世的宝物，他们也不敢再继续和陈朽为敌。

    “不要怕，真仙马上就赶过来，只要是拖住陈朽，那么宝物就是我们的！”有修士高声的对着众人喝道，怂恿着众人再次上前。

    眼下，这些修士都是地仙境的强者，强大无匹，虽然一对一无法和陈朽较量，但是众人围攻陈朽，限制了陈朽的实力发挥。

    “轰隆！”

    而就在这个时候，远方一股震慑人心的响声，突然之间出现，众人就感觉到了一道遮天蔽日的能量手掌，如同泰山压顶一般，将这片地域彻底的盖住，从虚空之中镇压下来。

    “来了！”

    这一刻所有的修士都莫名震撼！

    是真仙出手，恐怖无比，可以横扫一切！

    而陈朽，也在第一时间内察觉到了这种情况，此刻他的眼神慎重，望着虚空之中那道巨大无比的能量大手印，感觉到了其中的狂暴气息，那是一股无法抗衡的力量。

    “拼了！”

    这一刻，陈朽身上的金色光芒更加的耀眼了，此刻他缓慢的升到了高空之中，如同一个小太阳一般，吸引了所有人的心神。

    “裂空刀！”

    这一刻，陈朽举起了手中的泣血刀，一股凛冽的刀气从泣血刀之中发出，在虚空之中凝成了刀气，一股强横无比的杀意诞生，朝着虚空之中的能量大手印击去。

    这是陈朽倾尽全力的一刀，裂空刀一共九式，每一式的威力都逐渐的增加，到了第九式之后，可以叠加前八式的威力，到了那种程度，简直可以横推诸天。

    “轰隆！”

    当虚空之中凛冽的刀意和恐怖的能量手印相互撞击的时候，产生了无与伦比的巨大爆炸之声，一道白光的光芒从爆炸中心四散而出，瞬间就蔓延到了数千米，期间所触及到的一切，全部都被化为了尘埃。

    还在白光中的陈朽，眼下感觉到了身体一阵阵的乏力，裂空刀第三式无比恐怖的汲取之力，竟然讲他的身体能量吸空，还好他晋升到了皇级体质，即便是不运用体内的能量，也能够与别人一战，不弱于那些修士。

    “快走！”

    这一刻陈朽对着蝶舞传音，随后迅速的落地，将几个人周围的修士格杀，纯碎的皇级力量举手投足之间，都有着恐怖滔天的力量，让所有人都骇然无比。

    对于众人的反应，陈朽并没有太过于留意，而是催促着蝶舞，将温和的白色光芒将铁头陀等几个人包裹起来，随后便进入到了空间通道之中。

    “不行，这次太过于匆忙了，我还没有准备好，就被你拉进来了，这次的空间极其的不稳定，有可能我们都会身陨在其中！”

    蝶舞此刻沉声道。

    “如果不进来的话，外面四大真仙，都能够将我们拍死十遍了，反正怎么样都是死，何不赌一把呢？”

    陈朽对着蝶舞道。

    “轰轰轰！”

    外界的空间通道之中，有人用大法力轰击这个通道，似乎想要将这个通道轰碎。

    “嗡！”

    一阵阵的颤音，从空间通道之中响起，陈朽等人就见到了蓝色的光芒，从众人的身边流过，让众人感觉到了非常的奇异。

    “这是空间乱流，千万不可小觑，这种蓝色的空间之风，可以轻易的泯灭一个真仙，连渣都不会剩下，我们遇到大麻烦了！”

    蝶舞感受到众人身上ru白色的光芒正在一点点的减少，而空间的通道，也变得极其的不稳固，似乎随时都有可能崩坍，它有些无奈的看向了陈朽。

    “这种事情，我就是想帮你也没有办法啊，我又不会布置空间大阵……”陈朽有些无语，这不是他的专长。

    “哦，对了，空间，就是空间，我学过空字道纹！”

    突然，陈朽就反应过来了，顿时眼神之中满是激动之色！

    “我曾经得到了神纹小世界之中的空字神纹，而后又在云家得到了空字的道纹，如果将空字的道纹，烙印在空间之中，会产生什么样的效果？”

    这一刻，陈朽的眼神变得明亮起来！

