    晚上，顾五老爷夫妻寻顾佑凯说话，顾佑凯听他们说的情况后，他直接说：“这事不急，别人才回都城，还是慢慢的看吧。”

    顾五夫人听顾佑凯的话，她顿时生气道：“再看，你哥哥的孩子都会跑路了。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，那便再等一等吧，不求哥哥的孩子跑路，只求他叫我一声‘叔’，此事便随你和父亲决定。”

    顾五老爷瞅着顾佑凯慢慢说：“凯儿，是不是你的心里面有了人，那人的家世条件不行，所以你一直隐瞒着我们？”

    顾佑凯听顾五老爷的话，他一时之间怔住后，他抬眼瞧着顾五老爷赞叹道：“父亲，你听说书的讲故事多了，如今都能够帮我编故事了。

    我心里那可能没有人，我心里一直都有你和母亲还有兄弟们啊。”

    顾五夫人端详顾佑凯好一会，她的心里面还是相信顾五老爷的话，她直接吩咐人去请顾佑则夫妻和顾佑屹赶着来说话。

    长园，程可佳听来的人说了说话后，她与顾佑则低声说：“夫君，我不去了，凯弟的亲事，我不在场，凯弟大约容易说实话一些。”

    顾佑则轻轻的点头，低声说：“我去听一听，过后说与你听。”

    顾佑则出门后，他在路口遇见到顾佑屹，他是一脸的幸灾乐祸的笑容跟顾佑则说：“大哥，我们今天一定要站在父亲和母亲这一边来催着二哥早早把亲事定下来。”

    顾佑则略有些同情的瞧着顾佑凯屹提醒说：“屹弟，父亲和母亲接连经过我和你二哥的亲事后，你说说，他们以后的眼光是不是会落在你的身上？”

    顾佑屹用心的想了想，他一脸后怕神情跟顾佑则说：“大哥，我会保持中立。大哥，你以前不愿意早早成亲的时候，我也帮你在父亲和母亲面前说了话。”

    顾佑则瞧着顾佑屹笑了，那个时候顾佑屹是因为他早早提点过，他要是成亲以后，他对待顾佑屹绝对不会太好。

    顾佑屹因此在顾五老爷夫妻面前帮着闹腾过，而顾五老爷夫妻那时节，因为顾佑则的年纪也不大，自然便顺了小儿子的心意。

    顾佑屹瞧着顾佑则面上的笑容，他的心里顿时有些不安起来，他伸手扯一扯顾佑则的衣袖，说：“大哥，你不在的时候，我也寻月家人为大嫂出过气。”

    顾佑则瞧着顾佑屹笑了起来，说：“屹儿，你把正常过招也拿来我面前表功劳？

    不过，那一场你还总算是争气赢了，你要是敢输，你以为这些日子，我会让你过得这般的舒服自在？”

    顾佑屹的身子顿时抖了抖，顾佑则要用心起来，那是能够天不曾亮，他就能把顾佑凯和顾佑屹兄弟折腾得围着院子跑上十圈。

    他们跑十圈下来，顾佑则身上只会微微有些汗，而顾佑凯是满身大汗，顾佑屹通常是让两个哥哥拉扯着回来的人。

    下雪的夜晚，院子里瞧着还是有一些亮堂，顾佑则瞧着顾佑屹说：“屹儿，你现在还年轻，你沉稳住心气，你好好的读几年书吧。”

    顾佑屹用力的摇头说：“大哥，你别逼着我读书，我都不是读书人。”

    顾佑则瞧着他直接说：“我又没有让你去参加科考，你只是用心读几年，你好好的把秀才考过去。”

    顾佑屹瞧着顾佑则低声说：“大哥，我还是等到我考过秀才后，我再静心跟你学吧。”

    顾佑则瞧着他微微的笑了，说：“过几天，你休沐那一日，我要去你嫂嫂舅家一趟，你正好与我一道去。

    有关学问的事情，我想卓家的舅舅们是有经验的，只要你愿意跟我学，那我们一起学吧。”

    顾佑屹这一刻恨不得收回先前说的话，然而他瞧着顾佑则冷下来的神色，他只能百般委屈的点头。

    顾佑屹低声说：“大哥，我先与你说清楚，我要是在卓家舅舅们面前丢了脸，你回头可不能训斥我？”

    顾佑则轻点头说：“只要你不是真正愚笨的人，而且你又愿意用心读书，卓家舅舅们都有能耐让你考过秀才，只不过要多用几年时光而矣。”

    顾佑屹现在不敢随便接顾佑则的话，只是他想到顾佑凯的事情，便低声说：“大哥，你只想到了我，你没有想到二哥，以后二哥知道了，他会生气的。”

    顾佑则瞧着顾佑屹笑了起来，说：“屹弟，你如此用心的对待你二哥，我一定会说与他听，那等到那一天，我们兄弟三人便一起去卓家吧。”

    他们兄弟进到景阁后，顾五夫人瞧一瞧他们的身后，问：“可佳呢？”

    顾佑则瞧一瞧房里的人，他很是直接的说：“她来做什么？我没有让她来。

    她不来，正好父亲母亲和凯弟有什么想法，都可以直接说了出来。”

    顾五夫人瞧一瞧顾佑则有些不平的说：“则儿，你这种想法不对，她现在是顾家人。”

    顾佑凯则暗自舒了一口气，程可佳不在场，顾五夫人说话的时候，便寻不到帮她的人。

    顾五老爷瞧着顾佑则看了看，说：“以后少做一些这样的事情，一家人在一处说话，是没有那么多的避讳。”

    顾佑则明显是瞧出来顾五老爷放松下来的神色，他轻轻点头说：“以后的事情，那以后再说吧。”

    顾佑屹凑在顾佑凯耳边，把他们兄弟要一起去卓家的安排说了出来，顾佑凯瞪眼瞧着他，说：“大哥去大嫂的舅舅家里面，我们两人跟着去做什么？”

    顾佑屹低下头，顾佑则回头说：“屹弟说，我们兄弟同心，我们一起去把秀才考了。”

    顾佑凯怒了，说：“哥哥，屹弟，我是连话本子都不会看的人，你们叫我一起去考秀才，这不是为难我吗？”

    顾佑则轻轻的扫他一眼，说：“我不想你每一次看地貌的时候，你都要扯着我一起去看。

    你把秀才考过了，这些事情，自然是不用再求人帮助了。”

    “哥哥，我信你一个邪，有几个秀才会看那东西啊？这也是哥哥有天分才看得懂那些标示。”

    顾佑凯冲口而出，顾佑则听他的话后，他淡淡的开口说：“你嫂嫂便能够看得懂那些东西，她还能与我说明，那一处大约有些什么作物。

    她与我说，我岳父考举人的时候，他随意教了教儿女，我那两个大的妻弟，听说也都能够看得懂。”