    第1085章最甜的待遇

    说完裴玉良的事，豆沉鱼就说道：“妈，我们去京都生活吧。”

    就算豆沉鱼不提也打算去京都的裴寡妇应道：“好。”

    无论如何，她是不会再让老大照顾沉鱼，这照顾得太让她扎心。

    裴寡妇没有问题的话，那么其他人也不会有问题，豆沉鱼眉开眼笑地撒娇：“我知道妈对我最好了。”

    裴寡妇宠溺地说：“傻孩子！妈不对你好还能对谁好，你可是我们家的福星。”

    老大能娶到沉鱼可是几辈子修来的福气，她这个做婆婆的肯定要把儿媳妇放在心尖上宠。

    “妈，我在京都买了一座大宅子，够我们全家人住了。”

    算上给苏幕治病挣得她在京都有八座宅子，除了一开始买得那个四合院小一点以外，其余的宅子都很大，但她不能全部说出来，怕吓到裴寡妇，等去了京都再慢慢告诉她也不迟。

    反正她在京都不光有宅子，还有在建的楼盘，以及买得那些地，以后都能挣上大钱，可以说往后给裴寡妇的惊喜会不断。

    在京都能买上一座大宅子就觉得豆沉鱼特别有本事的裴寡妇开心道：“只要能和你住在一起，不管天南地北，妈都愿意。”

    至于家里的几个小子更是不用说，上了大学以后也不会待在这个小山村里，肯定会去外面发展，现在只是让他们提前去了大都市上学，他们高兴还来不及呢。

    没有一个会傻啦吧唧地站出来说不愿意去。

    甚至在得知这件事情后一个比一个高兴，尤其是裴司和与裴司磊高兴到差点要蹦到天花板上去，大嫂回来兑现承诺了，他们两个可是从寒假盼到了暑假，脖子都快盼长了。

    京都可是个好地方，烤鸭，糖葫芦，以及各种名小吃随便吃，而大嫂带回来的好吃的还要大家一起分，也太不解馋了，唯有自己跑去京都才能吃个够。

    吃货的世界真的挺一言难尽。

    瞧着两个疯癫的小子，裴寡妇恨不得揍他们，早知道就不先说出来了，等到去京都的时候再说也不迟，现在好了，这两个小子怕是会像和尚念经一样念到去为止。

    “你们两个是不是不想吃饭了？”裴寡妇板着脸，厉声问道。

    母亲一发飚，两小子还是有点怕怕的，不敢再乱蹦，乖乖地上桌吃饭，否则一会儿准要吃毛栗子。

    屋子里也瞬间安静了不少，裴寡妇又是一连让豆沉鱼喝了好几碗补汤，恨不得能让豆沉鱼一夜喝回从前那胖乎乎的样子，裴寡妇真的是太怀念啦。

    一顿饭下来，豆沉鱼喝汤吃肉，裴司镇却只能吃素菜，那是裴寡妇对他的惩罚，没有照顾好她的宝贝儿媳妇就不配吃肉，这么一来，把豆沉鱼给瞧心疼了。

    裴司镇好冤，一会儿她要偷两个鸡腿给他吃吃，不然她要愧疚而亡。

    豆沉鱼想到做到，趁裴寡妇不在的时候真偷了两个鸡腿给裴司镇，并且还给了裴司镇好几个亲亲，算是对他的愧疚，却差点把裴司镇给甜死。

    媳妇对他太好了，不仅拿鸡腿给他吃，还亲他，这可是成亲以来得到的最甜一次待遇。

    (本章完)

