    第223章特别贵的交易

    就算是她对凌炎冥很重要，那不也应该是凌炎冥会抵死为她报仇，这样的凌炎冥不是更可怕么？

    但是不管楚云怎么想，人家就是觉得拿住了她，就能够让凌炎冥听话了。

    这牢里牢外的打斗不断，双方一番下来不分伯仲，哪一方都没有讨到好处。

    不过算起来还是影楼的人更厉害一些，毕竟影楼的人比对方人少，能够一直牵制住也实属不易。

    楚云只是看了一会儿，便躲进围布里，她知道这年头为了杀个人，暗器什么的也方便。

    躲进围布里，至少对方的人看不到她，这样也不好瞄准了她，免得给影楼的人添麻烦。

    大约过了一刻钟，府衙的官差终于过来，情势一片倒。

    对方见来了官差，立刻撤退。

    因着亦枫要活捉对方，所以并没有伤及对方性命，都留着一口气。

    只是他们想着留人家一口气，可那些被抓住的人却是直接牙齿一咬，不一会儿嘴角便流出了血。

    来的官差想要留住亦枫等人，毕竟都是扰乱大牢之人，可惜，他们是一个都没留住。

    进到大牢里，里面关押的犯人一个不少，影木等人又是回到了自己的牢房中，就是牢门没有锁上而已。

    官差正想提了人问话，胡令书终于及时赶到，直接挥退了众人。

    这些人能问出什么来，虽然凌将军不在，可这些都是凌将军的人送进来的，目的已经不言而喻。

    要不是有他们在，这楚姑娘今晚就要交代在这牢里。不说他是不是攀附权贵，这楚姑娘肯定是被冤枉的，届时，他连为民申冤的机会都没有。

    虽不是他审的案，但人毕竟是从他的地界关进来的，他也是需要负责的。

    “楚姑娘，可有受惊？”胡令书在牢房外问。

    看到楚云的牢房他之前虽没进来过，但也不觉得奇怪，这之前有大人物交代过，就当是他老眼昏花看不到了吧！

    “胡大人，民女并无碍。”楚云从围布里出来，笑着回答。

    “那便好，楚姑娘放心，本官一定会还楚姑娘一个公道的。”虽然张演一直没给他再次鉴定的机会，但他定能找到办法。

    “胡大人，民女想问问您，现如今外面是如何传民女这件事的？”楚云突然问到。

    “不瞒姑娘，昨日张巡抚如此说，百姓们都传张巡抚廉明。又有人谣传您有凌将军做靠山，说你靠着凌将军仗势欺人。”胡令书也不瞒着。

    不过，还是有些话没说。

    比如凌炎冥由着自己的人欺占土地，不把百姓当人之类的。当然，这是少数，凌将军战功赫赫，大多数人还是敬佩的。

    听了这些，楚云自然知道外面还会说些什么。

    “胡大人，能否请您帮民女个忙？”她不想等凌炎冥了。

    “楚姑娘请说！”

    “烦请胡大人帮民女到楚宅，请一位黄老伯过来，就说，民女想要见他。”

    ……

    第二日一早，楚云这里再次迎来了两位探监的人，胡令书恭恭敬敬地跟在两人身后，连头都没有抬起来。

    “胡大人，您下去吧！”张全初看向胡令书。

    “是，臣告退！”胡令书立刻退了下去。

    昨晚到了楚宅，他简直被吓了一跳。本以为这黄老伯是楚云家里的管家之类的，可没想到竟然是当今圣上。

    等胡令书退了下去，张全初拿着钥匙打开牢门，让昭德帝进去坐着。

    昭德帝看了眼旁边关押的犯人，张全初立刻把另外三个牢门打开。

    “各位先到外面候着吧！”

    影楼虽然隶属于皇上，但是并不是所有人都认识皇上。

    影木看到是两个陌生人，并不放心走。他不动作，其他人也不动作，都留在原地。

    “影木，你们先出去！”楚云吩咐到。

    “是！”有外人在，影木很识趣的并没有叫楚云“主母”。

    等到牢房里只有他们三人，昭德帝蓦地笑起来：“呵呵呵，你这丫头还挺有能耐的，影楼的人看着竟然都心服于你。”

    楚云轻笑着。

    心里却是扯扯嘴角。

    她什么都没有做，都不知道这些人为什么会敬着她，就像是凌炎冥把她带去影楼，这些人就认定了她似的。

    “黄老伯说笑了，楚云只是一介农女而已。”楚云说着也坐下，并没有行礼，还特意问，“黄老伯可介意？”

    “自是不介意。”这几天接触下来，昭德帝觉得楚云还是挺对他意的，这也不是在人前，不行礼就不行礼了。

    “黄老伯可是原意帮忙，把楚云给弄出去？”楚云拿杯子倒了一杯茶，自己先倒了一口在另一个杯子喝，这才递给昭德帝。

    “不等着你未婚夫回来？最迟后日，他便到了。”昭德帝虽然没有得到消息，但是以他对凌炎冥的了解，也就是这两日而已。

    “黄老伯怕是也得到了消息，昨晚这大牢可是热闹得紧。而且外面的传言，黄老伯应该比楚云更清楚。”

    虽说只要凌炎冥回来，向张演施压，这案子很快就能翻过来，她也能够马上从这里出去。

    可，到时只要有心人稍加一宣传，凌炎冥的名声可就不好听了。

    “以权压人”可不是个好听的说法。

    “你想让我直接出面，这出面的花费可不低。”他才来漳州没多长时间，很多事情还没查清楚。

    “黄老伯说说，这花费如何算。”楚云给自己倒杯茶，并没有喝，只放着。

    “听说你那生意做起来之后收益还不错，每年捐二十万两白银归库如何？”这库自然是国库。

    正常缴税之后，二十万两白银捐国库，这老皇帝怎么不去抢？

    但是，楚云努力压制住有些上涨的血压，笑了笑：“那黄老伯要给我一个特权，无论我这生意做到哪，都能一路畅通无阻，一条道开到底。”

    捐那么多，没有点甜头，她岂不是吃亏吃大了。

    而且，她还得寻思着再做点其他的营生，不然这二十万两也不是那么好捐的。

    “你这丫头也是半点亏都不愿吃！”昭德帝满脸欣赏。

    “吃了这亏，我就要去吃土了，亏可不能随便乱吃。”楚云心里肉疼得很，面上却依旧笑着。

    “既是如此，那我就出出面，让你家里那两个小丫头去拦一拦，为你那未婚夫留点好名声。”

    有钱，一切都好办事。

    (本章完)

