
幽州各军开始快速地在琢郡集合。

同时，朝廷方面还调来了一位，善于修建浮桥的工部员外郎，协助他们修建浮桥。

等到军队集合完毕，便开始向东进发，并且在两天之后到达了辽水的边上。

修建浮桥的军队，开始在辽水的边上进行搭建浮桥作业。

而来护儿的儿子来整，也率领着一万水军，进入了辽水。

裴璟率领着麾下的将领，就在辽水的边上等着，准备迎接这支远道而来的水军。

裴璟作为幽州总管，完全没有必要亲自带着将领们来到这里。

但是显然他对这只水军，是有野望的，自然不介意浪费点时间，与这支水军的将领打好关系。

水军的战船开始靠岸。

裴璟看着这些战船，感觉到有些眼馋。

这些战船可是能渡着数万军队，从山东蓬莱出发，一直杀到高高句丽去的。

若是将来他能够将这些战船也收归麾下，那么将会是他争霸路上的一个重大助力。

一架舷梯，从最大的那艘战船搭到了岸上。

随后，从那艘战船上走下来，一个四十多岁的水军将领。

这个水军将领看起来神清气爽，腰大膀圆，正是水军的大将来整。

对于裴璟能够亲自来迎接他，他也有些受宠若惊。

两边相互见礼。

秦琼忙介绍给连忙给来整介绍：“来将军，就是我们的总管，绛郡公裴璟。”

然后他又给裴璟介绍道：“总管，这位就是来整将军了。”

秦琼曾经在来护儿的麾下担任将领，并且他还算是来护儿比较看重的年轻将领，与来整也打过不少的交道，两人之间的关系倒还算是不差。

因此，他对于来整这些水军的将领，自然是十分熟悉的。

因而，裴璟才让他从中充当交际花的职责。

不过裴璟意味深长地看了一眼秦琼，心里想到，或许他以后要招揽这些水军的时候，这秦琼是一个颇为重要的渠道呢！

两方人相互见礼介绍结束，气氛倒是不差，来整满脸堆笑地对裴璟说道：“末将受陛下的命令，令我等前来协助友军渡河。”

“接下来渡河的这段时间，还请裴璟将军要多多指点，多多关照啊！”

裴璟笑了笑，他对来整的印象十分不错，光是看他身后这些将领的站位和气势，就知道这来整也是个颇有才华的。

裴璟倒也有客气地说道：“来将军客气了。”

“我年少开始从军，只要是在这陆上打仗的，不论是步兵骑兵，我都有积累了不少的经验。”

“这是天下的将领中，我不能说是数一数二，但是也算是稍有建树。”

“可是就偏偏这水上的事情，我却是一窍不通的，这多多指点怕是指点不上了。”

“既然陛下派来将军前来支援，那么我们便是友军，这是陆上的事情，我和幽州军兄弟们一律承担。”

“可是，这一次水上的作战和支持，就要全靠来将军一力承担了。”

来整听了裴璟这番话，对他大有好感。

虽然裴璟刚才说的那番话，也有些自吹自擂的嫌疑，但是来整却是没有这种感觉。

八百骑兵破七万高句丽大营，半年之内平定张金称，雪夜剿杀卢明月。

裴璟着实做了几件名震天下的大事，说他是一时的大将，想来无论是谁都没有办法反驳。

而更让来整赞誉的是，像裴璟这样的将领太少了。

以前他也不是没配合过将领进行渡河。

但是那些大将却与裴璟有些不太一样，多是幺五幺六地插手水军进行指挥，反倒让他们发挥不出自己的所长来。

而裴璟这种干脆放手的将领，还真是不多。

来整已是带上了几分恭敬，说道：“总管放心，就这样说好了。”

“等到渡河之日，兄弟们必定使出浑身解数，以保证幽州军兄弟的渡河顺利。”

听到这个话，裴璟自然是相信的。

来护儿的这几个儿子，指挥水军的功夫都不差。

又过了数天。

随军的浮桥已经制作完毕了，大军可以随时开始渡河。

浮桥这种东西，不是在水上一直搭过去的。

它是顺着河流方向，从下往上搭建。

等到要渡河的时候，从上游放开浮桥，用小船推着浮桥，就把浮桥从河流上面横过来，搭到对岸去的。

而这个过程中，就一定要计算好浮桥的长度。

若是是太长了，对浮桥的前部也是一个损伤。

如果浮桥最后推过去不够长的话，那下场就更惨了。

第一次征讨高句丽的战争中，麦铁杖就是这样死的。

当时，右屯卫大将军麦铁杖主动请缨担任了大军渡河的前锋。

也是如同今日一样的攻略，等到隋军渡河时，没想到浮桥的长度不够，离东岸还有几丈，高句丽军已经大批涌来。

麦铁杖看到隋军渡河之时遇到了这种情况，就单枪匹马冲到了河岸边，随后武贲郎将钱士雄和孟叉也跟了上来，这三人与岸上的高句丽兵展开了殊死搏斗。

虽然这三人都武艺高强，英勇无比，但无奈岸上的高句丽士兵越来越多，后面的隋军也无法接应他们。

最后，三人寡不敌众，奋勇战死。

所以裴璟对浮桥这个事情，尤其的看重。

巨石穿空，惊涛拍浪，卷起千堆雪。

隋军开始从上游将浮桥的一端放开，然后用小船帮助浮桥在这辽水之上横过来。

在场的将领们都感觉到有些紧张。

但万幸的是，这浮桥搭建的长度刚刚好，顺利地横到了辽水对岸去。

裴璟一声令下，率先渡河的裴行俨和雄阔海，率领着他们麾下的士兵们，前赴后继往对岸杀去。

其实对岸的守军并不少，足足有近万人。

这辽水明显也是他们的防御重点。

此时整个高句丽，国内的大军也不过十多万人，也是为了多杀伤一些隋军的有生力量，故而才尽量的在这辽水边上放置了近万人。

高句丽也是知道，这辽水注定是防不住的。

来整率领着水军的舰船，开始尽量靠近辽水的东岸，用强弓硬弩不停的攒射，尽量为强行渡河的隋军提供支援。

水军的箭矢遮天蔽日，不少的高句丽军队，便是被隋军水军射来的箭矢，钉死在了滩涂上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69653743"  chaptername="第一百七十七章  水军到来">加入书签</a>
</div>
