    “唰！”

    上线，人物出现在职业训练所，看了眼技能栏，生怕马鹿冲城这个技能消失了，好在它依然在，并且图标已经变成了“LV-2”了，如今已经升到2级的马鹿冲城，按理说伤害和护盾韧性也是随着一起提升的，总之技能等级越高越好，总是有增益的。

    此时，训练场上已经有不少玩家在清晨练技能了，许多人都看见了我。

    “七月流火？”

    有人已经忍不住开口小声说话了：“那不是一鹿的七月流火吗？国服第一刺客啊……”

    “是啊，这次终于见到活人了……”

    许多人都偷偷的看了过来，我则有些无语，单足一点地，身躯后仰，犹如一条水中游鱼一般轻巧的越过了院墙，紧接着以永生境的“御风”之力飞向了东城广场附近，落地之后前往铁匠铺将装备修缮一新，然后又看了看包裹里，各种药水依旧充足，上次从楠木可依那边拿的高级生命药剂也还有不少，暂时是不需要补充了，于是直接捏碎了龙域回城卷轴。

    ……

    光辉飞散之中，人物出现在了龙域广场上，附近一队巡弋的龙域铁骑纷纷行礼，我则点点头，踏步飞向了龙域，整个身躯糅合在风中，宛若一道残影一般，比以前不熟练的时候在空中摇摇晃晃飞行要飘逸多了，甚至有了几分宗师风范。

    而事实上好像也是这样，在幻月大陆的背景中，人族山上的修炼者多如牛毛，但大部分修行者一辈子都只能在凝气、炼体、灵罡三个境界徘徊，甚至踏入灵罡境界的都是少数，而真正走到天境、洞虚境的人更是凤毛麟角，每一个几乎都是一方豪侠，或者是某个世族、大势力的供奉了。

    至于永生境，目前轩辕帝国台面上的永生境就那么几个，轩辕应、风不闻自然不用说了，关阳、沐天成、弈平这三位位列三公，林荒、南宫亦等刚刚踏入永生境不久的人则都已经手握重兵的一方公侯，这还这些是明面上的，至于台面之下的那些永生境王者，要么在某个宗门当大佬，要么就隐藏在山水之间，闲云野鹤，但不管怎么样，永生境王者就真的只有这么多了，轩辕帝国所有的永生境高手加在一起恐怕两只手都能数得过来。

    大约也正因为这样，玩家修炼到永生境才会这么困难，甚至大部分的玩家是找不到游戏里修炼的入门方式的，强如林夕都还没有真正的入世修行呢，只是停留在游戏数据上而已。

    于是，就这么满脑子想着事情，踏入了龙域大厅的门。

    外面风雪满天，指挥大厅里则温暖如春，壁炉中的炭火还在燃烧着，而希尔维亚今天又做新的好吃的，手握一柄亮晶晶的长柄三叉戟，戟刃上则插着一条已经烤熟的动物，看起来有点像蛇，但拥有爪子，甚至头颅上有突出的犄角，只是如今烤熟了，香喷喷一片。

    师姐怀抱着一本十分看起来十分沉重的典籍，就坐在银龙女王一旁的椅子里在翻看，应该是在钻研某种绝学，而一旁的兰澈则提着酒壶，为两位大佬各自倒上一杯甜美的葡萄酒。

    “兰澈，给我也倒一杯。”

    我毫不客气的一屁股坐在云师姐一旁的毛毯上，掸了掸身上的积雪，说：“女王大人，今天烧烤的又是什么东西，我有口福吗？”

    “有啊。”

    希尔维亚微微一笑：“虽然有口福，但只怕你这个区区的永生境中期会无福消受。”

    “哦？”

    我一扬眉：“要不要这样瞧不起人啊，这是什么天上龙肉啊？我居然就无福消受了。”

    “你还真说对了。”

    希尔维亚转过身来，将长长的三叉戟放在托盘上，然后拔出自己的佩剑，将这条“生物”的肉一点点的从三叉戟上削落下来，顿时就更香了，而就在一块块鲜美的肉下方，则露出了一条类似蛇却不是蛇的白骨，散发着热气与香气。

    “到底是什么？”我心头一动：“难道是幼龙？”

    “想多了。”

    兰澈掩嘴轻笑，一边为我也倒上一杯葡萄酒，我则相当享受，能让林地精灵的公主殿下亲自倒酒，这种福分能享受的人恐怕也没几个。

    云师姐合上了那本泛着古老气息的典籍，笑道：“师弟你知道吗？虽然它不是幼龙，但却是一头蛟，是我刚刚在云溪行省的遇龙河上斩下的。”

    “啊？！”

    我皱了皱眉：“怎么说？在我的认知之中，蛟应该也属于圣兽之一吧？甚至是真龙的近亲，不是这样的吗？”

    “大抵如此。”

    希尔维亚一片切肉，一边笑道：“蛟这种生灵一般生活在大江大河的深处，距离人类居住的地方很远，而且大部分的时间都是潜伏在江河的底部默默修炼，故而为潜蛟之名，而这些藏在深塘、河川底部的潜蛟一旦修炼得道，就会成为传说中的‘走蛟’，沿江入海最终化龙，而就在云溪行省的遇龙河里，就有一支蛟属家族，只是数万年来大部分的蛟只能老死于河底，却没有过江化龙的机会，然而就在前不久，一头老蛟明明由于寿命将至，却迟迟没有能化龙，所以十分暴躁，不断激荡雨水，灌杀两岸百姓，甚至一次次的冲击遇龙河上最大的那座名为遇龙桥的悬剑桥。”

    “悬剑桥？”

    我又遇到知识盲区了。

    云师姐浅笑道：“所谓悬剑桥，就是在桥底悬挂一柄剑，为的就是防备那些走江化龙的蛟龙会冲击毁坏桥梁，至于那座名为遇龙桥的悬剑桥则更加厉害，悬在桥底下的那柄老剑自带一座阵法，必然是上古圣贤所亲手打造，从古至今这柄剑不知道斩了多少意图走江的蛟龙，但这一次这座悬剑桥被冲击得十分厉害，以至于惊动了朝廷，朝廷派去的几个镇压法师都被老蛟杀了，于是……师姐不请自取，带着白龙剑御风去了一趟南方，把这头老蛟给带回来了。”

    “……”

    我目瞪口呆，看着三叉戟上那一堆烧烤，道：“我还以为是蛇肉……按理说一头老蛟的尸体不应该只有这么小小的一条才对啊？”

    希尔维亚不禁失笑：“因为云月大人使用神通，将这头老蛟的元气全部斩灭了，以至于它的肉身也随之不断收缩，来到了蛟蛇之属原本的尺寸，喏，也就只有这么大了，这头老蛟的前身其实是一条水蛇修炼成精了的，而且这柄三叉戟，可不简单……”

    我一愣：“这三叉戟又有什么来头？”

    “是老蛟的兵刃。”

    希尔维亚吃吃笑道：“能搅乱一江之水，能行云布雨，你说厉害不厉害？”

    “我艹……”

    我深吸了一口气：“能给我玩玩不，我也想试试行云布雨的感觉。”

    “师弟。”

    云师姐在旁笑道：“不要好高骛远，这柄三叉戟中拥有老蛟的神魂贯注其中，以你目前的修为恐怕根本就镇不住，试想，南方是巨鼎公羿平的领地，这头老蛟祸害苍生这么久弈平都没有亲自去剿灭，为什么？打不过呗，连羿平都打不过，你觉得你能驾驭得到这柄水神兵刃吗？”

    “这老蛟是水神啊？”

    “虽然不是，但没有什么区别了。”

    云师姐拿起酒杯喝了一口葡萄酒，道：“老蛟的肉每一口都拥有极为浓厚的灵性精华，千万不要贪，你只能吃手指粗细的这么一小块。”

    “知道了。”

    我从希尔维亚手中接过了一块肉，一口气吞了，顿时一口灵性精华在肚子里炸开，紧接着遍及身体各处，这感觉不是一般的酸爽，而暗影灵墟中的白鸟则缓缓睁开美目，看着一旁欢悦不已，疯狂吞噬灵气的银色剑胚，禁不住眉开眼笑：“慢点吃，别撑坏了。”

    这一口，至少相当于两枚上品灵晶这么多的能量，不得了了！

    我深吸一口气，就像是吞下一大口芥末一样，别说是师姐不允许再吃了，就算是允许我也不想吃了，这肉虽然灵性充沛，但却像是穿肠毒药一样，这吃下去的感觉实在是太难受了，倒是一旁，师姐小口的品尝着蛟龙肉，兰澈也只敢吃一小口，反倒是希尔维亚一口接着一口，吃得腮帮子鼓鼓。

    “希尔维亚为什么能吃那么多？”我惊了：“她就不怕撑死吗？”

    云师姐不禁失笑：“希尔维亚是银龙女王，原本就是真龙中的飞龙分支，再说她修行多年，早就证道，一口气把这头蛟龙给吞了都不是什么问题，如今她的吃相已经算是相当克制了。”

    “好一个相当克制！”

    我看着希尔维亚鼓鼓的腮帮子，震惊了，按照希尔维亚这个吃法，没错，她确实可以一个人轻松的吃掉一整条火烤蛟龙了，而且，就在希尔维亚吃着的时候，一缕缕银色流光在她身躯之上浮现，似乎见效十分快的样子。

    一个声音在我的心湖中响起，来自于云师姐：“不用奇怪，希尔维亚是真龙分支之一，与蛟龙之属是亲戚，这一脉有一个共同的特点，吞噬对方之后可以直接获得修为，也就是说希尔维亚可以通过吃吃吃的方式把自己吃成赤龙，乃至是始白龙的境界，只是天底下没有那么多的食物罢了。”

    我一阵无语。

    “对了师弟，你来做什么的？”

    我一拍大腿，差点忘了，我是来接任务的。

