    第2839章  登门领教

    时间一天天过去，天梦仙阙招徒大比的日子越来越近，中行天也变得热闹了起来，武道之风达到空前昌盛的地步。

    如今神界天骄出现在中行天也不是什么稀奇之事，许多中行天修行之人都习以为常了，不过，他们对于神界天骄还是心存敬畏的。

    毕竟来自于神界，身后的背景远超他们的想象。

    渐渐的，许多中行天之人对于天梦仙阙的了解也加深了许多，知道这是一处神界大势力，掌控者是一位天尊人物，封号天梦，在神界有着极高的身份地位。

    正因如此，才会有如此多神界天骄下界而来，想要拜入天梦仙阙门下。

    无数中行天修行之人心中振奋不已，对于这次招徒大比愈发的期待，这将是一次改变人生命运的机会。

    天玄神宫。

    这一天，天玄神宫上方虚空之中，只见有一道道璀璨至极的神华扩散而出，照耀无垠空间，这一幕显得极为绚丽。

    “那是什么？”许多天玄神宫守卫神色震惊不已，目光死死的盯着上方空间。

    随后只见许多道身影从神华之中漫步走出，每一人的气质都非常出众，风华绝代，身上透露出的气息更是强大无比。

    那些身影目光纷纷朝下方望去，落在那座恢宏壮观的宫殿之上，脸上浮现出骄傲之意，这里便是天玄神宫吗？

    似乎，也不过如此。

    “他们是神界天骄！”

    天玄神宫的守卫内心颤动不已，顿时意识到上空那些人的身份，来自于神界。

    然而天玄神宫与他们并没有任何接触，他们来这里干什么？

    “让秦轩出来见我们。”只听一道倨傲的声音从上空传出，透着一股不容置疑的意味，仿佛在下达命令一般。

    “这……”那些守卫脸色颇为难看，同时心中感到十分愤怒。

    一开口便让宫主出来相见，未免太过骄傲了，一点也没将他们放在眼里。

    但碍于对方的身份，他们没有办法拒绝，于是一人离开了这里，朝天玄神宫内部飞射而去，自然是去传达消息了。

    天玄神宫，一座大殿内。

    秦轩正在与莫离殇、楚枫等人聊天，这时只见一道身影匆忙闯了进来，神色无比紧张的说道：“启禀宫主，大事不好了。”

    “发生了什么事？”秦轩目光看向那人问道。

    “外面有许多神界天骄降临，让宫主出去相见。”那人如实回道，使得秦轩眼中闪过一道锋芒，竟然找上门来了吗？

    他之前便料到会有不少神界天骄知道他的存在，毕竟他击败了阮霄，而且身怀吞噬之晶，但他没想到的是，那些人竟然直接来到天玄神宫。

    看来，他们坐不住了。

    “会不会是为了吞噬之晶而来？”莫离殇看向秦轩问道，目光露出一抹担忧之色。

    “也许是。”秦轩轻轻点头，不过脸色依旧淡然自若：“即便他们对吞噬之晶感兴趣，也没有办法从我身上夺走，毕竟他们没有胆子违抗天梦天尊的敕令。”

    “这一次前来，更可能是想试探我的实力。”

    听到此话莫离殇等人对视了一眼，脸色都变得古怪了几分，试探秦轩的实力？

    他们试探后怕是会怀疑人生。

    秦轩沉吟了片刻，眼眸中忽然闪过一抹异芒，对着诸人潇洒一笑：“既然他们前来拜访，自然要出去会会他们。”

    “要出手了吗？”诸人内心颇为激动，即便是他们，也不知道秦轩如今的实力究竟有多强大，心中也希望看到他出手。

    “立即传令下去，让神宫诸弟子出去见识一番神界天骄的风采。”秦轩又开口说道。

    诸人神色愣了下，随后似乎明白了什么，心跳不由加速了几分。

    这是，让他们用神界天骄试手吗？

    “遵命。”诸人同时回应道，身形闪烁离开了大殿，随后将消息以最快的速度传播出去。

    没过多久，紫云道君与云黎便得到了消息。

    云黎目光露出一抹异样之色，自言自语道：“看来秦轩已经引起了许多人的关注，接下来怕是要被‘特别关照’了。”

    “毕竟他身怀吞噬之晶，注定与众不同。”紫云道君缓缓开口，目光看了一眼身旁的云黎，道：“你也出去看看吧，顺便了解一番其他神界天骄的实力。”

    “我正有此意。”云黎认真的点头。

    “去吧。”紫云道君挥了挥手，只见云黎身形一闪，直接遁入虚空之中，仿佛从未出现在这里。

    一段时间后，只见一道道身影从天玄神宫中踏空走出，来到虚空之上，目光朝前方那些人望去，眼神中隐隐蕴含锋芒。

    如此多人前来天玄神宫，意欲何为？

    “秦轩何在？”一位青年人物朗声开口，声音中透着一股骄傲的气概，像是一位睥睨天下的君王。

    那青年话音落下，许多天玄神宫强者心中怒火翻涌，此人好狂妄的口气，当他们宫主是什么人，想见便能见？

    “阁下是何人，不知为何要见秦某。”

    就在此时，一道平静无比的声音从远处传来，虽然隔着重重空间，但却依旧清楚的传到在场每一人的耳中。

    “宫主！”无数天玄神宫之人目光转过，便见一道白衣身影迈步走来。

    只见他的脚步看上去非常慢，但每一步仿佛浑然天成，一步一虚空，不过几个眨眼的时间，便来到他们身边，负手而立，目光望向上空那些神界天骄，脸色风轻云淡。

    这一刻，虚空寂静无声。

    那些神界天骄目光皆都凝视着下方那道白衣身影，内心略微掀起一丝波澜，此人，便是被誉为下界天第一妖孽的秦轩？

    气质的确十分出众，但不知实力究竟如何。

    “听闻你的天赋在下界无双，曾碾压了太苍神殿的阮霄，因而我等今日前来领教一番，也算是相互印证武道。”刚才那位青年淡淡开口，将他们此次的来意说得十分清楚。

    秦轩眼神显得十分平静，他早就料到了对方的来意，想要试探他的实力。

    “领教自然没问题，不过，诸位如此多人前来，若是每一位都要领教秦某的实力，秦某可没有那么多时间应付。”

    秦轩淡淡开口，目光扫了一眼身边人群，又对着诸天骄开口道：“我天玄神宫也有不少天骄人物，不如让他们先与诸位切磋一番，不知诸位意下如何？”

