    “钱明发在吗？我是他的老朋友，听说他住这，我想要见他一面。”

    王铁柱经过男人的时候，注意到这个风衣男年纪看着四十来岁，长发看着流里流气的，脸颊如纸白，好像是刚从棺材里爬出来的，而且手上湿漉漉的。

    但这个男人压根没有看王铁柱一眼，王铁柱稍微安心了。

    这几天还真是收获颇丰，今晚也实践了技能，确实意念影响加锁定，简直就是组合神技，而且锁定是没有任何CD的，这一点王铁柱很满意。

    只要念头一动就行，可以看到技能发动时候，对方的身体外围出现一层白光，王铁柱就是不断用锁定控制住那个管理员，让他无法抢到手里的匕首，然后等时机成熟对他使用意念影响，他自然就乖乖回去了。

    现在王铁柱有个想法，弄一些武功来，快速看完后，自己不是能成武学宗师，但问题是实践出来估计自己这副身体不行，反正尽可能的学习，学习使人快乐，学习使人成长的道理，王铁柱现在总算明白了。

    “王铁柱，祖宗，你闹够了没？”

    孙仁气恼的看着还打算在院子里玩一会的王铁柱。

    “哎呀，老孙，我吃饱了得运动下嘛，而且最近我感觉体内真气翻涌，感觉已经.......”

    孙仁懒得听王铁柱的废话，刚刚来的男人还在纠缠，他走了过去。

    “我本来就是个私家侦探，能让我看看钱明发的房间吗？”

    王铁柱就跟在孙仁后面，他一听到这话就懂了，肯定是为了初级时空撕裂之剑过来的。

    “都说了，钱明发逃走了，到现在还没找到，你要问去派出所。”

    孙仁没好气的说道，王铁柱感觉他真的有点暴躁，想想也正常，老婆孩子这副模样，孙仁每天省吃俭用，也没什么娱乐生活，平日里都是病院和家，两点一线。

    男人执意要进去，最后护工们同意了。

    王铁柱现在就住在钱明发的屋子里，男人一进去就疑惑的四下看，屋子里钱明发的东西被清理干净了。

    “钱明发的书呢？”

    王铁柱心中一惊，果然男人来这里的目的不单单是剑。

    “被这小子烧了，他说钱明发给他托梦，让把日子烧给他。”

    男人转过头来，一双如鹰般的眸子盯着王铁柱。

    王铁柱戴上演员面具，就是变换着表情，男人也没在意。

    男人一走王铁柱总算安心了，这家伙看不见能量，但看得到轮回数，398次。

    看起来是狠角色，我得小心点。

    第二天一大早

    “我要买书，我要练功，我要成为绝顶高手。”

    医生看着王铁柱和大爷一样，他忍不住问道。

    “九阳真经？还是独孤九剑？”

    靠，你要是能买来真货，我肯定能练成。

    “什么通臂拳，铁砂掌，八极拳，太极啥的，我先从低难度的整起.........”

    医生开始在病历本上写到

    （似乎是受到钱明发的影响，病情更重了。）

    到了中午，孙仁就拎着一大兜旧书回来了，满满的一大兜，病院里的不少护工都笑了起来，这些完全是从不知道哪个废品站弄回来的。

    王铁柱不在意，现在得提升实力才行，毕竟自己又没选战斗类的技能，所以只能自己练了，只要把这些东西记在脑子里勤加练习，自己分分钟就成武林高手了。

    两个小时，王铁柱看完了书，然后在孙仁的看护下，一板一眼的扎着马步，双拳紧握贴在腰间。

    嗨

    王铁柱大喝一声，使了一招，但刚一抬腿，王铁柱就惊呆了，腿竟然抬得老高，超过了他自身的极限，他顿感夸下一阵撕裂，呜嗷叫了起来，把孙仁逗乐了。

    在医务室里，孙仁满脸嫌弃的给王铁柱上了跌打药，现在股间火辣辣的疼。

    看起来确实挺危险的，身体不行啊，这些高难度动作，得有身体支撑才行啊。

    一想到那晚没有选择什么复制投影那种中二病属性的技能，王铁柱就感叹自己真的是选择题天才。

    要是选了那个技能，复制了别人的行动，使出来自己肯定原地暴毙。

    现在阶段就得加强身体锻炼才行，早起早睡锻炼，不过先得等伤好了才行。

    中午昨晚那个男人又来了，还是去了钱明发的房间，只不过啥也没找着。

    王铁柱拄着拐杖，嘴角微咧，早上太冒失了，自信是个好东西，但自信过了头就是这副模样。

    你盯着我干嘛？我长得很好看？

    被一个阴沉的男人盯着是何种的卧槽，而且这个男人好像不动的，木偶一样双手插兜就这么在远处盯着王铁柱。

    动了！

    王铁柱看着男人径直走来，随后面色凝重的问道。

    “你身上有命运管理局的味道。”

    靠？究竟是什么样的味道，你们究竟是怎么闻出来的？

    王铁柱想想，应该是祈慕思那娘们在自己这一世小时候亲了自己一口，之前想想挺激动的，不过也就想想，他再也不想和那娘们有交集了。

    “什么管理局？水利局电力局我倒是知道，命运管理局是个什么东西？”

    王铁柱乐呵的问道，男人没有笑容，依然死人脸。

    突然间男人伸着手，一把按在王铁柱肩头，眼中带笑，加大了力道。

    靠，要碎了你干嘛！

    王铁柱都听得到骨骼在嘎吱作响了，但男人没有放手，继续加大力道，王铁柱刚要叫喊，只见男人嘴唇微动，似在呢喃，王铁柱整个人都不好了，动不了还叫不出声来。

    松手！

    危急关头，王铁柱发动意念影响，男人松开手了，但却夸张的咧开嘴，狰狞的笑了起来，只见他插在兜里的左手往外一抬。

    王铁柱依然表现得很无辜，却看到了一块面板，面板也是开裂的，但上面一串说明让王铁柱瞬间心凉了。

    （遭受到精神类攻击，能量减1）

    男人不说话，转头就走，王铁柱心里却开始发毛了。

    叮咚

    恭喜解锁伤害统计器（能统计身体遭受到的一切伤害，并且能提供建议）

    王铁柱急忙使用，马上就出现了说明。

    下体肌腱撕裂，需要13天25分35秒自动修复。建议1，可使用云南白药，镇红花油等类药物辅助治疗。建议2，运动修复，可轻微运动，加速血液循环，加速细胞再生恢复。建议3，到推拿馆进行物理按摩修复。建议4，用电击理疗修复。

    肩头骨骼磨损，需要4天11小时32分11秒自动修复。建议1，镇红花油效果绝佳。建议2，针灸治疗。建议3，多吃钙质丰富的小鱼干，多喝牛奶，不要吃辛辣刺激的食物。

    遭受到封禁身体机能类攻击，请注意提升身体能量，高于8000能量便可无效化。

    最后一条没有建议。

    靠，是觉得我现在是弱鸡，8000能量不可能提升到就没有建议是吧。

