    楼千城最后带着四位小队成员，在讲仙堂住下了。

    没办法。

    深更半夜的，正是阴浊气上涌的时间，何况这寻仙小巷还有两尊大妖魔在外面，出去了万一出个什么意外，自己怕是就要因公殉职了，所以从安全上来考虑，留在讲仙堂无疑是最稳妥的选择。

    而在来到陈知报为他准备的客房之后，楼千城二话不说，立刻开始从怀里取出了一块贴满符咒的八卦盘。

    “王大，王二，你们在外面守着。”

    “老林，你来隔绝气机。”

    “小陈，看什么看？过来帮忙！”

    王大和王二是一对兄弟，且人如其名，王大是哥，王二是弟，两人加入靖魔司，成为缉魔应捕也有四五个年头了，老林是有十年资历的老人，至于小陈，则是之前扰乱军心，刚入行的臭小子。

    “记住了，我们现在的处境绝不安全，诛邪卷你们也看过，应该清楚，这里实际上已经是一处鬼蜮了。”

    鬼蜮。

    顾名思义，主要用来泛指妖魔鬼怪，而蜮通域，因此在靖魔司中，也有妖魔鬼怪聚集之地的意思。

    而按照诛邪卷记载，

    能塑造出一片鬼蜮的妖魔，至少也是中品，少数甚至有可能是上品。而考虑到寻仙小巷内已经有两个厉害的大妖魔，那作为鬼蜮之主，这位讲仙堂堂主，极有可能就是那极少数的上品大妖魔！

    不需要楼千城提醒，除了资历最高的老林还算冷静外，王大王二，还有小陈的脸色都已经有些苍白了。

    楼千城见状赶忙出声道：“也不用太紧张。”

    “和其他人相比，我们算运气好的，至少这位讲仙堂堂主还处于知见障中，仍旧认为自己是一个人。”

    “所以安全上我们暂时是没问题的。”

    “所以现在当务之急，是即刻通知御史大人。将这里发生的事情，全部告诉御史大人，由他来定夺。”

    言罢，楼千城便晃了晃手里的八卦盘。

    “明白了么？”

    “是！”

    片刻后，房间的四个角落已经被老林贴上了隔绝气机的符咒，而王大王二则是在房间门外放风，而楼千城则是和小陈一同，咬破指尖，以血祭法，少顷，两人面前的八卦盘便凭空悬浮了起来。

    而在八卦盘的上方，一层模糊光影倒影而出，看不清面容，乍看之下，应是一个身着黑红官服的男子。

    “何事？”

    “属下见过御史大人。”楼千城赶忙行礼，而后将早已打好腹稿的情况，以最快的速度叙说了一遍。

    紧接着-----

    “讲仙堂灭门案提早发生，整个寻仙小巷子化作鬼蜮，讲仙堂主化身上品妖魔，却因知见障暂存人性.....”

    八卦盘对面的官服男子似乎也有些被吓到了。

    房间一时间陷入了沉默之中。

    过了好一会儿，

    官服男子才再度开口道：“事实上，前往塔头村的小队已经失联了，他们的遭遇可能和你们一样。”

    “什么！？”楼千城心中顿时一惊。

    而官服男子则是继续道：“显然他们的运气没你们这么好，毕竟尚存人性的妖魔其实并不多见。现在看来，万魔寺这次的目标，极有可能是通过某种特殊的方式，圈养出一批凶戾的大妖魔。”

    “然后用这些大妖魔，在神州的首府掀起一场巨大暴动，造成大量平民死亡，这也符合信笺的预言。”

    楼千城闻言登时想起了信笺上的最后一个案件：神州万人坑。

    该死！

    “这帮毫无人性的妖魔....！”楼千城咬牙。

    “都已经是妖魔了，还要个屁的人性。”官服男子冷笑一声：“你的应对不错，讲仙堂住尚存人性确实可以利用，就按照你的计划行事吧，设法将他带到塔头村去，然后让这帮妖魔自相残杀。”

    “是！”楼千城果断地点了点头，不过很快又露出了几分尴尬之色：“御史大人，那啥....”

    “怎么了？”

    “....那讲仙堂主生前可能比较穷，也比较贪财，所以属下为了带他去塔头村，将自己这个月俸禄搭进去了.....您看看，这报销？”

    “.........”

    八卦盘另一侧，官服男子似乎也是有些讶然，旋即无奈地摇了摇头：“你呀你，还是这副德行。行行行，花了多少钱，本官都替你报销了，不仅如此，你要能成功，回来之后本官加倍补给你。”

    “多谢大人！”

    “....千城。”

    “嗯？”

    “安全回来，否则钱我可私吞了。”

    “....放心。”

    光芒散去，

    八卦盘重新落地，楼千城回头，却见小陈正一脸崇拜地看着他：“老大，原来你认识御史大人啊？”

    “你以为呢？”楼千城闻言顿时嘴巴一翘：“那家伙当初可是和我同期的，还是我小弟呢，否则你以为我凭什么能在靖魔司混得风生水起？就是我知道我上面有人，只不过我低调，我不说！”

    “所以？”旁边的老林看不惯楼千城得意的样子，没好气地说道：“为什么人家是御史，你还是巡查使啊？”

    “......”楼千城脸瞬间就垮了。

    而与此同时，另一间客房中，魍魉正满脸茫然地坐在床上，思考着自己的前半段人生和后半段鬼生。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    为什么自己会莫名其妙地在这讲仙堂住下来？

    离谱！

    魍魉有心硬气地推门而出，但想到外面还有两个大妖魔虎视眈眈，他觉得自己还是应该遵从内心的指引。

    “....就待一晚！”

    “明天我就走人！没想到居然连靖魔司的人都到这里了，此处绝非久留之地！还是要赶紧跑路才行....”

    魍魉能在变成水鬼之后活那么久，一方面是他从不伤人，另一方面，就是他比较灵性，懂得审时度势，关键时刻能跑就跑绝不打架。而现在，他的直觉就告诉他，再待下去迟早要出大麻烦！

    还有那位讲仙堂主。

    虽然之前有点被他感动到了，但现在回过神来，身为活人，不怕妖鬼可以理解，但是将妖鬼也视为活人，

    还是太异常了。

    先天阴阳眼也只是对方的一面之词，天知道真相是什么。魍魉行走江湖这么多年，也不是没见过那种尚存人性的人妖，此刻细细想来，觉得比起什么阴阳眼，还是人妖的说法听上去更靠谱。

    而就在魍魉战战兢兢，越想越怕，不断吓自己的同时，陈知报则是来到了讲仙堂院落的参天大树下。

    而在那里，美青年戡乱还在教着小童休武读书。

    “我明天要出趟门。”

    “止戈会看家。”

    “怎么样？要不要和我一起去？”

    陈知报非常直接地进入了正题，而戡乱闻言也是放下了手里的酒葫芦：“可以啊，不过你确定要去？”

    “废话，那可是雪花纹银呢。”

    “还是元宝。”

    “巨款！”

    见陈知报一副见钱眼开的模样，戡乱没好气地翻了个白眼：“别转移话题，你应该清楚，他们不相信你。靖魔司的那帮人应该认定你是妖魔了，那个水鬼也是将信将疑，阴阳眼这理由太粗糙了。”

    “但这是事实啊。”陈知报无奈地摊了摊手：“我能怎么办，事到如今，也只能用诚意去感化他们了。”

    “诚意.....”戡乱神色古怪地看了眼陈知报：“用诚意你还带我去？”

    “护身嘛。”陈知报面色不变。

    “随你了。”戡乱摇了摇头：“话说回来，靖魔司的那帮人似乎在联系他们的上司，要不要我去管管。”

    “千万别。”陈知报赶紧摆手道：“你去管管？等你管完，他们可就真把我当成那些作恶多端的坏人了，到时候他们杀过来，我这普通人的小身板这么受得住？我以后还想在仙客来继续说书呢。”

    “.......”戡乱闻言也不说话，只是再度翻了个白眼，以示自己的不屑，旋即便继续自顾自地饮酒去了。

    一夜无话。

    清晨。

    天刚亮，陈知报就早早地吃完饭，便揣着醒木，提着折扇，挂着一柄长剑，意气风发地走出了讲仙堂。

    他准备好出门找素材了。

