    <!--go-->    像古嘉辉这等级别的顶级作曲人，自然少不了业界公司的加盟邀约，可他现在还是自由作曲人，想来他定然是将这些邀约全都拒绝了。

    王轩如果邀请古嘉辉加盟天宇，会成功吗？

    大概率是能成的！

    为何？因为邀约跟邀约是不一样的。或者说人与人不一样。

    作曲这个行业，其实也需要交流的，需要思想的碰撞，闭门造车很难。只是放眼整个作曲界，能跟古嘉辉交流的人已经寥寥无几罢了。

    王轩自然是有资格跟古嘉辉交流的。以他展现出来的作曲能力，现在整个作曲界有几个顶级作曲人敢说自己的水平在王轩之上？

    也正因为如此，等王轩身份曝光，以他顶级歌手外加顶级作曲人的身份向古嘉辉发出邀请，只要条件合适，古嘉辉定然会心动。

    不过现在说这些还早。谈完事情之后，王轩和蔡琴移步录音棚，开始帮杨婷婷录歌。

    《挥着翅膀的女孩》并不是一首难唱的歌，这首歌旋律朗朗上口，歌词也朗朗上口，唯一的要求，是得情感到位。

    反正花了一个上午的时间，杨婷婷就录完了。吃完午饭之后，王轩亲自操刀，又花了两三个小时帮着混音，制作母带，制成成品。

    另一边，25号这天，网文界发生了一件大事：《天龙八部》完本了。

    这本创造了网文界均订记录，单月月票记录的小说，在25号这天迎来了完本。本来应该是一件普天同庆的事情，一般小说正常完本，书迷们都会清一色的祝福，整个书评区都是“完结撒花”这样的帖子。

    可《天龙八部》的完本，迎来的却是一片大骂。

    在看完最后一回【教单于折箭、六军辟易、奋英雄怒】的内容之后，整个网络直接炸了。

    《天龙八部》的书评区、贴吧、微博、PP群、朋友圈以及博客论坛，但凡可以交流的地方，全都爆炸，全都是大骂“落秋”的声音。

    其中以《天龙八部》的书评区为最。

    以前谁敢骂《天龙八部》，骂落秋，都得问过《天龙八部》的书迷同不同意。好比月初至高神天穹招惹了《天龙八部》，无数《天龙八部》的盗版书迷纷纷过来支援，直接将天穹踩在了脚下。可这次，造反的就是《天龙八部》的书迷，骂落秋最狠的也是《天龙八部》的书迷。

    整个书评区，全都是”落秋老贼，去死”、“落秋老贼，我++你大爷”之类的声音。

    也难怪，萧峰，武功盖世、豪气干云、骁勇善战的萧峰，行侠仗义，尽显英雄本色的萧峰，整个《天龙八部》里人气最高，最受读者喜爱的萧峰，居然在大结局的时候，被落秋写死了。

    书迷们能不炸啊？

    纵观整个天龙八部，萧峰绝对是最受读者欢迎的人物，没有之一！他是无数人心中的大英雄大豪杰，也不知道有多少读者想成为萧峰那样的人物。

    他武功盖世，一出场就巅峰。“龙爪手”、“擒龙功”在王语嫣这个武功外挂的解说之下，尽显神秘。“南慕容、北乔峰”这等华丽的称号，也让读者彻底记住了萧峰。

    聚贤庄一战，面对天下豪杰给他设下的天罗地网，萧峰凛然不惧，先礼后兵，尽显豪气，所过之处无一合之敌，普普通通的太主长拳在他手里，竟让他打出了无敌的威势，可谓威震天下。战后，中原群雄恨之切齿，却也是闻之落胆，回思其时庄中大厅上血肉横飞的惨状，兀自心有余悸，不寒而栗。

    塞外长白山，茫茫雪原，已接连三天没有吃饭的萧峰，空手搏虎，只一拍一斩一拉一击，便将两只猛虎打死果腹。大辽苍茫山下，面对五十余万叛军，萧峰突施袭击，藏身奔马腹下，双足钩住马背，拉开强弓，二百步之遥射杀楚王。又一鼓作气冲入万马军中，活捉皇太叔。

    一句“皇太叔有令，众三军放下兵刃，听宣圣旨”的话语竟盖过了十余万人的喧哗纷扰，声闻数里，令得山前山后十余万官兵至少有半数人听得清清楚楚。

    无敌又骁勇！

    少室山下，萧峰仅以一招“亢龙有悔”，便将不可一世的星宿老怪打得落荒而逃，轻轻松松救出阿紫。又于三招之间，逼退了当世的三大高手丁春秋、慕容复、游坦之。当真神威凛凛。

    一句“老魔小丑，岂堪一击，胜之不武”也不知道让多少人热血沸腾。

    萧峰的武功几乎没有痕迹可见，可任何一招平平无奇的招数到了他手中，都能发出巨大无比的威力。熟识他的人都说这等武学天赋实是与生俱来，非靠传授与苦学所能获致。萧峰自己也说不出所以然来，只觉什么招数一学即会，一会即精，临敌之际，自然而然有诸般巧妙变化。

    纵观整本《天龙八部》，萧峰真的可称为无敌，就连少林寺的扫地僧都被他打断了几根肋骨，称赞一句”降龙十八掌，果然天下无敌”。

    武功盖世，豪情似海，义薄云天，行侠仗义，威风凛凛....这样的萧峰，简直完美契合无数人心中的英雄形象，叫众人怎能不爱？

    可落秋...落秋这狗贼，居然在大结局的时候，将萧峰写死了。这叫读者们怎能接受？

    骂几句“狗贼”真是轻的。

    也就读者们不知道王轩的详细住址了，不然王轩收到读者寄来的刀片都有可能。

    “落秋老贼，我++你大爷！”

    “尼玛又来，落秋狗贼，你是不是虐读者虐上瘾了？”

    “妈呀，这绝对是我第一次在网络上骂人。落秋，你这个狗贼，萧峰到底怎么你了？你要这样对他？给萧峰安排这么凄惨的身世也就算了，把阿朱写死也算了，结尾的时候，你居然还把他写死了？卧槽！他喵的，气死老子了。”

    “我可能不是人，但落秋你是真的狗！亏老子一个一直看盗版的人，居然为你这本书花了大几百块！后悔死老子了。”

    “落秋狗贼，赶紧把大结局的剧情改了，不然以后绝不会再看你第二本书！”

    “落秋狗贼，有本事爆出你的地址，我要上门跟你决斗！”

    .....<!--over-->

