    染白把话说得很绝，冷淡而厌烦：“你以为你说开始就开始，我就要再像以前一样欣喜若狂的接受，回你身边当个乖巧听话的小情人最后等着被甩是吗？”

    从来没有人在韩哲面前这么说话，更没人敢。

    染白是第一个。

    韩哲在听到这话的时候，第一反应竟然不是恼怒，而是想要解释什么。

    在意识到自己这种荒唐的行为，韩哲短暂静了两秒，不知怎地就笑了，自己心里多多少少也觉得有点荒诞，还带着点莫名的火气。

    他什么时候还需要向一个女人解释了？

    况且也没有任何可说的，在说这话的时候韩哲从来没想过以后这两个字。

    他舔了舔薄唇，气笑了，心底泛痒，像是被猫爪子狠很挠了一下，后知后觉的感觉到某种陌生的疼和随之而来的吸引力。

    “不是情人。”韩哲盯着她，不知想了什么，在顿了片刻之后，慢条斯理的开口，腔调迷人像情话：“是女朋友。”

    有什么区别。

    无论是情人还是女朋友，放在世家子弟身边，都是可以随时抛弃的宠物，应该不会有人蠢到相信这种话吧。

    染白没等来韩哲的恼羞成怒，反倒是等来这么一句莫名其妙的话，她拧了下眉，有些不耐烦，嗓音也淡：“不必了。”

    “我对韩少没兴趣，希望你也是。”她简明扼要，清清楚楚。

    话音落下，

    她走了。

    韩哲这辈子还没有被人这么不留余地、不讲情面的拒绝过。

    一个他曾经的小情人。

    韩哲看着女孩冷疏离的背影，气笑了，心底莫名不受控制的烦躁，什么脱离了掌控的感觉，就像是小时候的玩具被他弄丢了，等他再找到的时候却是在其他人手上，抢也抢不走。

    他低声操了一句，狠很踹了一脚车门。

    无论是什么时候都是他拒绝别人，怎么还轮得到一个小明星拒绝他了？

    “宋白。”韩哲扯了下领口，衬衫衣领开的极大，裸露出大片白皙，锁骨迷人又性感，他冷笑了一声，说不出来的怒气，很久都没有过的陌生感侵袭思维，他薄唇咬了根烟，一字一字从唇齿碾出来，有些咬牙切齿的意味：“好样的。”

    他要是不把宋白搞到手，他妈的就不是人。

    …

    剧组。

    当导演看到染白的时候，目光触及那一张脸的时候，很错愕的愣了一下，下意识的看向旁边的人。

    不得不说……

    这也太像了。

    导演之所以这么震惊，实在是两人眉眼间过于相似。

    不是从容貌的像，更是从一种骨韵中透出来的相似。

    显然，旁边那人也注意到了这一点。

    女人莫约二十多岁，穿着一身白色西装，轻熟又干练，每一处都透着典雅的精致，眉目美艳，烈焰红唇，霸总气场。

    只是此刻微微顿住。

    视线凝在了染白的身上。

    似乎怔了片刻，又从容收回不过，只是小尾指微动了动。

    如果不是亲眼所见，应该也没有那么强烈的触动。

    很奇怪。

    是她在宋榆身上从来找不到的感觉。

    宋舞是《未归》剧组的投资商，作为娱乐公司的总裁，她眼光好，手段强，投资过不少剧，绝大多数都成为了爆款。

    染白目光从宋舞脸上掠过，又不甚在意的收了回来。

    她这一次试镜的角色是反派身边培养出来的女特务，自小颠肺流离偶然机遇幸得反派相救，为生也为报恩，从此跟在了反派身边。

    后来，

    这一救命之恩，就真的让她命搭上了。

    这部剧中最大的反派和男主敌对，战争不断。

    而她蛰伏在洛平城中最大的百乐门，成了当时最红的角，以舞之名响彻整个洛平，明面上游走在各色权贵间以美色侍人，暗中却帮助反派收集情报，暗杀数人。

    眼角眉梢一扬一挑不知勾了多少心，巧笑嫣然间沾了无数鲜血。

    最妩媚最动人也最薄命，终是难消君恩。

    最终还是香消玉殒。

    红颜自古多薄命，当真是还了当年那救命之恩，以命偿命。

    苏离这辈子做的最错误却也不后悔的一件事……

    是她在潜伏过程中动了心，爱上了那个叫陆衍的男人。

    是命运与她背道而驰，站在敌对方高高在上的一城少帅。

    本缘于一场算计，却误打误撞跌入那人怀里的时，冷漠眉眼撞入心间，不知怎的就动了心。

    她思他才华，慕他品质。

    可她是个特务。

    她要做的……

    是接近他，然后。

    杀了他。

    她的主人于她有救命之恩，她无法忤逆背弃。

    最终，

    苏离因为一次任务组织有人叛离而暴露身份，死在了陆衍枪下。

    她忘不掉那最后一眼男人眉目深沉，冷硬倨傲，一如往日般高高在上。

    那天雨下的很大，宛若一场盛大的葬礼。

    整个洛平沉寂在风雨中。

    苏离的命，她的一生。

    轻贱的无人在意。

    爱也卑贱在尘埃中。

    是这世间谁也不曾知道的秘密。

    染白拿下角色也很顺利，只不过她离开的时候，身后却有人叫住了她。

    “你是……宋白？”

    女人站在那里，试镜场所中昏暗的光线下，轮廓明明灭灭看不真切，整个目光都落下了染白身上。

    染白并不认识眼前人，但也能把身份猜的七七八八，她嗯了声。

    “好巧。”宋舞怔了半晌，淡淡笑了，从容又大方：“我也姓宋。”

    “也算有缘，可以请你吃顿饭吗。”她走上前，一个并不冒犯的距离，踩着红色高跟鞋，很符合都市精英女强人的形象，美艳又知性，优雅询问。

    染白挑起眉梢，还没说话。

    准确来讲这算是她们第一次见面。

    “我知道这有些冒犯了。”宋舞失笑，眼神恍惚了一瞬间，仔细看时依旧落落大方，贵气的很：“我只是觉得……你很眼熟。”

    仿佛曾经见过无数次。

    “宋总，现在好像不流行这样的搭讪方式了。”染白勾唇笑了，慵慵懒懒，如同漫不经心的调侃，语气带了几分散漫勾魂的戏谑。

    讲真。

    她在看到宋舞的那一刻。

    心中已经掠过了无数狗血剧情。

    她大概猜到是哪一种了。

    宋舞笑了笑，眉眼明艳晴朗了几分，“那不知道宋小姐赏不赏光？”

