    翌日。

    修真大会正式开始。

    主办方五月剑宗宗主庞庆站在广场之上，进行了一番慷慨激昂的演讲，说得大多都是没有实际意义的客套话。

    总结起来，就是两个字‘废话’！

    废话连篇的演讲结束后，庞庆当即宣布修真大会正式开始。

    岳宗那边，除了宗主岳英逸以外，全部都戴上了面具，这是岳英逸下的命令。实际上从天舟飞梭上下来之前，达瓦他们就已经戴上了面具，主要是怕被其他宗门看见他们的长相。

    现在谁都知道岳宗招到一个七星天选之子，对于那些有歪心思的宗门，他们可不想让岳宗一直都这么强大，当然会想法设法地干掉这个七星天选之子。

    是以，岳英逸必须想法设法地保护好这个七星天选之子。

    事实上，往界岳宗参加修真大会，都会让比较有潜力的晚辈戴上面具，以防歹人惦记。

    今年自然也不例外。

    而且，不光是岳宗，今年好多门派，都选择把各自门派的后起之秀保护起来，是以，修真大会之上，多了很多戴面具的人，也为此次修真大会，蒙上了神秘的色彩。

    林隐和马超自然也都戴上了，沐剑屏并没有，身为沐王府的代表，她必须得露脸，这样别人才知道你是沐王府的。

    第一天修真大会开始后，就变成了自由市场。

    各大门派纷纷按照五月剑宗事先安排好的位置，开始摆摊，售卖各自手里的东西，来换取灵石。

    排名千八的门派位置想对比较好一些，位于整个大会的核心位置。

    当然。

    沐王府在核心位置的边缘地带，紧挨着排名第七的黄风谷。

    黄风谷跟沐王府实力半斤八两，上一届修真大会上，两家也紧紧相差一分，实际上，两家谁也不服谁。

    “呦？这不是剑屏公主吗？几年不见，都张这么大了啊？可惜啊，还是没有我大！”一名打扮妖娆的女子直接挑衅沐剑屏。

    此女是黄风谷谷主的女儿，黄鹂，她跟沐剑屏一样，都参加过上次修真大会，那个时候，两个人还都是黄毛丫头。

    这一界修真大会，两个人都成长发育了，成为了大姑娘。

    上一次修真大会，虽然最终黄风谷力压沐王府，排名第七，但黄鹂跟沐剑屏比，却处处落于下风。

    黄鹂这口气一直忍了好几年，这次终于有机会发泄了。

    话也说回来，这几年黄鹂也争气，在身体发育这方面，一骑绝尘，不但五官彻底张开了，身材也更是远近闻名，力压很多宗内有名的大姐。

    如今看到沐剑屏，黄鹂不知心里有多么强烈的优越感，高昂着脑袋，甭提有多自信了。

    沐剑屏看了看自己，又看了看黄鹂，嘴角不由得扯动一下，按理来说，她的身材已经算是不错得了，可还是无法跟黄鹂相提并论。

    自卑谈不上，更多的还是震惊，毕竟几年前，黄鹂还跟她一样，都是可以起降飞机的跑道。

    沐剑屏一时间接不上话茬，一旁的林隐却开口道：“你说的没错，我们家剑屏公主确实没有你大。”

    这句话如同一支穿心箭，射中了沐剑屏。

    而黄风谷的黄鹂却哈哈大笑，娇躯乱颤，道：“剑屏公主，这可不是我说的，你的手下也是这样认为的，哈哈——”

    黄风谷的人也跟着黄鹂乐开了花，前仰后合。

    马超挠了挠头，脸上的表情甭提有多尴尬了。

    然而。

    就在这时。

    林隐话锋一转，当即澄清道：“大家不要误会啊，我说的是这位黄小姐的年纪比我们剑屏公主大！”

    “据说比我们剑屏公主大五岁，我们剑屏公主今年二十三，那么黄小姐今年就是二十八了吧？”

    “二十八还一天到晚抛头露面，没把自己嫁出去，也是没事儿了！”

    “不过也难怪，现在优质男哪一个不喜欢找个年纪小的，二十七八岁，眼瞅着就三十了，已经是老姑娘了，再不嫁出去，怕是会影响以后的生育！”

    “我要是你啊，就绝对不会在这里挖苦别人了，赶紧回家，发动亲戚，给自己找个对象，先嫁出去再说！”

    什么叫骂人不带脏字的最高境界？

    这就是最高境界！

    林隐这一番话说完，黄鹂都快气炸了，一张脸充满怒火，就像是一座随时都有可能喷发的活火山。

    要不是黄风谷的人及时拦住黄鹂，估计这会儿，黄鹂的口水已经吐到林隐脸上了。

    黄鹂摩拳擦掌，脸上愤恨的表情，好像是在说：“我要杀了你！”

    俗话说打人不打脸，揭人不揭短！

    林隐直接把人家的短给揭了，确实不讲究，怪不得人家大发雷霆了。

    当然了。

    这也是黄鹂自找的，如果不是她挑衅在先，林隐也不会如此回应。

    林隐的话可把沐剑屏和马超笑完了，二人笑得肚子疼，连连朝林隐竖起大拇指。

    黄鹂面色阴翳到了极点，仿佛随时都能捏出水来，咬着后槽牙道：“沐剑屏，你别得意，以后有你哭得时候！”

    “咱们走着瞧！”

    “还有你的手下，你最好看好了，不然，大嘴巴得罪了别人，说不定会给你们沐王府引来灭族之祸！”

    黄鹂恶狠狠地诅咒。

    沐剑屏也不甘示弱，笑道：“黄小姐过奖了，若是论毒舌，谁能比得上你啊？”

    “你还是担心担心你自己吧，你那大嘴巴，若是得罪人，肯定比我们要厉害多了！”

    “你？！”

    黄鹂脸都气绿了，后槽牙都快咬碎掉了，如果眼神能杀人，估计这会儿林隐已经死上数百回了。

    “哼！”

    “本小姐不跟你们逞口舌之快！”

    “你们等着！”

    “一会儿，看我们黄风谷是怎么让你们一件东西都卖不出去的！”

    黄鹂已经下定决心，就算是赔钱，今天也一定不让沐王府卖出一件东西。

    “你们都给本小姐听好了！”

    “本小姐不管你们用什么手段，总之，必须把沐王府的所有客户都给本小姐抢过来！”

    “是！”

    黄风谷众人斩钉截铁地回道。

    林隐不以为意道：“抢我们沐王府的客户？怕你们没有这个本事啊！”

    “巧了！”

    “我们沐王府今天的任务！”

    “也是让你们黄风谷一件也卖不出去——”

