    一名修行者从印徒开始，一步一个脚印修行到巅峰大主教的层次，期间所经历的东西太多了。

    哪怕是将其中的一部分记录下来，也会有相当多的内容。

    费罗根的传承内空当然不会少，特别是那些修行心得，内容相当的繁杂，若是书下来的话，怕是能堆上半间屋子。

    这么多的内容，想要一下子整理出来，那是不可能的事情。

    只能等我有时间的时候，再来慢慢的整理。

    若是他的东西能象西波罗神王那样，分层次的开放给我，那我掌握起来，也许就简单多了。

    “师尊，麻烦你先把我的同伴带过来吧。

    就是那个跟我一起进殿的人，他叫余时秋。”

    我看老家伙聊起来没完没了的，若是不打断他，怕是能扯上几天几夜。

    最好的办法是把余时秋叫过来，抓紧时间离开这鬼地方才好。

    “这个很简单了。

    对了，进来的人可不少，其它人怎么办？”

    费罗根显然不清楚我与其它人的关系。

    “其它人？

    你看着办就行了。

    他们可不是我的朋友，你老只需要把余时秋带过来就好了。”

    我可不想再与紫衣侯他们相见。

    虽然我现在的境界拔高了一大截，不会太在意他们了。

    但我也不想去无谓的拼斗，这对我来说，没什么实际的意义。

    老家伙若是能把紫衣侯和姓许的都留在此地，那我就轻松多了。

    也不用担心他们事后找我什么麻烦。

    “既然如此，那我就将你的朋友带过来好了。”

    费罗根说完这话，便沉默了起来。

    大约几分钟之后，我便听到了远处传来了阵阵轰鸣之声，还伴随着一些惨叫的声音，也不知道发生了什么事情。

    不一会儿，余时秋的声音传过了过来，“妈呀，这才太可怕了……”当他的身影出现在我的视线中时，我看到他一副非常狼狈的样子。

    身上的衣服都快变成乞丐装了，一身的草屑泥土，就跟刚从地里钻出来的一样。

    “老余，你这是怎么了？”

    我有些不解的问道。

    老家伙的是意思不是直接把他带过来么，怎么还是吃了不少苦头的样子。

    “我们几个莫名其妙的就被推进试验场中去了。

    这里面的机关设置太可怕了，我都以为见不到你了。”

    余时秋一副劫后余生的样子，也不知道他到底都经历了些什么。

    “所以，我这算是通过疯狂试验场的考验了吗？”

    余时秋平复了一下自己的心境，回过味儿来，想起早前老家伙说过的话来了。

    “通过了才怪。

    以你的实力，我要不帮助你，死八遍都过不来。”

    费罗根的声音响起，语气中全是不屑之意。

    “这……刘老弟，他说的是不是真的？

    这老家伙不会是赖账吧？”

    余时秋有些不大相信费罗根的说话，自己好不容易才过来了，结果被告知不是凭实力通过的……“应该是师尊主动放你过来的，这座试验场的危险程度太高了。

    你看紫衣侯他们一个都没出现。”

    我也只能说这么多了，以免打击到他的自信心。

    论实力，不管是紫衣侯还是那姓许的大师级高手，都远超余时秋。

    他们都没有从里面出来，余时秋这么快就出来了，若不是费罗根放水，哪有那么容易的事儿。

    听了我的说话，余时秋终于反应过来了。

    看看四周，除了我和他之外，根本没有其它人存在。

    而试验场中，依然有一些奇怪的声音传来，并且时而伴随着不小的撞击声，这说明紫衣侯他们都被困在里面，短时间内根本出来不了。

    “你这是拜入费前辈的门下了？”

    余时秋沉默了一会儿，终于回过味儿来了。

    “嗯，师尊给了我不少好处，顺便还答应放你出来……”我轻描淡写的提了一句。

    “这……刘老弟，真是太谢谢你了，老哥我又欠了你一条命。”

    余时秋感激得不行，他终于明白，若不是我通过了疯狂试验场的考验，他是很难活着走出这地方的。

    “小事情，我们还是赶紧出去，离开这座试验场吧。”

    我已经不想在这里呆下去了。

    费罗根似乎也明白我不想再呆下去了，他的声音又响了起来，“我说过给你一部分财物的，你拿着墨星去狼山取吧。”

    说话间，那个被收走的六角墨星也不知道从哪个角落里弹了出来，刚好落到我的身边。

    我顺手就将其抄在了手里。

    老家伙倒是很讲信用，他不提这事儿，我都快忘记了。

    “狼山古墓去取吗？”

    余时秋听到这话，顺口便问了一句。

    刹那间，我便发现一股极强的威压向我们压了过来。

    “小子，你们早就打算蒙夺我的财物了吗？”

    费罗根的声音一下子提高了八度。

    这老家伙贪财的性格，还真不是吹出来的。

    余时秋只是无意间提了一句，立马就反应过来了。

    “师尊多虑了，我们只是得到一张血狼皮卷，准备去狼山探险而已，哪会知道你老人家的墓地也在狼山。”

    我连忙给余时秋打了个眼色，生怕他触怒费罗根。

    那怕他只是一道残存意志，可以这里面，他依然是当之无愧的老大。

    若是铁了心要杀我们，我们还真的未必能走得出去。

    “血狼皮卷？

    哈哈……”费罗根听到我的说话，不经意的笑了起来。

    “有哪里不对吗？

    据说有个家族利用这张皮卷，得到了不少宝物，兴盛了几百年。”

    我疑惑的问道。

    虽然这些消息并没有得到完全证实，但可以肯定，有一部分是真实的。

    “兴盛了几百年？

    也不知道是用多少高手的命换来的。

    这张皮卷是我专门制作来清除我的敌人的，你若按照皮卷的指示走，能不能活着回来，就看你的运气了。”

    费罗根这么一说，我也有点相信了。

    按说这么贵重的东西，文家人不可能不把它收好，反而落到了张正堂的手中。

    也许是文家祖上早就警告过自己的后辈，别再去打那古墓的主意，他们才将这皮卷放了出来。

    若是谁打文家的主意，拿这皮卷去冒险，死了也不关他们的事情，正好还能清除一些对自己心怀不轨的敌人。

    

