    王晋就静静的看着拉尔夫的表演，不一会对方也渐渐的平静了下来。

    “王工团长，我可以保证，我的妻子不会成为我们之间合作的阻碍。”

    拉尔夫并未怀疑王晋是故意拿他开涮，他们二者活动区域一个位于一区与S1悬臂二区，一个位于S2悬臂三、四区交界处，要不是阿丽莎的预言估计都不会有什么交集。

    此时王晋是真觉得姐妹会真特么的让人恶心，自己正吃着火锅唱着歌，忽然就有客户找上门：骚年，是XX大师的预言让我来找你的。

    这特么的还让不让人有一点隐私了？！

    对方的目的他也有所猜测，无非就是为了让拉尔夫与自己近一步接触，之后肯定会发生其他一些幺蛾子，让自己一步一步的陷入一张编织好的大网之中。

    炎落送给自己的赤红学院免试入学资格肯定已经被对方得知了。

    所以现在就给自己送来了克金这位同学，当自己进入赤红学院之后肯定会有其他一系列由克金引发的剧本早已安排好了，说不动还会有一些美女主动与他产生交集。

    就这样人为的为自己设计出一系列友情乃至于爱情出来，让自己逐渐的深陷于此。

    到了那时，就算自己这个变量再怎么复杂，被姐妹会精心编织的一张大网给罩住了之后，也会显得非常被动。

    王晋双眼逐渐凝聚了一股杀气，拉尔夫只感觉眼前的人气势忽然一变，整个人都有点坐立不安，不过一瞬间便恢复了，只见他继续说道：“除去姐妹会这个阻碍之外，还有另外一个问题。

    邪动佣兵团可能会被一些恒星2级文明全力针对，甚至出兵围剿，如果这种情况下纳金财团仍然坚持要与我们进行一些业务上的合作，我是非常欢迎的。”

    拉尔夫听了之后心里松了口气，他当是什么事。

    邪动佣兵团的实力很强，对方团长还是一个强大的基因调制师，但是可能在三区知名度不高，并且也没什么人脉渠道，不然也不会做一些非战斗任务也要派战舰出马的事情了。

    这种势力怎么看怎么是一个优质的潜力股，在三区崛起是迟早的事，至于一些疆域全都在S2悬臂上的恒星2级文明，关纳金财团什么事？

    生意照做就行了。

    这种事情他已经司空见惯了，不然两个悬臂的三区和二区哪来那么多海盗和黑市？

    不过相应的，拉尔夫也在心中打消了准备进行深入合作的想法，他这边有关于姐妹会渗透进入财团的一系列手尾需要处理，而邪动这边也需要证明自己不惧一群老牌文明的围剿，二者都有事情要做。

    现在最多进行一些有限的合作，要是以后邪动佣兵团和纳金财团都还存在的话，再进行进一步的合作也不迟。

    想到这拉尔夫直接说道：“纳金财团只想与邪动佣兵团进行正常的商业合作关系，至于贵佣兵团的单方面行动我一概不关心，我只是觉得在三区临近四区这一片区域我们双方之间可以做到良好的互补。”

    王晋点了点头，算是默认了他的话，他们两家只是正常的做生意，各自的事情一概不管，要是出了事大家直接说拜拜，就这么简单。

    接下来两人又谈了一会儿，拟定了一个大概的合作框架。

    主要是物流中转与护航业务，而一些太空建筑工程、飞船制造业务纳金财团也会适当的外包部分给邪动佣兵团，同时也会对邪动佣兵团所有成员开启他们的商品清单，价格打九折。

    纳金财团在S2悬臂三区有很多的业务，特别是多条物流运输路线都要经过三区、四区的这一片三不管区域。

    这里的宇宙空间都被红色区域给分割成了几条绿色小路，还有很多黑色未知区域没有探明。

    “地势”险恶也就算了，关键是红区与黄区占了大半的缘故通讯信号还差，这边人和船没了另一边要几天之后才能收到消息，所以相关的走私、抢劫与过路费业务非常的发达。

    就连经常在这里跑商的小商团与做任务的小佣兵团有时也会兼职一下海盗这个职业，专门找那些船少的商队下手，有的穷疯了的甚至还会对客运飞船下手。

    有一定家业的海盗团或佣兵团倒是不会去为难那些来这里跑商的人，不是让他们特别心动的目标一般不会出手，一般的船队都没什么油水，抢了根本就划不来，还不够舰队出征一趟的保养维护费用与人员工资。

    他们主要的业务就是在一些必经的跳跃点上设立枢纽，固定驻扎一支部队作为路卡收过路费。

    当然，要是碰到那种几千上万艘战舰的舰队要求跳跃的话，他们是不敢收太多的，就像王晋才打完的那场仗一样，直接免费服务。

    总而言之，这片区域只能算是一片偏僻混乱的区域，拉尔夫要不是为了儿子的事也不会亲自来到这里。

    纳金财团在这里的业务除了和这里的势力正常买卖各种违禁或不违禁的商品之外，走私业务也占了很大的比重。

    在这里跑商有个两好处，一是不用交税，二是从一个老牌文明疆域到达另一个老牌文明疆域的直线距离短。

    只要能够安全通过这片三不管地带到达其他文明的势力辐射范围内，成本都要省下一大半，不然走私业务也不会这么发达，所以纳金财团还是有点业务放在这里的，但就是要自己保证安全问题了。

    二人谈好了大概框架之后，拉尔夫表示会尽快派人来和邪动佣兵团进一步拟订相关细节问题。

    王晋让他直接派人去纽伦分行的2区驻地找相关人员就行了，这些琐事二人都不会去操心，只要把握好大方向就行了。

    就这样克金的基因调制非常的顺利，一个月后基因彻底定型为三螺旋，并且器官位也多了一个，父子俩都对王晋感谢再感谢。

    这一个月内，三区平静了下来，二区倒是又出现了一个大新闻。

    蓝色帝国的那位三公主殿下又动了，这次目标直指库特。

    出征前，有关于库特圈养蓝色帝国公民只为研究他们那第三只眼的确凿证据也被菲米娅公开。

    这一下帝国内部全部爆炸，民意瞬间沸腾，就连菲米娅的那些对头这时也都摩拳擦掌准备抄家伙直接上。

    这种事情可不是库特道个歉赔点钱就完了的，这是几万同胞作为生育机器被圈养了三百多年，一直都在担任着被实验这份很有前途的工作。

    消息一经披露，没有哪个政客与贵族敢冒天下之大不韪公开发声说这场仗不该打，所以菲米娅出兵便顺理成章了。

    王晋甚至还注意到了叶涛也跟着混在了出征的队伍之中，这件事应该与他脱不开关系。

