
　　衡华踏浪来到四景山渡。

　　天雷轰击上空屏障，破碎雷电纷纷击落水中。

　　虽然衡华脚踏七星天罡步避开雷霆，但那一道道雷电擦肩而过，依旧让人忍不住惊呼担忧。

　　站在四景山渡前，衡华打量山渡外层的防御。

　　青赤白黑四色光辉暗合琴棋书画之理。

　　青色光辉奏响阵阵风琴之音；赤色光辉乃万千花朵所成，依棋子纵横排列；先天赤文在白光中流转；乌光中书画着一轮月盘。

　　“四艺引来风花雪月之力。入山渡，也要借这四景之力。”

　　衡华手指御剑。

　　“残月、吹雪、断花。”

　　三剑齐出,“风花雪月”之剑共鸣四景山渡。

　　“咦？伏六哥的剑法比三年前强多了啊？”

　　观景台，傅玄星看到这一剑，估摸道：“有三哥七成的水平了。”

　　衡华喜静不喜动，而就算是活动，也更偏爱微雕一类的手工制作，对打打杀杀兴致不高。

　　打小,他对剑术就没有展露多少天赋。

　　可三年下来，伏丹维亲自以“剑气入窍”逼迫。衡华的剑术水准在慧心加持下飞速提升。

　　如今,他已经可以将自己所学的各种剑诀提炼出剑意。

　　右手一划,光门在四色光屏出现。

　　正要往里走时，后面传来啸鱼、傅玄星的惊呼：“小心上面！”

　　蓦地，一道天雷冲头顶落下。

　　衡华挥手便是一剑。

　　雷光炸入附近水域，衡华看到天空雷云回荡的咆哮声。一团团雷精在空中凝结，出现雷兽真形。

　　如今，那只雷兽正虎视眈眈看着衡华。

　　“雷池、雷兽，不好！必须抓紧时间了！”

　　天雷无竭，在众多雷霆汇聚之下，自然会有雷霆精灵诞生。

　　雷兽、夔牛、雷鹏乃至雷龙。

　　如今诞生的雷兽仅仅是开始。

　　衡华迅速遁入山渡。季云窥见机会，也跟着衡华进入四景山渡。

　　雷兽从空中疾驰而下，光门迅速消失。

　　嘭——

　　它被阻拦在外。

　　衡华望着屏障，暗暗松了口气。

　　季云进来后，看着一如往昔的风光山色，哈哈大笑：“小辈，棋师的事轮不到你，安心在门口坐着吧。待会儿，雷劫便会退去。”

　　他直奔棋花谷，看到棋力执念散去不少的花影,笑道：“师尊，还是让弟子来帮你兵解吧。”

　　毫不客气坐在对面，他头顶浮现一张白玉棋盘，却是他的本命法宝。

　　“天地珍珑局！”

　　棋盘纵横银线升腾，一方天地领域把二人笼罩，并逐渐扩张至整个棋花谷。

　　“这人未免太急了些。”

　　衡华摇着头，来到一颗苍松下。

　　“五百年火候，可以一试。”

　　他以造化真元轻拍树干：“变”。

　　大木震动，苍松陡然化作一头青牛，哞哞叫着。

　　伏衡华跨上青牛，轻拍板角:“去风琴台。”

　　青牛是法术点化而来，并无灵智。还是心猿作缰绳操控，才让其稳步走上风琴台。

　　雷声隆隆，风声潇潇，琴声婉转。

　　衡华过来时，察觉风雷之音已入尾声。

　　下一刻，伏瑶轸琴声一转，又重新弹奏《风雷引》前两节,引来风雷之力。

　　她看向从山道走上来的骑牛少年。

　　“你来做什么？”

　　“四下看看。阿姐，你还能坚持多久？”

　　“必须其他三方化解执念，我才能将师尊的琴痴化身兵解。大概，还能坚持三个时辰。”

　　衡华看了一会儿，轻拍板角，前往雪书峰。

　　看到伏衡华，周潇变了脸色，正要责骂时，衡华抢先道：

　　“非我要来，是计道兄请我破解珍珑。”

　　衡华神识看向棋花谷。

　　季云本人摇摇欲坠，已经落入下风。

　　“稍后我入棋花谷，跟棋痴对弈。前辈，这边交给你看着。”

　　“你？你的棋力能比过四景老人？”

　　“比不过，所以我请着外援呢。”

　　衡华朗声对雪峰上的姬云树道：

　　“姬前辈，稍后我在棋花谷打出讯号，咱们四方一起炼化四痴，助段前辈脱劫可好？”

　　“不好。”

　　姬云树冷着脸，吃力地用灵笔书写大道赤文。

　　“我不会等你们。你们要凑时间，随我。”

　　“也成，稍后前辈解决书痴，请打出讯号。”

　　衡华对周潇打眼色。

　　周潇点头：“放心吧，我来盯着。”

　　衡华最后骑青牛来到画月潭。

　　有几位灵画师已经弃笔。

　　计明丰看过他们的画，摇头道：“你们就没想过，段师以月之一道演化的四景灵光，为何是黑色的吗？”

　　衡华：“计兄将我拖进来，自身有几分把握应对画痴？”

　　“十成。”

　　计明丰不用颜彩，不用纸笔，仅用手指勾勒，真元在水潭上空凝聚，出现一轮黑色月亮。

　　玄月随后出现一点银辉，竟模拟月相朔望之理，从初一的月相一点点变化。

　　衡华恍然笑道：“既然要画太阴，又岂能只画一个侧面。须知，月亮是天体星辰。”

　　叶龙真人在计明丰到来后，已经停下笔。

　　他好奇问：“若换成你，你要怎么画？”

　　衡华想了想：“一只黑色的兔子。”

　　“玄兔？”

　　叶龙真人看向自己的画，闭目沉思。

　　衡华福至心灵，立刻道：“前番和计道兄讨论丹青，我后来对此研究了一番。

　　“灵画一道，无非三重境界。

　　“一曰山是山，水为水。依实体照搬，将实体画得栩栩如生，乃至从画卷上活过来，便算合格。”

　　袖袍一起，造化真元投入那几卷半成品。

　　一轮轮水月自画卷腾空，在空中驻留片刻后散去。

　　“二曰山非山，水非水。不再执着于实相皮囊，转而画魂作骨。只要能画出意境，自然显现于世。”

　　衡华抓来一支毛笔，拿着灵元颜彩划出一道青痕。

　　痕迹挺拔笔直，宛如一颗苍松。

　　青牛哞哞叫着，那青痕落入地面，自成一颗大松。

　　“只要捕捉画意，那便是一副合格的灵图。”

　　叶龙真人微微一笑：“不错，不错，有画意便是灵图。我又何必拘泥于月盘？谁说月亮非要是圆的？在我眼里，月亮也是龙！”

　　突然，他拿起三只画笔，挥洒颜彩，又画出一条银龙。

　　此龙双角弯曲如月牙，额上镶一宝珠如满月，身上鳞片闪耀，似月华流水。

　　衡华望着图，再看水潭内的画痴，微微摇头。

　　这仅仅是叶龙前辈参悟的太阴，并非画痴的水月之相啊。

　　叶龙真人显然忘了自己的来意。

　　他兴致到了，继续拿笔化龙。

　　一道青痕喷洒到衡华画出来的青松上。

　　“此为龙！”

　　青松变成青龙飞入天空。

　　一道黄色颜彩落在地上，黄龙飞天而起。

　　“哈哈——天地万道，皆为龙相。”

　　颜彩泼洒，一条条神龙飞舞腾空。

　　甚至有几道颜彩泼洒到了旁边几位画师身上。

　　受到颜彩中的画意感染，他们耳畔回响叶龙真人的话：“你们也是龙。”

　　几位修士顿时褪去衣袍，化作一条条金龙腾空。

　　过了一会儿，叶龙真人法力散去，众人恢复原样，连忙把衣服穿好。

　　叶龙真人意犹未尽，看向衡华。

　　衡华连忙道：“前辈，我对化龙没兴趣。”

　　“我只是想问你，你所谓的灵画第三境是什么？”

　　“自然是‘山还山，水还水’了。”

　　不等衡华回答，计明丰接口道：“大道返璞归真，便是此理。”23sK.com

　　他将手中玄月投入水潭。

　　“段师，请——”

　　黑月投入水潭，立时水潭翻滚，一道长叹幽幽回荡。

　　段四景的这一缕魂识遁入玄月，被计明丰托在手中。

　　“贤弟，你速速去棋花谷吧，我等你破珍珑。”

　　此时，季云已经被花影棋痴击败，魂魄镇压在天地珍珑内。

　　“我对棋术一知半解，非要让我这初学者破局，老哥哥可真会给我找麻烦。”

　　“你帮段师这么大一个忙，未来他自然与你好处。旁的不说，四景楼内藏书万千。你可向他讨要拓印。”

　　衡华闻言，踢了一脚青牛，立刻来到棋花谷。

　　又是一记“风花雪月剑”，以花瓣将山谷笼罩，隔绝周潇等人的神识。

　　骑牛入花丛，见花丛内东倒西歪的棋师，衡华轻叹。

　　“世人将弈棋比作‘木野狐’，果然不虚。”

　　木野狐，说围棋变幻多端、令人痴迷，有如妖魅灵狐一般。

　　来到花影前，看到那三个棋师疯子，衡华频频摇头：“以艺入道，转痴作狂，已非仙道，乃魔也。”

　　仙道求的是清净心，逍遥心。

　　若执着于某一念，我执深重，便乱了道心，诞生魔性。

　　衡华这三年依“玄明魔策”残篇与《万化自在天魔经》，改良了一篇《天魔万妙宝典》，如今对魔性十分敏感。

　　如果他愿意，可以轻轻松松将这三个棋师拉入魔道，成为自己的魔仆。

　　同样，他也可以救人。

　　伸手一指，乌光打入三人眉心，帮他们梳理神识思绪。

　　花影棋痴：“你来与我下棋？”

　　衡华下了青牛。

　　青牛立时变回苍松。

　　“前辈，”少年稽首作揖，“晚辈对坐隐一知半解，不敢与前辈斗天地棋局。能否请前辈相让一手，由我排布珍珑，然后您来破局？”

　　“可。”

　　棋痴乃四景老人的棋道执念所化，自诩博览天下棋局残谱，当然不会反对。

　　衡华席地而坐，将神洛天书放在面前，手轻轻一拂。

　　龟甲化作一张棋盘，密密麻麻显现星光。

　　“九玄天星阵？你这是九玄宗的道法？”

　　“这是我的星宿棋局。世人皆言‘弈又名星阵’，我将本命法宝化作棋盘，专门炼了一道棋局。”

　　衡华依着二龙涧内的仙魔阵法，摆下棋谱。

　　“前辈执白，我做黑。此刻，轮到我了。”

　　黑子落下，霎时魔气在棋盘涌动。棋痴仿佛陷入欲界，身边环伺重重魔头。

　　“你以魔道乱我心神，让我以正道之法伏魔？”

　　棋痴冷笑，立刻依着星辰流转，落下一子。

　　白子相连，星光在棋盘流转，一群天魔轰然崩溃。

　　衡华再度落子，魔气又重新出现，力压星光。

　　二人落子，宛如昔年二龙涧内的仙魔之争。

　　衡华暗中祭起计明丰给他的“二龙涧”图。

　　天空两道光辉引动，衡华身边多出两道光影，帮他一起下棋。

　　“九玄天乙算术以及灵感通神之术，这是太玄宗的手段。”

　　四景老人投过棋痴执念，看到衡华身边二人，顿有所悟。

　　“这小子利用星辰之法，将开阳子和洛神空二位前辈的记忆拉回。借助他二人的棋力与我交锋？”

　　开阳子和洛神空俱是卜算大家，精通坐隐。

　　二人联合之下，棋痴又消耗了诸多精神，很快便被衡华打压，逐渐落入下风。

　　但衡华并不急着炼杀棋痴，他默默体悟《天魔万妙宝典》，将自身眼耳口身意六贼显化。

　　心猿当即显现，将六贼一一打死，化为金公之体。

　　换言之，这既是在助四景老人修行，也是在帮自己修行。

　　随着二人对弈，花谷内的百花玉露一点点飞向衡华，转化为造化真元，开始一轮轮周天运度。

　　又过一会儿，看着自己已经无法落子，花影棋痴轻叹：“你的棋力很差，远不如老夫。”

　　“对。”

　　“但你这一局有高人指点。”

　　“对。”

　　“利用星天中的记录将记忆拉入人间形成临时幻影，你怎么做到的？”

　　“太玄宗的秘法，周前辈偶然提及，我偶然想到，偶然间也就会了。”

　　太玄感应法、九玄天乙算术、定元勘星心诀外加两仪颠倒大咒。

　　将这四门凑在一起，可以施展太玄宗不传之秘“太玄定星逆命术”。能逆天改命，死者复活。

　　衡华虽然弄不到后面两个。

　　但周潇帮伏家推演天地万气图时，衡华从他身上看到一点太玄道脉勘测星辰的路数。而两仪颠倒咒涉及天罡法的“颠倒阴阳”。

　　拿不到玄微派的正版咒术，衡华可以通过天罡法自己琢磨。

　　至于太玄感应法，衡华的灵感通神术便是核心。

　　如今衡华施展的法术，是利用几个拼凑版本强行施展的“太玄定星逆命术”简易版。

　　虽然做不到死者复活，但可以从星辰提取记录，将众生记忆投影回人间。

　　轰隆——

　　雪书峰上，赤光贯空而起。

　　“我已经完成，你们准备吧！”

　　听到姬云树的呼喝，衡华立刻运转神洛天书。

　　“前辈，请成道吧。”

　　衡华微微一拱手，棋盘上的天魔之气轰散棋痴化身。

　　画月潭，计明丰拍碎玄月。

　　“老师与我有点化之恩，这次助老师成道，因果尽了。”

　　风琴台，《风雷引》至最后一节。

　　雷消风止，最终云开雾散。

　　风琴台冒出缕缕赤霞，伏瑶轸送还琴痴一念。继续演奏另一曲《阳春》。

　　春光淡荡，元气含祥。

　　冷冽寒风从风琴台褪去，取而代之是阳光春意，生机勃勃。

　　四痴念散去，四景老人铭刻在天地间的魂识烙印消失，天雷劫失去目标，缓缓退散。

　　“哈哈——哈哈——五百年修行，终于迈入这一步了。”

　　金灿灿的元丹自四景楼顶喷出，法力轰得一声在天空炸开。元丹追上劫云，并将一众演化的雷兽、雷鸟吞噬。

　　金丹四转，劫仙初成。

　　那一刻，四景山中的人，藏剑岛上的人，乃至整个炎水，感受到一股磅礴浩瀚的法力威压。

　　衡华迅速掏出神洛天书，记录劫仙成道的这一幕。

　　计明丰默默拿出画卷，书画四景老人成道图。

　　突然，一道身影出现在衡华面前。

　　“小子，你天赋不错，可以传承老夫的棋术，要不要拜老夫为师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十九章破痴斩念，金丹四转入劫仙免费阅读。https://xs.23sk.com 