
　　“徐队长，你说他三十岁都不到，就敢口出狂言要教授全部科目？这位洪先生是不是有点太狂了？”

　　“这个你问我也没用，我也没见过他，但据杨师长说…他是一位武道高手。”

　　徐楠耸耸肩膀，其实她对洪峰也没报什么希望，但上级领导要求了，她就必须得照办才行。

　　“武道高手？多高啊？”

　　陈鹰眼光变的锐利，一脸傲气道：“我六岁踏入五行门开始习武，二十五岁踏入大成巅峰，三十六岁步入半步宗师。”

　　“最近这十年来，我修行空手道和巴西柔术，结合这两种外家拳和五行拳的套路，又自创出一套综合格斗法，以我现在的实力，即便是宗师也绝不畏惧。”

　　“他一个二十六七岁的年轻小子，哪怕悟性再高，最多也就是大成巅峰期，我一个回合就能要了他的小命！”

　　“不能吧？”

　　徐楠尴尬道：“我听杨师长说，他在你们武道界是很有名的，号称什么…华国第一青年大宗师！”

　　“什么？还华国第一青年大宗师？”

　　陈鹰摇头嘲讽道：“这纯属就是扯蛋，你不是武道界的人，你不了解这宗师代表着什么。武道宗师如龙，放眼全国都是凤毛麟角，哪一个不是坐镇一派的门主和长老啊。”

　　“但宗师也有高低之分，一般都得四十岁往后才能步入，并且需要极高的天赋和悟性，宗师大体分为三个段位，初期中期和巅峰，你可知道，这初期宗师都是凤毛麟角的存在，更不用说巅峰宗师了，那已经堪称武圣人了。”

　　“远的不说，咱们就说京城军区的‘刀锋战队’，他们为啥能年年比武拿第一啊？还不是因为有风雷霆将军，那可是整个华国最强的武道大宗师了，具体强到什么程度，我连想都不敢想！”

　　“武道界有多少宗师卡在初期就上不去了，这已经不是努力能解决的问题了，每上前一步，那真是比登天还难啊。”

　　陈鹰一直认为自己已经是习武天才了，但在风雷霆面前，他就是个不入流的小崽子，一想起风雷霆那绝世武功，他出了敬仰就是畏惧了。

　　他曾经有幸跟风雷霆切磋过一次，但仅仅半个回合就败下阵来，要不是对方手下留情，两招之内必取他性命。

　　以陈鹰的实力跟宗师初期绝对可以打个不分上下，甚至还要略高一筹。但在风雷霆面前却不堪一击，可想而知这位华国第一大宗师的实力，已经深不可测了。

　　“是吗？那…杨师长说他是大宗师，看来这消息不准确喽？”

　　徐楠自然不知道真假，可要真是一个乌龙事件，那这事就得是全军笑柄了，这可不是开玩笑的。

　　“绝对不准确！”

　　陈鹰挑眉咬牙道：“这宗师跟大宗师的区别乃是天地之差，别看只差一个字，就好比你这少校和少将一样，那能相提并论吗？”

　　“滚蛋，你少拿我开玩笑。”徐楠瞪他一眼，明显有点不爱听这话了。

　　陈鹰正色道：“我说的都是事实，风雷霆是三十岁整才步入宗师的，五年后又迈入宗师初期，三十八岁突破中期进入巅峰，这已经是武道界历史上的第一奇才了。”

　　“只有迈入了巅峰期的宗师，才能有资格称为大宗师，那代表的不是他个人和门派了，而是整个武道界的存在，放眼全国，能称得上大宗师的都不足五人，他一个不到三十岁的浪荡青年，居然敢自称‘第一青年大宗师’，这简直就是在侮辱宗师！”

　　“原来这么深奥啊？那按你这么说，这位洪先生岂不是浪得虚名了？”徐楠瞄他一眼，谨慎的问道。

　　“浪得虚名都是抬举他，我压根就没听说过什么青年大宗师。”

　　陈鹰早就退出武道界了，一直在军中任职，利刃是北东军区最强的特种兵，每天的训练都忙的焦头烂额，他甚至都很少走出军营，所以对于武道界最近这两年发生的事情，他也不得而知。

　　……

　　二人边走边说，不大一会工夫就走到了洪峰所住的别墅门外。

　　二人对视一眼，感觉这地方挺古怪的，在别墅区外看，这里是云山雾绕，就好像下雾了一样，视线模糊的厉害。

　　但走到这里面后才发觉，一切又变的很清晰，根本没有那种下雾的感觉，唯一不变的就是头顶的云层，依旧盘旋在上空。

　　“洪先生，您在家吗？我们是北东军区的人，云将军让我来接您的。”徐楠敲了敲大铁门，张口喊道。

　　‘嘎吱！’

　　大铁门突然自动打开了，里面传来一个慵懒的声音：

　　“进来吧！”

　　二人一看这别墅大院内视线模糊，雾气腾腾的，就好像满屋子都是蒸气一样，顿时有点发懵了。

　　但身为军人，他们还是没多想，迈步就走进了别墅内。

　　说来也奇怪，这一进别墅，那烟气腾腾的感觉就立刻消失了，眼前是一片清晰，屋内还散发着一股淡淡的香草味。

　　洪峰正坐在沙发上喝着茶水，见到来人后，他伸手示意道：“随便坐吧，喝茶请自便！”

　　“就不麻烦了，您应该就是洪峰洪先生吧？”

　　徐楠一看洪峰那坐姿和穿着打扮，她顿时脸色就变了，眼神中也闪过一丝不屑和轻视。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人实在是太懒散了，坐在沙发上就如同一滩烂泥一样，还翘着个二郎腿，身上那身衣服更是离谱的厉害，八十年代的白衬衣和军绿裤，这是什么打扮啊？

　　外表看上去也更为年轻，就像正直二十岁的小青少年一样，唯独就是满头银发。

　　她的第一想法，认为洪峰的头发是染的，真是不入流啊，多大的人了还染发耍酷，看来杨师长是看走眼了。

　　“嗯，正是！”

　　洪峰点点头，喝了一口茶道：“这茶不错，你们喝点？”

　　洪峰这次没用洪九鼎的名字进入部队，相比较之下，洪九鼎的名号更为响亮，洪峰则是无人知晓。

　　他还是选择低调一点为好，恐怕整个军队，也只有云将军和洪欣知道这位洪总教官的真实身份了。

　　“你就是洪峰？咱们利刃新请来的总教官？我不是看走眼了吧？”

　　陈鹰上下打量着他，越看越窝火啊，这是个什么人啊？别说武道大宗师了，就算是普通人都应该比他强多了。

　　看看那坐姿，就跟没骨头一样，简直就一滩狗屎，这种人能进利刃当总教官，这不是天方夜谭么！

　　“有问题？”

　　洪峰蔑视他一眼，压根就没把他当回事。

　　“何止有问题，问题大了。”

　　陈鹰直接坐在他对面，不冷不热道：“年轻人，你何德何能啊？我真不明白杨师长为何会推举你，更不明白云参谋长为何还如此重用你！”

　　“呵呵…”

　　洪峰看着他笑道：“做人得摆正自己的位置，你需要知道领导的决定吗？”

　　“你…”

　　陈鹰气的老脸通红，这明显是说他级别太低，压根就没资格参与高层领导的决策。

　　徐楠一看场面有点紧张，赶紧抢先一步：“洪先生，您看…咱们什么时候出发？”

　　就算她也不认同洪峰，但毕竟是领导的安排，如果他真是草包一个，到时候别说杨师长了，云参谋长也留不住他，铁定得被撵出去。

　　“那就走吧！”

　　洪峰慢慢站起身，这时候陈鹰也站了起来：“自我介绍一下，我叫陈鹰，利刃尖刀的副总教官，负责综合格斗和体能训练的。”

　　“都说洪先生武功高强，更是有华国第一青年大宗师之称，我还真想领教领教，不知洪先生可否赏光啊？”

　　“陈教官，你想干嘛？”

　　徐楠一惊，就算他再没本事，可也是云将军指定人选啊，这你要是给他打了，那还得了？

　　“不干嘛？切磋切磋，怎么样洪先生？”陈鹰憋着一口气，挑衅着问道。

　　“不怎么样？跟你打？没兴趣！”

　　洪峰眼皮都没抬，随手抓起外衣就要出门。

　　“等一下！”

　　陈鹰一脸怒火：“你身为一名武者，居然不战而退，你妄为武道人士！”

　　“不战而退？就你还不够资格跟我打！”

　　洪峰回头笑道：“先摆清楚自己的位置，陈副教官！”

　　“你…”

　　陈鹰老脸通红，肌肉都抽搐了，憋了半天他才愤愤不平的点头：“明白了总教官！”

　　“很好，出发吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第488章 武道大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 