    在古月言表面平静实则内心慌得一笔的眼神中，东承灵笑着说道：“这是我置入灵气坐标的道具，可以保护你们的安全。只要你们在危险的时候用灵气触碰里面的标记，我都会竭尽所能将你们拉到我身边。”

    “范围大概有……至少整个莲省是没问题的。”

    任索微微一怔，看着这条项链，想起在第五关遇见的铁座男。

    他就是通过一名玄国修士身上携带的项链坐标，来撕开空间与秘境内部通讯。

    据他所说，其实在场所有玄国修士都有相似的项链，但只有最高规格的珍品，才能保存足够多的灵气来作为暂时破开秘境的坐标。

    任索后来观察了一下，发现项链中的确有各种颜色，而被铁座男爆掉的蓝宝石项链是唯一一个，可见珍贵。

    现在看见东承灵的礼物，任索跨过许多思考程序，直接问道：“这是……对策系统的酬劳？”

    乔木依前些日子的目标就是东承灵，任索将一切都理想起来了。

    “是其中一部分。”东承灵说道：“接下来我会担任莲江对策系统的特别安全顾问，跟你们一样，莲江的重要修士都会有相似的道具，他们在市内遇险时我会及时保护他们。”

    “这太贵重了。”任索倒吸一口凉气：“你还是给你的家人吧。”

    古月言也连连点头，将项链放进盒子推回去。

    “我家人并没有修士，而且他们也不在莲江……”东承灵笑道：“在这里，你们便是我的家人了。”

    东承灵是多么执着，任索早就知道了，因此也没拒绝，乖乖戴上项链，虽然一个男人戴项链好像怪怪的。

    倒是古月言一脸纠结地推辞，不过最后还是收下了，红着脸戴上项链。

    ————

    当任索打开关卡选择的时候，突然发现一点不对劲。

    已经通关的六个关卡固然是彻底灰色不能再次进入，但第七个关卡却像是快要溢出黑汁般惊悚。

    仿佛里面有几十个壮汉在威风凛凛地虎视眈眈。

    任索点击关卡，污染圣杯忽然弹了出来：

    「你做的很好。」

    任索微微一愣。

    「我作为人类的愿望和绝望，期待你为一切画上句号，魔法师。」污染圣杯说道：

    「你应该发现了，一直跟你交易的我，正是魔物的根源，为所有祈愿者赐予同等希望与绝望的存在。」

    「想要获得什么，就要付出相应的代价，这才是圣杯的意义。每位魔法师身上，都拥有圣杯的力量，所以魔法师才能拥有牺牲救赎之手，才能借助供物施放魔法。」

    「圣杯只是力量的化身，但凡人的欲望和绝望已经彻底污染了圣杯。哪怕圣杯催生了魔法师，也无法解决龟裂大地上的绝望，最后圣杯裹挟着最后的大地降临到新世界。」

    「现在，只有你才能将一切终结。」

    任索按了好多按钮，终于按出了对话框：「你不就是圣杯吗？为什么要帮助我？」

    污染圣杯：「圣杯既满载绝望，也残存希望。帮助你的，便是最后那微小的希望。」

    「魔法师，你的救赎之手令残存的希望为之共鸣，请允许我利用这份力量为你践行。」

    圣杯的兑换列表弹出了新的选项：

    「①获得三次不死机会」

    「②总体实力（攻击力、防御力、生命值、法力值）翻倍提升」

    「③召唤外援」

    任索愣了愣，看了看魔法师现在的状态：

    100级圣手，0级魔腕。

    他问道：「如果我魔腕等级大于圣手等级，会怎样？」

    污染圣杯：「我依然会出现，但希望的力量不会被牵动。」

    任索之前就在想，如果一个正常的，不氪金的圣手流，岂不是会死光所有同行者才能到达最终关卡？原来在这里还有一手，圣杯会给一个免费的帮助，作为走圣手流的底牌。

    而且圣手流前中后期都是比不上魔腕流，到现在魔法师的输出也比不上其他魔腕流女魔法师就可见一斑。

    要是圣手流魔法师单打独斗的话，恐怕任索不打个几十小时都打不通一关。

    任索：「只能三选一吗？我想全都要。」

    污染圣杯：「可以。」

    任索愣了一下，可以？

    污染圣杯：「但除了你选的第一个以外，其余两个都会由绝望力量提供，到时候会怎样你想好了，例如三次不死机会让你变成一块不会移动但一定要打三下才会死的石头，总体实力翻倍提升则可能让你无法使用供物，召唤的外援会主动攻击你……」

    任索：「我花功勋买也不行吗？」

    污染圣杯：「对不起，这个世界有些东西是买不来的，例如希望。」

    任索：「那些在秘境等候的魔法师，究竟是什么人？她们为什么不能救赎和牺牲？」

    污染圣杯：「她们是最后的魔法师，向圣杯祈求能终结魔物的魔法师到来，但回应她们的绝望之力，她们必须付出代价：她们再也无法解决魔物。」

    任索：「为什么都是女的？」

    污染圣杯：「相比女性，男性更容易崩溃，残存到最后的魔法师都是女性。」

    真是简单的理由……

    任索看了看愿望列表，三次不死对圣手魔法师毫无意义，总体实力翻倍倒是能确确实实加强战力，但第三个选项让任索更为好奇。

    先存个档，任索选择「③召唤外援」。

    污染圣杯：「你拥有许多强大的外援，但希望力量不多，对战力有一定限制，请注意。」

    对战力有限制？

    下一秒，一行列表出现在屏幕中央：

    「杀手，可选」

    「求道者，可选」

    「任我行，不可选」

    「绝地牧师，可选」

    「吞噬世界之灵，不可选」

    「伊莉娜，不可选」

    “任我行明明是二星的也不能选？”任索吐槽一句，虽然他也感觉六代家主任我行要是放出来，可能跟吞噬世界之灵差不多——那可是能以一敌万，而且还是正面硬撼的恐怖修士，放出来，最终boss可能连破防都做不到。

    “但剩下可以选的，也没什么战斗力啊……”