    比赛结束之后，天津卫的球员们在球场上开心的庆祝着。

    他们终于晋级到亚冠半决赛了，其中有的球员经历过，但是不少球员可没有。

    他们都是今年刚刚提拔到一线队的，就比如说进球的徐强。

    上赛季的天津卫实在是太强大了，在亚洲都是最顶级的。

    可以说去年的天津卫，在亚洲就是无敌的。

    甚至在去年的世俱杯中, 天津卫差点掀翻了皇家马德里。

    这让天津卫的声望，都传播到了欧洲。

    让欧洲都知道了，中超有天津卫这个强大的球队。

    可是这个赛季初天津卫卖外援租主力，瞬间从亚洲无敌沦落到所有人都不看好了。

    而这些压力很多都在球员身上，如果这个赛季没拿到成绩，就意味着他们不如前辈。

    现在一切正在朝着好的一面进行，眼看天津卫极有可能拿到中超冠军。

    因为接下来的几轮联赛, 天津卫的对手实力一般。

    反观最大的竞争对手广州恒大, 接下来的对手实力都不差。

    除非天津卫自己作死，否则冠军真的很有希望。

    至于亚冠也已经打进半决赛了，将在半决赛碰到广州恒大。

    这两支球队现在着实是冤家，在中超为了争冠拼尽全力。

    现在在亚冠竟然都能碰上，这也能说是宿命了。

    仅仅过去几天而已，又来到了中超第26轮。

    天津卫客场挑战河南建业，河南建业属于中超中游水平。

    现在天津卫不能输球了，虽然距离上一场比赛才几天而已，可是这一场比赛依旧全主力迎战。

    又是一周两赛又是客场比赛，状态多多少少会受到影响。

    可是最终天津卫还是3比1战胜了河南建业，没有给广州恒大追分的机会。

    而值得一说的是，广州恒大的对手也是同城德比广州富力。

    广州富力一踢广州恒大就来劲，可惜这一次他们输了。

    没有让天津卫拉开比分，这让薛阳稍微有点遗憾。

    但是想到依旧领先着广州恒大，薛阳也就没有什么了。

    现在距离赛季结束越来越近了, 可是薛阳却绝对依旧很繁忙。

    因为很快足协杯的半决赛、亚冠的半决赛，再加上中超联赛要堆在一起了。

    9月26日中超第27轮，天津卫主场迎战杭州绿城。

    然后9月30日就是足协杯的半决赛，天津卫主场迎战京城北控。

    然后10月2日又是亚冠半决赛的首回合，天津卫客场挑战广州恒大。

    赛程真的挺密集的，对球员体能将是又一次的挑战。

    10月份还有亚预赛的国家队比赛，天津卫作为中超目前的第一名。

    队内有几名球员入选国家队了，分别是门将葛德山、右边后卫金强和中前卫巩少威。

    这都是天津卫最值得信任的球员，而且名字都传到国外了。

    他们三个人被征召，也是情理之中的事情。

    而让薛阳没有想到的是，华夏队的主教练竟然联系了自己。

    希望可以少让金强和巩少威上场，让他们保持更好的体能备战国家队比赛。

    对此薛阳当然是不开心的，自己球队的球员还要省着用。

    意思是让薛阳省着用以后，然后让他往死里用。

    这听着就挺吃亏的，幸好10月初只有一场国家队比赛。

    就算再怎么用，问题应该也不大。

    就是担心球员会受伤，影响接下来的备战

    首先和杭州绿城的比赛，天津卫最终2比0战胜了对手。

    现在杭州绿城也算是无欲无求了，现在他们肯定不会降级了，但是想要冲进积分榜上游也已经不可能了。

    他们现在就在中下游来回逛，所以这一场比赛天津卫没有遇到太大的阻碍。

    整体上来说算是比较轻松的, 反而是广州恒大差点被贵州人和掀翻了。

    现在积分榜已经很明显了，冠军只会在天津卫和广州恒大只见产生。

    至于广州富力和上海上港，则会去竞争联赛第三第四的成绩。

    接下来的球队都没有希望争前四了, 就连京城国安和山东鲁能都没戏了。

    这是赛季初所有人都没有想到的，这两支球队可都是强队。

    比较让人意外的是SJZ永昌，目前竟然暂时位列积分榜第6名。

    仅次于京城国安，要比山东鲁能高一名。

    以SJZ永昌目前的积分，想要冲击前四是已经不可能的了。

    但是也绝对跌不出第7名，因为第8名的河南建业要比SJZ永昌足足低了14点积分。

    SJZ永昌绝对是这个赛季中超最大黑马，在没有资金帮助下超额完成了任务。

    不仅成功带领球队保级，而且成绩还挺不错的。

    甚至都有球队想要挖主教练裴皓了，裴皓带队能力已经完全得到认可了。

    然后就是足协杯半决赛了，天津卫运气还是不错的，竟然遇到了京城北控。

    他们怎么可能是天津卫的对手，天津卫毕竟是目前的中超冠军。

    最终天津卫拿下了对手，天津卫距离足协杯决赛越来越近了。

    非常有希望可以拿到足协杯冠军，因为另一场比赛江苏舜天战胜了山东鲁能。

    江苏舜天是踢不过天津卫的，薛阳也很希望江苏舜天可以晋级。

    对于江苏舜天可比对付山东鲁能轻松多了，其实薛阳也是挺好奇的，这个赛季山东鲁能到底怎么了。

    其实他们的阵容真的不错，不管是锋线还是后防线都挺好。

    外援实力够强本土球员也不错，结果中超没进前四，足协杯首回合还输球了。

    就这样时间来到了10月份，9月份的训练也随之结束了。

    中前卫颜孟龙提升到了71点，中后卫郝子刚提升到了71点。

    后腰尚世新提升到了68点，后腰刘宏提升到了72点。

    中后卫冯仁提升到了66点，中前卫辛开龙提升到了74点。

    后腰尹凡提升到了76点，右边后卫欧鸿提升到了66点。

    中后卫白立仁提升到了73点，中后卫黎仑提升到了65点。

    左边后卫彭宏明提升到了65点，中前卫庄广成提升到了62点，中后卫姚大星提升到了68点。

    接下来要制定10月份训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    第二项选择了“”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    最后一项选择了“”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、巩少威、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙和谷一杰。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

