    　　方圆圆见他表情严肃认真的在看自己，“噗嗤”一声，没忍住笑了出来，显然是没当回事，毕竟她也还是一个十八九岁的少女，这些事对她太过遥远，太过不可思议，一般这个年龄段的人，谁会去想这些，也就只有重生回来的陆涛才会想而已。

    　　抽出一张纸巾擦了擦嘴，有些不好意思的说道：“陆涛，不好意思，第一次见你那么认真严肃的样子，太好笑了，所以我没忍住。”

    　　“好笑嘛？”

    　　陆涛一脸黑线，眼神犀利的看向方圆圆，心想，老子在这里费劲帮你解决事，而你却在没心没肺的笑，这真是应了那句话，皇上不急太监急。

    　　“不好笑！”

    　　见到他那犀利的眼神，方圆圆不敢在笑，想了想说道：“陆涛，如果那个羊城人是骗子，我爸他们又不是傻子，所以不可能会被骗的，咱们没必要去担心这种事，再说了，这种也不是咱们这个年纪该去操心的。”

    　　陆涛直接无语，无奈的摇了摇头，看来事情的难度又提升了一些，想了想，问道：“你爸他们什么时候吃饭？”

    　　“晚上七点在锦江饭店。”

    　　方圆圆又恢复没肝没肺的模样，边吃着面包边喝奶茶回复道。

    　　02年的时候，丰县最像样的饭店也就只有几家，锦江饭店便是其中一家，能到哪里吃饭的人，也是非贵致富。

    　　陆涛不在说话，点上一根烟吞云吐雾思考着今晚的事情，很快，夕阳落下，圆月升起，方圆园手机响起，接通说了几句话后，转身看着陆涛说道：“走吧，我爸他们已经到了。”

    　　“嗯！”

    　　连抽了半包烟，陆涛喉咙有些干，点头应了一声，将烟头熄灭，神色凝重的走在大街上，昏暗的路灯将他与方圆圆的身影拉的很长。

    　　很快，俩人便来到锦江饭店，富丽堂皇的大堂人来人往，方圆圆显然不是第一次来这种地方，表现的很自然，一路带着陆涛来到二楼一间包厢。

    　　此刻，包厢中坐着三名中年男子，刚推门进去，陆涛便是一愣，因为他见到了白天在位出租店面的中年男子。

    　　“圆圆来啦，快叫你的朋友一起来这边坐下。”

    　　方圆圆的父亲见到俩人进来，笑着招手让俩人坐在两个空位上，此刻，出租店面的中年男子也认出了陆涛，神色一愣，不过很快就反应了过来，眼中闪过一丝有些意外。

    　　“这是小女方圆圆。”

    　　“圆圆，这是李叔还有刘叔，快点人。”

    　　陆涛和方圆圆刚坐下，她父亲便介绍了坐在对面和一旁的俩人，同时也给俩人介绍了一下方圆圆。

    　　“李叔好！”

    　　方圆圆起身对着坐在对面的一名挺着将军肚的中年男子喊了一声，但却对出租店面的那名中年男子视而不见，直接坐了下来。

    　　这让她父亲脸色有些尴尬，但拿自己的这位女儿也没办法，只得苦笑对着出租店面中年男子歉意的说道：“小女顽皮，让刘游老弟见笑了。”

    　　“方言老哥客气了。”

    　　出租店面的中年男子叫刘游，他神色也是有些尴尬，不过还是客气的回了一句。

    　　“哈哈哈！女孩子有点个性好，免得以后被欺负。”

    　　坐在对面的那名将军肚中年男子叫李泽，笑了一声，带着羊城那边的口音，也出言帮忙缓解一下尴尬的气氛。

    　　几人说话间，陆涛一直在静静的打量着三人，立马就猜测出了叫李泽的中年男子就是那名羊城人，不由微眯起了双眼暗暗打量。

    　　“这位是小女的同学。”

    　　将尴尬的气氛化解后，方言又介绍起了一旁的陆涛，但是他并没有见过陆涛，所以并不知道名字，只得说是同学。

    　　“方叔叔好，我叫陆涛，今天刚好和圆圆从海城回来，所以就厚着脸皮来趁顿饭。”

    　　陆涛笑着站起了身，大大方方的自我介绍，同时还玩了句玩笑。

    　　方言虽然不知道陆涛的名字，但却是知道他与女儿的关系，见到他大大方方的模样，顿时心生好感，笑着点了点头。

    　　因为陆涛是和方圆圆一起来，明眼人都能猜出俩人的关系不一般，对面的李泽没有太在意陆涛，只是出于礼貌笑着点了点头。

    　　而刘游想起了白天的一幕，都有点后悔想要抽自己两个大耳瓜子，因为他是经朋友认识方言的，现在就指望着方言带自己跟李泽合作开场发财了。

    　　但却没想到白天自己竟然得罪了方言的女儿和未来女婿，这让他有点担心方言知道后发怒，然后不再让自己参与开厂的事。

    　　不过他也是一个能屈能伸的人，立马站了起来，然后给自己倒了一杯白酒，笑着对陆涛说道：“陆涛，来，咱们喝一杯，今天白天之事还请不要放心上，当时我也是喝多了，脑子有些迷糊，我干了，你随意。”

    　　说着，便一饮而尽，陆涛笑着看向刘游，虽然心中对这种人很是不屑，但也不好像方圆圆那样将气氛搞得尴尬，给自己倒了半杯白酒，只喝了两口意思一下。

    　　虽然他只是喝两口，但是刘游却暗暗送了一口气，知道这件事就此过去了。

    　　方言和李泽见况却是一脸的狐疑，不知道为什么刘游会给一名只有十八九岁的少女敬酒，而却态度还那么低，想来这之间肯定有事。

    　　一时间，俩人心中闪过无数念头，方言看向之间的女儿，心想，怪不得刚才女儿却突然给刘游甩脸子，原来这中间有事，只是不知道到底什么事。

    　　想到这里，她不由看着刘游笑着问道：“刘游，你和陆涛认识呀？”

    　　“哼！中午的时候陆涛去看他的店面，而他却一副牛逼轰轰的模样，真是让人讨厌。”

    　　不等刘游说话，方圆圆缺率先开口，虽然她并不是很清楚当时在二楼发生的事，但这并不影响她自行脑补。

    　　听见这话，刘游顿时感觉很是尴尬，然后便将事情的来龙去脉简单说了一遍，当然，对于自己当时无理只是一笔带过而已。

    　　“陆涛你想开饭店？”

    　　听完刘游的话，方言很是诧异的看向陆涛，眼神之中还有一点怀疑，毕竟一个只有十八九岁的在校生开饭店，这给人感觉很不现实，因为开饭店那也不是一两千，而是需要大笔钱来投资。

    　　见父亲用怀疑的目光在看陆涛，方圆圆立马就不乐意了，再次抢先说道：“爸，你可不能小看陆涛，他可是身家几十万……”

    　　说着，方圆圆就将陆涛在海城黄花梨市场的事全说了一遍，那表情与神态无比的得意，就如在黄花梨市场赚钱的是自己一般。

    　　听完，方言与刘游还有李泽全都是一惊，不可思议的看着陆涛，没想到这看上去不起眼的少年竟然那么牛逼，立马便各自起升起了小心思，当然，对于方圆圆的话他们根本就没有怀疑过。

    　　此刻，方言心中却在为自己的女儿担心，心想，这小子那么有钱，将来会不会欺负女儿。

    　　一旁的刘游想起白天的事，顿时有种自己被打脸的感觉，羞愧的低下头，不敢直视陆涛。

    　　李泽暗暗打量陆涛，双眼一亮，仿佛看见了猎物般，心中很是兴奋。

    　　陆涛刚开始见方圆圆将自己的事说出，心中还有些不爽，但是见到三人的表情，特别是李泽眼中闪过的那一丝光芒，顿时大喜，没想到方圆圆这疯丫头竟然误打误撞帮了自己，立马计上心头，想到了一个钓鱼的办法。

    　　“咳咳！”

    　　建大家都一阵沉默，陆涛干咳了两声将大家的注意力吸引过来，故作腼腆的说道：“其实也没圆圆说的那么夸张，当时就是卖了一块鬼脸花纹原木二十三万，还有带回来一块满天星花纹的原木而已。”

    　　“你还带回来了一块满天星的黄花梨原木？”

    　　话音刚落，李泽立马询问，脸上掩饰不住的惊喜，眼神火辣辣的看向陆涛。

    　　方言与刘游虽然也震惊陆涛还带回来一块满天星花纹的黄花梨原木，虽然他们不太懂，但多少听说过，不过表情没有李泽那么激动。

    　　陆涛也没有废话，直接从包包里掏出下午从家里带出来准备卖给王静的黄花梨原木，然后放在饭桌上。

    　　李泽立马转动了一下餐桌，将满天星花纹的原木拿到手里打量，她课时比方言和刘游还要懂行，也曾到海城黄花梨古玩交易市场去逛过，所以一眼就看出手中满天星花纹原木的价值。

    　　脸上立马露出了兴奋的笑容看向陆涛说道：“小陆呀，这块原木卖给我怎么样？”

    　　“不好意思李老板，这块黄花梨原木有人定了，不过我还有几块，如果你想要下次我拿一块给你。”

    　　见鱼儿上钩，陆涛心中大喜，继续放长线钓大鱼。

    　　李泽刚听见这块原木有人定了，不由有些失落，不过又听见陆涛还有几块，心中顿时大喜，激动的站起身失声问道：“你真的还有几块跟这块黄花梨一模一样的原木？”

