    这就像对于地球人类来说，黄金是十分珍贵的金属，结果突然来到了另一个世界，猛地发觉在这里遍地都是黄金，这在地球上是贵重金属的黄金在这里变成了最不值钱的玩意。

    现在的苏黎就有了这种感觉，这种千载难逢的机会自然不能错过，立刻全力祭起了神圣领域，疯狂吞噬融合着这个更高维度世界的能量。

    这里的最基本能量都是超越了神圣碎片的层次，很快五秒结束，在最后一秒，苏黎猛地退了回来。

    一旦超维状态结束，自己再不退回来，只怕下一瞬间，自己要么被永远的定格在这个真神的世界，要么就瞬间飞灰烟灭，化为这个真神领域的尘埃。

    退回后，苏黎满脸兴奋激动，立刻盘膝而坐，虽然身体维持超维状态达到了极限，人显得疲惫不堪，但他的神圣领域里却是能量疯狂汹涌咆哮。

    只是短短数秒，他利用领域吞噬到的能量对于眼前这个时空来说，庞大到了难以想象。

    苏黎进入冥想状态，全力发动神圣领域，融合里面吞噬到的超维时空世界的能量，他的神圣领域以恐怖的速度在扩张着。

    原本范围达到500公里的神圣领域，此刻几乎以每一分钟就能增长一公里的速度在膨胀着，领域内的变化之剧烈，简直是翻天覆地。

    在这恐怖能量中，他领域里的神圣之光和神圣之气直接被取代，渐渐的开始了完全融合，诞生神圣之力。

    一个小时后，他的领域就增长达到了560公里，其中的神圣之光和神圣之气越来越稀薄，里面蕴含着的神圣之力，越来越强大。

    之前他在荒墟与闇星宇一战，论超维状态，论对超维力量的把控，他远超闇星宇。

    但是闇星宇斩掉了自己最强的道，获得了超越时空的星空之力，这力量的量要远超自己现在掌握着的神圣之力。

    之后随着闇星宇彻底斩道，对于星空之力有了更深领悟掌握，更将五脏六腑都炼成了完全不逊色于他不朽神圣的星空脏腑，苏黎就更比不上他了。

    而现在，随着晋升为高级神，苏黎的实力有了进一步的增长，此刻吞噬了大量高维世界能量，将其神圣领域内原本的神圣之光和神圣之气尽数炼掉，只余下这超越维度时空的神圣之力。

    随着神圣之力的量在提升，神圣领域的增长速度骇人听闻，苏黎终于有了真正与闇星宇一争雌雄的资本。

    第一个小时的领域增长速度最快，一个小时就增长达到了60公里，之后速度便慢了一些，两个小时后，他的领域增长达到了600公里。

    第三个小时后，他的领域增长达到了630公里，第四个小时，达到了650公里。

    三个小时，领域的极限范围增长了150公里，里面的神圣之光和神圣之气完全被炼化成了纯粹的神圣之力，苏黎全身都笼罩在了一股浓郁的神圣之力中。

    除了他的领域增长外，他的第三天赋，无念想域中的古城也在这几秒中吞噬了海量的高维能量。

    古城内，成片的建筑物由原本的黑影状态化为了真实模样，一幢幢的建筑物拔地而起，尽皆缭绕着强烈的神圣之力。

    这些可是超越这个时空的力量，刚刚闯入真神领域那短短几秒获得的能量，被苏黎在这三个小时内彻底消化，他的实力，又有了更进一步的增长。

    不过苏黎也发现一个新的问题，那就是他的身体几乎不再融合这些刚刚获得的能量。

    他隐隐有一种感觉，自己的身体现在能够吞噬融合的能量算是暂时性的达到了极限。

    毕竟，就算那真神领域世界拥有着近乎无穷无尽的能量，但是每个人都像一个器皿，能够承受的能量是有极限的，并非无穷无尽。

    刚刚获得的能量尽数消化了，苏黎睁开眼睛，站了起来，准备故技重施，再次从这巨门之后的真神世界获取高维的能量。

    发动超维者，苏黎一步跨入其中，他只有五秒时间，扣除出入巨门的时间，在那个真神世界能够存在的时间不会超过四秒。

    这四秒，他不敢浪费，这一次他不只全力发动极限达到了650公里的神圣领域，进一步吞噬更多能量，而且祭起了第三天赋，尽可能的令古城巨大化，吞噬这高维的力量。

    很快就到了五秒，苏黎立刻再次退了回来。

    重新跌回神圣塔的巨大空间，他嘴里喘息着气，额头虽然有冷汗，脸上却充满了兴奋神色。

    刚刚神圣领域的变化和古城的进一步强化，苏黎感觉自己能够进入真神状态的时间又延长了，现在应该能够支撑达到六秒左右了。

    这一次比上次收获更大，不只神圣领域里融合了海量的更高维度力量，古城里也充斥着难以想象的庞大能量。

    有了这足够能量，苏黎决定将这古城好好祭炼，从上方的星空宇宙再到下方的古城，包括里面所有的建筑物，都要将其尽数炼化出来。

    这一次，苏黎足足修炼融合了五个小时，他的神圣领域范围达到了惊人的800公里。

    神圣领域里蕴含着的神圣之力，越发恐怖，随着他的吞吐呼吸，这神圣之力幻化为了一条巨大无比的神圣巨龙，在虚空幻化，若隐若现。

    苏黎将不朽神炉、不朽骨剑、不朽天龙都祭了起来，纳入这若隐若现的神圣巨龙中，不断祭炼，他想要将这不朽神炉、骨剑和天龙祭炼为超越现在时空维度的超维武器。

    如果真将他理想中的超维武器给祭炼了出来，苏黎有一种感觉，别说是大法神这样的极限神可以随手摁死，只怕就算是斩道者，都能一击杀灭。

    刚刚那四秒，他古城里吞噬的能量甚至还要超越领域，这座古城现在越发恢弘，里面所有建筑物都完全显现了出来。

    那上古神圣的气象越发浓郁，其中祭坛的变化最是明显，就算他没有召唤，这祭坛上会主动出现那黑色的人影在跳着舞，这祭坛现在已经可以自动祭祀，将吞噬掉的能量当成了祭品。

    这对苏黎来说并不是一个好现象，只是现在他也无法阻止，当然，现在的他已经不再惧怕，也不会刻意阻止。

    这祭坛想要复活的存在，已经渐渐完全苏醒，特别是苏黎获得了超维者后，这种感觉就越发明显。

    当这祭坛的主人完全复活的那一天，他与其必有一战。

    这祭坛的主人有可能是过去时空中陨落的某一位至尊，苏黎现在已经有了挑战至尊的信心。

    半天时间，他的实力再次有了翻天覆地的变化，一个跨步，又一次进入超维状态，第三次进入那巨门之中。

    这一次，苏黎在超维状态中足足持续了七秒。

    全身能量增长，令他可以维持更久的超维状态，这一次，他的精气神三枚晶核也开始产生变化，主动汲取这超维时空的能量。

    他的精气神三枚晶体，原本是终极神圣化的层次，这些日子，不断汲取信仰之力，现在再获得这超维时空的能量，隐隐有了要向不朽神圣蜕变的迹象。

    超维状态达到极限，从巨门后的世界退了回来，苏黎盘膝而坐，他的神圣领域，还差最后200公里便能达到突破标准。

    这一次，苏黎盘膝修炼，足足经历了十几个小时，才彻底将从更高维度世界获得的能量尽数融合消化，他的神圣领域，增长到了1000公里，已经达到了高级神的极限，也达到了再次晋升为顶级神的标准。

    不过苏黎没能突破晋升到更高层次。

    他的神道还不够圆满，达不到顶级神的层次。

    300万枚灵源、1000公里范围的领域，这前两个晋升的条件都满足了，现在就只余下了不够完美的神道。

    圆满神道，需要依靠悟性，需要靠感悟，苏黎获得法神王白苍的传承，对于顶级神、巅峰级甚或极限神的神道，都有感悟，只是感悟归感悟，白苍传承下来的毕竟是他的神道，苏黎不只需要领悟，还需要将其化为自己的神道，令自己的神道也突破到相应的层次。

    头顶上，古城在滚滚的能量中浮沉，现在这座古城，除了还不能完全掌握的祭坛和那超然古城之外的神秘石屋外，其它所有建筑物都在苏黎的掌握念动中。

    那一座座的建筑物可以随念而生，随意而长，摇曳之间，便是无穷尽的上古和神圣的气息交错，那城楼上插着的上古幡旗，一股惨烈气息滔天。

    而其中最大的变化就是这一座座的建筑物中，就像一个个的巢穴，里面有类似生命的气息在孕育着，这座疑似上古的巨城，所有建筑物都重新再现，而现在要诞生的就是曾经在上古时代，生活在这巨城里的上古先民。

    苏黎感应到的时候，难以想象心头的震撼，他的无念想域，这第三天赋越发变态，不只活生生将一座上古时代的巨城给完全恢复了，现在似乎连曾经居住在这座上古巨城里的上生生灵，都将要复活过来。

    上古，那是传说中的上古神魔统治的时代，现在只不知道这座上古巨城里居住的到底是上古的神，还是上古的魔？

    可以想象，如果这座上古巨城里，真的将会孕育诞生一座城池数量的上古神或魔，那得是什么样的场景？

    就算是苏黎，都感觉到了头皮发麻。

    这座完全变化为了上古巨城的无念想域里，这几次进入那超维时空，吸纳的能量之强大，早已经无法具体来估量，不过这成片的建筑物里，只是有生命气息的萌芽在诞生，苏黎又一次进入其中的时候，发觉不论是自己的神圣领域还是这上古巨城，都已经开始不怎么汲取能量了。

    他现在真正达到了高级神能够承载能量的极限，身体能容纳的能量早到顶了，而现在，他的领域，甚至于似无底洞般的第三天赋，都能量饱和了。

    看来，这世间并没有什么是真正不能填满的，所有的不能填满，只是填的能量还不够多而已。

    他现在想要存储更多能量，除非他能够突破达到顶级神的层次，那时候灵魂和身体都会有一次新的蜕变，他的无念想域也会进一步强大。

    感受着上古巨城里蕴含着的能量，每一幢建筑物，每一间房屋内，都隐藏着一股恐怖能量气息，当他与这上古巨城感应的时候，脑海里，隐约像浮现了无数的虚影图案。

    每一个虚影图案都像一尊尊巨大无比的虚影，顶天立地，似乎是上古神魔的残影。

    苏黎心头凛然，若有所悟，这上古巨城里正在蕴含着的这无数恐怖气息与生命萌芽，有可能真的都是上古时代的神魔。

    它们将要经由自己这无念想域，从这座上古巨城诞生，再次降临这诸界时空。

    “难以置信……”

    苏黎轻轻吁出一口气，现在能够吸纳的能量，已经彻底饱和，他现在唯一欠缺的就只是还不够圆满，未能达到顶级神层次的神道。

    “还有五天神圣塔才会开启，不过……”

    苏黎突然一个跨步，离开了这个空间，重新回到了神圣塔二十层。

    现在是12月23日，距离月底神圣塔出口开启还有五天，不过苏黎不准备再等了。

    这神圣塔暂时对他没什么用了，连那巨门背后通往超维时空能量都对他暂时没用了，他现在达到了前所未有的能量完全饱和状态。

    他需要尽一切可能性圆满自己有所欠缺的神道，以最直接最迅速的方式，那就是寻找足够强大的对手来磨砺自己，他要在轰轰烈烈的战斗厮杀中晋升。

    闇星宇、各界至尊，就是最好的磨刀石。

    “轰”地一声，他一步踏出，直挺挺就朝着这神圣塔的虚空尽头跨去。

    这一步跨出，时空在他的眼前转变，无穷尽的齿轮世界出现在了他的眼前。

    神圣塔是真神的产物，又如何能困得住进入超维状态的苏黎。

    这几秒的超维状态，便等于苏黎抢先体验的真神领状态，此刻的他，就像个低配版的真神。

