一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章贺礼

    林清菡听到张玄关心的话，下意识的嗯了一声，点了点头。

    “靠，秀恩爱死的快啊！”程青一屁股坐在张玄旁边，自来熟的伸手搂住张玄肩膀，“哥们，咱俩喝两杯？你再给我讲讲你怎么把清菡泡上的，平时家教咋样？我给你说啊，别看你媳妇是什么冰山女总裁，男人，在家里就得有地位，该打还是得打！”

    张玄神色怪异的看了林清菡一眼，恰好林清菡听到这话也看向张玄，当张玄看到林清菡那眼中的寒意时，露出一副谄笑。

    林清菡狠狠的瞪了张玄一眼，那意思好像在说，你打一个试试！

    “哎！”程青叹息一声，拍了拍张玄的肩膀，“兄弟，看来你这家庭地位不行啊。”

    程青说完，自顾自的给自己倒了一杯酒，仰头就喝了下去，杯子还没来得及放下，就听旁边响起一道阴阳怪气的声音。

    “哎呀呀，是我们程家的长孙啊，怎么回家了也不知道先拜访下长辈呢？”

    张玄坐在程青身边，用余光扫了一眼，说话的是一名穿的珠光宝气的中年女人，脸上画着浓妆，脖子上戴着一条扎眼的珍珠项链。

    程青扭头，眯起双眼看着中年女人，“二婶，你怎么知道我回来没有拜访长辈呢？”

    “程青，你什么意思！”中年女人的脸色突然变得难看起来，她听出程青话中有话，那意思就是，自己不是他的长辈？

    “没啥意思啊。”程青摇晃了下脑袋，“吃饭咯，吃饭咯。”

    中年女性冷哼一声，扭头走开了。

    饭席间，在这主屋中落座的人，频频向程老爷子走去，敬酒，每一个人都准备了别出心裁的恭贺词。

    张玄所在这桌，林家的人并没有随大流去敬酒，而是自顾自的吃着，只有林建宇一人，代表林正南，端着酒杯朝程老爷子走去。

    林建宇刚起身离开，一直沉默不语的王伟便开口说话，“有些人啊，交友也不知道谨慎一点，别到时候把我们林家人也连累上咯。”

    王伟说话的时候，眼神一直在张玄，林清菡，还有程青身上来回扫视，意思很明显。

    “话可不是这么说的，大家性格不同，交友的圈子也不同，有些人没必要在这阴阳怪气的，你说是吧，妹夫。”林川冲张玄一笑，这笑容中，竟是有些示好的味道。

    林川这话一出，桌上的人都一脸不解的看着他，不明白林川为什么突然会对张玄做一个这么大的态度转变。

    王伟冷哼一声，“墙头草，什么东西！呸！”

    “呵呵。”林川坐那笑笑，也不吭声。

    王伟坐在桌上，心中有些不爽，但脸上却是洋洋得意，因为他知道，从今天开始，这桌上所有人，都要以自己马首是瞻了，包括那什么林清菡，今天过后，自己要做的第一件事，就是将她赶出林家，还有林川，敢和我作对，你也没好果子吃！

    “小伟，事情安排的怎么样了。”王伟母亲低声冲自己儿子问道。

    王伟摆了个ok的手势，小声回答道：“全都安排好了，这次我和程少，专门找了一株四十年份的野生参。”

    “好样的！”王伟母亲用力点了点头，她很清楚，一株四十年份的野生参代表着什么，不光是昂贵，更是有价无市，一般这种营养品，都是作为特供的。

    酒席进行，敬酒的人坐回自己的座位上，他们知道，这次寿宴的重头戏，要开始了。

    程老爷子七十大寿，头发早已花白的他，谁也不知道还有多少年岁，今天选出来的人，很有可能就是程家未来的支柱，掌舵！

    程家，共有三名嫡孙。

    长孙程青，次孙程广，三孙程蒙。

    三人当中，最被大家看好的，就是程广和程蒙，至于程青，没人在意。

    人人都知道，程家长孙，心思根本没在这上面。

    等所有人都敬完酒后，程广在其母亲鼓励的眼神下，第一个站了起来。

    “爷爷，愿您老当益壮，神清气爽，恭祝您七十大寿，孙子特意寻来一株山参。”程广手捧一精致檀木盒，木盒上散发着淡淡的幽香。

    当程广开口后，整个主屋内，所有人的目光都集中到了他的身上。

    王伟坐在那里，也放下筷子，朝这边看来。

    身穿唐装的程框并没有第一时间开口，他先是看了一眼坐在林家这桌上的程青，随后才把目光放到程广身上。

    看到这一幕，程广心中在窃喜，你程青作为长孙，没有第一个贺寿，现在轮到我，看你脸往哪放！

    程广将手中的木盒放到程框面前，程框表情无波，伸出皮肤老皱的手，将木盒打开。

    在木盒打开的瞬间，屋内便响起一阵倒吸冷气的声音。

    “三十五年的山参！最少三十五年！”一名识货的商贾忍不住喊了出来。

    “王老板，你是专门搞这方面的，有什么说法么？”一人不懂山参，疑惑道。

    王老板点了点头，给众人解释道：“参分为很多种，其中最难得的，就是这野山参了，和移山参，园参这种人工养殖的参不同，野山参的存活率极低，濒临灭绝，而且这种参，只在原始森林能发现，一般十五年份以上，就已经很难得了，二十年份，更是少见，三十年份，有价无市，三十五年份，不敢相信，这不是钱能买来的了！”

    王老板在看向这株山参的时候，眼中带着痴迷。

    众人听王老板这么一说，顿时了解到了这株山参的珍贵之处，若真是这样，三十五年份的野山参，可不是有钱就能买到的，这东西，不知道有多少人盯着呢！全华夏那么多有钱人，没有一个不怕死的，谁不想多搞些这种珍品？

    “好。”程老爷子点了点头，只说了一个字。

    这一个字，让程广欣喜若狂，其母亲眼中也露出喜庆的神色，后恶狠狠的瞪了眼程青，她就是刚刚出言讥讽程青的人。

    这时候，王伟已经忍不住咧开嘴笑了起来，早先就听过，程老爷子这人，不苟言笑，能说出一个好字，就代表他极为满意了。