    “当啷”

    一枚染着血迹的9毫米手枪弹弹头被卫燃丢到不锈钢托盘上，而在他忙碌的同时，季马也在一边卖力的敲击着不知道从哪找来的铜锣，就连站在更远处的达利娅也没闲着，隔三差五的就往他脚边丢上一枚烟头大小的鞭炮。

    刺耳的噪音和时不时响起的爆炸声中，达利娅还会举起高音喇叭，朝卫燃提问着一个个关于稀奇古怪的问题。

    这些问题有的是无线电方面的专业知识，有的仅仅是诸如昨天晚上吃了什么，今天有什么新闻，又或者干脆问他那些在主楼学习的女学员里哪个最漂亮，哪个家里是做什么的。

    而卫燃不但要在各种噪音的干扰下准确回答所有的问题，还要以最快的速度给手术台上那头傻狍子完成大血管和伤口的缝合。

    终于，当他剪断打结的缝合线，用纱布把这头傻狍子屁股上的伤口包扎好之后，所有的噪音也同时停了下来。

    达利娅满意的看了看挂在墙上的电子表，低头在文件夹上写了些什么，这才不紧不慢的说道，“考核通过，下周可以开展截肢手术的课程了。”

    闻言，卫燃立刻松了口气，“接下来考什么？”

    “用摩斯电码，把这条消息发出去。”

    刚刚一直在旁观的卡尔普从兜里拿出一张写满了各种短语和数字以及各种毫无规律字母的纸条递给卫燃，随后打开柜子，取出了一台无线电发报机摆在桌子上，“你只有五分钟的时间，准备好就开始吧！”

    卫燃接过纸条看了看，随后仔细的检查了一遍发报机，把其中被剪断的一根导线重新连上之后，这才坐在了座椅上的示意自己准备好了。

    卡尔普见状点点头，接过季马手中的铜锣开始卖力的敲了起来，而达利娅老师也掏出手枪，对准手术台上那头可怜的傻狍子另一半屁股扣动了扳机。

    “你也开始吧”达利娅收起手枪，举着高音喇叭开始了提问。

    在季马手忙脚乱的考核中，卫燃也在刺耳的噪音中一边回答卡尔普的问题，一边滴滴答答的发送着纸条上杂乱无章的信息，甚至时不时的，还要把达利娅故意丢到桌子上的鞭炮划拉到桌子下面。

    勉强在规定的时间里完成了信息发送的工作，卡尔普示意卫燃起身，将铜锣挂在桌角的钩子上，一边敲一边坐在卫燃的位置开始发送情报，同时嘴上不停的说道，“把我发送的内容翻译出来。”

    闻言，卫燃赶紧凑到发报机的边上，竖着耳朵一边分辨着刺耳噪音中的电码，一边在手机上快速敲击出一个个的字母或者数字。

    又是五分钟的时间过去，当季马那边取出子弹开始缝合血管的时候，卡尔普也终于停止了情报发送的工作。

    扫了眼卫燃手机屏幕上敲出来的内容，卡尔普不置可否的点点头，“勉强及格，去隔壁吧，一把VZ58。”

    闻言，卫燃不敢耽搁，拉开房门便冲进了隔壁的会议室。

    这间会议室的长条桌上摆满了各种枪械零件，而他要做的，就是从这些零件里进行挑选，组装出卡尔普要求的VZ58。

    但卡尔普的要求又怎么会如此简单，这些大小极为相似的零件基本囊括了AK系步枪的大多数改进和衍生型号，甚至还充斥着大量其他国家的仿制枪零件。想从这里面攒出一支和AK本就有些相似但又截然不同的VZ58步枪，其难度可想而知。

    相隔一堵墙的两个房间里，季马和卫燃各自问候着卡尔普的家人，同时又不得不手忙脚乱的完成着手头儿的考核。

    在卫燃全神贯注的忙碌之下，一支VZ58突击步枪渐渐丰满，并最终达到了能用的地步。反复拉动枪栓确定可以正常运作，卫燃放下突击步枪的同时，不知什么时候已经站在门口的卡尔普也按下了计时器。

    “速度还是太慢了”卡尔普不满的说道。

    “我会多练练的”

    满手枪油的卫燃歉意的说道，这是没办法的是，自己的成长环境可不像是从小玩枪的季马，他能用这一周的时间做到这个地步，已经是每天晚上自己加班加点的成果了。

    “下次考核会在晚上进行，而且会加入很多北约武器。”

    卡尔普善意的提醒了一句，随后直接转移了话题，“好了，考核结束了，你可以回家了，下次上课是在11月1号，按照你之前提出的要求，一次授课时间半个月，记得不要迟到。”

    “我会准时赶到的”

    卫燃长长的舒了口气，这一周的时间可不好过。不管他还是陪读的季马，几乎每天都活在高压之下，有时候甚至半夜都会被高音喇叭贴着后脑勺喊起来，而原因，只不过是帮卡尔普去森林里找他丢掉的手套。

    当然，不好过的不止他们两个，林场周围的各种野生动物们也跟着遭了殃。

    几乎每天早晨，都会有一只受伤的动物被他们俩送进医疗室，等到中午的时候，再带着满身经过缝合的伤口和恐怖的回忆，一瘸一拐的哀嚎着跑回森林的最深处。

    也有运气不好被抬出医疗室的，它们不是进了卫燃等人的五脏庙，就是进了其他肉食类野生动物的肚子。

    得益于这些小动物们的无私付出，卫燃和季马的伤口处理能力也在日渐提高，别的不说，从肢体伤口里取个子弹，或者缝合个主要血管之类的已经不会像第一天那样手忙脚乱出现各种失误了。

    当然，变化远不止这些，每天早晨负重进行的狩猎游戏，每天晚上去给那些美女们当人肉沙包，以及每天睡前还要抽出一个半小时清理那栋五层楼的卫生。如此繁重且不间断的体力劳动，也让卫燃明显感觉到身体素质的提升。

    而每天下午的无线电通讯课程，以及枪械射击课程更是让他收获颇丰。前者就不用说了，后者的枪械射击课程可远远不止打的准这么简单。

    甚至可以说，这一周的时间，他们两个在枪械射击课程上就没打出过几发子弹，更多的时候都是在跟着卡尔普学习怎样选择射击位置，怎样伪装，以及怎样识破伪装以及一些基础的战术配合理论。

    而这些知识，基本上在第二天早晨那两个小时的狩猎游戏里，都会得到充分的实践。

    另一方面，卫燃和季马入住的那栋五层建筑也在他们二人的辛苦忙碌之下，勉强把急需用到的第三层收拾了出来。甚至就连刚刚进行的考核，都是在这一层开展的。

    这层楼的房间并不算多，但每个房间里却堆积着大量装在箱子里的物品，从各种过期的药剂到各种书籍资料可谓无所不包。甚至在清扫的过程中，他们二人还找到了十几具不同大小不同状况人类骨骼标本，以及各种早已过期的化妆用品、假发乃至成箱的老旧武器和苏联时代生产的各种间谍装备以及一些看不出名堂的设备。

    这些东西的来历不得而知，卡尔普和达利娅老师更没有给出任何的解释。但卫燃却在一本地形学教学笔记里夹着的图书馆借阅卡上发现了端倪。

    在这枚借阅卡上不但有卡尔普年轻时的照片，其上加盖的钢印也可以清晰的分辨出“列宁技术学校”的字样。

    而这个听都没听过的学校名字也成了卫燃发现它之后，一直困扰着自己的秘密。毫无疑问，至少卡尔普是这座学校的教职工，这一点，在那张借阅卡上写的清清楚楚。

    但这座学校到底是教什么的却不得而知。而他又根本不可能去问卡尔普或者达利娅。况且就算问了，卡尔普两人也绝对不会给自己任何答案。他现在只期望着回到伏尔加格勒之后，阿历克塞教授能知道些什么。

    在卫燃的等待中，季马也艰难的完成了考核。他的学习动力并不像卫燃那么强，甚至要不是隔三差五就能在狩猎游戏中从卫燃手里赚点儿小钱，以及那些漂亮姑娘的勾引，这货恐怕早就回去继续做他的猎人了。

    结束了一周的学习，卫燃和季马两人告别卡尔普和达利娅老师，驾车离开红旗林场直奔喀山的方向。

    “维克多，这一周你打算怎么过？”负责开车的季马期待的问道。

    “回工作室”卫燃打着哈欠说道，“这边的学习结束了，但我还要回去准备考试呢。”

    “考试？什么考试？”季马颇有些紧张的问道，他现在听到考试就心慌头疼，甚至看一眼身后的红旗林场，都会下意识的绷紧神经。

    “我现在还在喀山大学读研究生呢”卫燃无奈的答道，“你忘了？还是卡尔普那个混蛋把我送进去的。”

    “那真是太遗憾了”

    季马踩下油门提高车速，“我本来还准备带你去发一笔财呢。”

    “你？带我发财？”卫燃狐疑的看着季马。

    “当然！”

    季马得意洋洋的解释道，“我最近准备带几个有钱人去西伯利亚探险，本来我想带上你的，既然你没时间就算了。”

    “去西伯利亚？这个时候？”

    “难道夏天去？”季马理所当然的解释道，“北极圈冻土的夏天是属于挖猛犸象牙的疯子和能吃人的蚊子的。而冬天，是留给...”

    “停停停！”卫燃喊住开始满嘴跑火车的季马，好奇的问道，“他们去西伯利亚做什么？”

    “打猎，或许是打猎吧！”季马无所谓的说道，“只要肯付钱，他们就算是想北冰洋的水烧开我都没意见。怎么样？要不要一起去？”

    “算了，我就不去了。”满足了好奇心的卫燃干脆的再次拒绝了季马的邀请。

    在两人的闲聊中，出发前洗的干干净净的面包车一路往北，在穿过喀山城区之后，熟门熟路的开到了尼古拉曾经生活的那座废弃学校门口。

    如今，尼古拉已经搬到伏尔加格勒和卫燃的工作室做了邻居，而这座占地面积颇大的学校也交给了季马的父母搭理。

    而这仅仅不到半个月的时间，进门甬道一侧的草坪已经被开垦成农田，扣上了好几个塑料温室大棚，甚至就连里面种的西红柿黄瓜之类的都已经长出了好几片叶子。而在温室大棚的外面，还散养着一大群尚未成年的溜达鸡和两只皮毛锃亮的高加索小奶狗，甚至在那台老旧的手扶拖拉机上，还拴着两只山羊。

    “你们家什么搬过来的？”卫燃惊讶的看着周围的变化，“这动作可真快。”

    “我们送尼古拉去伏尔加格勒的当天，我爸妈就把家搬过来了。”

    季马带着卫燃一边往楼里走，一边开心的解释道，“我家那栋房子年头太久了，有这么结实而且不漏雨的房子，当然要尽快搬过来。”

    还不等卫燃说些什么，季马的父母也迎了出来，热情的招呼着他走进了已经被改造成客厅的一间教室。

    这次跟着季马过来，完全是为了方便赶第二天一早飞伏尔加格勒的航班，而季马的父母给他准备的卧室也足够大，足有一间教室那么大。

    看得出来，这对老实巴交的中年夫妇对这个新住址非常满意和珍惜，不但尼古拉留下的家用电器都擦拭的干干净净，就连一楼大厅两侧墙壁上的玻璃展柜和里面的照片也都保留了下来。

    在季马一家的新居里借住了一晚，顺便和他的那些狐朋狗友小混混的们喝了一顿酒。第二天一大早，卫燃带着季马父母给尼古拉准备的各种礼物乘车前往喀山机场，登上了飞往伏尔加格勒的航班。

    当飞机落地之后，卫燃从停车场里找到尼古拉送给自己的那辆越野车，启动之后以最快的速度返回了马马耶夫岗边上的工作室。

    等他把礼物给尼古拉送过去之后，得到消息的阿历克塞教授已经在工作室里等待多时了。

    “这是那门火炮卖的钱，一共47000美元。”

    阿历克塞教授说话的同时，将一个鼓鼓囊囊的皮包递给了刚刚坐下的卫燃，随后又抽出一份报纸递给了卫燃。

    拉开皮包看了眼里面绿油油散发着铜臭香气的钞票，卫燃将其放在一边，接过了阿历克塞教授递过来的那张芬兰语报纸，随后一眼便看到了当初自己在冰面上给那位师长拍下的照片。

    “阿基姆和克里斯联系了媒体，你帮他们调查出来的历史真相都已经登到报纸上了。”

    阿历克塞教授点了点报纸上的照片，“这可是个不大不小的发现，苏奥穆萨尔米战役中失踪的苏联步兵163师师长泽连佐夫终于可以确定死在了芬兰人的手里。现在不止报纸，听说当地的电视台还专门做了个关于那场战役的纪录片。维克多，你很快就要出名了。”

    卫燃翻来覆去的看着报纸上那句芬兰语和手写的俄语翻译，“根据历史学者维克多·卫的调查，最终证实，芬兰公民卫队狙击手米卡·莱科宁和狙击手伊诺·瓦塔宁，在1939年12月28日，成功击杀了苏军步兵163师师长泽连佐夫。”

    “这个历史学者维克多·卫，说的是我？”卫燃啼笑皆非的问道。

    “难道是我？”阿历克塞教授笑骂，“阿基姆和克里斯对你的调查非常满意，这两天一直在邀请我们去他们度假酒店玩玩。”

    “我最近可没什么时间”

    卫燃赶紧拒绝，随后直接转移话题问道，“阿历克塞教授，我想请教个问题。”

    阿列克塞教授重新倒了一杯咖啡，浑不在意的说道，“什么问题？”

    “列宁技术学校，你知道这个学校吗？”

    “列宁技术学校？”阿历克塞教授回忆了好一会儿，突然瞪圆了眼睛，“列宁技术学校？！你说的是不是喀山那个列宁技术学校？！”

    “你知道？”卫燃惊喜的问道。

    “当然知道！”

    阿历克塞教授下意识的压低声音，颇有些得意洋洋的说道，“不过知道这个学习的普通人可不多。维克多，你总要为知识付出点代价是不是？”

    “什么代价？”卫燃警惕的看着阿历克塞教授，“杜松子酒？”

    “我已经戒酒了！”

    阿历克塞下意识的咽了口唾沫，随后格外坚定的说道，“帮我调查一些东西，收益平分怎么样？”

    “你还用我帮你调查？”

    阿列克塞闻言苦着脸抱怨道，“我每天在亚历山大那个混蛋的的博物馆里忙像条狗一样，哪有时间自己去查？”

    “调查什么东西？”卫燃不情不愿的问道。

    “不会比那位失踪的师长更难，但具体调查内容要等等才知道。”阿历克塞教授转而问道，“怎么样？如果你同意给我帮忙，我就告诉你那座学习的秘密。”

    “到时候看情况再说”卫燃不置可否的敷衍道。

    “我就当你同意了”

    阿历克塞教授不等卫燃再说些什么，便格外痛快的说道，“列宁技术学校距离喀山大概150公里，在一个叫做维尔霍夫诺耶的偏僻地方，那里曾是苏联KGB用来培训间谍与反间谍人才的两百多座学校之一。卡兹纳间谍学校你总知道吧？”

    “听说过”

    卫燃点点头，这座所谓的卡兹纳间谍学校，可是整个苏联乃至俄罗斯已经曝光的间谍学校里，规模最大的一个。

    “包括卡兹纳间谍学校，以及更多类似卡兹纳的间谍学校，他们招募的特工学员在入学前，很多都要在类似列宁技术学校这样的机构里学习少一年的时间。”

    “相当于高中和大学的区别？”卫燃按照自己的理解问道。

    “并不是这样”

    阿历克塞教授摇摇头，“据我所知，除了规模稍微小一些，列宁技术学校教授的课程并不比卡兹纳这样的高级学校差多少。只不过后者是专门针对欧美国家定向培养间谍。所以会重点教授间谍怎么融入目标国家的文化避免暴露。不太恰当的说，卡兹纳这样的高级学校，更像是入职培训一样的存在。”

    “原来是这样...”卫燃嘀咕了一句，追着问道，“那座列宁技术学校现在还在吗？”

    “这我怎么知道？”

    阿历克塞教授没好气的说道，“我能知道刚刚那些，还是以前帮客户调查一些历史事件的时候无意中了解到的，反倒是你，维克多，你是从哪听来的？”

    “查资料的时候无意中看到的”卫燃想都不想的敷衍道。

    “以后和KGB有关系的工作最好不要接”

    作为工作室前任老板的阿历克塞教授诚恳的劝诫道，“说不定你不小心查到什么不该查到的，就会把内务部的人引过来，尤其你还是个华夏人的前提下，到时候真被抓走了，我可没办法把你捞出来。”

    “放心吧，我可不认识什么KGB。”卫燃再次矢口否认，绝口不提自己疑似正在接受列宁技术学校前教职工培训的事实。

    “好了，快把钱收起来跟我回家吃饭。”阿历克塞教授站起身说道，他可不觉得卫燃能和苏联时代令人闻风丧胆的KGB扯上半个卢布的关系。

    将装着现金的皮包和带着油墨香气的报纸收进保险箱，卫燃锁好了卷帘门，汇合了已经在旅行社门口等待的小姨，驱车前往他们家的方向。

    而在路上，卫燃却在一刻不停的琢磨着卡尔普的身份，如果他来自那座叫做列宁技术学校的间谍培训机构，那么达利娅老师呢？她也来自那座学校？

    或者更大胆的猜测，难道说，这俩胆大抱歉的间谍老师，趁着苏联解体搬空了那座间谍学校？如果是这样的话，那栋楼里各种气息古怪东西的来历也就有了合理的解释。

    但刚刚阿历克塞教授也说了，那座学校距离喀山并不算远，这俩又是怎么做到把一座间谍学校的教学用具如此大批量偷出来，还能顺风顺水的活到现在的？

    而且更重要的是，尼古拉和他们又是什么关系？他们又是怎么凑到一起的？驱散心中越来越多的疑惑，卫燃反倒对下个月的培训充满了期待。

