    

    第一百二十七章当年真相，另有其人

    阴暗的大牢内，韦挺被罗通的一席话，说得如遭电击，整个人都楞了。

    他的心态，在这一刻得到了改变，再也没有刚才那么坚定的立场。

    他不是傻子，当然知道自己现在对魏王来说，已经没有了任何利用价值，甚至可以说是累赘。

    如今他没有了官职在身，又知道李泰那么多事情，说李泰不想对付他是不可能的。

    要不是因为他在刑部大牢，说不定李泰早就动手了。

    一想到自己辛辛苦苦为李泰做了那么多事，到最后却成为了一颗弃子，甚至连自己老小都有可能保不住，他不禁悲从中来。

    罗通看着沉默不语，脸色逐渐阴沉下来的韦挺，他知道对方已经开始跟着他的思绪在走了。

    微微一笑，罗通忽然反问：“咦，看韦大人你的脸色，似乎相信了本将刚才的话啊？

    其实你大可认为本将的话不切实际，以魏王性格宽宏大量为借口，反驳本将的话嘛～”

    他一边说，还一边打量韦挺，发现对方在自己每说一句话之后，脸色会更加阴沉几分。

    看的出来，韦挺确实对李泰不信任，否则也不会连反驳都不反驳，直接露出这等阴沉脸色。

    就在罗通想着要不要和对方摊牌之际，韦挺忽然怒喝一声：“够了，罗将军不必如此冷嘲热讽！

    魏王是什么人，没有人比我更了解了！

    说吧，罗将军你想知道什么，又要如何保全我和我家人的性命！”

    他是个聪明人，知道罗通来这里，一定是有目的的。

    既然罗通能想到李泰会对他不利，那一定是想利用这件事做交易。

    与其坐等下去，不如他自己主动开口。

    他可不敢保证魏王李泰会在什么时候动手，万一今晚对方就动手了呢？

    他接受不了自己家人遇难的消息，唯一的办法就是和眼前的罗通交易。

    如今的罗通今非昔比，不但自身是冠军大将军，清河郡公，也是未来的驸马！

    而且还有秦琼，尉迟恭和程咬金三位国公在对方身后支持，要是罗通想救自己，也不是没有可能。

    这件事，宜早不宜迟，他必须立刻和罗通达成协议！

    罗通见他如此识趣，主动开口求和，脸上不禁露出了胜利者的微笑。

    “看来韦大人是知道其中的厉害关系了，既如此，那本将就直言了！”

    罗通脸色一正，开口问道：“你这次构陷我，是不是太子指使你的？你又是为什么答应他的？”

    话音刚落，韦挺却摇摇头，皱着眉头说：“并不是太子指使我的，而是兵部尚书侯君集找我商议。

    他对我说，你乃是罗成之子，你父亲当年是被隐太子害死的，而我当时就在隐太子李建成手下做事，说不定你会因此而迁怒于我！

    甚至他还告诉我，李安俨的死，或许就是你在暗中调查罗成的死，所以才故意害死李安俨的。

    你的目的，应该是想将当年在隐太子李建成手下的人全部干掉！

    我一定这话，再一想他侯君集也会趁机对你发难，认为此事能成，所以才派人故意构陷于你。

    其实指使那三个百姓告状之人，就是我家中的管家！

    只是我没想到，你居然能看出其中的破绽，并直接叫那三人上朝对峙，这是我失败的主因！”

    到了这个时候，韦挺已经没有什么可以隐瞒的。

    他现在唯一的出路，就是和罗通合作！

    罗通听到这里，心中一阵冷笑，那太子李承乾果然也是狡猾之人，此事并未亲自出面，而是让侯君集去找的韦挺。

    如此一来，这件事怕是无法将太子也牵扯进去了。

    不过，这也无妨，他这次来的主要目的是为了知道自己父亲罗成当年的死。

    查清韦挺污蔑自己一事，只不过是附带的而已。

    “原来如此，是兵部尚书侯君集以我父亲当年之事，诱惑你出手的！”

    罗通看着一脸后悔的韦挺，冷哼一声，追问道：“是不是你参与谋害我父亲一事，你怕本将查出来，所以才提前对本将动手？”

    话音刚落，韦挺就脸色大变：“罗将军，此事可不关我的事啊！

    当年我只是一个太子卫率，是一个武将，怎么可能参与谋害你父亲一事呢。

    那件事，我只是负责带人关闭城门而已，并没有参与其他事啊。”

    此言一出，韦挺就知道自己说漏嘴了。

    而罗通则是脸色一沉：“哼，果然和你有关，若不是你带人关闭城门，我父亲也就不会活活累死在城外了！”

    说到生气处，罗通一脚踢出，将韦挺踢得跪倒在地上。

    “噗通～”

    “咳咳～”

    韦挺从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，咳嗽一声，这才抬头看向罗通解释：

    “罗将军，我承认当年是我做的不对，可是你要想想，我是隐太子李建成的卫率啊！

    李建成下令让我带兵关闭城门，我能不执行吗？

    当年只要我表现出不愿意的意愿，怕是早就人头落地了啊。”

    他这解释也确实不算狡辩，毕竟命令是隐太子李建成下达的，他只是执行者而已。

    罗通听到这里，心中的怒气才消失了几分。

    但罗通并未放弃追寻真相，接着问道：“既然你是太子卫率，那就一定知道当年是谁给李建成出的这个主意的，对吧？”

    找出真凶，才是他这次的主要目的。

    既然韦挺是太子卫率，那对方在当年的时候，应该是一直跟在李建成身边才是。

    或许，韦挺真的知道当年的真相也说不定！

    韦挺闻言沉思了一会，随后才开口：“我记得当年王珪和裴矩这两人分别是太子中允，太子詹事，隐太子李建成有什么事，都是和这两人商议。

    要说是谁给李建成出的主意，一定是这两人当中的位！”

    罗通听完眼神一冷，果然是这两人！

    所谓的太子中允，其实是负责掌侍从礼仪驳正启奏等事。

    而太子詹事，则是从事皇子或皇帝的内务服务以及文学侍从。

    换言之，这两人是要经常跟在太子身边，出谋划策之人！

