
“莹莹，你说刚才挑起事端的发起人，会不会是你以前的同桌程咬铁呀？”

此时的慕秀秀，用小手捏着桌前的奶茶杯，吸了一小口珍珠，甚是满心欢喜。

她一连问了两遍同样的问题，却见副班长没有任何的反应。或许是她看电影太入迷了吧，果然女生都喜欢浪漫一点的桥段，这些都是无可厚非，不可否认的事实。

“喂，小莹莹，你到底有没有听我说话呀，弄得我都略显尴尬。”她感受到了周围顾客那异样的眼光，所以才小心翼翼的说道，并且用手肘捅了一下自己的闺蜜。

似乎是刘娴莹过于专注的缘故，一直都没有时间去搭理她。这样一来，搞的慕秀秀实在是不太好意思了。要知道，这可是公众场合呀，人多眼杂的，很容易暴露事端。

“啊，哦，没想到你居然敢踢我，长本事了耶！”刘娴莹感觉到了腿上轻微的疼痛，于是才说道。

“我，没有那个意思啦，只是想和你去谈讨一个问题。”此时的慕秀秀，更像是女生般的居然害羞了起来。

不对，她本来就是女生呀，这样形容未免有些太过分了吧。

咳咳，暂且不研究这些，看接下来的故事发展就好了。

“什么问题，快说呀，我还要看电影呢！”

“啊，这个”忽然，慕秀秀面露难色，刚才被自己的闺蜜一打断，倒也忘记要说什么事情了。

“小二，来一壶老酒，再来七份炒面片，今儿个我请客。大家就放心的吃好喝好，看到底能不能醉上我的心头。”

只见诸葛星兵随便搬了个椅子就坐下来，看的程咬铁是满头的雾水。明明人家饭店桌子底下专门配有椅子，它可倒好，愣是费事的从刚走出去的客人坐过的地方挪了一把，果真是从外太空被传送过来的，智商也挺堪忧的。

让程咬铁生气的还不是这个原因，而是对于他故意的无视。

现在魔星咒巫已经被封锁在了以前的时空当中，它还有什么可豪横的，现在魔星将军才是这世界的主宰。

为了避免引起不必要的状况，铁哥仍旧是咬了咬牙，准备继续的隐忍下去。忍得了一时，还忍不了一顿饭么。

不多时，饭店服务员便将热腾腾刚出锅的面条端了出来。二话没说，程咬铁便狼吞虎咽般的吃了起来。反正是诸葛星兵今天请客，只顾撑开肚皮放肆大吃就行了呗。

看到一星兵居然喝着客人之前喝剩下的茶水，这时候应该叫做凉茶吧，程咬铁一拍脑门，羞愧地无地自容。如果上天可以给他一个机会的话，那么他一定会找个地缝，然后钻下去的。

“莫非，那个星兵的肚子痛，或许就和饮食习惯有关不成？”像是突然思考到了什么重大事件似的，他停下了手中的碗筷，同时嘴中的炒面片掉到了鞋子上，他也全然不顾。

一道像是灵感似的公式出现在了程咬铁的大脑之中，“弱酸+弱碱=盐+水。”

他也不知道这个化学知识会有什么鸟用，但他明白，这应该是从侧面在反映出一种现实中的情况。

蓦然间，他左手中的一瓣蒜也掉落入汤碗里，溅起的汤汁像是舞动的精灵。在空中停留了一瞬间，最后才落了下去。

他才想起，脑海中始终有一幅画面挥之不去，越是用力的去想，就越模糊。

厕所那安静的地面上，他比地面却还要安静的躺着，二者之间倒是形成了鲜明的对比。

只见魔星咒巫利用功法控制出了他大脑内的神识海洋，使得他无法动弹，就连回忆也变得更加困难。至于什么幻想女神的事，那根本就是天方夜谭，不可能会发生的事。

那一幕幕的场景，历历在目的出现在了他的面前。

依稀记得刘娴莹也在当时的现场，那时的她略显青涩，似乎是厕所内的暗光驱散了她脸上的朝阳吧，更是有种阴晦的韵味。

接着，咒巫便将一道光球，传送进了他的神识之中。殊不知，那便是学霸神级系统的拷贝版本2.0升级后的状态，只不过在他身体里一直还没有用武的时候。

而就在今天，灵感一下子就涌现了上来，他也不知道是什么原因，现在才想起来。

程咬铁很快便摇了摇头，他思考这些云里雾里的东西干嘛呀，要知道，他今儿早上的目的可是检查学校门口的早餐食品质量安全。

为此，他还打算专门立案，成立一个特殊的部门，还那些吃货小姐姐们一片安宁的天下。

只见程咬铁一个跳跃的飞旋动作，直接上了十三级台阶。幸亏刚才的一幕没有人瞧见，要是有年龄比较大的顾客正在用餐，估计一下子就吓的高血压上升了。

不多时，他便来到了后厨那里。

一片整洁安静的环境，空中还有淡淡清洁剂的香味，瞬间就引起了铁哥的关注。

要是二中厕所有这一半的整洁就好了，可惜没有。

忽然，他又想到了去招聘一名保洁阿姨的想法。但是他很快便又否决了，一方面是资金的问题，一方面又是管理的诸多麻烦事。

什么员工餐，还得制订专门的上班时间表，他现在可是以魔星将军的身份站在这里，而保洁绝对是他份外的事。

有这功夫，还不如雇几个魔星兵去打扫去哩！

只见老板娘拿着拖把正卖力的拖着厨房，程咬铁忽然想起了自己母亲汗滴禾下土时的场景。不得不说，社会最底层的人，挣的都是血汗钱呀。

“阿姨，我想借你家的监控视频看一下可以吗？”程咬铁很有礼貌的说道。

“不行。”人家想都没多想，直接就一口回绝了他。

接着，铁哥便实行了软磨硬.泡的大法，费了九九八十一秒之后才终于取得了成功，但前提是他得充当半天的洗碗工。

哈哈，不就是洗刷盘子么，对于他来说简直是小菜一碟，随便弄一个魔星兵就可以解决的事情，一句话便顺理成章。

在阿姨的委托之下，他找了个小的包间，在液晶显示屏上查看着昨天晚上的监控录像。

视频当中，来来往往的学生络绎不绝，几乎快到了门庭若市的场面。

一名很拽的学生，手里捏着半瓶喝剩下的红牛，大踏步的走入饭店内，没有丝毫的顾虑。

与此同时，他的身后还跟着一帮小弟。

别的人或许看不出来这有什么不同的，但程咬铁却不一样，因为他知道，额头上有浅显五星坑印的学生，一定就是魔星兵假冒伪造出来的，这个只要瞧上一眼，便会看出端倪。

只见它叫了碗饭，便开始大口吃了起来。程咬铁实在是想不出原因，为什么那么多人在这儿吃饭，可叫唤肚子疼的却唯独只有它一个。

带着种种好奇，他更有了股看下去视频的冲动。

整顿饭吃完，并没有什么异常的情况，直到最后，画面中出现的一个细节，成功的引起了程咬铁的注意。

魔星兵在吃完面后，没有离去，看样子它似乎是对碗中的汤情有独钟。

它将喝剩下的半杯子茶水，一咕噜全都倒进了汤汁里，然后开怀大笑般津津有味的喝了起来。

“原来是这样，那这可怨不得饭店了，都是它自找的。”自言自语之后，铁哥便放下了手中的遥控器，从他的微表情中就可以看出，这件事情已经有了眉目。

无言，他朝着饭店里剩余的那些魔星兵所在地走来。

程咬铁示弱般的从兜中掏出了一盒烟来，那还是最为高档的中华烟，65元一盒市场价，众人口中俗称的“华子”，他平时都舍不得抽，今天就当是孝敬一位最重要的人好了。

他给诸葛星兵亲自点上，并且将桌上唯一的烟灰缸递给了它。在做好这一切后，他才开始了接下来的正题。

“咳咳。”这是会议进行时所必要的开场白，同时也是为了渲染一种比较轻松的氛围。

其他几位魔星兵，也是不约而同的放下了手中的碗筷。在这个时候，吃不吃饭已经不是重要的问题了。当务之急，就是认真的听完这个会议，有必要的话还得发表重要讲话。

这个毕竟是临时召开的会议，没有带笔记本，自然是处在情理之中的。

“据我刚才在包间里的观察来看，然后再经过了我缜密的分析以后，得出了一个结论，有关于食物中毒的原因，都是它自己所造造成的。”

不得不说，此时的程咬铁，有种名侦探柯南的感觉，且听他细细道来。

“简直就是胡说八道，我们兄弟在魔星上吃饭吃了几万年，依旧没啥事，一到地球来就被染上了食物中毒，这不是谋杀又是什么？”

诸葛星兵吸了口烟，可现场的环境从侧面告诉它，还是无法冷静下来。它也不明白，将军为什么要将一个白的说成是黑的，这不是很明显的扭曲事实嘛。

无论如何，今天它都要在程咬铁面前讨回公道来，不然到时候那十万魔星兵该怎么看。它的脸面又将丢往何方，或许就连威严也都不复存在了吧。

它想用自己那三寸不烂之舌，去说服文化程度只有半个高中的程咬铁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65715280"  chaptername="第333章  神秘的灵感公式">加入书签</a>
</div>
