    第802章逼问

    “你觉得我会信？”

    庄逸轩头上包的严严实实，冷声一说话，让谭光觉得不是一般的渗人。

    “逸轩哥，你怎么能不相信我呢？我们都认识这么长时间了，我是什么人，你应该一清二楚！”

    “我跟那个蒋卫国真的一点关系也没有，那天你受伤，把我留那了，我逃不掉，所以才会被他胁迫，天知道，这些都非我本意啊！”

    庄逸轩直直盯着翟洋，短时间内没有开口，让一直诉苦的他心里直打鼓。

    “哥，你说我亲哥，你要是不信，那我，那我就请假，不干了，等那个蒋卫国离开我们工厂，我再干，这总行了吧？”

    本以为他这么妥协了，庄逸轩肯定会饶了他这一次，岂料庄逸轩又执拗地追问一句：“蒋卫国和你们待在一起，都说了什么？有没有说关于新型汽车的事？”

    谭光不禁张了张口，“逸轩哥，这个，是不是问得有点过了？”

    新型汽车的事情在他们工厂算是一个公开的秘密，每个人都知道，可是厂长却限制任何人提起。

    所以在他们这些员工中也有一个公开的原则，倘若真的有人了解到新型汽车技术，其他人不得强制干预。

    谭光之前担心别人把他和蒋卫国归为一类是担心，可他心里清楚一点，倘若蒋卫国真跟他说了新型汽车的事，那也是他自己的机遇。

    庄逸轩现在明目张胆问他，做法是违背原则的。

    庄逸轩却不觉得他自己做的有什么不对的地方，拧着眉头追问：“我好像只是问问而已，我有问你具体情况吗？还是说……你心里有鬼？”

    谭光再怎么胆小，再怎么怂，也被庄逸轩一句话气的心里一阵梗塞。

    他勉强从脸上挤出笑容，“逸轩哥，这事说起来有些复杂，所以，我暂时还不能告诉你，不过你放心，等合适的时候，我一定第一个告诉你。”

    谭光这么躲躲藏藏的，让庄逸轩心里更是生了疑，他抬手，用力抓住谭光的肩膀，固执到了顶点。

    “我今天，必须知道这件事情，如果你不说，相信我，你以后在厂里的日子，不会太好过！”

    谭光眼眸禁不住一黯。

    其实两个人的身家背景差不多，庄逸轩不见得比他好多少，只是谭光在厂里表现的谨小慎微，胆小怕事，给人好欺负的感觉。

    谭光心里起了些许的怒气，很快被他压下去，他依然舔着脸，一副谨小慎微的模样：“逸轩哥，不是我不告诉你，而是我也不知道蒋卫国说的那些东西，到底跟新型汽车有没有关系？”

    “厂里人人都说蒋卫国建造了新型汽车，可到底新到哪儿里，谁又知道？”

    “你只管说，对不对，我自有判断！这点不需要你操心！”

    庄逸轩的态度依然强硬。

    话已经说到这份上，谭光为了自己以后的安稳，到底没再绷着不作声，不自然地扯了扯唇，刚想随便说几句，突然响起来了熟悉的痞里痞气的声音。

    “哎哟，怎么这架势？这是想人多欺负人少？”

    (本章完)

