    在确定何家父子会留下时，沐锦依就已经和他们沟通过，早有心理准备的何家欢没有手忙脚乱，很好的配合了沐锦依的吩咐。

    沐锦依满意的点了一下头，也没废话，抄起放在手边的小刀，锋利的刀刃在何夫人的指尖轻轻一划，黑色带着浓郁异味的鲜血汹涌而出。

    何夫人体内的阴气被沐锦依围追堵截，最终将其都逼到了何夫人的左手，此时何夫人的左手呈现出可怖的紫黑色，血管凸起，仿佛狰狞的毒蛇，随时想要窜出来咬住猎物。

    在划破何夫人指尖的同一刻，沐锦依眼疾手快的将她流出黑血的指尖戳入了事先准备好的朱砂水中。

    带着浓浓的阴邪之气的血液刚一接触到朱砂水，便被毫不留情的抹杀。

    当然，单纯的朱砂水有效果没错，但也不会达到能够秒杀阴邪之气的程度，这里面当然少不了沐锦依贡献出来的灵泉水。

    试图从何夫人伤口处逃逸的阴邪之气绝对没有想到，沐锦依还有这么一手等着它们。

    索性阴邪之气并不像人类一样懂得思考，在找到出口后汹涌而出，哪怕是前面的朋友们已经“阵亡”，它们依旧毫不在乎的前仆后继。

    何家父子虽然早就做好了心里准备，可毕竟还是第一次看到这样的场合，何夫人的那只手这一看特别的恐怖，尤其是现在还一个劲儿的流着黑色的血液，换成是不知情的人突然间看到这样的场面，估计早就被吓的够呛。

    尽管已经知道何夫人体内有阴气，沐锦依给出的治疗方法就是将其驱逐，之前在验证她猜想的时候她就用针刺破过何夫人的手指，那时同样流出过黑色的血液，但带给人的震撼远不能和现在这个场景相提并论。

    若不是还牢记沐锦依事先说过的不许他们发出声音打扰她，何家父子已经忍不住发问，流这么多的血会不会有事？

    何夫人在阴气的折磨之下，瘦的和皮包骨一样，也难怪何家父子会有这样的担忧，但他们转念一想，小神医不就在这里吗？想来小神医心里有数，是不会让她出事的！

    想到了这里，何家父子忐忑不安的心暂时放回了肚子里。

    沐锦依垂眸盯着何夫人的伤口，确定了阴邪之气都顺着血液进入到了朱砂水当中，没有丝毫的外泄，心中松了一口气，她原本还担心阴气在被排出体外后会不会溢散开来，黏附在其他人的身上。

    好在空间里医书上给出的方法还算靠谱，上面写着朱砂克制阴邪，，没有其他办法的沐锦依只能冒险一试。

    至于其他的方法也不是没有，但那些已经超出了沐锦依的能力范围，利用镇邪符咒之类的方法，沐锦依对此只能表示呵呵了，她可不会画符！

    等到何夫人滴落的血液显色变成了鲜红，沐锦依扎了两个穴道，给她止了血，不然以何夫人现在的身体状况，自我愈合的能力弱的不得了，她要是不管，何夫人的血还不知道会流多久才会自己止住！

