    陈凌的嘀咕声不大不小，老王听到一清二楚，嘴巴瞬间抽搐起来。

    龙脉基地，他当然知道是什么地方。

    如果将龙脉基地比作大学生，那么眼前的研究室充其量只是是初中生，两者差了几大截。

    要知道，龙脉基地是国家最重要的军事基地，多少科研成果都是从那里出来的，是所有科研人员挤破脑袋都要进入的地方。

    而能进入里面的人，无不是天赋极高，又有不少科研成绩的科学家。

    但是，你这个持枪的特种兵，对，算是特种兵吧，有什么资格进入龙脉基地？

    还有最重要的一点，只有签订终身合同的人，才可以自由进出那里。

    而你作为特种兵，肯定时常出任务，怎么可能有那个时间？

    而且，你来这里学习代表着什么？代表着你根本没有与龙脉基地签订终生制合同。

    因此，王主任虽然看到陈凌说得一脸认真，但压根就不信，认为对方是在胡诌，随口一说，装装逼而已。

    不过，王主任也不打算拆穿，毕竟，刚刚说服对方不拔枪，要是自己再废话，对方的争强好胜之心被激起来，说不定又要举枪射人了。

    陈凌看到王主任异样的眼神，哪里不知道对方的心思，但没空解释那么多，也不以为意，直接低吼道：“王主任，赶紧的，什么破地方？还出间谍，管理太松散了，要是不想办法改进，难保不再出现下一例。”

    这话一出，老王的嘴巴再次抽搐出来，但是，无力反驳。

    对方也说得对，确实是国科管理方面出了问题，才被间谍乘虚而入，连如此重要的实验室都被入侵成果。

    特么，堂堂国科大，竟然连续出了4个间谍，这件事情要是传出去，绝对会丢脸，而且，自己这个政务主任绝对有责任。

    看来，这件事过后，确实要想办法好好整顿整顿。

    老王赶紧点头道：“行，我熟悉路，我带着你们走，可以节约时间。”

    说完，他径直走了进去，陈凌与何辰也紧跟其后，往里面走。

    在前进的过程中，陈凌并没有忘记开启敌我生物识别扫描技能，盯着那个红点的位置。

    现在，他们是进来了，但不敢保证对方不会移动位置，要是错身而过，问题就大条了。

    就这样，老王带着陈凌两人，直走后，又左拐右拐。

    十分钟后，他们足足过了6道门禁。

    这时，老王开口道：“差不多到了，待会，你们小心一点，别破坏东西，否则，你们得自己负责。”

    陈凌点头道：“王主任，你放心，我们会比你还小心。”

    “那就行。”

    前进了几步后，陈凌再次嘀咕了一句，道：“说实话，这里的防守真不怎么样，龙脉那边，外基地的大门，都有9道，里面内门，还有9道，还有禁门9道，不过，这么多道门，进去要各种刷脸与登记，太麻烦了，还好我没答应去当科学家，不然，每天要经过这么多门，我都社死了。”

    特么！

    老王不知道说什么好了。

    你有枪，你牛逼，随便吹吧，老子聋了！

    老王真心觉得，也只有陈凌这么敢吹牛逼！

    还说什么当科学家？开玩笑，你一个特种兵，门外汉，怎么可能了解科研知识？就算你懂得一点点，也没资格进入龙脉基地啊。

    不说别的，就拿这里的教授来说，他们是资深研究人员，还有不少研究成果，但是，都无法进入龙脉基地。

    而按照这个家伙的意思，好像龙脉基地是自家的一样，爱去不去。

    陈凌再次忽视了老王异样的眼神，继续道：“王主任，我建议你们学习龙脉基地的终身制合同，以后别搞出什么玄蛾子，这里虽然没有龙脉基地重要，但也是国家最重要的基地之一，是不是？如果再出一档这样的事情，可没人帮你了，我很快就要毕业回去了。”

    又吹！安安静静地走路不香吗？

    老王一脸无语，当没听到，快速地走着。

    这个陈凌同学疯了，不知道受了什么打击，自说自话地吹牛，假到自己都听不下去。

    他不知道的是，陈凌真不是吹牛，而是实话实说。

    不过，身为特种兵，还能搞科研，被钟老等人看重，在全国打着灯笼都找不到第二个，也难怪老王不信。

    陈凌看着老王的反应，不打算解释，也不再说话，静静地跟着往里面走。

    反正，建议自己提了出来，至于对方有没有采纳，不是自己操心的范畴。

    片刻，老王停了下来，指着前面宽敞的实验室道：“到了，这就是实验室研究中心。”

    陈凌点头道：“行，进去看看情况再说。”

    说着，陈凌直接抬脚，往里面走。

    走进实验室研究中心后，陈凌抬头，迅速扫视了周围一圈，最后将眼光放在一个带着老花镜的教授身上。

    这教授大概60多岁，身体看着还算健朗，双目炯炯有神，手里拿着一份资料，看起来像是在仔细查看资料的数据。

    顿时，陈凌嘴角露出一丝冷意。

    找到了！就是这个家伙！

    陈凌二话不说，立刻朝着对方走过去。

    在距离大概10来米时，那个教授突然有种不详的预感，仿佛要发生大事一样，警惕抬地头，瞬间就看到陈凌朝着自己，迎面走过来。

    难道自己暴露吗？不应该啊！自己藏得这么深！

    老教授脸色微变，戴着老花镜后面的眼睛闪过一丝慌乱。

    也许只是巧合，对方是过来验收科研成果的。

    心底瞬间闪过这个念头后，老教授深呼吸，微微定了定神，假装看资料，实则在暗暗观察陈凌的动作。

    结果，他骇然发现，对方依旧是朝着自己走过来。

    不对！自己肯定是暴露了。

    而这个家伙从外面过来，自己却没有得到一点消息，这说明什么？说明，自己人可能已经暴露。

    眼看着对方距离自己越来越近，老教授一咬牙，将资料放在桌面，猛然站了起来，然后做了一个动作。

