    “若是林公子助我等一臂之力，姜清裳的元阴可交由公子!助公子修复大道之伤！”

    方建秋抬起头，对着林寻大喊道。

    这是想要把林寻拉上自己的船了。

    姜清裳天生剑骨，修道天赋更是万年难得一见，外加上是绝世美人。

    现在姜清裳看起来受伤不轻，外加上陷入法阵，怕是难以自保。

    所以对于方建秋的提议，恐怕还真的是没有几个人能够拒绝。

    尤其是在方建秋看来，修补林寻的大道之伤，林寻绝对不可能抗拒的。

    “林公子.....不要.....”生怕林寻答应，司空望星紧紧拉住林寻的衣袖。

    “若是林大哥想要修补伤势，忘尘也可以的。”忘尘轻轻拉了拉林寻的衣角。

    弄琴想说什么，但只是红着小脸低着头，小手紧紧捏着裙摆，眼眸一眨一眨，怯怯地看着林寻。

    苏樱只是微笑，心中已经是不知道把方建秋杀了多少遍了。

    该死的东西，乱提议什么？要是我师兄真的答应，将你千刀万剐都是轻的！

    竹苓则是从林寻的身后抬起小脑袋，一眨一眨地看着林寻的背影。

    “大坏蛋，你......你不能伤害姜姐姐的。”竹苓鼓起勇气紧紧地从背后抱住林寻。

    生怕林寻一个念头“想不开”。

    可是转念一想，要是这个大坏蛋放过了清裳姐姐，然后转头看上了自己，这该怎么办啊？

    不管不管不管！

    反正自己是不会让这个大坏蛋去伤害清裳姐姐的！

    “这个提议不错啊。”看着方建秋，林寻笑道。

    方建秋顿时心中一喜，只要有了林寻相助，姜清裳如何都不可能逃走！

    只要降服了姜清裳，自己再趁机反插林寻一刀，他又能如何呢？

    这个林寻肯定身受大道之上，现在尽管看起来勇猛，但是经过那么激烈的战斗，林寻的实力肯定剩不了多少！

    “但是......口托瓦鲁。”

    开玩笑，自己这伤势，什么天材地宝元阴都不管用，只能靠自己去悟，悟道之后，然后自行修补。

    而且自己最厌恶的，就是将女子视为工具的人了！

    口托什么？

    就在方建秋思考林寻最后四个字意思时，魔枪暗刹已经是从林寻的手中脱离。

    刹那之间，一道黑光闪过，魔枪暗刹已经是四十五度角钉在了方建秋身后的白色地板上。

    方建秋低头一看，他的胸膛已经是破了一个大洞，心脏被完全地贯穿。

    方建秋当场毙命，元神被天空中那巨大的漩涡吞噬。

    于此同时，被上百名大欢喜寺弟子布阵围困在中心的姜清裳，在她的身边，数百朵紫色莲花陆续生长。

    姜清裳手握紫霖仙剑，往地面上轻轻一点，数百多紫色莲花皆是开放。

    而当紫色莲花开放的一瞬间，上千片的紫色花瓣朝着这上百大欢喜寺的弟子刺去！

    每一朵花瓣，都蕴含着最为凌冽的剑气！

    一息之间，当这上千朵花瓣消失，上百名的欢喜宗长老弟子全部气绝，上百个元神再被漩涡吞噬！

    看了看死在地面上的方建秋，再看了看林寻，姜清裳眼中无悲无喜，只是轻声叹了口气，毕竟是同门师叔，何以至此。

    而看似林寻救了姜清裳，但是姜清裳并没有欠林寻人情。

    因为凭借着姜清裳的战力，就算是林寻不出手，姜清裳也能自己解决。

    对此林寻也知道，林寻之所以出手，只是因为看方建秋不爽而已。

    魔枪暗刹那再次回到林寻的手中，刚刚那只掉线的红毛怪再次上线，不过这一次是冲林寻来。

    但就在红毛怪作势要把林寻锤扁的时候，一黑一紫的光芒同时贯穿了红毛怪的身体。

    黑的自然是林寻魔枪暗刹，紫的自然是姜清裳的紫霖仙剑。

    当魔枪与紫霖仙剑贯穿红毛怪的一瞬间，黑色的枪气与紫色的剑气不停地搅乱着它身上的灵窍。

    “吼唔！！！”

    红毛怪物发出痛苦的吼叫，下一刻，白色的平原之上，所有魔兽昂首，皆是发出痛苦的吼叫！

    竹苓害怕地再把脑袋迈入林寻的后背中，柔软的身子抖得比之前更厉害了。

    平原上存活的修士皆是害怕地后退几步，不知道这些魔兽在干啥，反正看起来很吓人。

    紧接着，天空之上，那个漩涡越来越大！逐渐覆盖了整片的天空。

    所有魔兽皆是被漩涡再次吸收，魔像轰然倒地，再也不起。

    整个黑色的天空像是一个巨大的罩子，将整片白色的平原笼罩。

    不过脚下的这一片平原也是不再白色，而是逐渐地转黑。

    不到十息，整片天地融为一体，所有人如同漂浮在一片巨大的黑暗之中！

    最奇怪的是，明明没有一点的光线，可是林寻等人却看清楚所有人。

    但是除了林寻以及姜清裳，还有林寻护住的忘尘等人之外，所有人已经是陷入了昏迷，全部倒在在地上。

    “不要！不要啊，师姐，我再也不偷看师姐洗澡了，不要啊......”

    “老婆，那个男人是谁？！为什么他躲在床底下！！！”

    “大郎，该起来吃药了.....”

    “我有了身孕，孩子不是你的，你还愿意喜欢我吗？我现在只想找一个老实人。”

    倒在地上的所有人陷入了自己的梦境，都在说着梦话。

    “啊啊啊！老婆，我错了，我再也不去青楼了！老婆！”

    突然，一道凄惨的叫声从地上传来，一个男子化为一道黑烟，消散于空中。

    无论是神魂还是肉体，皆是被一个无形的大嘴所吞噬。

    听着这哥们的叫声，林寻咽了一口口水。

    看来自己不能去勾栏听曲了......

    同样，在不远处的姜清裳也是皱起了眉。

    她决定了，以后不能再让自己的夫君去勾栏听曲了，要不然总感觉很危险。

    “不要！不要杀我！你要什么我都给你！啊！”

    “我要这天遮不住我的眼，我要这......啊！！！”

    “嘿嘿嘿.....娘子，我来啦~~呃.....”

    或是噩梦，或是美梦，当所有人入梦渐深，完全沦陷之时，皆是被吞噬，再也无法醒来。

    只是心魔。

    “是的，这是他们的心魔，那夫君，夫君的心魔又是什么呢？”

    就当林寻思考如何才能脱离这片虚无时，一道声音从林寻的身后响起。

