    听她接着说，“我珍惜与你在一起的每一个时间，就好比当年我们品茶和乐，只是，我想我的朋友活的快乐，我想我的朋友敞开心菲，如果因为我的原因，给我的朋友带来了生活和情感上的困扰，我要说声抱歉。”

    温景辰眉头微蹙一下，却道，“你怎知，爱你会让我产生困扰？千伊，我不会给你带来困扰的，天亮了，我们走吧！”

    沈千伊有些哭笑不得，你爱我什么，我改成吗？

    可这话，她说不出口，因为在她的眼里，温景辰就是一个可怜的孩子。

    年少被送到他国当质子，成年逃回国家却被诸多人利用，终于坐上太子的位置，可惜，国家灭了。

    而灭他国家的人，咳咳，还是她男人！

    虽说这是一代又一代的恩怨累积所成！

    其实温景辰这个人很聪明的，不然在大越那个大染缸中，他如何能安稳生活十年？

    可在对待感情上，沈千伊就觉得他就向是一只刚出生的雏鸟，第一眼所见的那一个便成了它的妈妈。

    对于第一次见到的女子，或者说那个大胆的女子来说，他便倾了心。

    可这种感情，沈千伊不知道该怎么说，因为她向来是理智的，就算是对待她与慕凌天的感情上，她与他也都是极为理智的处理着。

    看着那早过了年少轻狂的男子，沈千伊也只能闭嘴了。

    才出了小酒馆，空中便飘起了小雨，却在这时，一道黑衣身影落在了温景辰的身边。

    那人上前对温景辰耳语几句，温景辰的眉头便皱了起来，还不带说话，却见沈千伊足下一点，已闪身离去，可空中却飘来了一句话，让他听的心尖颤抖不已。

    她说：唐七，闫秉臣若无碍，你我之间情谊仍在，若闫秉臣死了，我与你誓不两立！

    温景辰看着身前的黑衣人，“怎么回事？”

    “圣主，咱们跟过去的时候，便见三人已经死了，回来，却见您一直与……说话，也没有机会通知您……”

    死了？

    “怎么死的？”

    “回圣主，属下查看，是一击毙命！”

    随后提起手中的刀，“伤口竟跟咱们的刀，极度吻和，在属下看来，有人想载脏陷害与咱们。”

    温景辰脸色发青，想着沈千伊离开时的话，莫名的觉得阴云罩顶。

    “走，去看看……”

    “圣主，那位可是说了……”

    “不是咱们做的，我又有何惧？”

    ******

    沈千伊看着那倒在血泊之中，已冰凉了身体的男孩儿，心，竟是止不住地颤抖着。

    若非是自己去招惹了他，他又怎么会这么早的离开人世？

    看着那一刀刺穿他胸口的伤口，沈千伊竟是奇迹般的沉静。

    他的身边是那两个同学，同样的一刀毙命。

    而就在这时，温景辰也来了。

    沈千伊没有说话，可浑身的冷意却让温景辰的脸，白了几许。

    “不是我做的。”

    沈千伊扭头，看着他送上一个大大的笑容，随后竟是奇快的出手，一眨眼，温景辰左耳上的黑色耳饰，便被沈千伊夺了下来。

    “从此，我与你形同陌路！”

    随后，将手中的小黑，扔到了对面的湖中！

    抱起那少年，转身离开。

    而温景辰却是一口鲜血喷涌而出。

    不管她对他怎么样，可一句形同陌路，似乎捏碎了他的心。

    可温景辰却向疯了一样冲入湖水之中，口中不断的重复着一个字，“不……不不……”

    ******

    管中天目中带着一抹哀伤，看着沈千伊那冷漠的脸色，摇了摇头，“王妃这不是你之过。”

    沈千伊道，“我虽未杀他，可他却因我而送了命，先生，我的心不舒服。”

    其实也不怪沈千伊认定了凶手是温景辰，只因几年未见温景辰的变化太大，而这伤口，就是他南疆特有的刀，所造成的。

    再说，他温景辰昨晚对闫秉臣的杀念，都让她心下坠坠不安。

    “王妃，您过于执念了。”

    管中天也心疼，他一下子死了三个弟子，可时间又不能倒流，他若管理的严格，又怎么会让这三个小子偷跑出去喝酒？

    再一个闫秉臣这孩子，虽好学，可却贪美色，虽说这个年级的孩子，贪念美色也属正常，但，不懂自制……

    管中天没在往下想，只是长长的叹了一口气。

    “先生，千伊还有事，先行一步，这是给三个孩子家长的补尝，如果不够，我再送来。”

    将银票放到管中天的手上，沈千伊便转身离开。

    管中天手中捏着银票，只觉得沉甸甸的，随后吩咐了人去通知三个学生的家里。

    ******

    沈千伊回了客栈的时候，天色已然大亮，简单的吃了些东西，便与齐桓去了韩国公府。

    “出了什么事，你脸色很不好？”

    路上，齐桓终是开口问了出来。

    “没事。”

    沈千伊不想说。

    齐桓摸了摸鼻子，看着她那脸上明明白白写着“谁也别惹我，惹我死全家”的模样，心道，这还叫没事？

    可听她冷冷的声音，还是识相的闭上了嘴。

    只是心中祈祷韩国公那一家子人也识相一点，与她好好合作。

    估计再将她惹急了，她直接能将韩国公府的人都灭个干净。

    沈千伊与齐桓被直接迎到了书房中。

    看着韩国公齐振雄，他儿子齐忠与孙子齐智贤均落座在此，齐桓的心略安了一下，还好，至少表面看来，韩国公府合作的态度还算是好的。

    “本妃今天来没有多余的时间与你们周.璇，打开天窗说亮话，合不合作一句话。”

    沈千伊的直接，让齐振雄眉头不展，只是齐智贤却起身对她拱手一礼，“王妃是直爽的人，这样更好，我们合作！”

    沈千伊当真是有些诧异，只一夜的时候，这国公府的说话人，就变成最小的小公子了？

    “你代表得了国公府？”不是沈千伊看低他，而是，他上有爹还有爷爷，这会他同意合作，会不会太儿戏了？

    齐智贤道，“王妃请放心，昨夜里，爷爷已命贤儿全权处理。所以，贤儿今儿的话就代表了国公府。”

    齐振雄冷哼一声，算是认同了。

    沈千伊忽的笑了，“这道是不错，与这种反映快的年轻人说话，总比老顽固要舒服得多。”

