    “沈大人，我希望你可以好好考虑一下！”

    即便处在沈钰的绝对压制之下，倾寒还是努力的扬起自己的头颅，静静的看着对方。

    “沈大人，我知道你跟沐子山是一样的人，你应该也听说过灵气暴增后会发生的事情，那将是一场无法躲避的灾难！”

    “唯有镇压灵气暴增，让其不能爆发，起码不能让灵气突然暴增！”

    “这样那些沉睡的老怪物们就不会轻易苏醒，也能让着天下多一点喘息之机，多出一些高手，也能多有一份自保之力。”

    倾寒说的很真诚，没有半点谎言。从她说自己没有滥杀无辜开始，沈钰就知道她没有说谎。

    其实去镇压绝地倒也不是不可以考虑，拥有身外化身之能，他可以分出个化身去那里，就是消耗上可能大了些。

    只是在他的心头，始终还有一些疑惑。

    “我很好奇，诺大的天下，历经无数年，除了硬碰硬的硬拼之外，就没有人想过用别的方法去应对灵气暴增么？”

    “比如说，可以让一个时代的一些天之骄子们尽全力的隐藏起来。”

    “只要历经数个灵气暴增，他们的实力就可以能得到翻天覆地的变化，乃至于那些老怪物们持平。”

    “这样一来，他们只需要默默的积攒实力，经过一代又一代的努力。终有一日能奋起反抗，将那些滥杀的老怪物们全部干掉。”“

    “可为何现在一代又一代的人，只会想着拼尽全力的去与他们同归于尽，而从没有人想过保存自身以图后来呢。”

    “这，这个.....”沈钰的话，让倾寒一时间有些不知道该怎么回答。

    说到底，其实她对这些并不算太关心。从头到尾她想的只有一件事情，那就是找一个足够强的人，将绝地之中的沐子山替换出来。

    百余年了，昔人的音容相貌依旧历历在目，她等的都快疯了。无论如何，她都不能让沐子山就这么死了。

    “这些我听沐子山提起过，他也曾有过跟你一样的疑问。”

    想了想，倾寒才说道“我们只知道，每一次灵气暴增之后，那些复苏的老怪物们都会掀起腥风血雨。”

    “他们狠辣无情，视天下人如蝼蚁般随意践踏。历代都有无数天之骄子，希望凭自己的努力可以阻止这一切。”

    “可是这些天之骄子即便再怎么天才，也终究是缺少时间的沉淀。在这些老怪物们面前，往往都是不堪一击。”

    “即便是拼死一击，也不过最多给他们造成一点点影响而已。”

    说到这里，倾寒有些沉默了。历代的高手无数，天之骄子更如过江之鲫，数不胜数。

    虽说能像沐子山，沈钰少之又少，但应该不是没有过。

    这样的最巅峰的骄子，在灵气暴增之后，说不定能有不一样的表现。但结果也一样，最终都沉没在了岁月之中。

    也就是说，他们在面对那些老怪物们的时候，终究还是没能撑下来，

    感叹一声，倾寒随后说道“我曾听沐子山提及过，他其实也有一个百思不解的地方。”

    “就是原本抵抗复苏的老怪物们的那些天之骄子们，最后即便能侥幸活下来，也最终都会变得与那些老怪物们一样，开始嗜杀而残忍。”

    “在经历了长久的沉睡后，在下一个时代苏醒过来后，他们就开始无尽的杀戮，变成了当初他们最讨厌的模样。”

    “正是因为如此，那些沉睡的老怪物们越来越多也越来越强，历代的挣扎与反抗也越来越弱。”

    “世间百姓被杀的百不存一乃至千不存一，千山皆白骨，万里染血色。”

    “或许，历代真正的忠义之士，都在抵御一次又一次的杀戮中死去。而那些能活下来的，不过都是苟活之辈而已，又能指望他们有多大的操守！”

    “或许吧！”叹了口气，沈钰摇了摇头，不在谈论这个事情。

    他也感觉出来了，眼前这个老女人根本就是啥也不关心，所有的一切都是从沐子山那里听来的。

    这要不是从沐子山嘴里说出来的，估计她都不愿意记在心里。

    恋爱脑啊，真不知道这老女人是怎么一步步成长到现在真魂境高手的地步的。

    难不成，是靠抱沐子山的大腿？好像也不是不可能。

    可能沈钰想要知道的更多，需要问一下别人，或者只能去找沐子山当面讨论一下了。

    “倾寒，沐子山所镇压的绝地在什么地方？”

    “你答应要去了？”脸上的惊喜一闪而逝，倾寒兴奋的喃喃自语道“太好了，沐子山不用死了！”

    “我去！”忍不住翻了个白眼，他发现跟眼前这个老女人交流真的很费劲，她脑子里除了沐子山之外还有什么？

    “我只是问一下绝地在什么地方，但未必一定去做！”

    “明白明白，不过绝地现在在怎么地方我不知道！”

    “你不知道？你不知道你忽悠我去？”

    “沈大人先不要激动，实际上所谓的绝地，就是灵气暴增宣泄的口而已。”

    深吸一口气，倾寒将自己所知道的全部和盘托出。

    “传言，每一次灵气暴增都是从这里开始。唯有灵气暴增之时，绝地才会突然乍现。”

    “而且绝地隐藏于空间之内，随时变换，无法确定确切的位置。只有灵气暴增之后，灵气自此宣泄而出，它的位置才会固定。”

    “当年灵气暴增之时，沐子山只身入绝地，而后空间闭合，绝地的位置也再度不知所踪。”

    “也就是说，只有灵气暴增的时候，我才能找到它的位置？”

    “不错，是这样！”冲沈钰点了点头，倾寒随后侃侃而谈：“虽然现在有沐子山镇压绝地，但他已渐渐支撑不住，灵气迟早逸散而出。”

    “当沐子山快要支撑不住，是强弩之末之时，少量的灵气必然逸散。而只要开始逸散，绝地的位置就能固定下来。”

    “而这时候，沈大人以最快的速度替换下沐子山，这样，沐子山就不至于在灵气洪流之中被淹没身死。”

    “而等下一次，沈大人支撑不住之时，休养生息后的沐子山就会去替换你。”

    “这样循环往复，不仅灵气暴增被止住，你跟他都能保住自己！”

    “啪啪！”倾寒说的眉飞色舞，沈钰也忍不住为她鼓掌，真特么好算计啊。

    “说得好，真是完美的计划，可是我还有一个疑问！”

    说到这里，沈钰目光灼灼的看向对方“也就是说，就算这一次我能沐子山替换下来了，但其实沐子山是不可能随意找到绝地再度替换我的。”

    “那万一我支撑不住了呢，万一沐子山替换我不及时，我回不来了呢？”

    “这，这......”

    脸色渐渐变得难看，沈钰一下子就明白了对方的意思“回不来了，是不是就不用回了？你是不是也没有想过让他去替换我？”

    “毕竟送死的事情，你让你的心上人做一次就好了。下一次，你一定会拼命的阻拦他的，对吧？”

    “我是不是可以理解为，我把沐子山替换下来了。这样你们就可以双宿双飞，我的死活你就不管了。”

    “不，不，沈大人，我怎么可能这样，绝对不会的。你放心，到时候我绝对会劝说沐子山去替换你的！”

    “不会么？我怎么感觉你绝对会这样呢？”看着对方，沈钰的眼中满是怀疑。不，应该说已经确定。

    可能眼前这个老女人没有滥杀过无辜，那不是她不想杀，而是沐子山不想她杀，所以她才没有杀而已，并不是她本身的道德水平有多高。

    而且，这个老女人完全是自私自利，这是一个可以为了沐子山做出一切，牺牲一切的女人，她能做出什么都不奇怪。

    她的计划看似完美，可仔细想想这不就是牺牲他一个，幸福她们一家么。

    这算盘打的，真的是啪啪的，怎么就这么会算计呢！

    嘴上高喊着为天下大义牺牲在所不惜，可结果特么就牺牲他一个。

