    哎！

    盘坐在巨石之上，风紫宸长长的叹了口气，心中满是愁绪。

    他快要死了！

    如果不出意外，再有九十多年他就要老死了。在这个轮回未现的时代，风紫宸不是仙神，没有转世投胎的本事，死了就是真的死了。

    后天生灵竟然有着寿元限制，不入先天，只有百余年的寿命。

    百余年，放在风紫宸前世，算的上长寿了。可在这里，以万年为计时单位的洪荒世界，就显得有些不起眼了。

    尤其是那些大神通者们，动辄闭关百万年，百年于祂们而言不过眨眼。

    可这百年就是风紫宸的一生。

    而且，自盘古开天辟地以来，死的生灵不计其数，没听说过谁是因为寿元耗尽而死的。

    死也就罢了，毕竟死过一次了。可死了还要成为洪荒世界的笑话，这就让人难受了。

    深吸一口气，将先天之气吞入腹中，风紫宸试图将其炼化，可惜，随着他的吐气，先天之气跟着流了出去。

    “该死的后天之体，难不成真是天要亡我？”恨恨的骂了一声，风紫宸不无恶意的想到，这是天道故意想弄死他。

    当世，先天之气浓郁，后天境名存实亡。但深知后世发展的风紫宸明白，巫妖大战之后，先天之气消失，后天境将取代先天境，成为修道的第一个境界。

    到那时，身为后天境的开辟者，风紫宸在无穷气运的加持下，躺着都能证道大罗，努力一点，准圣不是梦想。

    而只要风紫宸死了，这些气运就会回到天道的手中。保不齐，自己要是没有穿越，原本的后天第一人，就是天道算计死的。

    风紫宸对天道起了疑心，便将所有恶事都归咎于天道身上，一时间，心中对天道愈发不敬起来。

    就在这时，风紫宸的脑海中，一枚紫色的道印微微绽放光芒，将他的杂念纷纷扫灭，使他恢复清明。

    清醒之后，风紫宸这才有些后怕，这可是洪荒啊，天道是有灵的。连忙四下看了看，发现没有天谴出现后，他才松了口气。

    把注意力集中在识海中的道印上，风紫宸默默的发起呆来。

    紫色道印名为鸿蒙道印，是一件上品先天灵宝，自风紫宸来到洪荒后，这枚道印就出现在他的识海之中。

    这十年来，每当他闲暇时，就盯着鸿蒙道印看。可都快看出花来，除了发现道印能让人保持清明外，再无任何发现。

    难道真要等到太清道人开讲金丹大道之后，后天生灵才能修炼吗？

    娲皇证道不过千年，等太清道人来到人族，开讲金丹大道，还不知道要多少万年，到时候，自己怕不是骨头都成灰了。

    风紫宸的心中充满了不甘，后天之体，在这个属于先天生灵的时代，显得格格不入。

    沐浴在先天之气中，按照风紫宸心中的想法，应是肉身自主升华，向先天之体靠拢。

    可现实是，身为后天之体，先天之气根本不屑于接近他，即使吸进身体，也无法炼化，只能看着先天之气从体内流出。

    而燧皇他们为族人创造的功法，风紫宸也无法修炼，因为他们的功法皆是以阴神驾驭先天之气，壮大阴神，反补肉身。

    阴神，由灵魂与自身的先天之气结合而生，唯有先天境才能凝聚，所以，风紫宸没有。

    炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。

    这十六个字，是风紫宸从后世带来的记忆。

    它们包含了洪荒世界的修行理念，太清道人的金丹大道便是从中演化而来。

    风紫宸本以为能凭借着它们大放异彩，可现实却狠狠抽了他一记耳光，他连最基本的引气入体都做不到，更别说修行了。

    “难道我只能等死吗？”

    喟然长叹一声，风紫宸准备回去吃饭了。在这个充满歧视的洪荒世界，唯有美食能给他带来温暖。

    今天猎杀的凶兽，够他吃上好几天了。至于为什么不分给族人？那是因为他们看不上啊！

    一个先天境的凶兽，族里任何一个成年人都能猎杀。再加上，整个人族，风紫宸是最弱的，谁好意思去分他的东西？

    刚刚开启灵智的原始人，还保留着淳朴的本质。他们怕风紫宸外出遇到威胁，甚至不让他外出狩猎，主动送来食物。

    这些举动，风紫宸都暗暗记在心里。可是作为一个有上进心的人，怎么会情愿混吃等死呢？

    所以，每过一段时间，他都会偷偷溜出去，仗着一身功德，猎杀一些凶兽。

    取出一块打磨好的石头，风紫宸将凶兽肉切开，放在早已准备好的陶罐里，煮了起来。

    这个陶罐是风紫宸用泥巴烧制的，全程没有动用一丝法力。因此，陶罐出世之后，天降功德，各自飞入他和陶罐体内。

    过了一会，肉煮熟了，风紫宸迫不及待的吃了起来。吃东西，是他来到洪荒十年，找到的唯一能让他进步的方法。也是支持他活下去的动力。

    吞下凶兽肉，一股暖流从风紫宸胃部升起，流向全身，不断强化着他的身体。

    可惜，风紫宸终究是肉体凡胎，没吃下多少就到了极限，再也吃不下去了。

    每次吃完饭，风紫宸都会恨自己不争气，吃饭都吃不多。照这个吃法，想要到先天境，吃到死都不一定成功。可他也没办法，除了吃，他再也找不到进步的方法了。

    收拾一番，风紫宸跑了出去，准备进行剧烈运动，加速身体消耗能量，好回来继续吃。

    刚走出洞府，风紫宸就看到不远处围了一群人，不知道在干什么。

    “紫宸，快过来看看，巢皇他们活捉了一头麒麟。”看到风紫宸，人群中有人喊道。

    “麒麟？！”

    这可是传说中的神兽，话说，风紫宸来洪荒这么久，还没见到过神兽长什么样，心中带着好奇，他急忙走了过去。

    抬头望去，一头龙首麋身，尾似龙尾的神兽出现在风紫宸的眼前。

    只是这头神兽状态有些不对，麒麟本应是带着圣洁之气的瑞兽，这头麒麟身上却散发着庞大的煞气，比之寻常凶兽更加骇人。

