    第783章 血脉提升   

    “咻咻咻——”   

    血流摄入的声音不断传来，一入口，众人眼中便闪过了一抹亮光！   

    “教官，这血族的血，果然大补！”

    

    黑塔一声狂吼，身上散发出来的气息明显比刚才强盛了几分！   

    “好！今天咱们就吞了这杂碎！”

    

    或许是体内血脉的影响，王九成也并不排斥吸食血液了！   

    有了王九成这话，在场众人的神色纷纷变得贪婪了起来，看向丹努的目光就好似嫖客看向剥光的妓女一般！   

    血液是血族赖以生存的根本，此消彼长之下，丹努的脸色变得更加难看了！   

    “逃！”

    

    几乎毫不犹疑，布鲁赫·丹努转身就朝着远离江边的方向疾驰而去！   

    “我好像说过，想要逃走就做好死的准备吧！？”

    

    突然间，陈阳的声音从旁边响起，几乎同一时间，一堵超过十米的冰墙便竖在了布鲁赫·丹努的面前！   

    “嘿嘿嘿，有劳陈阳老弟了！”

    

    一声狰狞笑声，王九成已经提枪来到，抡圆了就砸向了丹努的脑袋！   

    “啊！？”

    

    丹努的脸色急急一遍，慌忙的朝着旁边躲去！   

    然而，他哪里能想得到，就在他刚刚改变方向的一刹那，五名退伍兵小队的队长便出现在了他的面前，以一个极为特殊的战阵朝着丹努围攻而去！！   

    “合击之术吗！？”

    

    看着众人的表现，陈阳称沉吟着点了点头，当初也是他将秦家乾河五老的合击之术传给他们的！   

    九个人分成两个小队，五五组合，将合击之术发挥到了最大化，将一心想逃的丹努，逼的进退两难！   

    “噗！”

    

    忽然间一声闷响，王九成的黑虎枪不偏不斜，刚好捅在了丹努的后心处，一枪下，丹努整个人都被捅了个对穿，心脏顿时被震成一滩血雾！   

    “王哥，血族的弱点不止有心脏，还有脑袋！”

    

    陈阳适时提醒了一句，在没有银制品的情况下，只有同时破坏血族的心脏和脑袋，才能彻底将其杀死！   

    王九成一听，立马给给黑塔使了个眼色，黑塔抡起手里的钢棍就砸向了丹努的脑袋！   

    “砰！”

    

    黑塔原本就超强的力量，再加上血族和尸修强大的加成，一棍下去，丹努那羸弱的脑袋瞬间爆成了血雾！   

    一刹那，布鲁赫家族又一个高手，殒命于沪海！   

    几乎没有一点浪费，在场众人纷纷吸食起了布鲁赫的鲜血！   

    “教官，你也来啊！”

    黑塔朝着王九成招了一下手，众人这才发现王九成一直没有上前！   

    “你们的实力还比较低，你们先，等什么时候你们的实力追上我了，我再跟你们一起分！”

    

    王九成哈哈一笑，在他看来，兄弟们提升上来才是最重要的！   

    不过，他们可不是那种见利忘义的主，一听王九成不吸，他们也全都停下了手里的动作！   

    “教官，有福同享，再说了，这次战斗你是主力，以后的战斗中你也依旧要成为我们的主力，不增强怎么行！？

    还是一起吧！”

    第二小队的队长李勋，擦了擦嘴角的血液，催促王九成。

    

    “是啊教官，来吧！”

    

    “你要是不来，我们哪好意思下口啊？

    ！”

    

    “没错，教官不来，就让这些血全都留在这吧，我们也不吸了！”

    

    众人你一言我一语的说着，王九成不吸的情况下，他们竟然也拒绝了吸食！   

    陈阳见状，缓缓地走到了众人近前，“你们放心的吸食就是了，等你们都吸完了，我再将他的尸身炼化，到时候王哥得到的不会比你们少！”

    

    血族尸身，上一次陈阳已经利用过了，可以说比单纯的鲜血效果还要好！   

    “陈阳兄弟，你没蒙我们吧！？”

    李勋抬头问陈阳。

    

    “我啥时候蒙过你们！？

    放心吧，我说了不会比你们少，就一定不会比你们少！”

    陈阳笑骂道。

    

    众人一听这话，再也不拘着了，竟然再次扑了上去，开始吸食丹努的血液！   

    饱餐一顿，强横的能量也顺着血脉进入了大家的身体，隐隐之间，众人竟然感觉自己的男爵境界有所松动，似乎随时都可以踏入子爵境界一般！   

    陈阳用神魂之力打量了他们一遍，果不其然，此刻众人的血液竟然全都变得纯粹了几分，虽然不明显，但却比之前有了明显的提升！   

    看来吸食同族血液，不光是能提升血脉纯度，还能提升实力！   

    戒指一挥，陈阳将岐黄鼎扔了出来，脚指头一勾，丹努的尸身就进入了炼丹炉！   

    炼丹炉的基础作用之一，就是提纯出药物精华，那么此刻陈阳要做的，就是将这尸身的精华给提炼出来！   

    绿色的火焰焚烧着那具苍白的尸身，时间不大，就化作了一团红色的粘稠液体，陈阳也懒得再压缩，直接鼎盖一开，就将那团红色液体甩向了王九成！   

    “王哥！吞下去！”

    

    一声令下，即便那团液体无比高温，王九成也依旧将其纳入了自己的体内！   

    “吼！”

    

    一道来自王九成体内的怒吼声，隐约之间竟然是布鲁赫·丹努的声音！   

    那枚红色粘稠液体，居然是连丹努的神魂都包裹在了里面！   

    吞噬了丹努血液精华和神魂精华的王九成，浑身血芒大盛，不断刺激着体内的血脉，那股血色光芒持续了足足十多分钟，才终于偃旗息鼓沉寂了下去！   

    “教官，有啥不同的感受不！？”

    

    黑塔等人一脸希翼的看着王九成，谁能想到他动静这么大！？

    

    “也没啥感觉，就是这境界...”王九成不敢置信的挠了挠脑袋，自己的境界，居然提升到了子爵中期！   

    “教官，牛蛙牛蛙！”

    

    “越强越好，这回咱们再遇见血族，可一个也别放走了！”

    

    “哈哈哈，你还真贪啊，不过我喜欢！”

    

    一群人羡慕的看着王九成，陈阳则是仔细的观察起了王九成的血液！   

    不知道是不是幻觉，陈阳的六级神魂之力，竟然从王九成的血液当中，察觉到了一丝及其不易察觉的金色血液，哪怕是陈阳，在那一闪即逝之后，也再无法找到那抹金色！   

    

