    最后。

    木叶还是输了。

    说起来现在的李洛克对上了我爱罗还是相当勉强的，也幸好纲手就在附近参加赌球，救援的非常及时，不然的话，估计李洛克又得瘸腿一段时间了。

    富有甚至猜测木叶输的那么快，或许可能跟纲手买木叶赢有关吧~

    而接下来的比赛都与木叶无关了，毕竟，木叶已经退场了。

    只不过。

    至今都没有看到大筒木浦式的踪影，也不知道那家伙到底在干嘛？

    九尾都离村了，居然还不动手？！

    此时。

    观众台上。

    不少观众都逐渐离场了。

    然而。

    一道人影……

    黑色长发，颓废面容的废材大叔，正还坐在观众台上，狠狠的抽了口香烟，然后，拿下了嘴角的香烟。

    “输了呢！”

    话落。

    过了片刻。

    拍了拍身上的灰尘，长叹一声后，便站了起来，双手插兜，带着萧瑟的背影，向着场外走去。

    还没有走几步……

    到了一处稍微偏僻一点的地方。

    突然。

    “你这家伙到底在干嘛？不是让你盯着我们未来的老板的吗？”几道身影从土里冒出，直接按着那颓废的大叔，往地上怼，怒吼道，“这才几年而已，你就忘记了我们的梦想，忘记了我们的使命了吗？”

    顿时尘土飞扬。

    然而。

    那道被按着揍的大叔却没有生气，直接一个翻身，跳了起来，激动的看着自己曾经的伙伴，“你们终于出现了！组织难道准备叫我回去了！我传回去的孢子都收到了吗？”

    话刚落。

    原本气愤的揍人的白绝小分队突然一阵沉默。

    最后。

    由【照顾未来老大小分队】督察白绝叹了口气，走了出来，拍了拍颓废大叔的肩膀，“你的任务还没有完成，我们未来的老大还需你照看着！绝对不能再让她误入歧途了！你知道的，能够找到这个合适的老大，我们是多么的不容易啊！”

    “我觉得我快误入歧途了。”颓废大叔白绝没好气的说道，“你说说！组织上让我外出看着未来的老大，结果一点资金都不给我！三年了！你知道我这三年是怎么过的吗？”越说，脸上愈加的愤怒，直接就这督察白绝的领子，“你以为哄孩子是不用花钱的吗？我已经很久没有喝过富有奶茶，充过648了！该让我归队了吧！你知道就这张一百两的赌注小票，也是我捡了很多垃圾瓶才凑到的，结果他丫的，木叶居然输了！”

    “不要忘记我们的任务！你不能在赌了下去了！”

    “还需要多久？”

    “三年！只要再过三年，未来的老大就能够上学了，到时候你也轻松一点，这次可不能再出意外了。”督察白绝坚定的看着大叔白绝，“我们必须从小孩子的教育时候抓起！三年！再过三年，你就可以回来了，到时候我请你喝奶茶！”

    “明明说好是三年，可三年之后又三年，再这样下去，我都快种树了，赶紧换个家伙来接我！”

    “大家都挺多事的！”

    “打游戏？喝奶茶？睡大觉？”

    “你对我态度好点，不然的话，我们现在这里这么多人，信不信直接把你用来种树？”

    话落。

    大叔白绝沉默了一下后，“好吧！现在说说你们的计划吧！”

    “首先你必须为我们取得了那小丫头的信任！”听到大叔白绝重新振作了起来，督察白绝也满意的点了点头，假咳了两声后，严肃的上下扫了一眼大叔白绝，说道，“你这副模样就不行了，整一个油腻中年颓废大叔，就像是没什么本事，只能靠柏青哥里的小钢珠过活一样的废材大叔！”

    “没错！没错！不是说现在的女孩都是颜值狗吗？”

    “听说只要长得帅，三观跟着五官走，还是得要帅一点啊！”

    “展现我们小白人军团的容貌风采才行呢！”

    “那可是很不容易才找到的老大！必须从小培养起，到时候……给这个忍界带来绝望！”

    其余的小白人七嘴八舌的说了起来。

    “你肩负着我们的未来啊！9527！”

    要知道。

    在对大人们都绝望了后，他们还是决定找一个小鬼从新培养起，因此，在努力很久之后，才终于发现了一道符合他们内心老大的模板。

    继承了宇智波一族跟日向一族的血脉。

    尤其是那可恶家伙的写轮眼……三勾玉那么吊，说实话……这千年来还是第一次见到的，所以，他的孩子一定也是个天才的。

    特别是看到她那时……就仿佛看到了辉夜大人一般。

    实在是太适合了！

    同时。

    虽然老大她现在还没有钱，但是她老爸有钱啊~

    只要到时候她老爸死了后，到时候在他们小白人军团的帮助下，继承遗产，她就会成为新的忍界首富了。

    并且还那么小……可塑性非常强，在他们的教育下一定会成为一位爱戴下属，整天想给下属充648的老大的！

    所以。

    有天赋、有钱、体贴下属。

    多么完美的老大啊！

    想到这。

    所有白绝都感动的捂着眼。

    虽然没有眼泪，但是他们还是很感动。

    只不过要再过几年而已。

    反正斑大人都已经死去这么多年了，若不是他们隔段时间帮斑大人处理坟头草，估计现在坟头草都已经长得跟他们一样高了！

    相信……

    美好的未来一定会属于他们所有白绝的。

    “黑绝也很关心你的任务！”总督拍了拍大叔白绝，感慨一叹，带着沧桑的语气，“没看到，我们都特意来一趟了，这次可是给你买了奶茶的！”

    “你们……”大叔白绝顿时感动的看着他们，用手臂捂着眼，仿佛不让眼泪留下来一般（虽然根本就没有眼泪），“能别演了吗？赶紧把我的奶茶拿出来！”

    “好吧！其实路上的时候我们已经喝了！”

    “可恶！去死吧！”

    大叔白绝一听气氛的捏紧拳头，双眼瞪着他们，但是在看到四周五六个小白绝后，想了想……都是自己人，黑杯奶茶而已，并不用这么生气。

    【哼！你们这群可恶的家伙！鼠目寸光的家伙！只要我一直待在老大的身边，到时候成为了老大的亲信，奶茶喝一杯，倒一杯，还让你们端茶倒水的，气死你们，哈哈哈！】

    “好了！接下来就交给你了！”督察白绝拍了拍大叔白绝的肩膀，叹了口气，“相信美好的未来就等着我们！等到老大成材，相信我们一定会完成我们的使命的！”

    话落。

    众白绝……

    抬起头望着远方。

    那落下的太阳，向着这片忍界洒落金灿灿的阳光。

    代表着美好的未来！

