    第二天早上，段云刚到厂子没多久，秦胜利就跑到车间告诉他，门口来了两辆货车，说是给厂里送东西的。

    段云随即跟着秦胜利来到了门口，果然看到两辆装着各种废旧设备的卡车停在了门口。

    “段经理，东西我给你送过来了，你清点下吧。”钱德强从车上下来后，将一张清单递给了段云。

    昨晚两人就在厂区的饭馆喝了一晚上的酒，两人的酒量都很烂，最后都喝吐了，但毫无疑问，这顿饭过后，来人的私交又深了几分。

    “大军，你去吧财务的人叫过来，另外再把车间的人都喊过来，帮忙卸车。”段云接过单子后，对跟在身边的助理大军安顿道。

    “好的。”大军闻言立刻转身小跑着离开了。

    “让司机师傅下车先到门房坐会儿吧，外边有点冷。”段云对秦胜利说道。

    “嗯。”秦胜利闻言，立刻也上前招呼起两个开车的司机来。

    安顿完这些事情后，段云掏出香烟递给钱德强，两人有说有笑的站在一边闲聊了起来。

    不一会儿时间，财务和车间的工人就已经全部到位，段云将清单交给财务，让他们接收这批废旧设备。

    工人上前卸车的时候，段云也开始对这些设备仔细的查看了一番。

    只是看了一会儿，段云的脸上就露出了笑容。

    正如之前钱德强说的那样，这些设备确实外观看起来都是完整的，里面的大部分零部件都完好无损，以废品价格买下这些东西是非常划算了，甚至可以说是赚大了。

    电建那边的维修工眼里似乎只有闸盒，电线这些外部能用的东西，很多设备，比如保温箱，他们都懒得拆掉外壳，这也使得里面最为贵重的核心部件得以完整的保存，而这对段云改装热处理炉是相当有用的。

    足足用了两个多小时，厂里的财务和工人才将清单上的货物清点后搬入了车间旁边的库房中，然后财务给开车的司机结算货款，段云在领着钱德强到自己办公室，两人签订了为期一年的废品回收的合同。

    段云拿起象征经理权利的印章在合同上盖章后，双方又签下了各自的姓名，合同算是签订完毕了。

    段云将拿到合同喜滋滋的钱德强一直送出厂门口后，就转身快步走入了库房中。

    这年头农产品很便宜，但电子工业品的价格却非常贵。

    只花了不到一万块钱，段云就买下了整整两车的废旧设备，而如果段云全部要买新设备的话，花销起码要在七八万左右，可以说段云这次是血赚了一波。

    尤其是一些相对比较复杂的零部件，如果购买新品的话，是非常贵的，但电建那边的维修工显然都没意识到这种部件的珍贵，统一当做报废品处理，让段云捡了个大便宜。

    另外段云也让钱德强以后多去电建库房那边转悠着，如果再有报废的设备，段云还会照单全收。

    别看有些设备拆下的零件暂时用不上，但不代表永远用不上，毕竟段云以后还要在厂里继续搞设备的升级改造，只要东西能用，迟早有用得上的一天。

    大集体资金有限，所以目前这段时间只能勒紧裤腰带过日子，力争把有限的资金都用在刀刃上。

    在库房绕了一圈后，段云将技改小组和车间维修班的工人召集起来，开始对这些老旧设备就行拆解和部件维修。

    这些旧货中，有些只需要简单维修，就可以直接搬到厂子来用，比如一些风机和保温箱，只是一些加热片和线路损坏，段云从让人从其他旧设备中取下以一部分零件，另外利用厂里的设备进行机加工一番，设备就能够使用了。

    另外这些老旧设备的温感探头以及电子仪表是段云最为需要的，这些以前都安装在电厂高压管道上的仪表其实远未到报废的年限，有的甚至一点锈迹都看不到，由此可见萨电厂检修人员对设备的浪费有多么的严重。

    整整一天的时间，中午段云还安排了技改组工人加了个班，一直到下午六点，天色快暗下来的时候，库房中的这些废旧设备才全部拆卸完毕。

    经过简单修理能用的设备段云直接让人放在了厂房中，其他设备则全部拆卸，取出的零部件仔细分类后，拜访在库房货架中，等待段云改装热处理炉的时候使用。

    晚上下班后，段云回家简单的扒拉了几口饭，就开车来到了程清妍家楼下，准备接她去上夜大。

    段云只按了一下喇叭，就看到程清妍快步从楼道中走了出来。

    这次程清妍依旧是坐在段云身边的副驾驶位置上，只是上车的一瞬间，段云就闻到了一抹淡淡的香气。

    女为悦己者容。

    自从段云上次去她家做客，开始正式交往后，程清妍也开始越发的注重起自己的妆容来。

    身上衣服的样式渐渐洋气起来，都是当下女青年最为流行的款式，面料也是比较讲究。

    和一般家庭的女孩相比，程清妍的家境相对要优越很多，一家三口在厂里都是干部，而且程清妍是家里的独女，经济条件自然是非常好的，想买什么样的高级衣服都不在话下。

    程清妍开始注重妆容，显然应该是受了她母亲的‘指点’的，杨秀芳年轻的时候就是厂花，现如今更是厂里宣传科的干事，还管理着一支女工舞蹈队，化妆打扮方面，她是有心得的。

    不过程清妍平时是不怎么打扮的，一直都保持着一副清汤寡水素面朝天的样子，只是过她非常的爱干净，一头秀发梳理的非常柔顺，衣服也是纤尘不染的样子，更换的很勤。

    其实在段云看来，程清妍这种天生丽质的姑娘根本就不需要如何化妆，素颜也一样非常的靓丽动人，如今段云每次看到她的时候，心头总有一种说不出的悸动。

    眼见程清妍那白皙的手掌，段云轻轻的一把抓住，看到她没有反抗后，又轻轻摩挲了两下后，凑过脑袋嗅了一下，微笑着说道：“真香……”

    “别闹。”程清妍俏丽的脸庞闪过一抹绯红，轻声说道：“咱们赶紧走吧，我爸他一直在楼上看着呢……”

