    江小北带着战皇殿众人出了鹰国王宫，鹰国国主鹰天子带着一队鹰卫，一直将江小北等人送到王城外。

    “就送到这里吧，鹰国主请回吧。”

    江小北转身看向鹰天子，开口说道。

    鹰天子在江小北的面前跪了下来，磕了几个头，态度极为卑微。

    “战皇大人，日后若是有什么吩咐，但说无妨，我们鹰国上下，君臣一心，一定为战皇大人马首是瞻。”

    说着鹰天子手一挥，几辆大卡车开了过来。

    车厢打开，一沓沓码放整齐的国际通用钱币就是展现出来。

    “这是鹰国赔偿战皇的五百亿。”

    鹰天子开口说道。

    江小北点了点头，示意战皇殿一个小队过去接收。

    在这一点上，江小北没有半点的礼让。

    这次他本意就是要灭了鹰国，如今看在鹰国国主这么有诚意的份上，才决定给鹰国一条活路。

    若是他不接受这钱财和鹰国的天剑系统，反到会让鹰天子心里不放心，只有自己结结实实的拿了好处，鹰天子心里才会踏实。

    一切交接完毕，战皇殿的机群在鹰国王城国际机场起飞。

    看着机群越飞越远，逐渐消失在视野中。

    鹰天子才算是彻彻底底的送了一口气，接着他就是赶紧摆驾回宫，一道道指令下发了下去。

    现在鹰国王宫遭受重创，鹰国王室死伤众多，鹰国国土几乎被战皇殿打爆。

    鹰国实在是满目疮痍，而且大臣死伤众多，许多岗位都空缺出来。现在当务之急，就是稳住局势，不然很可能会产生动荡。

    此时在战皇专机上，江小北却是无暇去关心别的事。

    楚听心受的伤很重，到现在都还昏迷不醒呢。

    看着楚听心躺在治疗室的床上，江小北亲自为楚听心针灸，经过针灸，楚听心身上的伤势也好了很多，伤口渐渐愈合，但依旧还不见醒来。

    江小北伸手去摸楚听心的脉搏，发现楚听心的生命体征很平稳，脉搏也很有有力，身上的伤口也已经止住，但就是不醒过来。

    这让江小北心急如焚。

    江小北医术无双，但是对于这一种情况也是头一次见。

    明明生命体征很平稳，但人就是醒不过来。

    难道是脑袋受伤？

    江小北又为楚听心做了一个全面而又细致的检查，并没有发现任何问题。

    一番下来，更让江小北百思不得其解。

    这是他这么多年来，第一次遇到这么棘手的问题。

    战皇殿藏龙卧虎，各方面的人才都有。江小北想不出答案，于是直接就在机上召开了视频会议，将楚听心的情况，向战皇殿每一个人做了说明，要大家集思广益。

    战皇的命令一出，战皇殿众人立即就是忙碌了起来。

    一个个都是查阅各种文献，资料，古籍，寻找跟楚听心病情相似的症状，以求得解决的办法。

    如此，过去了约莫半个小时的时间，一名战皇殿的成员手里拿着一个平板站了起来。

    “我在世界医疗病历分享大典上看到一则病历，跟楚小姐的症状完全一样。”

    “快传过来。”

    江小北闻言，一阵激动，赶紧就站了起来，冲着那人道。

    那人点了点头，立即将文件以PDF格式发送到了江小北面前的平板电脑上。

    江小北打开来一看，对照病情临床表现，诊断、诊断依据一一对照下来，江小北心里已经笃定楚听心的病跟这个案例上的病情一模一样。

    最终江小北的目光落在病因上。

    这种病的病因只有一种，中毒。

    江小北身子猛地一颤，整个人身上也是有着一道怒气席卷开来，楚听心身上竟然中了毒。

    江小北仔细看了下去，脸色瞬间沉了下去，一旦中了这毒先是表现为不明原因的昏迷，一旦陷入昏迷之后，48小时内，病人必死无疑。

    “战，查一查，这种毒出自哪里？”

    江小北身上怒气冲天，差点直接下令机群转向，扑向鹰国，彻底灭了鹰国。

    但当江小北注意到，中了这毒，直到出现昏迷症状，中间至少得有五年的时间延搁。

    五年的时间，而鹰国抓了楚听心，不过才短短几天的时间。

    显然楚听心是早就中了这毒，这次在鹰国，才表现出症状来的。

    过了一会儿，战天王迈步走了过来，冲着江小北道：“皇，这毒名为幽冥之毒，乃是出自毒宗。”

    “而毒宗总部就在狼国。”

    “狼国以毒而闻名天下，制毒、贩毒的技术无比高超。毒宗是狼国境内最大的门派，门下弟子都擅长使毒，并且毒宗在狼国朝廷有着不低的地位，在狼国是数一数二的大势力。”

    “并且我曾专门派人调查过，这次鞭挞听心小姐的铁鞭就是出自狼国。”

    “而且鹰冲王子能够抓到听心小姐，也是狼国透露了听心小姐的位置。”

    “狼国？”

    江小北的眸子沉了下来。

    接着他直接下达命令：“战皇殿全体，听我命令，转向狼国。”

    “另外，鹰国和狼国隔海相望，两国相距不远，通知鹰天子，鹰国沿海设防的所有导弹全部瞄准狼国。”

    “等我命令，这次我一定要让鹰国的导弹在狼国的天空上绽放出璀璨的烟花。”

    “谋害听心的罪魁祸首，我绝不姑息。”

    “这个毒宗，我必灭之。”

    江小北拿出鹰国的天剑系统，脸上露出冷冽之色，他喃喃开口：“如果有必要的话，一直沉睡在地底的超级武器，也是时候该亮亮相了。”

    “三十六大十二翼天使，随我先行一步。”

    “四大天王，带上战皇殿众人，向狼国国主下战书。”

    “让狼国国主率众到狼国国门外跪降，如若不从，我战皇殿必以雷霆之势，攻破狼国，打穿狼国都城。”

    四大天王闻言，肃穆站立，看着江小北的背影，大声道：“是。”

    话音落下，机舱打开，翼天使载着江小北向着狼国都城飞去，在他们身后是三十五大十二翼天使，再后面是战皇庞大的战斗机群。

