    在深海邪物泛意识的怒火之下，将吞噬领域演化至完美境界的两大上古邪物，竟连反抗都做不到！

    顷刻之间，便被放逐至星空深处！

    也许要几百年，甚至数千年时光，才能从更遥远的时空归来！

    倘若被驱逐至过于贫乏的星空，极有可能在归来的途中，便活活饿死！

    此举，无疑是在杀鸡儆猴！

    事实上。

    一只上古邪物的体量，便足以同东桑位面这类低级位面相媲美，深海世界外围渐渐汇聚的诸多位面，大多也不过中低级！

    换而言之。

    只要深海世界泛意识愿意，便能轻松驱逐数个中低级位面！

    因此。

    数十处弱小的位面，陡然停止了移动，不敢向深海世界靠近一步，生怕沦为深海世界泛意识泄愤的对象！

    但就在这时，

    遥远的织田岛上，

    一道孤瘦清冷人影忽然压低了声音，嘶哑冷笑道：

    “杀鸡儆猴？”

    “不过是外强中干罢了！”

    一旁的诸多梅林魔法师，更是露出意味深长的笑容——如若不是深海世界正在走向衰弱，又哪里轮到他们这些被制裁过的，衰弱了上万年的梅林残党，来阴谋生事呢？

    所有梅林魔法师眼中闪现出诡秘的光芒，齐声道：

    “渡鸦先生，虽中途遭到了某些隐秘势力的阻挠，但大夏龙雀的锋芒足以破开一切不服！

    三十秒后，大夏龙雀便将抵达海面。”

    “嗯，我知道了”渡鸦平静道。

    …………

    燕赵岛上空。

    “愤怒，果然会让意识失去理智啊！”陈长安伫立船头，凝视着渐渐散去的暴风雨，叹息道：“封闭了上万年的深海世界，已经失去判断宇宙大势的能力！

    若深海世界泛意识不动声色，将两头上古邪物秘密处死！

    那么，

    诸多位面泛意识也许还会觉得，深海世界即便是衰弱了上万年，依旧是那个横扫宇宙的霸主，不能轻易招惹！

    但现在……

    恐怕连最为弱小的位面，都忍不住要靠近过来，如群狼一般，将这头衰老的雄狮，瓜分蚕食干净！”

    话音刚落。

    深海世界外围星空。

    虽有极少数弱小位面停滞了前进，但超过八百处位面都在吞宇，吞宙被驱逐的那一刻，开始疯狂加速！靠拢！

    最让人担忧的，还是……

    迷雾世界！

    在那里，隐藏着上千位叛逃的神灵，其体量仅仅比深海世界少上二三成，却更富有活力！

    虽然也曾走上了错误的进化路线，却神奇地开启了名为“末法时代+灵气复苏”的路线，获得了第二次世界进化的机缘！

    再加上上千叛逃神灵的努力，不过两万年时间，便发育成了仅次于深海世界的强大位面！

    那些中低级位面，不过是豺狼、鬣狗、秃鹫，来啃一些残余的碎肉罢了！

    而迷雾世界，却是前来挑战衰老狮王的……年轻雄狮啊！

    “事不宜迟，得赶紧找到渡鸦！”

    “采取灭世路线，会害死二十亿人类，其结果却只对深海世界有好处，真不明白渡鸦为什么会走上灭世的道路？”

    陈长安眉头紧锁，走至船长室神龛前，立即发动了【请神】能力。

    瞬间。

    妈祖神像爆发出前所未有的光芒，一瞬之间便散至深海世界的每一寸海域！

    数分钟后。

    万千神光回归，在船长室的半空之中，显露出三个字：

    “织田岛！”

    陈长安眼神中流露出一丝惊讶，

    “渡鸦居然就在宝藏海？”

    “最危险的地方，就最安……”

    话还没说完。

    体内血脉疯狂传来预警，其信息内容大致可归于一句话：

    “大夏龙雀正在遭到掠夺！”

    陈长安脸色一变：

    “星彩，我们走！”

    “星空漫游！”

    “目标：织田岛！”

    “是，主人！”

    飞翔的河南人号缓缓升空，迅速穿透世界晶壁，来到了界外星空。

    这一次的星空漫游与以往不太一样。

    由于吞宙已经被放逐至更遥远的星空，所有人都无需闭上眼睛。

    在世界之外，陈长安也看得更加清楚，数千星辰的光亮强度都在大幅度提升！

    这意味着数以千计的位面，都在飞速向深海世界靠近！

    忽然。

    星彩委屈巴巴地拉着陈长安的衣袖，“主人，能耽误一分钟时间，救救我的母亲吗？”

    陈长安心中一软，沉声道：

    “尽快。”

    “谢谢主人~”

    星彩眉开眼笑，当即控制飞翔的河南人号，驶向其中一颗紫色星辰，随即用灵力一点点控制着这颗紫星，放置在飞翔的河南人号甲板上。

    “咔啦~咔啦~”

    甲板直接崩裂，但下方四十多头流星阶缝合巨兽非常自觉，纷纷漂浮在下方舱位托举着紫星，令飞翔的河南人号恢复了平衡。

    就在此时。

    陈长安心中一痛，感觉到属于自己的东西正在远去，惊疑不定道：“大夏龙雀，被夺走了？”

    本能地，陈长安心中生出了对于渡鸦的怨恨，但……隐隐约约间，又有一种很奇怪的感觉！

    仿佛……这份怨恨并不属于他自己，就像是别人强行塞给他的一样！

    下一刻！

    飞翔的河南人号穿透世界晶壁，抵达织田岛向上数万米的高空。

    陈长安迅速走至船头，发觉织田岛某处沙滩空无一人，只有大约三十余具身着魔法师服饰的人类尸体。

    四处扫视后，陈长安终于找到了渡鸦所在的真正地点。

    不是织田岛，

    要向外延伸大约数百公里！

    站在人类海域与沉船之海之间，最边境的边境海域……

    此刻的渡鸦，已经成功夺取了黑皇帝遗留的力量，并晋升为传奇9级超凡种，散发着极其强大的气息！

    手中，更是握着黑皇帝的配剑——深海世界最为锋锐、最为强大的武器——

    大夏龙雀！

    当看到那一柄深暗霸气的宝剑时，陈长安心中再度升起了对于渡鸦的厌恶情绪，只想纵身一跃，去与渡鸦捉对厮……

    等等！

    不对劲！

    这不就是重复了黑皇帝与五代红月的往事吗？

    陈长安猛然惊醒。

    …………

    海面之上。

    渡鸦手握大夏龙雀，脸上露出疯狂却无比优雅的笑容，向高空喊话道：

    “姓陈的，要不要下来打一架？”

    “就像当年的黑皇帝，与五代红月一样！”

    “他们是深海世界选中的救世之子，分别代表着战争路线，与灭世重启路线的未来！”

    “胜者，将决定深海世界的未来！

    只是！

    他们的天赋都超越了世界可控的极限，拥有了超越常理的神秘力量！

    竟在生死厮杀中，双双死去，让这场本该结束于五千年前的剧本，延续至今！

    延续到我们俩的身上！

    延续到八十亿人类身上！

    不过！

    凭什么啊！

    凭什么深海世界泛意识，要来吞噬我们的世界，让八十亿人类无枝可依，流落荒海！”

    ——

    ——

    人类幸存数量：2709442345/8023442354

    深海世界全体智慧生灵幸存数量：22319124854/22339393992

    ——

    ——

    渡鸦抬头望天，目光透过了陈长安，望向更加遥远的高空，轻声道：

    “喂，深海世界泛意识，你还记得吗？”

    “在这个剧本里，死去了多少人？”

    “众所周知，生灵死亡后，会发散出大量的死亡怨气，那些飘散在人类海域上空的死亡怨气们，告诉了我一个数字！”

    “五十三亿一千四百万零九人！”

    渡鸦的眼神渐渐变冷，双手握紧大夏龙雀，语调平稳，却能隐隐约约感受到其中的愤怒，

    “所以！”

    “这样的主角，不当也罢！”

    陈长安亦陷入了沉默。

    吸取了红月君王本源后，他也获得了感应死亡怨气的能力。

    就在刚刚。

    人类海域中某一位不善于游泳的七旬老者，意外失足跌落海面，溺水而亡！

    也就是说。

    人类幸存数量-1！

    也正是这一刻，陈长安凝视着渡鸦所站立的地点，终于明悟渡鸦这段时间的真实动机，沉声问道：

    “无双？”

    “不错，正是无双！”

    “还有世上最锋利且强大的武器——大夏龙雀！”

    渡鸦将体内从“深海世界泛意识”手中骗来的九团传奇本源，尽数融入大夏龙雀之中，令这柄深海世界最为锋利的武器，再度达到了当年黑皇帝持有时，才能达到的强度！

    陈长安神色复杂，无奈道：

    “你才是真正的欺诈之神吧？”

    “不演戏，怎么可能在短时间内，提升至传奇9级呢？”

    渡鸦优雅回应。

    下一刻！

    身为下一任红月君王的唯一候选人，渡鸦当即唤醒了五代红月君王的传说——

    “传奇领域：无双！”

    “开！”

    可无限度提升武器锋锐程度的强大能力——无双，吸收了九团传奇本源后，迅速令大夏龙雀的锋锐度无限提升，一直提升至生命无法理解的锋锐程度！

    此时此刻，

    渡鸦所要做的，也不过是一件事！

    “劈了它！”

    大夏龙雀高高举起！

    历代红月君王的幻象陆续浮现在剑锋之上，不断提升着它的威能！

    也正是此刻！

    四面八方的海域，瞬间诞生了超过十位世界之子，疯狂向此处涌来，试图阻止渡鸦的行动！

    陈长安也在这一瞬清晰地感应到，

    那撩拨他情绪，让他与渡鸦捉对厮杀的神秘力量，亦来源于深海世界泛意识！

