    余辉之下，飞雪之内。

    两道身影，低声交谈着什么。

    东方白蛟蓦地脸色大变，“你说什么？萧逸殿主他死了？”

    “慢着。”东方白蛟连忙道，“之前不是让你早早通知萧逸殿主其中变故？”

    绝影殿主冷声道，“萧逸殿主，我见了，但我也改变主意了。”

    “我原想着，或许他真能做到这所有人都认为不可能的事。”

    “现今看来，是我高看了他。”

    “真死了？”东方白蛟凝视问道。

    “你说呢？”绝影殿主声音冰冷到极点，“掉入天渊绝地，还能有命？”

    “那个鬼地方，连我都爬不出来。”

    东方白蛟霎时恍然，难怪向来沉稳的绝影殿主此刻竟大发雷霆，同时，东方白蛟亦脸色剧变，身躯猛地一颤。

    “糟了。”东方白蛟强忍脸上骇色，“绝影殿主，你特地来一趟，是想将此事禀报回总殿主？”

    “不然呢？”绝影殿主冷声反问。

    “不，万万不可。”东方白蛟连声道，“此事若传出，后果…”

    东方白蛟再度咽了口口水，“以那小子的身份，还有他在八位总殿主心中的地位，若死讯一传，届时将是…”

    “八殿震怒，整个中域顷刻大乱。”

    绝影殿主眼眸一眯，“你的意思是，瞒着总殿主？”

    东方白蛟点了点头，沉声道，“既萧逸殿主身死已是事实，那这消息，也无意义。”

    “总殿主说过，当今中域，内忧外患，绝对乱不得。”

    “萧逸殿主他以往也很清楚其中意思，以及其中意义，向来以大局为重。”

    “些许别的纷乱，以足够让今之中域乱作一团；若是八殿这八根擎天之柱自己乱了，那将是整个中域的灾难。”

    “想来，总殿主和萧逸殿主也绝不愿意看到这个境地。”

    绝影殿主冷声道，“你觉得瞒得了？”

    东方白蛟点点头，“自当年圣月宗一役，萧逸殿主就未再在各处总殿和分殿放下自己的命牌。”

    “故他身死的消息，如今只有我们二人知晓。”

    绝影殿主仍旧语气冰冷，“那你觉得该如何？”

    东方白蛟思索了一下，道，“我也不知，此事事关重大，我还是先禀报家主，与家主商讨一番后再作定论。”

    绝影殿主闻言，顷刻冷笑，“什么时候我们猎妖殿的机密要传到你东方家的议事厅了？”

    “你身为猎妖殿闭关殿主，猎妖殿的殿规你很清楚。”

    东方白蛟伸手虚压，“绝影殿主你先别急。”

    “我东方家与八殿，向来交好，彼此共抗妖域，本就同气连枝…”

    “哦？”绝影殿主冷笑打断，“所以你可以将我们猎妖殿的机密传至你东方家？”

    “所以即便东方家主明知是东方芷放跑了迪罗，是他这位宝贝女儿故意算计萧逸殿主，将萧逸殿主逼至绝路，他仍旧能睁只眼闭只眼。”

    “而你，明明知情，却选择隐瞒？”

    “你怎么知道…”东方白蛟脸色一惊，随后，脸色一沉，“绝影殿主，你搜寻妖域的情报自是厉害，但我们中域的情报，你却知之不甚。”

    “可别是哪里听来的谣言误传…”

    “谣言？误传？”绝影殿主冷笑一声，“此事是迪罗亲口告知伽罗妖尊，还能有错？”

    东方白蛟顷刻脸色大变。

    这位绝影殿主，竟是连伽罗妖尊与自己孙儿的密谈之言都能知道？

    这位绝影殿主，到底神通广大到何等地步？

    “绝影殿主，你听老夫说。”东方白蛟解释道，“那不过是…”

    “我没兴趣听你解释。”绝影殿主冷声道，“那位萧逸殿主的事如何处理，我也没兴趣管。”

    “在我眼中，他已经是个死人，也只是个死人，于我无关。”

    “我生气愤怒，是因为你胆敢骗我。”绝影殿主眼中闪过一丝杀意。

    “他根本就还未承袭总殿主之位，亦无权知晓之前的情报。”

    “我只警告你最后一句，我绝影只受命于总殿主。”

    “你的那些自作主张，自作聪明，就如这次不顾后果地放那位萧逸殿主入妖域，只会影响总殿主布下的局。”

    “别再有下次，否则，我会亲自取你性命。”

    “还有，猎妖殿是猎妖殿，东方家是你东方家，二者别无干系。”

    说罢，绝影殿主转过身。

    东方白蛟眉头紧皱，“我东方家老家主…”

    “哼。”绝影殿主冷哼打断，“东方狂澜那个老乌龟已经龟缩了那么多年，怎么，你还有脸提他的名字？”

    东方白蛟脸色一变，却在感受着这惊人冷意下不敢多言些什么。

    “对了，还有最后一个情报。”绝影殿主顿了顿身影，缓缓回过头，瞥了眼东方白蛟。

    “这段时间，我无法再来传递情报，你也通知不了我。”

    “还有一天多些时间，便是人祭日了。”

    “这场盛事，震动整个妖域，涉及的，包括六衡妖君以及十大妖尊，还有十八司命与五十妖主等几乎所有妖族强者。”

    “届时，整个妖域都将是天罗地网，入不得半粒沙子，逃不出一只苍蝇。”

    “这段时间我都无法离开妖域前来这里。”

    “至于那批人族天骄，我也劝你东方家死了这条心，哪怕你东方家强者尽出，也无法在人祭日上掀起半分波澜，更别说救人。”

    话音落下，绝影殿主彻底转过身。

    落日余辉，已然尽散。

    那颗在余辉中已然陨落的星辰，本就见不着踪影，此刻，夜幕悄然降临，更是连半分痕迹也再不存。

    阴冷夜色中，绝影殿主的身影悄然消失，消失得无影无踪，无迹可寻。

    ……

    半个时辰后。

    东方家，家主书房内。

    东方家主脸色铁青，东方白蛟躬身在一旁。

    咔咔咔…

    东方家主的拳头，握得劈啪作响。

    桌案前，是东方麒麟、东方芷、东方舞三人。

    东方麒麟，脸色清冷。

    东方芷，嘴角泛着冷笑。

    唯独东方舞，面露忧色看向东方家主，“父亲，天渊绝地，当真是个必死之地？萧逸殿主他，真的不可能有一线生机？”

    “不可能。”东方家主摇了摇头，“一线生机？半分都没有。”

    ......

    第三更。