    季樱脚下一停，转过背去，照着她四叔脸上打量了一番。

    这位清隽秀雅的先生，今日显见得是又好生打扮过了，水绿袍子与发间的玉簪衬得他如同一面清净的湖，多看他两眼，天气似是都清凉了不少，只是……

    他那簪子上的蝈蝈头是怎么回事？

    蝈蝈雕得活灵活现，就连腿上的绒毛都清晰可见，冷不丁一瞧，跟头发上趴了只大虫子似的，大白天的这是吓唬谁呢？

    外表如此清风朗月，不要老是瞎折腾好不好？

    好像有那个大病。

    “四叔说谁呢？”

    对着季渊，季樱向来是不客气的，当下嘴角扁了扁：“说我？你这是污蔑，上衙门告你去。”

    “就说你。”

    清风朗月一开口，登时成了天狗吃月。季渊狭长眼尾挑出个优美的弧度，睨她一眼，似笑非笑：“大哥又怎么招惹你了，你要这样往他心口上戳？”

    “我不是，我没有，四叔别瞎说。”

    季樱板着脸一本正经：“我不过是给我哥哥找个读书的地方而已，既然咱家现成就开私塾，难不成还往外头去？这要是给大伯晓得了，还不定在心里怎么琢磨呢！”

    “嗬。”

    季渊轻笑一声，眼角往季海那边扫去：“那私塾空得都能养苍蝇了，你还说什么一位难求，真个讥讽得恰到好处，胆儿这么大，跟谁学的？”

    “那我可不知道。”

    这一点，季樱倒真的不太清楚，只是心下也并不十分意外，摊摊手：“但凡求人办事儿，捧着总是没错的，我哪会猜到……”

    大伯的私塾那么不济事？

    “我看你也没那求人办事儿的心。”

    季渊毫不客气地戳破她：“说说吧，大哥是做了什么叫你觉着不痛快的事？若是觉得棘手，我或可帮你一二。”

    “现下倒也不算什么。”

    季樱摇摇头：“铺子就在那儿，成日里敲得叮叮当当，莫说是家里人，就连周围的商户也不免好奇，时不时地就会来瞧瞧，我也只是心中觉得奇怪罢了。”

    “大伯去了你那铺子上？”季渊闻言挑了挑眉，却没再接着往下说，只是低下头，含义不明地笑了一下。

    “嗯，瞧见我便躲了。”

    这些事，季樱向来觉得没必要瞒着季渊，径直点点头：“所以我才纳闷儿呀。不过终究只是一件小事而已，不必很往心里去，若是真有需要帮忙的那天，再来找四叔给我出头。”

    “成。”

    季渊懒懒答应一声，往她脸上又打量了一遍，盯住她明显尖了两分的下巴颏：“嗯，真瘦了。你确定那铺子上的事，你同你哥哥两人真的张罗得过来？”

    有人关心，无论什么时候，都是叫人心中温暖的。

    季樱脸上添了两丝笑意，也不计较他头上那只可怖的大蝈蝈了，拖着椅子往他跟前一坐：“瘦大抵是瘦了些，但我自觉还忙得过来。天气热，原也吃不下什么东西，瘦些实属正常……”

    “哈！”季渊一声噱笑，“旁人说吃不下东西我是信的，你？如你这般贪吃，居然都还能眼瞧着掉肉，可见是真给累着了。光是食补只怕不够，我看老爷子那养元丹就很适合你。”

    说罢真个扭头就喊：“爹，爹！把你那养元丹给樱儿一枚可好？”

    季老爷子今儿特特将自己精心炼制的宝贝带了来，预备大大方方分给众人，没料想，整个家里竟没一个人买账，心下很是不高兴。

    偏生今日，他又被拘在了这园子里，不能回他的炼丹房去，于是只能抱着他那木头匣子坐在角落中生闷气。

    听见说季樱居然对他那养元丹有需求，他立马像个老小孩儿似的抱着匣子巴巴儿赶了来，二话不说就往外掏那大丸子：“我就说家里总有识货的！樱儿这样瘦，又这么白得没血色，合该吃上一两丸……”

    季樱望着那巨大的丸药，心里打了个突，嘿嘿干笑了两声，生怕季老爷子还要盯着她当场吃下去，忙不迭地接过来，匆忙中瞪季渊一眼，扭头就跑。

    季渊哈哈笑了起来，伸手拽她一把：“晚上别太早睡，带你出去玩去。”

    “玩什么？”季樱脚下顿了顿。

    “游船。”

    “不去不去！”

    一听这个，她当即使劲摇摇头：“你们和许二叔游船玩的都不是健康的玩意，我还小，你们不要教坏我。”

    说罢，一溜烟地跑去了季老太太身边。

    季渊又是一声笑，也没坚持，从他爹那木头匣子里拈了一颗丸药：“我也来一个。”

    竟就真的送进嘴里吃了下去。

    ……

    这日，全家人直到在园子里吃过晚饭，方算是散了。

    虽说家里驱蚊的用物不少，到底敌不过园子里花草多蚊虫猖狂，人人身上挂了五六个大包，离去时，个个儿不住地挠，那场面，好笑中不知为何，还透着点心酸。

    季樱也叫蚊子给叮了，抚着胳膊急匆匆地往自个儿小院赶，预备着赶快回去洗个澡，身后，季克之赶了上来。

    这人果然是行将中午时才回来的，一进家门，便被季老太太唤了去，过后，又被季成之给缠上了，陪着小孩儿玩了整个下午，竟是和季樱一句话都没说上。

    这会子他追上来，在季樱的肩膀上拍了拍：“妹妹明日可有事忙？我给铺子上找了个管事的，只是不知靠不靠谱，终究是要你掌个眼。若你明日无事，我便将她带到家里来，见过之后才好定夺。”

    季樱立即应了，翌日上午，季克之果然带了个人回来。

    不成想，却是个年纪很轻的姑娘家。

    依着季樱的意思，现下在铺子上管事的，若是合适，等往后开张了，正好便做掌柜，无论怎么看，都应该找个有年纪有经验的妇人。

    而眼前这位，看起来也就是十七八的模样，生得很是齐整，眼睛里透着精明，穿一身半旧的红衫子，利利落落地站在那儿，见季樱来了，脸上绽出个热情洋溢的笑容。

    季樱一边往近前走，一边就忍不住偏过头去看她哥。待得坐定，再仔仔细细地看了那姑娘两眼，她忽地一挑眉：“咦，咱们是不是见过？”

