    北冥子让人送信给苏青云，叫他回来并不是说说而已，很快这封信就被送到了苏青云手里。

    苏青云有些懵，师父他老人家这个时候让他回去干嘛？

    不过师命难违，苏青云只好带着晓梦返回天宗，路上苏青云是有些忐忑的。

    一方面他离开天宗快两年了，回到天宗心里肯定有些激动，另一方面他截胡了晓梦，还是从北冥子那里截胡的，他总感觉北冥子可能知道这件事，说不定这次让他回去就是为了教训他一顿。

    “师尊，师祖是个什么样的人？”晓梦坐在马车里，一脸好奇的样子。

    “就是一个年纪很大的老头。”

    “我才不相信！他是不是很厉害？”

    苏青云点点头：“当然厉害，道家没人比他更厉害了吧！不过他很少在人前出现，就和雪月剑仙一样。”

    这一路他们是直接从咸阳出发的，有传送锚点的存在，他们能够极大地缩短行程，现在天宗去雪月城送信的人恐怕才进入秦国边境。

    太乙山离咸阳并不远，和咸阳地界挨着，他们坐了一会儿马车就到了太乙山下。

    “尊主，大师姐，天宗驻地就在上面了。”驾车的弟子通知里面的两人。

    两人从里面下来，之后的路就走上去了，山路马车里坐着就是受罪。

    晓梦背着剑跟在苏青云身后，虽然身子小，但是步伐却不慢。

    “道家驻地就是在这里面？”

    “没错！你是我徒弟，算起来也算是天宗弟子，天宗的功法你也可以去学。”

    两人聊着聊着，就到了天宗的驻地。

    守在此处的弟子看到苏青云两人有些不敢置信。

    “小师叔？小师叔回来！”

    “这位是？”天宗弟子看着晓梦，问道。

    “我新收的弟子，晓梦。”

    “晓梦师妹好！”

    天宗弟子让两人进去之后，赶忙前去向掌门通报。

    两人来到苏青云原本的住处，一间很朴素的木屋，这里看起来一尘不染，很显然一直有人精心打理。

    “这里的环境和天外天相比简陋很多。”晓梦很直接地评价。

    “那当然，不过我们是修行之人，不要注重太多，你不喜欢那我们待几天就走。”苏青云摸了摸晓梦的脑袋，还真别说，很舒服。

    “走？走哪去？刚回来就嫌弃天宗环境不好了？”这时赤松子突然就出现在了院子里。

    苏青云的笑脸顿时僵住，赶忙说道：“怎么可能！天宗环境这么好，我恨不得一直待这儿！”

    “你小子嘴里就没真话！真好你当初还会下山，还建立什么天外天？”

    晓梦看到苏青云的囧样，不由噗嗤大笑。

    “这就是你收的弟子？”赤松子注意到这个小女孩，穿着一身青色的修行服装，背上还背着一柄长剑。

    他对晓梦可是有些好奇，毕竟北冥子本来是想让晓梦做下一任掌门的，那天赋肯定是极其出众了，现在又被苏青云收为弟子，两人都抢着要的弟子，他自然想好好看看。

    “见过师伯！”晓梦猜到这应该就是苏青云说过的赤松子，立刻恭敬地行了一礼。

    “好！不错！”赤松子夸了一番，又瞪了苏青云一眼，“你看看，还没你徒弟懂事！”

    苏青云只能撇过头去，装作没听到。

    “好了，我来不是教训你的，师尊找你，带着晓梦一起来吧！”赤松子背着手走了出去。

    苏青云听到是北冥子找他，只好带着晓梦跟上。

    来到一片竹林，北冥子端坐着在那喝茶。

    “师尊！”苏青云和赤松子两人一起行礼。

    “师祖！”晓梦也很有礼貌地叫到。

    北冥子点点头，然后突然伸手一招，晓梦背后的望花剑就不受控制的飞出去，落到了北冥子手中。

    噌！

    北冥子轻轻将剑拔出，赞叹一声：“好剑！”

    晓梦看着也自己的剑被抢也不敢说话。

    “这是你师尊送你的？”北冥子瞥了一眼苏青云。

    “是的！”晓梦老实回答。

    北冥子这是冷哼一声：“你师尊也就这点东西。”

    苏青云也不敢反驳，他算是看出来了，这次师父怕是要教训他了。

    “你师父都教了你什么？”

    “剑术，道法都教了一些。”

    “他自己都没学多好，能交给你多少！”北冥子有些违心地说道。

    晓梦也看出了，北冥子师祖似乎对师尊怨气不小，不知为何？

    “其实师尊还是很厉害的，对我也挺好的！”晓梦试着为苏青云辩解。

    北冥子一听，心里更加难受了，这本来是我的小棉袄！

    将剑还给晓梦，然后北冥子就让赤松子带晓梦回去，他有事要和苏青云单独交代！

    晓梦还不知道发生了什么，就已经出了竹林。

    “我师尊不会有事吧？”

    赤松子摇摇头：“放心，师父不会和他一般见识的，再说了这可是他自找的，谁叫他收了你这么好的徒弟！”

    “因为我？”

    “是也不是，你不用往心里去，我和师父都很看好你的天赋，师父可能是担心师弟没办法教好你，所以才有些生气，你就安心回去休息。”

    晓梦听得云里雾里的，但没办法只好先回住处。

    “你这次下山搞出的动静还不小啊！”

    “小打小闹罢了，都是被逼无奈！”

    北冥子明显不信：“我还不知道你，肯定是一下山就野了！你知道我这次为什么叫你回来么？”

    “弟子不知。”苏青云的确不清楚北冥子究竟想说什么。

    “有三件事，第一，过些日子就是天人论道，我要你去看看。第二你搞出的动静太大了，暗地里很多人都对你不满了，你触及了不少人的利益，让你回来也是为了跟你具体说一下你现在的处境。”

    苏青云听着听着，北冥子突然停住了。

    “那还有一件事呢？”

    “第三件事，也是最重要的一件事！”北冥子示意苏青云到他身前来，“你居然敢和我抢徒弟，你是不是还想要当我师父啊！”

    说着苏青云就被北冥子狠狠敲了一个脑瓜崩。

    好吧，苏青云千算万算，还是没防住偷袭，没想到师父他老人家这么不讲武德。

    回到住处的时候，苏青云还感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

