    托尼·史塔克一言激起千层浪。

    从他宣布自己是钢铁侠开始，这条震惊全球的新闻便瞬间刷爆网络。

    仅仅过了半个小时，各大网络媒体的累计阅读量就超过一亿人次。

    曾经被各大媒体拿出来鞭尸的钢铁战甲，也成了未来武器的代名词。

    那个讽刺钢铁战甲是二十一世纪最烂武器的《兵器》杂志，也被众多网友花式嘲讽。

    杂志社主编也不得不站出来公开向托尼道歉，并摇身一变变成了钢铁战甲的脑残粉。

    托尼的鲁莽行为彻底打乱了政府和军方的安排，无奈之下他们也只好被迫配合他演出。

    总统先生亲自在白宫召开新闻发布会，宣布军方和政府将大批量采购史塔克工业的定制版的钢铁战甲，已维护美国在全球的军事霸主地位。

    同时总统签署禁令，宣布对钢铁战甲实施武器禁运，禁运国家包括岛国，腐国在内的所有同盟国。

    任何泄露情报或者走私材料的行为，都属于叛国罪，最高处以终生监禁，剥夺公民权，没收个人全部财产。

    总统先生亲自为史塔克工业背书，导致史塔克工业开盘股价暴涨，一举突破历史最高点，朝全球市值第一大公司迈进。

    花花公子托尼·史塔克彻底摆脱过去，成为了对抗杰森，对抗小丑组织的第一人，在网络媒体上饱受称赞。

    因为那张杰森倒在地上身负重伤的照片，杰森和小丑组织的不败金身被彻底打破。

    网络上很快出现大量反杰森，反小丑组织的公开言论。

    那些曾经被小丑组织伤害过的人，全都跳出来无脑支持钢铁侠，并从各个维度分析，钢铁战甲的优异性能，是怎么全面压制杰森的能量吸收。

    他们拼命鼓吹钢铁战甲的原因，自然是希望钢铁侠能够消灭小丑组织，为他们报仇，让整个世界恢复原本的秩序。

    在有心人的带动下，小丑组织苦心经营的白色恐怖彻底解除，辱骂杰森，辱骂小丑组织成为了政治正确和当下潮流。

    网络舆论很快影响到了小丑社区，仅仅一个小时就有数十万人注销了小丑社区的账号，删除一切在社区留下的痕迹。

    于此同时，分部的外围成员也都开始恐慌起来，和社区成员不一样，他们手上都沾满了鲜血，无论如何都是洗刷不干净的。

    以前有小丑组织当后盾，政府不敢对他们怎么样，可小丑组织现在岌岌可危，随时都会覆灭。

    一旦小丑组织倒台，政府必定会清算到他们头上来，所以他们把最后的希望寄托在杰森身上，公开喊话请杰森站出来给予回应。

    接连不断的坏消息，通过克洛伊汇总到杰森耳边。

    外面的世界彻底乱了，小丑组织再次变成人人喊打的对象，可身为组织首领的杰森，表情却异常淡定。

    他没有立刻回应，抚慰人心，而是悠闲的躺在沙发上打开了系统界面。

    【声望：916441→853746】

    不出意外，当钢铁侠击败杰森的话题越吵越热，小丑组织的声望开始狂跌，开盘一个小时就从九十一万跌倒八十五万。

    杰森脸上露出玩味的笑容。

    这些民众果然是一帮蠢货，几篇新闻报道就把他们带了节奏。

    真以为区区一个钢铁侠，就能推翻小丑组织？

    哼！荒谬！

    先让你们自嗨几天吧。

    等你们快要高潮的时候，我再亲手用最残忍的方式，将你们心中的希望给捏碎。

    至于那些退群的人和那些摇摆不定的人，杰森根本不愿去理会。

    当他们离开社区账号的瞬间，这扇大门就将永远向他们关闭。

    ………………

    【叮！每日系统任务已更新，请点击此处查看！】

    杰森点击‘查看任务’，无视前面的初级任务，直接拖到最后。

    【任务31：【谣言终结者】】

    【任务详情：钢铁侠击败杰森的谣言甚嚣尘上，普通民众开始狂欢，小丑成员开始恐慌，组织的统治地位开始动摇。请宿主正面击败钢铁侠，抹杀他们无知的幻想，谣言止于强者！】

    【任务奖励：10000~30000】

    【任务提示：在地标建筑或者全网直播的情况下击败钢铁侠，可获得更多奖励哦~】

    看到最后一条任务信息，杰森顿时来了兴趣。

    这帮网络愚民太嚣张了，特么连系统都看不下去了啊。

    地标建筑？

    说道洛杉矶的地标建筑，杰森脑海里第一个浮现的就是好莱坞，那里是全球艺人心中的殿堂，也是普罗大众最感兴趣的地方。

    要不，就在好莱坞山来一场全网直播，然后当着全球网民的面，亲手把钢铁侠推下神坛？

    杰森想了想，觉得这个主意很不错。

    既有地标建筑，又有全网直播，正好符合系统的两个加分要求。

    不过除了钢铁侠之外，政府和军方也需要给他们一点教训。

    以为买了大批量的钢铁战甲就敢跟我掰手腕，实在是天真幼稚的想法。

    总统先生不是对钢铁战甲实施武器禁运吗，那我就偏偏要把钢铁战甲卖到中东，买到亚洲，卖到全世界。

    杰森躺在沙发上，脑海里酝酿着搞个大新闻。

    可是想来想去感觉自己一个人单干的话，有点分身乏术，同时也有点吃力。

    既然如此，那就打电话摇人吧。

    小丑组织核心成员沉寂了半年之久，是时候出来露个脸了。

    他戴上智能墨镜，说道：“克洛伊！”

    “Boss！”

    “通知小丑组织所有核心成员，尽快完成手头的任务赶到洛杉矶，大行动要开始了。”

    “明白了，boss！需要通知克里斯汀女士，哈莉奎茵女士吗？”

    “不，不需要，她们现在……”

    话还没说完，杰森心里便犹豫了。

    她们两人正处于孕期，不适合坐飞机长途出行，所以杰森本不愿他们掺和进来。

    但他身负重伤，召集同党的事情肯定瞒不过她们，一旦被她们事后得知，肯定少不了一顿埋怨。

    不如就先把她们叫过来玩玩，只要不让她们参与行动就行了。

    杰森思虑片刻，站起身道。

    “通知她们吧！小丑组织，全体集合！”

