    5月4日，TD北岸花园球馆，在凯尔特人球迷们营造的恐怖氛围之中，尼克斯和凯尔特人东部半决赛第二场比赛正式拉开了大幕。

    “尼克斯首场惨败，查尔斯，你认为他们这一场会怎么来调整？”肯尼史密斯撇了一眼身旁的巴克利，他很好奇，巴克利现在还能怎么来奶尼克斯？

    “我觉得尼克斯应该把防守先给做好，他们第一场的防守可不像是一支打到半决赛的球队该有的防守水平。”巴克利说道。

    巴克利还有一些话憋着没说，那就是他认为如果林易不能及时调整好状态，这支尼克斯很难走远。

    小子，你可是这支尼克斯的领袖啊！

    “查尔斯，在赛前接受采访时，林曾说他会在这场比赛中出手50次，你怎么看？”肯尼史密斯又抛给了巴克利一个问题。

    巴克利摇了摇头，“没人会把这话当真的，肯尼，我想这就是林对人们说他上一场太铁的回应，别忘记了，这小子可是180俱乐部的会员。”

    TD北岸花园球馆，两队第二战的首发名单也给出来了。

    凯尔特人：帕金斯、加内特、皮尔斯、雷阿伦、朗多。

    尼克斯：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    和首战一样，林易还是轻松跳到了球。

    现场的球迷们响起了一阵嘘声，尼克斯这边仍然是林易来执行开场的第一攻。

    盯防他的赫然是加内特。

    其实林易并不是很怕老狼王，加内特的移动步伐现在已经不比当年了，不过这支凯尔特人的防守可不简单。

    加内特对自己是人盯人，其他人则更像是区域防守，如果自己一旦突进去，凯尔特人会及时地进行轮转换位，这是里弗斯针对尼克斯精心布置的战术。

    对于防守，里弗斯还是有点东西的。

    所以林易果断地呼叫了挡拆，他叫挡拆的目的并不是为了形成错位，而是林易要抓住挡拆这一瞬间来攻击凯尔特人的防线。

    凯尔特人要防挡拆，就会在林易这边形成一个区域的二对二，如果此时林易突进去，凯尔特人在进行补防的话，他们剩下的轮转就是二防三。

    就在大卫李过来挡拆的一瞬间，林易突然起速。

    他从加内特和帕金斯两人之间见缝插针，灵活地挤了过去！

    皮尔斯果断过来补防了，林易这球其实可以传。

    但是他并没有传。

    因为就像巴克利说得那样，他是这支尼克斯的领袖，朗多和雷阿伦两个人的轮转速度很快，搞不好还真能给凯尔特人的退防迎来时间。

    于是林易靠住了补防过来的皮尔斯，左手挑篮。

    皮尔斯没被顶开，但他也没帽到林易，林易成功打进。

    场边凯尔特人的主帅里弗斯对凯尔特人的防守十分满意，因为只要不让林易轻松地得分就行，里弗斯可不会天真地认为凯尔特人能够每场都防死林易。

    “果然是把我当詹姆斯来打了啊……”林易忍不住腹诽道。

    看上去凯尔特人的防守是为了限制林易。

    实际上是为了限制尼克斯的其他球员。

    第一战林易自己没打好，是状态原因。

    但是尼克斯的其他球员没打好，是因为凯尔特人防得太死了。

    林易记得很清楚，09/10赛季的总决赛防守强度可是相当高的，所以挑战这支绿军，他必须克服难关，调度起队友。

    “林很强硬地打进了第一攻。”巴克利感觉自己作为林蜜总算可以呼吸一下了。

    球场上，凯尔特人发动进攻，就在朗多准备进行组织的时候，他忽然发现道格拉斯故意往后退了三步……

    朗多：“......”

    第一场，尼克斯崩得太快，所以很多黑科技都没来得及用，这场比赛，尼克斯可是精心准备了大招的。

    经过了首回合的对决，尼克斯球员们没那么紧张了，朗多被放空之后也不气恼，他把球传给了皮尔斯单打。

    里弗斯的进攻战术没那么复杂，减少失误才是王道，皮尔斯背身单打是凯尔特人稳住阵脚的主要手段之一。

    你大爷靠住了“二营长”，大屁股一坐险些把加里纳利给顶开了，不过就在皮尔斯准备转身打板上篮时，加里纳利犯规了，而且犯得很坚决，没给皮尔斯二加一的机会。

    皮尔斯走上罚球线时，现场球迷们也响起了MVP的欢呼声。

    其实一开始三巨头谁是老大争议不小，但是在总决赛上演了王者归来并且带领绿军夺冠之后，每到关键时刻，凯尔特人的球迷们还是更相信皮尔斯。

    加内特的状态已经开始下滑了，本赛季狼王给球队贡献得最多的除了铁血之外便是积极的挡拆和高位跳投。

    他已经很难像巅峰时期那样去打球了。

    皮尔斯两罚全中，球场上的比分被改写为了2比2。

    尼克斯的第二攻，还是给到林易来组织，林易在外线做了一个Crossover之后潇洒地干拔出手。

    加内特滑步上来没能盖到，林易今晚的手感明显比上一场好了不少，唰！

    终于不再是那尴尬的打铁声了。

    4比2，尼克斯在客场领先了2分。

    凯尔特人这边，朗多和加内特挡拆，林易并不换防，而是放朗多突进去，就在朗多美滋滋地准备上篮时，从身后过来的道格拉斯却直接连人带球一起帽。

    道格拉斯的动作看上去很大，但是实际上只是为了不给朗多二加一的机会。

    季后赛身体对抗强度更高，裁判只是吹罚了一次普通的上篮犯规。

    朗多上罚球线。

    此时，林易和场边的德安东尼比了一个2的手势。

    德安东尼会意，让米利西奇准备热身了。

    朗多罚球2罚1中，比分变成4比3。

    第一节双方打得明显比第一场时劲爆多了，凯尔特人只要出现绝对机会，尼克斯就频频犯规，而尼克斯这边，林易连着两次单打没能打进之后也转而开始利用突破分球来制造机会。

    第一节打到还剩下7分11秒时，尼克斯先请求了暂停。

    此时场上比分仅仅为9比8。

    两队今晚都在拼防守。

    “我们这边四犯了。”林易在替补席上休息时对德安东尼说道。

    老德点了点头，“那接下来，就交给你们了。”

    老德把手按在了米利西奇和道奇诺里斯的肩膀上。

    这两人的双眸都是露着一丝凶光，杀气腾腾。

    暂停回来，人们惊讶的发现……

    林易坐在替补席上？

    WHAT_ARE_YOU_弄啥嘞？

    “尼克斯这是想干嘛？”肯尼史密斯惊呼道。

    巴克利也懵了......这可是季后赛啊！尼克斯居然在开场后不久让主力下去休息？

    没错，就是让林易下来休息。

    德安东尼第一场结束后就和林易分析过，凯尔特人的替补阵容林易攻击起来要顺手一些，所以知道自己会在第一节获得不少休息时间的林易一上来就打得格外的凶狠。

    这是为了不浪费任何一格体能。

    当然，除了让林易休息之外，德安东尼在第一节也精心地给凯尔特人准备了礼物。

    就在朗多刚刚运球过半场的时候，尼克斯刚刚换上来的道奇诺里斯突然微笑着抱住了他。

    朗多一脸懵逼。

    “砍鲨战术？”里弗斯差点没骂出脏话来。

    “准确地来说，是砍朗战术！”林易和德安东尼露出了微笑。

    朗多的季后赛罚球命中率也就五成上下，这么好的砍人机会，不用白不用！

    当然，如果里弗斯把朗多换下去了，尼克斯还可以接着砍帕金斯。

    帕金斯的罚球命中率也很一般，5、6成上下。

    尼克斯这么做的原因很简单，把比赛变得支离破碎，就算你罚进了也没关系，尼克斯要想办法拖着、耗着。

    不让凯尔特人打舒服，给林易争取休息的时间！

    这样一来，林易第二节就能带着尼克斯的替补阵容逼得凯尔特人换回先发。

    拖、耗。

    就是尼克斯今晚的主要任务！

    ……

    PS：第五更！