    此刻，这条下品灵石矿脉之中的下品灵石，已经被莫语吞噬了大半。

    他已经无法阻止莫语了，而且，他已经全力出手过了，整条下品灵石矿脉被他的攻击一顿狂轰乱炸，被他打成了一片废墟。

    然而，这些都是无用功。

    他就像一个疯子一样，在下品灵石矿脉之中胡乱的出手，连对方是谁都不知道。

    终于，下品灵石矿脉里面的下品灵石被莫语吞噬干净了。

    天地之间的灵气也彻底消失了，所有人都感觉不到任何一丝灵气的存在了。

    他们体内的灵气运行遇到了巨大的阻碍，很多人甚至呼吸不顺。

    “连神王境强者都奈何不了对方，对方难道是超越神王境的强者吗！”

    “没想到那个人以一己之力直接把混乱之都的十条下品灵石矿脉全部吞噬掉了，混乱之都彻底完蛋了。”

    “唉，我们的希望破灭了，我们终究是要离开混乱之都。”

    当四周在感觉不到任何一丝灵气以后，所有的武者都是死心了。

    很多人留下来就是因为看见了希望，毕竟天神宗来了神王境强者。

    他们相信邢龙应该可以把那个人给抓住。

    然而，邢龙失败了，他们最后的一丝希望也彻底破灭了。

    “这个人太强了，我们混乱之都怎么就招惹到了这种强者呢！”

    “唉，都是那片森林发生的异象太大，把这个人给吸引了过来。”

    混乱之都这段时间出现了太多陌生的强者，就像之前的那个悲伤者一样。

    悲伤者只是在混乱之都的街头随便走了走，就把混乱之都所有人都吓到了。

    直到悲伤者离开了，所有人才敢出门。

    现在，这个未知的敌人把混乱之都的十条下品灵石矿脉全部吞噬掉，这就是混乱之都的命不好呀。

    混乱之主失魂落魄，内心不知道该怎么办了。

    他一手创建的混乱之都就这样没了，他感觉整个人都不好了。

    邢龙看着前面的一片废墟，许久没有说话。

    当四周全部安静下来，他深吸一口气，转身走了出来，来到了混乱之主的身边。

    “战兄，　对不起，我尽力了…”他不知道怎么说。

    但是，他确实尽力了。

    混乱之主对着邢龙笑了笑，他自然知道邢龙尽力了，毕竟，他与邢龙之间的关系特别铁。

    两人可是年轻时候到现在的至交好友，邢龙必然会全力帮助他。

    “这不怪你，对方的实力太强了。”混乱之主苦笑道。

    邢龙听到混乱之主的话以后，他也是苦笑着摇了摇头，“我连他的面都没有见到，甚至不知道他是谁，这太让我无力了。”

    自从他突破成为神王境强者以后，他就没有遇到过这种事情。

    就算是面对天神宗的宗主军天策，他也没有这么无力过，至少他可以发现军天策的身影。

    “战兄，接下来你准备怎么办？”邢龙深吸一口气，认真的看着混乱之主。

    混乱之都的十条下品灵石矿脉都已经被那个人给吞噬掉了，混乱之都很快就会变成凡人城市，已经不适合武者修炼了。

    混乱之主自然也会另谋出路。

    “混乱之都已经没了，我自然要离开…”混乱之主苦笑一下。

    “你有没有想好去哪里？”邢龙道。

    “暂时没有…”混乱之主摇了摇头。

    邢龙看着混乱之主，嘴唇动了一下，缓缓的道，“战兄，要不你跟我去天神宗吧。以你的天赋，在天神宗修炼的话，应该能够有个一官半职的。”

    “甚至，很可能会突破到神王境，到时候就可以和我一样成为一个外门长老，也比在这里做一个混乱之主强多了。”

    邢龙说完，期待的看着混乱之主。

    他以前就劝过混乱之主随他去天神宗修炼。

    然而，混乱之主拒绝了。

    他很可惜，如果混乱之主随他一起去天神宗的话，恐怕现在已经是神王境强者了。

    毕竟，混乱之主的天赋曾经可是比他还要强悍的。

    混乱之主这些年留在混乱之都修炼，没有很好的修炼资源支撑，所以，迟迟没有突破到神王境。

    而他在天神宗，有充足的修炼资源支撑着，所以，他突破到了神王境。

    现在，混乱之都已经完了，他想邀请混乱之主随他去天神宗修炼。

    也可以帮一下自己的这个至交好友，让他可以突破到神王境，更上一层楼。

    “再说吧，我现在还有一件事情要处理。”混乱之主深吸一口气，并没有拒绝…

    不过，他现在内心有一件极其重要的事情需要去解决掉。

    邢龙听到混乱之主这次没有再像以前一样果断的拒绝他，他的内心充满了狂喜。

    同时，他也是好奇地看着混乱之主。

    “战兄，什么事情呢？如果需要我帮忙的话，你尽管开口。”

    “我要杀一个人。”混乱之主杀气腾腾的道。

    “什么人？”邢龙凝重的道。

    “万一天，混乱之都被毁灭，与他也有一点关系，关键是他在混乱之都最危险的时候，在我们的后面搞破坏，我必须杀了他！”混乱之主冷冷的道。

    他的内心对万一天的杀气非常的浓郁，甚至，混乱之都变成这样，他也在算在了万一天的头上。

    如果不是万一天在他们的背后搞鬼，他们也不可能失败得如此透彻。

    现在，万一天还在外面逍遥法外。

    他在离开混乱之都之前，一定要把万一天给杀死，才能够发泄内心的愤怒与憋屈。

    “万一天吗，这个人我听说过，我帮你杀！”邢龙冷冷的道。

    “他躲起来了，不知道他在哪，不过，他应该还在混乱之都！”混乱之主沉声道。

    “那还等什么，我们现在就去杀了他！”邢龙杀气腾腾的道。

    混乱之主点了点头，随后，他看着四周跟着他的混乱卫，他已经看出来好多人已经不愿意跟着他了。

    “我现在要去做一件事情，我要找到万奴门，摧毁万奴门，击杀万一天。你们愿意跟我去的就跟我来，不愿意的，那么，我们就在这里别过吧。”他说完这句话以后，就平静的看着四周的混乱卫。

