    可是火球还没有到对方的身前就被挡了回去，对方的长矛只是轻轻一挥，火球就仿佛纸一样。

    就在这边战斗的同时，森林中也发生了变故，原本没人在意的地方爆发了战争。

    棱光族群的首领不知道从哪里集结了大量的军队，他们的目标竟然是南陵国度东部的一个国度，战争并没有持续多久，棱光族群用遮天蔽日的箭雨和凶猛又疯狂的打法很快就进攻下来了一块不小的土地。

    而在棱光族群的攻击下，百姓后活在了阴影下瑟瑟发抖，可惜的是在棱光族群初步攻击结束后，族长便暴毙身亡，但是他的儿子们却是一群废物，他们只会争权夺利，征服的地区也没多久就发生了暴乱，原本棱光族群打下来的地区一夜之间分崩离析。

    现在的棱光族群被分为了四个小的部落，分别是北部的林北草原，东部的林东草原，西部的林西荒原，以及南部的林白平原。

    但好在他们四人虽然权利和地区被分割了，但是棱光族群却没有解散，族长还是在这四个部落中选出，以往都是东部的林东部落被选上，但是没多久后发生了大规模的动荡，南部林南平原部落被选中

    棱光族群同样是一个人类组成的族群，只不过与其他人不一样的是，棱光族群中竟然有半人马的存在，并且两个族群的人一直在和谐的共存着，这是因为他们的生活习性让他们可以与这些半人马和谐共存，半人马负责为棱光族群人提供运输与食物，而棱光族群则会为半人马提供住所。

    因为有了半人马的加入，棱光族群的士兵几乎人人都是和半人马结合在一起的，这些人如风一般，而不和半人马有合作士兵都会被其他族人给耻辱。所以棱光族群组建了“听风者”骑射手军，“班顿”重装人马骑兵队，“光组”半人马重型军，而擅长法术的人则是组成了“光璇”。

    但是棱光族群还没有彻底安静下来，在他们附近一个古老的精灵部落也打开了封锁数百年的边境。

    影渡精灵族是一个从上古就存在的精灵家族，所有的精灵们都在一个精灵影渡王的统治下共存，在影渡精灵族的领地范围内几乎看不到人类的存在，除了偶尔前来通商的商队以外，这里是不欢迎任何他族的来此。

    影渡精灵族由影渡王统治，这个是一个称号。而在影渡王之下的则是由精灵尊者们组成的尊者会，虽说影渡王看起来权力很大，但是所有他做出的决定，都要通过尊者会去审核，一旦尊者会不允许通过，那么即使是影渡王也只能没有任何办法。

    尊者会的人选会在三个精灵种族，冰林精灵，木林精灵，以及火林精灵中间选取，每个种族都会拥有百分之三十的席位，另外百分之十的席位则是由影渡王选取任命。

    影渡精灵族领地百分之九十的地方都覆盖着森林，这些精灵们十分地珍惜这些树木，而这些树木给精灵提供很多他们需要的东西，因为精灵十分爱护，而历史上就有多次都是因为外族砍伐树木导致的战争爆发。

    虽说因为这个原因，大部分人都很讨厌影渡精灵族，但是同样的影渡精灵族也赢得了尊重，一个精灵在外头的时候，大部分人几乎都不敢去打精灵的主意，谁知道这群精灵又会干什么呢？

    影渡精灵族在军事上也是很有成就的，影渡精灵族以其精湛的射术与强力的法师闻名整个森林，他们拥有“盲箭”斥候军团，“幽鸣”长弓手军团，还有负责摧毁敌方阵列的“爆闪”法师军团，负责后勤保障的“星芒”保障团，“御空”飞骑军团，“护门神”法师军团，“影东”法师军团以及在数次大战都大出风头的“光明”骑士团。

    虽然这只是森林的一个小小的变动，但是对南陵国度来说却是一个不小的考验。

