    “就是这样，九尾人柱力无论是在战力上，还是对尾兽查克拉的开发，都比七尾人柱力要强上不少。而且，他还掌握着一种极为特殊的通灵术，能够通灵来其他忍者帮助对战……”虽说对鸣人有好感，但紫阳花在汇报任务时, 依旧半点为鸣人隐瞒的意思都没有。

    好歹是忍者，这点觉悟还是有的。再说了，紫阳花也不知道自家老大有着弄死忍界全部人柱力的雄心壮志。她眼里这只是一个收集人柱力情报的任务，对一个忍村而言太正常了。

    “特殊的通灵天赋？”小南的眼中闪过一道精光。

    自从两年前的一次意外，长门的畜生道傀儡被砸成了连地狱道都恢复不了的肉糜。新的畜生道一直都不是特别顺手。

    如果九尾人柱力恰好有着足够的通灵天赋的，在抓捕后倒是可以将尸体留下来，制成新的畜生道。

    “详细说说他的通灵术。”

    “这……”紫阳花露出为难的神色，“恕属下无能, 天使大人，他在施术的时候我因中毒意识模糊，连结印都没能注意到。”

    紫阳花说着，努力回忆道：“只是在我从昏迷中醒来的时候，隐约注意到了他似乎留着一头红发，脸颊两侧还有着方形忍妆。”

    小南听此眉头一皱，这个特征，有些耳熟啊……

    “他还给我留了一本书，神神秘秘的，我还没有来及看……”紫阳花一边说着，一边从忍具袋中掏出了一本被精心包裹的书。

    脚步声忽然传来，一个一脸死人相，脸上满是黑钉穿刺的橘发男人从小南身后的阴影中走出。

    “神大人。”紫阳花面露震惊之色。

    虽说是雨隐村的首领，但雨隐村各种事物多是小南在处理，佩恩极少出现在人前，哪怕雨隐村的忍者都极少见到这位“天使大人背后的男人”。

    紫阳花想要说些什么，却在和佩恩的眼睛对视后，浑身寒毛炸起, 仿佛被冻住了一般什么也说不出来。

    小南似乎想要说些什么，却终究选择了放任。不多会儿，从天道的身后，缓步走来了一位和“神”有着相同气质的长发男人——佩恩，人间道。

    因为刚刚从保存尸体的仪器中站起，他的身上还带着十足的寒气。

    啪的一下，那宛若寒冰一般的手，摁在了紫阳花的头顶上。

    “唔——”紫阳花只觉呼吸一滞，手中的书本掉落在地，大脑恍惚中，大量记忆宛若走马灯一般在眼前飞速闪过。

    心层潜，佩恩人间道的瞳术，能够随意抽取浏览目标的记忆。

    紫阳花的脸色越来越难看。终于在她陷入昏厥前一刻人间道松开了手。

    噗通一声，紫阳花瘫倒在地。

    自己村的忍者，人间道倒是没有接上一记抽取灵魂杀死她，但也对她的精神造成了不小的创伤，不修养一段时间是无法回复过来了。

    “就是他。”天道看向小南，“果然是木叶的忍者。”

    虽说出现在紫阳花面前的丁丁是少年形态的丁丁, 形象上和他当初遇到的那个魔鬼筋肉人差的甚远。但那种特别的气质让长门依旧一眼就认出了他。

    小南则唤来忍者，将昏迷的紫阳花送回家。

    “嗯？”天道注意到了地上的小说。

    手一伸, 那本书便嗦的一下飞到了他的手中。稍稍一抖，将书本上包裹的手绢抖落。

    “这是——”

    小南的脸立刻红了，不过是气的：“老师竟然用我们的名字写这种书！”

    “不。”天道冷道，“老师虽然喜欢从身边取材，但终究不会做出这种事，应该是想要用它来向我们传达些什么。”

    说罢，天道将书本递给了小南。

    佩恩可不是会抱着本书读的人。他打算去找一个看过这本书的人，用心层潜读取记忆。

    …………

    出乎长门预料的是。

    哪怕雨隐村无比的封闭，也有不少人看过这本书。

    毕竟只要雨隐村还有老色批，《亲热天堂》这种书就是刚需。会有黑市商人将自来也新作带入雨隐村。

    虽说《恐怖平衡》多少有些挂着羊头卖狗肉的意思。但老色批中也是有一部分忧国忧民的人的。

    在人间道追查锁定一个读过此书的雨忍时，他恰好在侃侃而谈：“这本书的思想深度真是前所未有……人类这种生物就是愚蠢的，是会不可避免走上自毁的，不能让人类将屠刀握在自己手中。”

    这种赤裸裸的表态，让长门眉头深皱——晓组织的目的已经暴露了吗？

    长门对雨隐村的统治还是非常的粗暴直接的。

    二话出面将这个倒霉的雨忍带走。心层潜，读取记忆。

    和大多数人不同。

    长门在阅读小说内容时，并没有带入以自己和弥彦作为原型的主角弥门身上。

    而是全程带入以雨之国为原型的日之国阵营。

    在看到日之国的忍者耀武扬威，戈之国忍者只能忍气吞声时，他就默默点头：就该如此，让大国忍者也体会一下这种因国小力微而不得不屈服的羞辱。

    等南希出场时，他又有些失神：如果晓的计划成功，像小南这样的女孩子，就能像大国的忍者一样，在所有人的赞誉和敬仰中无忧无虑的长大。

    而到中期，弥门成为中忍，接触到村子中那焦躁、仇怨的风气后，长门甚至满意的点点头。

    这就是他想要的：只要还是人类，嫉妒、愤怒、仇恨就永远不会断绝，但有了痛苦和畏惧，即便他们再怎么不敢也绝不会发动战争，甚至大国的首领还会主动去惩罚挑起争端的部下。

    但接下来的发展，让他的心情不由沉了下去。

    戈之国确实不敢发动战争，却疯了一般的研究等同的灭世之法。寻求获得和日之国等同的力量。

    若他知道尾兽的实质是神树，是查克拉的源头，是整个忍界最强的力量，他会对这种发展嗤之以鼻。

    可惜，他不知道。

    在他看来，十尾传说不过是种种传说中，最靠谱、最易实现的一个。或许因其轮回眼的原因，自认为有几分“天命”在其中，但也不会自大的认为忍界只有这一种让世界痛苦的方式。

    当小说的结尾，两国脆弱的平衡因男女主的私奔打破。日之国和戈之国的领袖在能将人逼疯的猜疑链中选择终结一切。人类文明灰飞烟灭，长门也彻底陷入了沉默。

    若是他，当时会做出这样的选择？会选择毁灭一切吗？

    会！

    尾兽兵器出现的意义就在于让人感受痛苦，如果连使用的勇气都没有，那就毫无意义。

    那么……晓的计划，会让世界毁灭吗？

    长门沉吟了许久。

    才坚定的摇了摇头。

    不！不会！

    这只是一本小说！只是在讲述一种可能，自己也不是小说中的日影。

    自己可是神，怎么可以被区区一本小说影响到了心志。

    自来也老师看着吧，我不会让你预言的事情发生的。

    …………

    与此同时，木叶。

    一直关注着长门查克拉质感的丁丁，感受到了其从欣赏到迟疑再到坚定的全过程。

    长门可不是一个心情时常波动的忍者，加之中忍考试结束的消息已经传到村子和不久前感知到的小南羞怒的情绪……

    “自来也前辈。”丁丁开口，“他应该已经接触到您的作品了。”

    …………

