次日，云风收到了执事堂传来的宗门任务奖励讯息。具体内容为：嫡传弟子云风、水灵儿调查火狐山异常任务圆满完成。附加抵御小型妖兽潮一次、杀掉一阶妖兽一只、破坏五行棺一个、灭掉筑基期僵尸三具、上交宗门中阶秘术两种。

念二人功绩斐然现给予以下三种奖励，两人可以从中选取一种：兑换筑基丹一枚、兑换神通级别秘术一种、兑换秘境试炼名额一个。

水灵儿即将冲击筑基瓶颈，所以她毫不犹豫地选择了筑基丹。云风几经思考：他主修剑道，祖师传授的几项秘术已经足够，其他神通对他帮助不大。

此外筑基丹虽然珍贵，但他的修为仅有炼气五层，距离筑基尚远。秘境试炼名额极为珍贵，栖凤国五大宗门，每个宗门都有自己的秘境之地。

秘境虽然被每个宗门独自拥有，但必须每隔数年对外开放一次供栖凤国精英弟子试炼之用。幻剑宗的秘境名为幻剑洞府，洞府内可以幻化出各种级别的妖兽和真人幻影供战斗历炼，洞里还有幻剑宗历代祖师留下的佩剑供有缘人获得。

参加秘境试炼虽然有一定的危险，却是提高修为的绝佳途径。因此云风最后还是选择了秘境试炼名额作为奖励。

在之后的半个月云风沉下心来专心修炼，炼气五层和炼气六层是一个明显的分水岭。修为突破六层后，幻剑诀第三层的威力将达到质的提升，幻化的九柄虚剑可以慢慢凝实。

当修为接近筑基期时，幻影剑将具备接近本体的威力，就是筑基期修士也可一战。不过他多次尝试突破炼气期六层均告失败，不得已只能尝试修炼新获得的搜神术和诡雾术。

没想到的是这搜神术非常适合修炼。仅仅十天，他的第一层炼神术已小有所成，神识有了大幅增长，控制火雷剑的范围和灵活性也有了较大提高。

不过让他也有些无奈的是诡雾术非常不适合修炼，他多次尝试都无法放出需要的诡雾，不得已只能放弃诡雾术而专心修炼搜神术。

在此期间，落剑峰与宗门也发生了几件大事。

第一件是师父传来讯息，已经得到冷雨师兄所需的化形宗至宝化灵玺。此刻正与在外执行任务的冷雨师兄汇合，准备去找某位炼器大师为云风铸造融合火雷剑。

第二件事是师父托人给大师兄廖无双带回了一枚珍贵的筑基丹。大师兄廖无双终于筑基成功，成为了落剑峰继冷玉之后的第二个筑基期修士，云风与众师兄弟极为的高兴。

第三件事是陈恩、李书峰在水灵儿的推荐下成为了幻剑宗外门弟子。二人不约而同地拜入落剑峰修炼，他们入宗之后，几人常常聚在一起聚会小酌。这让云风多了一丝温暖，少了一些孤单。

第四件事则颇为令人惊讶，南疆一族的某个宗门突然找上门来，言明玲珑是出逃要犯并要求幻剑宗交人。不过此时她已经是幻剑宗嫡传弟子，自然受到宗门庇佑。南疆一族见幻剑宗势大，几番交涉无果后也只能悻然离开。经此一事，玲珑算是真正安心地在落剑峰呆了下来。

第五件事是关于旱魃的消息。据说宗门在云风几人离开后马上派出道长级高手，以雷霆之势毁掉了其他四个五行棺。不过他们并没有找到孕育旱魃的地点，只能派人先将火狐山封锁起来。待其他四大宗门获知消息赶到时，火狐山已经牢牢地控制在幻剑宗手中。

第六件事是宗门前几天公布了秘境试炼的详细讯息和名单。秘境开启的时间是半个月后，地点在栖凤国五大宗门之一的五行宗。五行宗内有一传送阵可以通往南蛮荒野的一处谷地。那里的环境与世隔绝，生活着不计其数的妖兽。它们自行繁衍已经实现了整体的自然平衡。里面虽然危机重重，却是一个弟子试炼的好地方。

每次参加秘境的名额是由五大宗门的长老共同商议分配的。参加试炼的人数总计三百人，其中五大宗门每宗可派出五名筑基期弟子和二十名炼气期弟子，其余宗门按实力大小分配不等数量的弟子一百五十人，剩余的二十五个名额则是给前来交流的其他国家宗门的弟子。

因此试炼的核心是五大门派的明争暗斗，其他小门派多是陪衬。不过偶尔也会有例外，比如上届秘境试炼，就有一个无名宗门的弟子在试炼时成功突破为结丹道长。带领宗内弟子一举进入栖凤国前十名，十几年间已经隐隐进入宗门前十之列。

此次秘境试炼总计一百天，在试炼结束秘境之门开启之前无法中止试炼。试炼没有任何规则，各宗门之间可以结盟也可以互相残杀，所有人的目的只有一个，就是杀掉妖兽获取妖兽内丹。

不过话虽如此，按以往的经验看，五大宗门之间相互忌惮、制约，并不会发生大规模的争斗死亡事件。

试炼结束后将按照获得妖兽内丹的数量来划分宗门排名。上一次闪灵宗获得的妖兽内丹最多，被评为栖凤国第一大宗门，一时间风光无量。幻剑宗在上次秘境试炼以微弱的优势领对手获得第三名。

此外，五大宗门将给予获得妖兽内丹最多的前五人丰厚的奖励：这五人有权选择五大门派中任何一种秘书进行学习，还可以从各宗门拿出的奖励中任意选择三种，同时会获得每二十年一次的天南七国弟子交流大会，此名额极其珍贵，整个栖凤国参加之人绝不超过十指之数。

此次幻剑宗的试炼队伍由落日峰峰主羽凡带领。所派出的弟子以新生力量为主，全部是首次参加秘境。

五位筑基弟子分别是玉女峰金无炎，此人乃是秘境试炼内的领队，也是幻剑宗嫡传弟子第一人，幻剑宗唯一的金属性灵根弟子。

金无炎一身修为已是筑基期巅峰，只差一个契机就可以成为结丹道长，被誉为幻剑宗道长以下所会道术最多的弟子。所用武器为九品道器金光镜，是宗主三丰道人从幻剑洞府取出的一块不知名的材料炼成，是一种超大范围的攻击性武器。

第二位筑基弟子是落日峰白若霜，此人为木灵根修士。修为在筑基后期，武器为一把折骨扇，极为擅长用毒和隐匿。外表阴柔，相貌极美，甚至一些女子也比之不如。不过其行为举止极为怪异，似乎给人不男不女之感。

第三位筑基期弟子是落月峰上官蝶舞，她被喻为幻剑宗第一美女子。因其水灵根资质修炼速度极快，不到十六岁修为就已达筑基中期，是五人中最年轻之人。擅长各种治疗术，武器为一条彩虹绫，攻守俱佳，综合实力极强。

第四位筑基期弟子是落木峰蓝小福。据说是宗门某位太上长老的直系血亲。此人生性贪吃，因此肥头大耳极为肥胖。久而久之，大家都称呼他叫蓝小胖。

此人是土属性灵根，修为为筑基期中期，主修防御属性功法。武器为一口极为坚硬的大黑锅，背在身后若是遇到不敌之人便躲入锅内，任敌人实力再强也无可奈何。

最后一位筑基期弟子是云风的大师兄廖无双，他是较为常见的火灵根且修为只有筑基前期。按实力本来并无资格，不过因为落剑峰只有一个云风用任务奖励兑换的名额。为了平衡各峰利益，在魏无忌的百般运作下，还是决定分配给廖无双一个试炼名额。

此外这五人的灵根刚好凑齐了金木水火土五行元素，可以合练一种名为五行八卦阵的阵法。据说此阵专为猎杀道长高手所用，是幻剑宗此行的杀手锏之一。

参加试炼的二十名炼气期弟子中，修为最好的是落日峰的羽龙平。此人是落日峰峰主羽凡的亲侄，为人极为的骄纵跋扈。

他多次筑基失败，此去秘境就是为寻找突破机缘，其他炼气期的弟子修为也多在八层以上。云风应该是所有试炼弟子中修为最低的一个，想到此处，不由得苦笑了一声。

