    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    神血！

    苏乞年看手中像是琉璃宝玉般的断臂，露出若有所思之色，他能够感到，第三重神藏大窍，传递出来的强烈的渴望。

    嗡！

    即便已经离体了，断臂依然像是活着一般，在剧烈震荡，想要脱离掌控，但苏乞年是什么人，这比寻常圣者更强的力道，在他面前却是微不足道，他收起断臂，镇压进先天光阴小世界，本来扎根在先天之气中雷劫木一下拔地而起，一根生有银色斑纹的根须如长矛般，一下扎入了断臂中。

    咕咚！

    像是迫不及待地汲取了一滴金辉灿烂，如金珀般的鲜血，已然能有一丈来高的雷劫木，一下腾起了熊熊金焰，瑞气如丝绦，更有神霞浮现。

    “哎呀呀！”

    有稚嫩的声音响起，雷劫木像是被神针扎了一般，整个根须一下脱离大地，就开始撒丫子狂奔。

    苏乞年有些哭笑不得，已经几乎可以断定，这就是神血，又岂是那么好消化的，也不怕吃坏肚子，但他还是凝神，准备出手，小家伙灵性重生，如同一张白纸般，不管过往如何，这一世，其是一个完整而独立的个体。

    最终，沐浴熊熊燃烧的琉璃金焰，雷劫木结成了一颗金珀般，而密布有银色斑纹的大茧。

    涅槃！

    苏乞年隐隐洞悉虚实，忍不住深吸一口气，在毁灭中重生，这雷劫木当真不凡，恐怕真的有可能是那株传说中的雷劫神木。

    轰隆隆！

    小世界里像是有雷霆万钧，那是断臂在发威，刚刚一瞬间被雷劫木吸了血，它像是被豺狗添了的，炸了毛的狮子一样，瞬间发狂，想要打破这方小世界，逃出生天。

    但苏乞年的小世界而今是什么气象，就算是圣界，在根基底蕴上，也远远不及，硬要是有一个定义的话，那么可以称之为战圣界。

    几乎在下一个瞬间，断臂就被一股宏大到难以想象的小世界之力镇压，并开始炼化。

    苏乞年有感，这或许是他重新打开第三重神藏大窍的契机，也如他预料中一般，即便被镇压了，这断臂中的神血，也不是那么好炼化的，也是勾动融合了天龙血的人族血脉，以战血焚烧，才勉强将之抽丝剥茧般消融，成为丝丝缕缕金玉琉璃般的精气，被第三重神藏大窍吞纳，那壁垒也隐隐开始松动。

    而想要将断臂中的所有神血炼化，彻底冲破第三重神藏大窍，在苏乞年看来，恐怕不是一年半载的工夫可以完成的，当然，一旦第三重神藏大窍洞开，或许迎来的蜕变，会是前所未有的激烈，将超出想象。

    转身迈步，苏乞年回归魔蛟宫前。

    魔蛟圣者等人的目光同时汇聚而来，却见苏乞年轻轻摇头，不少人族大能忍不住感叹，真是可惜了，也有如魔蛟圣者，乃至石族圣者心中暗暗松一口气，这年轻的人族圣人若是再得到神婴，以神血沐浴超脱之体，恐怕有极大的可能迈出那关键性的半步，成就准王。

    即便有一个准字，那也涉足了无上领域，一只脚迈入其中，与圣境就是天壤之别，到了这一层次，于每一族而言，都是天柱一般的存在，即便百族争锋，往往百年过去，也未必会有一位无上存在陨落，这种层次，除非是必要关头，已经轻易不出手。

    ……

    半盏茶后。

    人界西域，南极星天。

    虚无裂开，一条银光灿灿的星路延伸至此，一行十余人自星路深处走来，降临这片星空。

    “回来了！”

    有年老的大能语气微颤，过去了漫长时月，不知道亲人是否还活着，念及无量星空种种，难言的心酸涌上心头，而后很快化成一种强烈的思绪，迫不及待想要回归部落所在的那片星空。

    “道友日后有暇，当来西域东极星天恒河师部，恒宇先行一步。”

    老圣者须发轻扬，朝着苏乞年微微躬身，而后抬脚迈步，星光倒转，足下虚空扭曲，很快消失在星空尽头。

    苏乞年有些感慨，哪怕是圣者，此时也如同普通人一样，修行不是为了抛却七情六欲，否则即便可以长生久视，成为无情道人，真的快乐吗？

    半炷香后，这片星空就只剩下苏乞年一人，他深吸一口气，继而抬脚迈步。

    嗡！

    相比于老圣者离去时的气象恢弘，他脚步迈动间，足下银辉灿烂，又有光雨如花瓣飞舞，隐约可以听到虚无深处有水花溅起，足起几颗星辰远去，足落便跨越了一方恒星系，入了人界星空，四域星空皆与中域祖地相连，一方星天的跨越，于而今的苏乞年来说，并非是什么遥远的距离。

    中域北荒一隅。

    一座不过数十丈高的矮山下，青黑色山墙斑驳的寨子深处，一座看上去宁静而古旧的石屋前。

    白发微漾，青年墨玉般平和的眸子先是微挑，而后浮现一抹异色。

    ……

    猎仙城。

    这是北荒大地上一座古城，可以追溯到近古年代，距今已经有了至少数十个纪元。

    古老传说，曾有人族大帝阻断天路，猎杀仙王于此，古城的根基，便是以那具仙王残骸打下的，也正因为如此，猎仙城常年有仙音扰魂，但支撑下来的，大都在精神修为上有所精进，甚至有强者在此意志轮回，开天成圣，是以常年以来，吸引了无数人族高手来此历练，磨砺意志。

    “六年后，星空武道大会上，谁能俯瞰同代，横推百族？我看西荒雷神世家的雷姬，有问鼎星空之势。”

    “雷家天女，风姿绝世，去年南荒朱雀宫一位绝顶圣者欲示好断命师一脉，刻意刁难，竟被其强势镇压，差点打落圣境，格杀当场。”

    “还有风家族子风追羲，前年游历星空，三剑接连斩杀三位欲刺杀的鬼族大成圣者，人界意志眷顾，紫气如雨，传闻其有望在星空武道大会到来之际，一举凝聚紫金战名。”

    猎仙城中，很多人在交谈，自三年前，那一场惊动星空的剧变，疑似锁天一脉祖地那位老祖宗出手，诸皇都被惊动，再之后，诸族很多年轻强者，都开始走出来，或游历本界星空，或踏足无量星海，一些过往难觅的无上体质，半步祖禁，这几年来都时而可见，尤其是诸族很多无上传承，雪藏多年的传人，也都得到准允，开始行走天下，以积蓄大势，于数年后的星空武道大会夺取成王之机。

    “还有娲皇之女，补天宫当代行走，补天道下，在今年年初，便在无量星海生生碾死了一位石族绝顶圣者，名动无量星海，引得诸族年轻强者挑战，至今未尝败绩。”

    “姜家族子亦不弱，《神农鼎》圣境篇已臻至登峰造极之境，这两年历练大荒诸多险地，被其炼死的六星恶兽，就有逾十头。”

    ……

    城中食阙中，很多散修游侠儿汇聚，谈兴很盛，历数这些年陆续崛起的年轻强者，很多人感叹，这些都堪称是天之骄子，花费很短的时月，就走到了很多人一生都未能达到的高度，甚至在不远的未来，这片星空都将由他们当中的一些人主宰。

    “你们还记得吗？三年之前，星空战台重启，有一个年轻人一战惊世，得剑帝青睐。”

    “你说的是……锁天一脉那一位……”

    “光明行者……苏乞年！”

    有人提起这一茬，不少人露出惊叹之色，而更多的是艳羡，因为传闻其得到了剑帝七枚剑令，这样的机缘造化，足以令无上传承都动容。

    “以辟地之身，横推七族开天境，不乏无上体质，年轻至强者，这一位一旦成圣，必定是同代劲敌，只可惜……”

    很快，有人感叹，欲言又止，但很多人都明白这一位的意思，这位新晋的锁天传人起于微末，根基浅薄，虽然集两大禁忌法于一身，战力碾压同境，堪称至强者，但修为境界上的差距，却令其无法真正被视作与当今星空下诸多年轻至强者比肩的存在，那些真正的年轻怪物，大多已经成圣，甚至走出了不短的距离，战力之强，难以以常理判断，寻常圣者，恐怕不到小成之境，连被正视的资格都没有。

    “不过成王太难，或许在多年以后，有一较长短之日。”

    “出身微末，失了先机，就看锁天一脉的手段，若在这六年之内成圣，或许还有一线希望……”

    也有人抱有希望，心怀好感，毕竟星空战台上，那位光明行者救赎了数以十万计的同族，且都是辟地境，乃至开天境的大能，虽然才过去了三年多时月，当中一些人久经苦难，破而后立，开天辟地最多的，是这一群人，轮回成圣的，已知的，也有逾十指之数。

    “什么光明行者，不过是罪子，一些小恩小惠就令你们感恩戴德，需知近古之末，百界破碎，这一脉便是罪魁祸首！”

    有冷哼声，令食阙中不少人心神一震，就看到一名身着青色羽衣，足踏流云靴，剑眉修长，而眸光冷冽的青年走进来，在青年眉心处，一道如流云般的印记古朴，一些见多识广的不禁失声道：“乾云印！”

    乾为天，云为印，这是北荒乾云教的嫡传印记，只有最重要的传人，乃至圣境之上的存在才能拥有，而年轻一辈，符合形貌的……

    “乾云教少教主云舒！”

    有人低呼一声，乾云教乃北荒一方大教，无上传承，当代教主号称乾云剑王，在无上存在中都不是弱者。

    “不是吗？罪子也敢妄称光明，可笑！”

    这位乾云教少教主目光扫过四方，很多人忍不住避开目光，双目刺痛，甚至精神意志都生出一种撕裂感。

    能成少教主，这云舒也是一位少见的圣禁之王，更在两年前剑道成圣，被传为一时佳话，有人目光闪烁，知道这一位的根底，当年乃是葬龙谷帝子的追随者之一，而葬龙谷一脉与锁天一脉向来敌视，那位新晋的锁天传人，更曾在北域东极星天囚圣图下，囚圣一战，大败帝子殛无……

    “背后嚼人舌根，又岂是光明磊落之辈，至少光明行者星空战台上血战之时，未曾见你云舒的身影！”

    食阙角落，一名中年汉子起身，兽皮坎肩，裸露的肌体上有不少疤痕，浓眉之下，目光炯炯，带着几分难言的沧桑与灼热。

    咚！咚！

    中年汉子握拳捶了捶自己的胸膛，发出擂鼓般的闷响，喝道：“老子的命，就是光明行者换回来的！”

    大能！

    食阙内的众人顿时露出了然之色，这一位精通敛息法，此时气息泄漏，众人才知道，这是一位开天境大能，更是三年前，星空战台重启，被救赎归来的战俘。

    “聒噪！”

    却不料那云舒青色羽衣轻扬，冷哼一声，双目锋芒气机一闪而逝，食阙内的众人顿时感到一股恐怖的气息笼罩下来，呼吸凝滞，近乎窒息，而那开口的中年汉子，则如遭雷殛，横飞出去，接连撞碎了几张石桌，将要撞穿食阙一隅时，却倏尔静止，缓缓落地。

    嗯？

    云舒剑眉微挑，目光一下锁定了嘴角溢血的中年汉子身后，一道背对着众人，端坐在石桌前，对着窗外的身影。

    那是一袭粗布白袍的身影，黑发如墨，肆意披散在肩上，姿态平静，甚至有些普通，虽然看不到正面，却也可以知道，这是一个年轻人。

    “你是什么人！也敢阻我！”

    云舒冷冷道，能够化解他一缕锋芒气机，寻常至强大能，都未必能够做到，而此人并未刻意隐瞒修为，以他圣境的修为，一眼看出来，这是一名年轻的大能。

    没有转身，那背影只是轻轻摇头，淡淡道：“难得闲宁，也有人背后污言秽语。”

    “是你！”

    云舒心神一震，脸色顿时有些不好看，不论怎样，正主就在眼前，总归让他有些羞恼，既而冷冷道：“没想到你这么快开天辟地了。”

    是他！

    食阙中的众人亦露出震动之色，目光汇聚，真的是那一位当面！三年未曾出世，原来是坐关突破，而今开天辟地，已经是一位年轻大能。（正版订阅是对十步最大的支持！）