    在气雾氤氲间，马车飞绕而下，天地为之一宽。

    抬眼处，天空就是马车下来巨大漩涡，而放眼周边，遍地都是一些黑色的貌似蔓藤的粗壮植物缠绕成林。

    大春还真惊异了：“这是冥界第几层？还有植物？”这场面还真和第一层的荒秃形成鲜明对比。

    果果沉声道：“这种天地之动灵气交融的地方很难说清是第几层了，而且左慈也没说这里有这么多冥藤，想必就是这些天吸收了这些集中外溢的灵气大量疯长，而有植物的地方同样也应该有妖兽。”

    果不其然，顺着透明车厢的底下看去，这些黑蔓藤森林间到处都是黑烟滚滚的体型大小不一的妖兽。

    而马车就沿着一条烟雾天路飞腾在蔓藤森林上空，果然不受地形影响，甚至就和飞一样快，大概也不受这种地面妖兽的威胁，这种感觉真像极了神明的车驾出行！

    大春还真是陶醉了，原来这就是冥界深层。只要硬件够了就比第一层要好走的太多！也难怪董卓会这么在意这个车子，真不是凡品啊！

    但也就在这时，周边黑风涌动！

    妖龙立刻报警：“有大妖！”

    卧槽！来夺宝的么？以大春对妖龙的了解，它这个口气这么正经显然是来者不弱。

    大春忙问：“有办法没？”

    妖龙说道：“我也可以放黑雾掩藏车体，防止它追踪法器！”说话间大春身上的熊熊黑雾蒸腾出车外，瞬间就把马车裹成一大团黑流星！

    果果也说道：“打开武器柜，准备从车厢窗口往外放弩箭！外面的山魈注意防护！”

    马云禄赵娥赵英立刻说道：“知道了！”

    虚日鼠也说道：“全体神兵可以把力量输送给车顶上戊日魈，让它全力应战。”

    没错，是时候发挥星宿神兵符全球支援的高端能力了！

    下一刻，黑风裹挟着浓云越来越接近，地上无数的妖兽纷纷往土里林里钻，足见其威势。

    大春有点慌，但更兴奋！说起来，自从自己跟团了以后有多久没打过怪了？前几天倒是打过一场刘封彭羕，但自己装师祖不方便，打的不尽兴啊。

    妖龙沉声道：“来了！是一个巨鸦。”

    鸦！？这可是相当大路货的妖物啊。大春想起一事：“白虎星宿里有个毕月乌！”

    虚日鼠也颇为期待：“白虎第五宿毕月乌，若是能收服就更好不过！”

    妖龙一声冷哼：“那白虎不出来活动一下？”

    卧槽！大敌当前，感觉气氛不那么和谐。

    白虎的笑声随即从识海中传来：“你们负责打残它，收服它就由我负责。”

    大春急忙打圆场：“大家稳住，毕竟它打不过了会跑，能不能打残还不一定！”或者说，能不能打过它还真不一定？

    一想到这里，大春还真紧张了，急忙问果果：“万一我们打不过了，我们能跑掉吧？”

    果果讶然失笑：“还未战，先言败，你可真行啊？”

    大春毫不脸红：“这才是大军事家的基本素养啊。”

    果果沉声道：“这里灵气集中，对方有恢复优势，我们尽量往灵脉稀薄的地方跑，跑不动的时候就下地决战！若是对方不追了那就更好。”

    大春连连点头，却还是有点遗憾：“还是希望对方能追一追的。”

    说话之间，车厢外浓云密布风声呼啸，根本就看不清所谓的巨鸦是什么样子。

    妖龙再度报警：“它射羽毛出来了，你们挡住！”

    大春急忙一看，只见车厢外的几根冰光闪闪的黑点穿过妖龙的风圈飞了过来，并撞在果果的玄天罡气罩上。

    也就在这么短短的瞬间凝滞，马云禄一记弩箭从窗口飞出，正中那黑点——啪！虽然也没有挡住，但让它飞歪，甚至开始转圈，然后又是啪的一声撞在车厢上冰弹飞溅！同时车厢内有如被机枪扫过般回声炸响！

    大春这才看清，这就是一根长长的被冰封冻的羽毛，简直就是原生态版本的爆破寒冰箭！这也幸亏是它的弹道被挡了几下，不然真要是被直接射中——

    大春猛然想起了车队的山魈，急忙问道：“戊日魈有事没？”

    戊日魈的闷吼声从车顶传来。

    它有事！大概就是被传爆裂的冰弹打中了——星宿神兵符提示：戊日魈请求本部上尊黄龙的支援！连山魈那么强壮的身躯好像都耐不住这寒冰箭的威力？

    大春楞了，它申请黄龙支援？不及多想，同意！

    大春身上的黄龙飞腾而出环绕山魈的右臂上，俨然一具金光刃爪！

    一挥之间，立刻将另一支来袭的羽箭截住，然后挥开——啪！！羽箭再度爆炸，山魈那金光右臂挥舞一挡，显然挡卸了大部分伤害。

    大春叹为观止：“他什么时候有了这个能力？”

    虚日鼠说道；“或是因为获得众神兵的支援。”

    也好。这黄龙在自己身上其实没有什么用处，放出去支援部下那就是再好不过。

    于是下面就是山魈一手扶坐在车顶，一手金光拳不断的格挡来袭的羽箭，同时马云禄和赵英的弩箭更是神乎其技般近距离拦截。场面暂时是稳住了。

    果果说道：“这里灵气浓郁，对方补偿容易，可以不断的消耗我们，所以必须赶紧跑离这里。”

    驷马一声长啸，猛然提速——那是比飞更飞一般的感觉，就像飞机拼命加速躲导弹！

    时间一分一分的过去，车厢里外忙于应对，唯独大春没事干，只能缩在角落留冷汗。缩不是因为怕，而是不能挡着她们放箭啊。好吧，就是怕了，大春已然没有了先前的轻松。大概是自己这几天太顺了，失去了那份紧张激战的意识了，也失去了对冥界的畏惧，这里毕竟是冥界深层啊！

    驷马也越跑越低，都快接近地面了。

    大春知道这就是灵气越来越稀少的标致，要落地决战了么？

    诸葛果却惊异道：“有个遁门！”

    这么巧？

    大春忙问：“好事还是坏事？”

    诸葛果掐指一算：“大凶！”

    大春惊问：“那就不进？”

    诸葛果苦笑道：“我也不知道。按常理，这个遁门开的很奇怪的，这里的灵脉也是锐减的厉害，感觉有个东西中途截取了灵脉一般。”

    大春猛然来了灵感：“我们过了峨眉吧，离南中泸水不远了吧？”

    “差不多是了！”

    大春恍然惊觉：“是花鬘！花鬘在泸水种了一颗三才树！当时她就说这是她替伯伯孟节守的秘境什么的。”

    诸葛果这才了然：“原来如此！如果是和昆仑那颗树一样，那就能解释了——那就进！”

    大春也激动了：“有花鬘在前方接应，那就是逢凶化吉啊！”

    振奋之间，马车冲进地面上中的一团云雾，然后场景一换，一片河川水网，各种青灰色的冥界小草遍布河川，马车在河面上踏浪而行。

    然后看见了，前方的云雾半空中有个光罩，光罩中是一颗倒立的树！

    妖龙沉声道：“不好，此处大妖甚多！”

    卧槽!？

