    杜恒阴冷的笑着，他对李斯文的怨恨远超于韩佳人，因为他觉得如果没有李斯文的插足，早就拿下韩佳人了，尤其如今被赶出长江实业，也是拜李斯文所赐。

    他现在，把李斯文碎尸万段的心都有。

    双目凝视着韩佳人，他觉得对方没有拒绝的余地，然而让他没想到的是，韩佳人冷冷的开口道：“所有事，都是我安排李斯文做的，和他没有半点关系。”

    “呦呦呦，都这个时候了，还关心他呢？”杜恒眼神一变，猛地拍下桌子：“你当我是傻子吗？”

    突如其来的变化，让气氛瞬间凝固，韩老二连忙劝说道：“佳人，你就赶快答应杜少的要求吧，何必为一个外人伤了和气呢？”

    “对，那个李斯文曾经就坑过我们韩家的地块，我早就想办他了，杜少这也算是变相的帮我们韩氏，你呀，就别不知好歹了。”韩老三也跟着说，完事后又看向韩楚龙道：“大哥，佳人不明事理，但你总该分得清轻重缓急吧？”

    韩佳人看见两个叔叔都在向父亲施压，有些着急地拽了一下韩楚龙的胳膊：“爸，我们不能那么做。”

    韩楚龙伸出一只手拍了拍韩佳人的手背，冷漠的看向两个弟弟道：“老二老三，我韩楚龙不是不明事理，但混了这么多年，让我去干背后捅刀子的事，我干不出来。”

    他说完，又看向杜恒道：“杜少，我理解你的心情，也曾经想过把女儿嫁给你，但我觉得，婚姻不是交易，更不是威胁，恕韩某无礼，你的两个条件，我一个也不能答应。”

    韩楚龙毕竟也是一方大哥，他敬畏杜恒，不过是因为杜恒背后的实力，像他这种黑道中人洗白上岸，确实需要仰仗大树，这是韩楚龙巴结杜家的原因。

    可眼见面前的男人越发过分，韩楚龙终于不再妥协，他好歹一方老大，怎能将女儿做为交换的条件？

    韩佳人莫名的涌出一丝感动，眼眶微红，这是她第一次看见父亲反驳杜恒。

    不过，痛快也只是一时的，杜恒几乎歇斯底里地伸手指向韩楚龙，大骂道：“韩楚龙，你别特么给脸不要脸，你信不信，老子现在就能让韩氏破产。”

    杜恒说着，对韩老二韩老三递了个眼色，后两人也是拍桌而起，韩老二直言道：“大哥，如果你执意护着佳人以及一个毫不相干的外人，那我觉得韩氏集团也是时候重整了。”

    “没错，韩氏集团的未来绝对不能掌握在你这种人的手中。”韩老三说着，从怀中掏出一张联名信：“这是我们公司所有高管的一张联名信，大家对公司如今的经营情况都很不满，意见已经达成了统一，如果大哥不知悔改，我和老二会带着公司所有团队分拆单干。”

    韩楚龙身体一震，如果说韩老二和韩老三只是分拆单干的话，他至少还有东山再起的资格，但如果两人把管理层全部笼络走的话，那韩氏一夜之前就会破产。

    “二叔，三叔，你们还是不是我的亲人啊？”韩佳人激动的站了起来，眼泪都流了出来，难以想象，她这样的女人都会落泪。

    “佳人，我们也只是为了生活，这个节骨眼上，还谈什么亲人不亲人的？”韩老二说完，他儿子也开口道：“姐，不是我说你，一个李斯文而已，值得你这么护着吗？”

    “你……”韩佳人一时语塞，看着耀武扬威的弟弟，想起曾经她还送过对方一辆车，心中便有种说不出的酸楚。

    “韩老大，韩佳人，我觉得我的话已经不用多说了，给你们两个最后五秒钟时间，答应我的话，韩氏将前途无量，不答应我的话，韩氏将至此消失。”

    杜恒说完，看起手表，然后一字一字的开始读秒。

    “五！”

    “四！”

    秒钟转的很快，几乎不给人思考的时间，韩佳人全身颤抖，眼神里被无助填满，她愿意看着父亲打下的江山毁于一旦吗？当然不，可是真的要答应杜恒的要求吗？

    她的答案其实很坚决，可是当看见父亲无力颤抖的大手时，她几次拒绝的话都憋了回去。

    这几秒的时间，比她渡过一个世纪还要艰难，她感觉昏天暗地，大脑已经停止了思考。

    怎么办？到底怎么办？

    “三！”

    “二！”

    杜恒的声音像丧钟一样撞击着韩佳人的神经，然而就在她无能为力的时候，另外一个熟悉的声音突然冲进了整个包厢。

    是的，就是冲进来的，力道十足，瞬间打破了压抑的气息。

    “一共就五个数，你还磨磨蹭蹭的，烦不烦呀？”李斯文突然闯入包厢，他的身躯从不会显得伟岸，但他的声音却比任何一座山峰都要高大，披着一件黑色西服，踏着一双锃亮的皮鞋，短发还是那么精致，脸上的笑容也一如既往的轻松，他的背后跟着两个保镖，正是前两天救下他的人，三人一出现，目光全部放到了他们身上。

    只见李斯文悠哉的走到杜恒身前，轻声道：“杜少，你不就是想见我么，不用韩老大绑我，我亲自过来了。”

    杜恒万万没想到李斯文会出现，他咽了一下干涸的喉咙，咬着牙回道：“李斯文，你胆子还真够大的啊！”

    “你说的没错，我胆子就是大，别说今天你一个小瘪三在这，就算是董嘉城来了，这饭局老子一样敢闯。”李斯文直接回道。

    “你好大的口气。”杜恒努力提高自己的声音，大声吼道。

    “口气大不大，你早晚会知道，不过现在的问题是，我很想知道你绑我要干什么？”李斯文嘴角一扬，邪魅的道：“难不成你要杀我吗？”

    杜恒被李斯文咄咄逼人的气势完全震慑住了，但他毕竟也是见过世面的人，强挤出一丝冷笑道：“杀你？你觉得很难吗？杀你就像踩死一只蚂蚁那么简单。”

    “你说的没错，杀我确实不难。”李斯文说完对着旁边的保镖伸出手道：“把枪拿来。”

    保镖二话没说，直接把枪递给了李斯文。

    “你，你想干什么？”杜恒声音一颤问道。

    “别紧张，你不是要杀我么，给你机会。”李斯文说完，直接把枪拍到了杜恒面前，冷冷的道：“把枪拿起来，干掉我。”

