    那条丢人的横幅拆了以后，何畅回到宿舍越想越气，他忍不住给陈添裕打个电话，讲述陈汉升的阴险。

    “实在没想到，他个狗日的居然是这种人，恶心我一次心里会更舒服吗？”

    “一次？”

    陈添裕应该在吃早中饭，嘴里含糊不清的：“你是不是想的太美好了，陈汉升曾经一口气把10多个副部长和干事全部开掉了，这说明他要不就不做，要做就斩草除根。”

    何畅愣了一下：“什么意思？”

    “我的意思啊，这事情根本没完，你等着吧。”

    陈添裕现在都不想多掺和：“不多说了，正吃饭。”

    听到手机里“嘟嘟”的忙音，何畅突然感觉事情好像开始偏离航向了。

    陈添裕说的没错，中午何畅在吃放的时候，隐隐约约听到旁边桌有人在说：“食堂门口有个女生拉横幅了，好像是声讨一个叫何畅的渣男。”

    何畅瞳孔紧缩，饭都来不及吃完就跑到食堂外面，果然又是带着口罩的温铃。

    “人文系的渣男何畅，玩弄女生的感情！”

    上一条横幅被没收了，温铃居然又挂出一条，内容还有些改变。

    唯一没变的就是下面依然挂着火箭101的宣传横幅。

    “火箭101提醒财院师生，气候干燥，记得经常补水哦。”

    食堂门口可比男生楼下动静大多了，喜欢八卦的女生已经互相打听“何畅是谁，你认识吗······”。

    “操！”

    何畅忍不住了，愤怒的要扑上去拆掉横幅。

    果不其然又走出两个男生挡在前面，不是早上的朱成龙和刘鹏飞，真不知道陈汉升哪里找到这些大个子的。

    不过这人虽然换了，但是威胁的口头禅真是一点没变。

    “滚，敢来捣乱，老子大耳刮子抽你！”

    “我不是来拆你们的横幅·······”

    “滚，我看你就像拆我们横幅的，再靠近老子真动手了啊。”

    何畅没办法，只能再次拨通保安室电话，没多久学校保安又过来了。

    下面的套路几乎没变过，温铃默默离开。

    两个男生也走出了财院，他们是工程学院的。

    陈汉升手底下多少兼职大学生，随便找两个猛男还不是小case。

    不过何畅就惨了，早上来一次，中午再来一次，何畅的身份也早就被人扒出来了，当年的那一段事情也被爆出来了。

    什么“何畅父母强拖着女生去堕胎”、“明明谈好赔偿3万，结果给了3000就没动静了”、“女生最后还是回家养了身体才回学校的”等等。

    各种新闻真的假的纷至沓来，就连陈汉升都没想到，他都没来得及炒作，财院的女生已经自动把这件事情顶上了财院BBS论坛的“热搜”。

    不过事情还没完，下午上课时，温铃又把横幅挂在教学楼门口。

    “麻痹的，你们到底管不管啊。”

    何畅冲着教学楼管理员大声吼道，他的心态差点崩溃了，从早上到现在接到太多电话，全部在确认横幅上的何畅是不是他本人。

    教学楼管理员是个四十多岁的大叔，他伸头看了看横幅：“这事不归我管，我只负责教学楼物品安全。”

    “啊，啊，啊······老子就是没有一把机枪，不然把你们全突突了！”

    何畅玩命的冲向温铃，不过没走到面前站出来三个男生，两高一矮。

    两个高的是杨世超和郭少强，矮的自然是602宿舍的精神领袖金洋明了，他是不会错过这种热闹的。

    杨世超和郭少强拉着火箭101的横幅，金洋明气势汹汹的说道：“滚，敢来捣乱，大耳刮子抽你丫的！”

    何畅这次都不争辩了，这些学生摆明了就是耍赖，他直接打电话把学校保安叫过来。

    保安已经习惯了这个桥段，他们迈着轻松的步伐，说说笑笑的走过来了，脸上是一副看戏的表情。

    “陈汉升！”

    何畅觉得受到了奇耻大辱，这肯定是陈汉升在背后指使的，不管是火箭101，还是602的室友全部指向陈汉升。

    陈汉升好像也根本不忌讳，似乎这正是他追求的效果。

    何畅离开时，转头看到保安在收横幅，三个男生居然还在配合着帮忙，然后互相挡着风递烟抽。

    这一瞬间，何畅突然觉得世界好黑暗啊，为什么坏人总是沆瀣一气的聚在一起呢？

    这种深深的无力感，一年多前的温铃也曾体会过。

    ······

    事到如今，何畅知道学校保安根本不起作用，他试着寻找友情的援助。

    不过当初那些在KTV唱歌喝酒、信誓旦旦的朋友似乎都突然变了，一个个了解到幕后是陈汉升在操纵，大家都不想掺和这趟浑水。

    何畅这时再想找陈添裕的时候，发现电话已经被拉黑。

    陈添裕已经尽力了。

    “都是他妈的什么朋友！”

    何畅气的想摔手机，突然注意到宿舍有两个人一直在观察自己，这才想起来，他们似乎就在火箭101里兼职。

    “太黑暗了。”

    何畅很疲惫，他被三波人玩了一整天，心力交瘁，走在路上都仿佛被指指点点。

    “不行了，虽然很丢人，不过还是要找辅导员和系主任了。”

    何畅终于做了这个决定。

    就在何畅决定呼叫场外援助的时候，今天出镜的几个男生坐在奶茶店外面，热火朝天的吹牛逼。

    “早上何畅那个惊慌的小表情，笑死我和老刘了。”

    “下午他居然说要有冲锋枪，直接把我们全突突了。”

    “中午在食堂门口他走路摔了一跤，可见心里怕到什么地步。”

    ······

    当事人何畅在哀叹世界的黑暗，可这群始作俑者却在谈天说地，真是男人看了会沉默，女人看了会流泪的现实场景。

    尤其是带头大哥陈汉升。

    他也不参与吹牛逼，无聊的把奶茶吸在嘴里，然后通过吸管喷出来，目标正是沈幼楚亲手养大的小团圆。

    猫的反应是人的几倍，陈汉升每次差点喷到团圆的时候，总被它险而又险的躲过去了。

    陈汉升不信邪，一直吸一直喷，最后奶茶终于溅射到团圆了。

    团圆委屈的“喵”了一声，陈汉升好像奸计得逞一样“哈哈”大笑。

    “这么傻的游戏，你也能玩的这么开心。”

    从仙宁大学城回来的聂小雨坐在旁边，一脸嫌弃的说道。

    “你懂啥，我这叫童心未泯。”

    陈汉升踢了踢旁边的朱成龙：“别吹牛逼了，你和鹏飞带一条横幅去B区楼下，既然一日三餐都请了，再给何师兄安排一顿宵夜，让他晚上睡个好觉。”

    ······

