    玉竹不明白自己是怎么了。

    她好像变笨了，再没了从前的机警。

    那天后来又发生了什么事？

    她想到，后来保兴回来了，她给保兴擦汗，还……亲了他一下。

    那一整天，她都沉浸在这样的幸福当中。

    以至于，把姜宝林来的事情，忘了个干干净净。

    玉竹没想到，就是她这样的疏忽，让皇后娘娘几乎遭受了灭顶之灾。

    娘娘那么的信任她，她辜负了这份信任。

    她抬起两只手，狠狠的扇自己的脸，转眼间便脸颊红肿，牙齿出血。

    “玉竹！停手！”云黛喝止她。

    玉竹跪在地上，满脸泪痕：“都是奴婢的错，奴婢罪该万死……奴婢没用……”

    “事情到底如何，还没有弄清楚。你先冷静些吧。”云黛说道。

    “不管是不是姜宝林做的，奴婢都确实是昏了头……”玉竹哭着说。

    保兴也是惭愧。

    这件事，与他也有脱不开的关系。

    云黛说道：“这件事，你们几个先别声张。我要好好的查一查姜宝林。”

    几人都忙点头。

    云黛又吩咐保兴：“你回去后带人把凤仪宫好好休整一遍，所有的物件，能换新的，全都换。也别跟库里拿钱，就从我的私账里出。”

    如今国库不宽裕，云黛自己有钱，想怎么换就怎么换，谁也挑不出话来。

    不管什么时候，还是自己有钱才是正道。

    不仅如此，她还打算把凤仪宫改造一下，分个前后院。

    以后所有的外人来凤仪宫，只能到前院，把后院隔开，外人一律禁止入内。

    这次的事情，给云黛敲醒了警钟。

    她已经不是自己一个人了。

    她如今有三个孩子，身边还有许多在意的亲人。她必须要先保护好自己，然后保护好自己在意的人。

    这次那人只对她下毒，没有伤害三个孩子，对她来说，是不幸中的万幸。

    以后这样的事，绝对不能再发生第二次。

    保兴领命去了。

    云黛让青衣找来药膏，给玉竹敷在脸上。

    玉竹却不肯。

    她哭的眼睛通红。

    “娘娘，奴婢罪该万死，这都是奴婢活该受的。”

    “你能从中得到教训，就不错。”云黛说道，“不过，药还是要敷的。你若是肿着一张脸，岂不是告诉外人，是本宫教训你了吗？”

    玉竹听了，这才接过药膏。

    等她出去后，蜜豆说道：“玉竹姐姐自从跟保兴公公结对食后，心思就不知道去哪里了。整天心不在焉的。”

    紫衣撇嘴说道：“心里整天想着男人，还能好好做事伺候主子吗？”

    “紫衣！”青衣瞪她一眼，“不许在主子面前多嘴。”

    不管如何，玉竹曾是主子身边最信任得力的人。

    就算她犯错，也不是她们可以在主子面前随便批评讨论的。

    云黛一方面暗中调查这件事的证据，另一方面，也开始着手收回自己对后宫的控制权。

    虽然她不是很热衷权利这种事，但有些事，一旦不掌握在自己手中，就会变得被动。

    但是，当她对皇帝说，想要重掌后宫的时候，意外地，赵元璟却有点犹豫。

