    因着江潋的命令，从那天起，杜若宁的名字就成了督公府的禁忌，所有人都不敢再提起她以及和她有关的任何事，包括定国公府这四个字都不能提。

    门卫也得到了命令，严禁杜若宁以及和杜若宁相关的人员踏足督公府，从督公府门前路过都不行。

    包括隔壁那家卖包子的。

    原因是卖包子的女儿和杜若宁是好朋友。

    门卫已经混乱了，这哥俩因为让杜若宁进门挨过训，因为不让杜若宁进门也挨过训，也不知道那位小姐到底有什么神通，搅得督公府上下不得安生。

    哪吒闹海都没她能闹。

    但不管怎么样，现在既然又下了禁令，他们便要严格遵守，严格到云氏让贺之舟带人来送谢礼，都被他们毫不留情地赶走了。

    望春听说后，也不知道是该说他们尽忠职守还是该说他们榆木脑袋。

    算了，赶走就赶走吧，左右不过是些金银珠宝，督公府又不缺这些。

    现在最要紧是不要触干爹的霉头，他才刚从城门口调回来，说啥也不能再去了。

    贺之舟带着谢礼回去向云氏禀报，云氏也没办法，只能让他把东西又放回库房。

    江潋不收东西，也许只是想让国公府欠他个大人情，她们妇道人家又没什么能帮他的，只有等国公爷回来再说了。

    对于这次的事，云氏着实受够了惊吓，从那天起便将杜若宁严加看管起来，不许她再踏出家门半步，就连陆嫣然和阳春雪来找她玩，都以她身体不适给婉拒了。

    杜若宁也知道母亲现在是惊弓之鸟，不能再受惊吓，便听从她的命令，老老实实待在家里哪也不去，日常只有杜晚雪和杜晚烟偶尔来找她玩。

    日子虽然无聊，却也过得飞快，转眼便到了上元节。

    上元节是一年中最隆重的节日之一，吃元宵，逛灯市，猜灯谜，各种戏班子杂耍班子，还有贩卖新鲜玩意的胡商都纷纷涌来，周边各个附属国也要带着丰厚的岁贡前来朝拜天子，天子也要为他们大摆宴席，燃放烟花，以彰显天朝风范，大国气度。

    今年的上元节尤其热闹，因为定国公去了边关之后，边关开始捷报频传，圣上龙颜大悦，下令解除三天的宵禁，让民众尽情玩乐，以示普天同庆。

    然而，如此这般的热闹都和杜若宁无关，越是热闹，母亲越将她看得紧，甚至连前院都不准她去，生怕一个不留神她又偷跑掉。

    杜若宁被拘在家里无事可做，幸好此时已然立春，天气一日比一日暖和起来，她便叫上几个丫头，在院子里踢毽子，抓羊拐，绣花，做胭脂，把自己从前没机会玩的东西全都玩了一遍。

    北国的春天要迟一两个月，等到草原上冰雪融化，水草重新茂盛起来，那些游牧族就会停止骚扰边境，四处放牧休养生息，到时候父亲就可以搬师回京了。

    等到父亲回京，她也要放开手脚做大事，不会再有这样的闲暇让她玩耍。

    这天，杜若宁坐在屋檐下和小丫头们一起做胭脂，突然想起她之前还抄过两个做熏香的配方。

    一时兴起，便让人配齐了香料，照着其中一个方子做起来。

    熏香做好后，放在太阳底下晒干，大家都说这味道很特别，用来熏衣裳肯定好闻。

    于是茴香便找来杜若宁年下新做的一件湖蓝色襦裙，点了熏香，笼在竹笼上熏起来。

    熏好之后拿给杜若宁闻：“小姐你闻闻，真的好香啊，像是雪天里的梅花香。”

    杜若宁接过来闻了闻，感觉这香味有点熟悉，似乎在哪里闻到过。

    “你们先下去吧！”她摆手让小丫头们都退下。

    等四周安静下来，她闭上眼睛仰靠在摇椅上，用衣服蒙住自己的脸，在初春的阳光下仔仔细细地闻那香味。

    阳光穿透衣料，在她眼前留下斑驳的光，一张白玉无瑕的脸突然毫无征兆地闯进她的脑海。

    是他！

    杜若宁猛地坐起来，一脸震惊地将衣服抱在怀里。

    这个香味，正是江潋身上那种清洌的寒梅香。

    方才茴香说雪天里的梅花香，她就隐隐约约想到什么，只是一时之间忘了是江潋身上的味道。

    怎么这么巧，她随便制出来的熏香，竟然和江潋用的熏香一个味道？

    她是在那本书上抄来的，江潋又是从哪里得来的？

    总不会也是……

    杜若宁又是一惊，突然想起，那本书上被人用不同的颜色做过很多标记。

    难道说，那些标记是江潋做的？

    江潋是什么时候做的？

    在她用来存放情报之前，还是之后？

    他有没有发现过她的情报？

    不不不，应该不会是他，他哪有机会进南山书院的藏书阁？

    真的没有机会吗，他这种人，想去哪里也没人能拦得住吧？

    想到这里，杜若宁突然倒吸一口凉气，她曾经在藏书阁里听到的动静，不会就是江潋吧？

    她被这个极其荒谬又极其恐怖的可能性吓得心惊肉跳，如果真的是江潋，江潋去藏书阁干什么，他又是怎么进去的？

    他是要见什么人，还是和她一样在那里藏了东西？

    该不会他们两个藏东西的地方，是同一本书吧？

    那本她以为没有人会看的书，其实也是江潋以为没有人会看的书？

    所以，那天她说要把书带回家学做胭脂，江潋就说他也喜欢做胭脂，让她先把书借给他看两天。

    天呐！

    杜若宁摇了摇头，禁止自己再不着边际的瞎想。

    她觉得再这样想下去，不等想到真正的答案，她就先把自己吓死了。

    “不行不行，我得想办法去一趟书院，我要去看看那本书还在不在。”她喃喃自语道，“我可能还要去见一见玉先生……”

    她又想起来，那天她发现藏书阁二楼有人时，就是玉先生上去将她带走的。

    那天玉先生的神情有些古怪，但她当时并没有多想。

    现在看来，玉先生是知道上面有人的。

    那么，玉先生知道的话，效古先生知不知道呢？

    天呐！

    杜若宁越想越心惊，恨不得现在就生出翅膀飞到书院去一探究竟。

    “阿娘呢？”她拉住茴香问道。

    她要去找阿娘，让阿娘放她出去一趟，她已经等不及要把这个事情搞清楚。

