    “她哪个脑子居然真的能抓住鬼祟的跟踪者，果然是神奇的小星星！你乖乖待在这里，我去看看那笨蛋蓝龙又整出了什么活。”

    布莱克温柔的拍着自己的宝贝小鸟的脑袋，又从鱼饵罐子里挖了一大勺膏状物，专门找了个碟子盛着，放在信风乌鸦身前。

    他自己起身，匆匆往大厅之外走去。

    风行者妈妈要继续去训练自己的小儿子，老巫妖则到了每日固定的魔法研习时间。

    在海盗离开之后，整个提瑞斯法城堡里，就只剩下了一个乖巧的待在桌子上进食，翅膀打着绷带的小乌鸦。

    在整个大厅安静下来之后，希萨莉·黑鸦左右看了看，动作笨拙些的跳到了窗户上。

    她没有愚蠢的用回春术加速自己的伤势愈合，那样会被警惕的海盗看出端倪，而这座魔法城堡里，也肯定有什么隐秘的监控法术之类的。

    自己鲁莽的跑出去传递情报，就是在断送自己的“卧底”之路。

    更何况，自己这被猎人抓成宠物的情况要是被哮天者看到，自己的好名声可就完了。

    不过幸运的是，希萨莉·黑鸦是一名高阶德鲁伊。

    她有的是办法在确保自己安全的情况下，把消息送出去。

    小乌鸦站在窗台边，咳嗽了几声，然后开始叽叽喳喳的鸣叫，旋律动人。

    乌鸦这种聪明的鸟类，本来就有超强的学习能力，渡鸦甚至可以轻松模仿人类的语言，比鹦鹉学的还要像。

    在希萨莉不断变幻音调的嘶鸣中，很快就有几只不同种类的鸟儿被吸引过来，每一只都比她更漂亮。

    但每一只都比她更笨。

    它们叽叽喳喳的靠近黑鸦小姐姐，几个性急的还跳起了求偶舞，但被希萨莉华丽的无视了。

    她在这几只鸟里选了最聪明的一个，然后发动自然之盟，将它暂时化作自己的“荒野哨卫”，又用德鲁伊的沟通能力，将自己的信息一股脑的投入这可怜的小鸟脑海中。

    “去吧，去找哮天者欧穆隆。”

    希萨莉用鸟类的叫声吩咐到：

    “他就在达拉然城中，他也很好找，那个带着丑陋的褐色鸟羽冠，身材高大，手里握着藤条法杖的就是他。

    把我的消息原原本本的告诉他。”

    “吱、吱”

    那被选出的小鸟绕着黑鸦小姐飞了几圈，便扬起翅膀向下方的达拉然城中飞去。至于剩下的几只长得漂亮，但很笨蛋的鸟儿，则被黑鸦小姐姐再次无视了。

    她高傲的仰起头，抖了抖自己的鸟羽跳回了城堡里，继续享用自己的鱼饵大餐了。

    而希萨莉不知道的是，在城堡下方的穹顶阴影中，布莱克抓着旗杆悬空在那，在看到那只鸟飞走之后，海盗露出了一抹坏坏的笑容。

    “她会发现的。”

    萨拉塔斯悄悄的在布莱克耳边说：

    “一次两次倒也罢了，这种活总是这么搞，她又不是傻子。实际上，我现在就怀疑，那聪明的小鸟可能已经在猜测你是不是知道她身份了。”

    “不会的。”

    海盗翻身跳上穹顶，朝着小星星所在的位置前进，同时回答到：

    “你没发现，她最近对我越来越亲昵了吗？她开始对我放松警惕了，我的仆从，我身体里可藏着一头纳斯雷兹姆呢。

    等到她完全信任我的时候，只需要每周一次的心灵暗示，我就可以‘永远’的把她留在我身边了。

    你也知道，我的两头灵魂兽都不是通过正统的驯兽术捕捉的。

    所以从严格意义来说，希萨莉·黑鸦，才是我真正采用‘传统’方法，驯服的第一头战宠，我有信心‘调教’好她。

    这是我练习驯兽术必要且有效的手段。

    以后如果不小心培养出感情了，我的人生归宿可指不定就要落在她身上了。”

    “不，她不会有那个机会的。这姑娘注定只能成为你的‘玩物’。”

    萨拉塔斯为主人的邪恶发出赞赏的笑声，她同时意味深长的说：

    “你的身体和心灵早已经属于另一个女人了，只是你还不知道而已。”

    “我知道，我知道，就是你嘛，对吧？我整天想着一口吃掉我的坏心魔。”

    海盗随口回了句。

    萨拉塔斯发出短促的笑声，并没有接这句话，而是悄无声息的隐没在了海盗耳边。

    这个傻小子...呵呵，真是不知道玛维·影之歌那样强势的女人，是怎么看上他的。这两个人的关系，真的好乱啊。

    布莱克并不知道自己的坏心魔此时所思所想，他在城市的阴影中快速穿梭，很快就从一头来到了另一头。

    在兽人战争中被毁弃的达拉然老城区和新建的城墙之间的一处无人关注的荒地上，有个大范围的龙语魔法在生效。

    还有来自人类魔法的加持，让它遮蔽掉了周围所有的异常。

    布莱克左右看了看，谨慎的打量四周，发现没有人跟随，自己身上也没有什么监控魔法的残余之后，他拄着镰刀法杖走入其中。

    结果刚进去就看到了一头被数个魔法锁链死死缠在地面上的蓝龙。

    看体型，应该是一头刚成年的巨龙，要比小星星这个废柴更大一些，而且爪子很锋利，身上鳞片很厚重，一看就是经常打架的那种。

    不过这头蓝龙身上的疤痕，也有些太多了吧？

    卡德加正在旁边施法禁锢它，而小星星则抱着脑袋，像是怀疑人生一样，蹲在旁边的一堆烂木头上，嘴里还喃喃自语着什么。

    她肩膀上飞行的胖嘟嘟的小雏龙绕着圈飞行，嗷嗷叫着似乎在安慰自己的大姐姐。

    但很显然，小星星并没有能因此得到安慰。

    最奇特的是，那被束缚的蓝龙也不反抗。它就那么趴在那里，用爪子和翅膀捂着自己的脸，一副“只要我看不见你，你们也就看不到我”的羞愧难当的姿态。

    甚至连攻城锤一样的尾巴都蜷了起来。

    “这是怎么个情况啊？”

    海盗摩挲着下巴，看了一眼卡德加，后者耸了耸肩，表示眼前的情况他也不是很懂。

    至于卡德加为什么会在这，还记得之前他之前和小星星打的那个赌吗？

    事实证明，麦迪文的学徒在生僻的过分的魔法理论比拼中，并不是艾尔娅·蓝月女士亲自教导出的好学蓝龙的对手！

    布莱克扫了一眼小星星此时的状态，也不多问，挥手就一个侦查丢在眼前被束缚的蓝龙身上。

    “嗷！”

    侦查附带的恶意让羞愧的蓝龙抬头朝着布莱克嘶吼一声，厚重的龙威加身，但完全没干扰到布莱克的行动。

    笑话，龙威再强，精神方面的压迫强的过萨拉塔斯+卡萨纳提尔的组合？

    面对这蓝龙的挑衅，海盗也很给面子的关门放恐惧魔王，一个灵魂震击外加精神鞭挞，让被禁锢的蓝龙发出了痛苦的呜咽。

    而蓝龙的信息，也被投射在了海盗眼前：

    名称：“织法者之手”塞安妮苟萨

    种族：蓝龙【传说之物】

    普通职业：60级奥术法师·精英/60级巨龙·精英/60级魔法追踪者·精英

    传奇职业：3级碧蓝法卫

    无尽追猎·弱点发现：

    塞安妮苟萨是非常年轻的蓝龙，她的战斗力在刚成年的蓝龙中非常出色，但她在雏龙时的一次意外让她的性格内敛且保守。

    尽管和其他蓝龙一样，她愿意为了蓝龙军团付出一切，而且作战时以勇猛著称，但她确确实实有懦弱和怪异的一面。

    她的心灵渴望得到温暖与安抚，或许这就是她最大的弱点。

    “还真是个雌性巨龙在跟踪你啊？我的学妹。”

    布莱克眼神古怪的回头看着失魂落魄的小星星，他说：

    “你这魅力已经到男女通杀的地步了吗？话说，我也有不了解的事情，比如你们巨龙之间，是不是偶尔也会搞一些同性之爱的怪事？”

    “不是的...”

    小星星抬起头，双眼无神的说：

    “她不是为了向我求爱才跟踪我的，她...她是...很奇怪的那种，我没办法给你形容。”

    “肮脏的人类！距离丝黛拉苟萨殿下远一点！”

    看到海盗要靠近小星星，那头被束缚的蓝龙顿时吼叫道：

    “低劣的你没资格靠近这魔法与命运塑造的完美之龙！她是神灵赐予蓝龙军团最好的礼物，她必须被妥善的保护，必须由我亲自保护！

    这是织法者赐予我的使命，也是我愿意付出一切来履行的无上职责！

    把你的脏手...拿开！”

    在布莱克将手放在小星星肩膀上的那一瞬，刚才还表现的无比顺从的蓝龙顿时暴怒起来，卡德加有些压制不住。

    在变形术的光芒中，那蓝龙变成一个身材高挑，腰佩魔法战刀的奎尔多雷精灵，捏着拳头将身上的束缚撕裂开，一个精准的传送落在小星星身前。

    她的个子要比小星星矮一点，但这会张开双臂，挡在了海盗和蓝龙公主中央。用一种愤怒与冷漠的目光，盯着布莱克。

    凶狠的好像要把他一口吃掉一样。

    “啊，我懂了。”

    海盗后退了一步，玩味的看着眼前这个凶狠的蓝龙小姐，他又在瑟瑟发抖的小星星身上看了看，突然开口问到：

    “如果我给你个机会，成为我的学妹的终身伴侣，你会愿意吗？”

    “何等亵渎的想法！闭嘴！”

    凶巴巴的蓝龙小姐被海盗的问题弄的满脸通红。

    耳朵尖都红了，像是被丢进锅里煮过一样，那姿态让海盗很担心，她下一瞬会不会因为过于羞愤导致思维运转过快，在脑袋上冒出大股的蒸汽来。

    她大声呵斥道：

    “不许你用这样亵渎的话语污染完美的丝黛拉苟萨殿下！你的每一句话都是对蓝龙军团的可怕挑衅！

    如此丑陋又弱小的我，怎么能...怎么有资格...闭嘴！诱惑人心的魔鬼！

    我要吃了你！”

    眼前这个凶巴巴的蓝龙姑娘像是在脑海里自己脑补出了某些禁忌的画面，导致她的脸颊更通红。在海盗无语的注视中，她的头顶居然真的冒出了像是蒸汽一样的玩意。

    呃，那只是魔力在沸腾。

    这个傻瓜龙到底是想了什么禁忌又刺激的画面，才能让她的魔力沸腾到这个地步？喂，小姐，冷静点，再这么下去你的脑子要宕机啦！

    “咳咳，塞安妮，别激动，让我和船长讨论一下，好吗？”

    小星星也注意到了塞安妮苟萨此时的状态不对，她伸手放在激动的蓝龙肩膀上。

    这个碰触的动作就像是某个怪异的信号。

    凶巴巴的姑娘瞪大眼睛，看着小星星放在她肩膀上的手，她脑袋上冒出更多沸腾的魔力，然后就那么双眼一翻，居然激动的晕倒了过去。

    “你们这些蓝龙果然都是神经病！”

    海盗此时化身无情的吐槽机器，他捂着眼睛说：

    “至于吗？不就是被你碰了一下，怎么就激动成这样？我估计她觐见织法者的时候都没有这么激动过。

    看看她之前龙形时身上的那些丑陋疤痕，我估计她可能遭遇到一些苦难的事。

    看来，这可怜的姑娘，可能是把你当成她心目中的‘完美化身’，她失去了和你一样完美的可能，所以才病态的想要守护你的这份‘完美’。

    如发了疯一样的跟踪你...”

    “别说了，好渗人啊。”

    小星星大叫着打断了布莱克的描述，她看了一眼倒在地上的塞安妮苟萨，又抱着双臂，感受着身上的鸡皮疙瘩，抿了抿嘴，对海盗说：

    “她刚才被我引过来被发现之后，就大喊着要向我效忠，还说会付出一切代价来守护我，护送我成为蓝龙女王，护送我成为下一任织法者。

    船长，你帮我想个理由拒绝她吧？我感觉她看我的目光好疯啊，我好害怕。”

    “为什么要拒绝啊，傻孩子。”

    布莱克看着昏迷的蓝龙小姐，他摩挲着下巴说：

    “你就不想成为蓝龙之王吗？瞧，你都不必费心思，第一个忠诚的‘家臣’就主动效忠，这可是我想都不敢想的好事。

    我觉得你有必要接受她的效忠，先别忙着拒绝，听我说！”

    海盗咳嗽了几声，对小星星说：

    “你既然加入了提瑞斯法议会，以后就注定要跟着老梅里去一些危险的地方，我和院长不可能每次都跟着你。

    而你现在的搞事能力越来越古怪了，总能给我弄出一些新活来。

    你必须给自己找个‘保镖’！

    其次，这次说好要让你成蓝龙英雄的，哪个英雄没有追随者啊？再说你身为‘尊贵的殿下’，难道什么事都要自己做吗？

    你得给自己找个侍从。

    我看这位‘蒸汽姬’就很合适，又能打，又忠心，难得还有种病态的守护欲。

    你啊，真是捡到宝了。”

    “可是，可是...”

    小星星被学长的一番话说的有些心动，她低头看了一眼昏迷的塞安妮苟萨，犹豫了好久，才低声说：

    “但我怕她对我...你知道的，我可是正常的！”

    “这有什么啊？”

    布莱克毫不在意的说：

    “爱尔达苟萨那个爱说黄段子的蓝龙都有自己的配偶呢，还不是差点和我玩了一夜情？你是巨龙嘛，别用人类或者精灵的文化要求自己。

    说真的。

    如果不是我对自己未来的伴侣很忠贞，我早就是‘蓝龙骑士’了。”

    海盗很得意的叉着腰，对小星星循循善诱的说：

    “听学长的，准没错！你先试试一段时间，实在不行就辞退她嘛，没准还能找到新世界的大门也说不定呢。”

    “嗯...我感觉你的说法怪怪的，而且不安好心。”

    小星星气鼓鼓的嘟着嘴，瞪了一眼不正经的海盗，但几秒之后，她也微微点头说：

    “要不，试试？”

    “嗯，身为纳萨拉斯学院的一员，别忘了院长的教诲，我们作为施法者，要勇于尝试新事物。”

    布莱克哼了一声，扭头说：

    “喂，那边那个！别装昏迷了，起来效忠吧，躺地上冷不冷啊...”

