    这样也行？

    看到突如其来的奖励，王穆愣住了。

    终结战乱，让老百姓安居乐业，确实是一件大功德，可那种功德是看板娘完成的，按理说跟王穆本人没多大关系。

    然而那个软饭硬吃的神秘联系，却让小夫妻成为命运共同体。

    说得直白一点，就是一人得道，鸡犬升天。

    得道的是天选之女，升天的是王姑爷。

    “当前玩家受【初级旺夫运】加持，可获得理论收益的10%分成。”

    “解锁中级旺夫运，可获得理论收益的20%分成。”

    “解锁高级旺夫运，可获得理论收益的40%分成。”

    看到这几条提示，王穆觉悟了。

    所谓软饭硬吃，本质上是老婆吃肉，老公喝汤。

    这个世界没人会想到，王姑爷喝口汤都这么爽！

    比如现在，凌雪依仅仅是造福百里，就为王穆带来了一百万财富值，还有可以来一次十连抽的一百点功德值。

    “消耗一百万财富值，波澜纳密咒提升至第八层。”

    软饭王花钱如流水，先用财富值点了技能。

    术印能力真实的提升，也让他真实地感受到，他和凌雪依之间那种微妙关系的本质：玩家对看板娘默默奉献，看板娘达到一定程度也会反哺玩家。

    王穆不禁在想，如果看板娘成为雄霸千里的诸侯，那会带来多大的收益分成？

    不妨胆大一点追个梦，如果解锁高级旺夫运，再让看板娘成为制霸万里的大诸侯，岂不是能有几个亿的分成？

    对佛系挂机的王穆来说，财富值其实是次要的，毕竟他可以挂机收菜，把各种道具转化为财富值。

    真正让他看重的是功德值，这种能够抽奖的硬通货，实在太难得了。

    望着目前拥有的一百多点财富值，王姑爷强忍住十连抽的冲动，告诫自己要攒人品。

    别忘了只有首次十连才有【重来亿次】的机会，从第二次十连抽开始，抽奖结果无法更改。

    在这样的前提下，气运显得尤为重要。

    目前王穆的20点气运已经比较强力了，却还没有达到他心里那个标准。

    首先，他已经是大师级裁缝，有概率缝纫出富有传奇色彩的【欧皇红内裤】。

    其次，看板娘已经进入了二阶段，尽管只是二阶段初期，却也算得上非常美好的开始。二阶段的看板娘对王穆敞开心扉，便可解锁中级旺夫运。

    鉴于以上两点，王穆决定把功德值先攒起来。

    这天下午，他去了书房，打开夫妻信箱，里面空空如也。

    王穆怅然若失。

    今天是五月最后一天，按照约定，凌雪依每个月要给他写三封信。

    而他期待的第三封信，等了半个月还没等到。

    “她太忙了，忘记了？”

    王穆表示了理解，自从十几天前解决了黑龙城大军，女城主进入连轴转的忙碌状态，有数不清的问题等待着她去解决。

    对王穆这种懒人来说，每天起床只会面临一个问题：挂机有没有出货？

    而对凌雪依来说，每天要面临几百个问题，百废待兴的梧桐城，有很多大事等待着她去做决定。

    黄昏时分，凌雪依走进了书房。

    一看到王穆，女城主有些紧张，把手里一封信藏到了身后。

    王姑爷眼尖，看见了那封信，顿时长舒了一口气。

    看板娘不愧为传说中一言九鼎的霸主，答应王姑爷的事情，果然不会食言。

    “写给我的？”王穆伸手就要接过信封。

    “我还是放在信箱里，等我出去后，你再看。”凌雪依进了书房就彻底换了一个人，表情有些羞怯，慌忙中把信塞进了夫妻信箱里。

    紧接着，羞涩的看板娘飞快转移了话题：“今天发生了一件事，妾身想听听相公的看法。”

    “行，你说来听听。”王相公受宠若惊，这是看板娘头一次主动咨询他的看法，某种意义上说，已经把他当成一个可以倾诉和分担的对象。

    “今天术士公会来了三个人，为首的号称顾先生，他考察了梧桐城的现状，随后提出一个既合理、又令人十分为难的要求。”凌雪依面有难色道。

    “什么要求？”王穆问道。

    “术士公会，最早叫做术士联盟，由各地术士团结起来对抗魔族，后来形成了规模。”凌雪依说道：“从那以后，凡是术士公会驻扎的城市，其领主必须以剿灭魔物为己任。”

    “老婆，我插个嘴。”

    王穆说道：“我可不可以这样理解，术士公会要你给个投名状，比如弄死几个魔物，否则他们就不愿意入驻梧桐城？”

    凌雪依点头：“相公一针见血，正是如此。”

    王穆又问道：“这很简单啊，凭你的手段，消灭几个落单的魔物很容易。”

    凌雪依秀眉微蹙：“相公有所不知，顾先生提出来的要求是——龙门洞天魔物肆虐，梧桐城必须派出超过一千人规模的除魔勇士，而且领头之人必须是我凌家核心人物。”

    王穆忍不住吐槽：“龙门洞天是二阶洞天，超过30级的术士根本进不去。术士公会一向消息灵通，得知你灭掉简仁龙，他们用脚趾头也能猜到你不止30级，这不是强人所难吗？”

    凌雪依说道：“顾先生的意思是，让凌家派出一个有分量的代表，比如我父亲，率领一千勇士前去除魔。不过，今年龙门洞天异常，提前三个月开启了，我担心父亲去了之后会有很大风险。”

    “龙门洞天提前开启？”王穆吃了一惊。

    “我也是今天收到的消息，就在两天前，龙门洞天出现了几条裂缝，数不清的魔物涌了出来，连续吞噬了几个村庄，所过之处不留活口。据顾先生所言，两百里外的黄风县，已经变成了一座死城。”

    凌雪依说道：“如今帝国分崩离析，人族与妖族貌合神离，只剩下术士公会还在东奔西走，联合各地诸侯对抗魔族。这一次，周边千里许多领主都派出了志愿者，前往龙门洞天修补封印，有的城市派出几百人，有的派出了上千人。”

    王穆略一思索，说道：“我明白了，作为一个上门女婿，我也是凌家人。去龙门洞天的任务，交给我就行了，没必要让岳父大人去冒险。”

    凌雪依闻言一愣：“相公你去得了龙门洞天？”

    王穆意气风发道：“当然去得了，这一次除魔任务，是风险也是机遇，是时候让我默默奉献一次了。

    凌雪依关注的点不一样：“不，妾身的意思是——相公用神器隐藏了修为，至少是50级的‘强者’，你如何进得了龙门洞天？”

    王穆挠了挠头，弱弱道：“老婆，如果我说我只有20级，你会不会打我？”

