    祖德？

    姜芃姬在脑子里找了一遍才将人对上。

    “你说的祖德，可是唐耀？”姜芃姬对卫慈上一世不怎么感兴趣，她也很少主动过问，除非无聊了，听听故事打发时间，“唐耀和靖容似乎没什么交集？这二人怎么就对上了？”

    “祖德和靖容，前世都曾出仕黄嵩。祖德出身士族，门第之见观念极重，靖容出身低寒却受黄嵩重用，二人当然不对付，他们之间的龃龉颇深。”卫慈知道姜芃姬的性情，告诉她这些事情不会影响她对杨思的信任，“陛下主动结交靖容，频频赠与美食佳肴。起初倒没什么，时日一长，杨思和黄嵩便离心了。之后又用了数次离间连环计，靖容走投无路只能投奔陛下。”

    杨思不是因为贪嘴而跳槽，但跳槽的起因的确是因为贪嘴。

    前世那会儿，要没有唐耀这个神助攻，杨思主动跳槽的可能性也不高。

    姜芃姬听得津津有味，她还不忘损一句。

    “靖容怕是要悔青肠子了，若能记载史书，后人都知道他是因为贪吃而误事啊。”

    这理由说出去真鸡儿丢人。

    她完全能想象出来后世学生对杨思的爱称——

    吃货。

    卫慈抿唇浅笑。

    可不是？

    前世的杨思没少抱着自己大吐苦水，这桩黑历史简直是人生不可言喻的痛。

    姜芃姬又问，“那唐耀呢？”

    卫慈垂下眼睑，淡淡地道，“黄嵩落败之后，他自尽了。”

    他没撒谎，但也没说完全。

    在黄嵩帐下，唐耀没少给杨思小鞋穿，二人总是针尖对麦芒，前者还曾借醉指桑骂槐说杨思是“娼妓之子”。杨思忍下了这番羞辱，后来黄嵩兵败，他将这些羞辱还给了唐耀，唐耀最后不堪受辱，被杨思逼得撞墙自尽。这事儿，不能说杨思做错了，但报复手段的确有些毒。

    卫慈可不想主公因为这事儿对杨思生出不满。

    姜芃姬也没追问。

    “唐耀这会儿应该跟着渊镜先生编撰书籍吧？”

    卫慈道，“这比较适合他，对他而言也是安全的。”

    天下乱世，诸侯倾轧，不是你死就是我活。

    唐耀那样的性子，搁在任何主公帐下都没毛病，但的确不适合姜芃姬。

    世家贵胄的骄傲早就融进他的骨子里，根深蒂固，那不是三言两语能掰正的。

    与其让他接触权利，惹得丸州势力不和谐，还不如让他物尽其用，跟着先生修书。

    别的不说，唐耀的学识文采真心没处指摘。

    “你说的也是，修书比较适合他。”姜芃姬拧眉，她现在很缺人，但宁缺毋滥，唐耀有才不假，但的确不适合现在的她，“他不会像靖容那样见好就收，更不会像文证一样主动退让。”

    最大的可能是据理力争，将所有人都弄得下不来台。

    姜芃姬和许裴已经彻底撕破脸皮，孤胥峡谷之后，她又让亓官让写了一道檄文。

    之前那道檄文是舆论谴责，现在这道檄文就是正式宣战了。

    许裴接到檄文，气得火冒三丈，立刻派人写檄文骂回去。

    隔空骂战，不亦乐乎。

    随着舆论矛盾升级，两方人马的火药味也越发浓烈，许裴依照韩彧先前的建议调兵，做好开战准备。姜芃姬也不甘示弱，一面占据栖川平原练兵，一面让后方运送更多的器械和粮草。

    在这当口，许裴私下玩了一手骚操作。

    遣派使者去黄嵩那边游说，预备和黄嵩结盟攻抗姜芃姬。这建议是韩彧和程巡共同提出的，帐下臣子纷纷附和。虽然不想承认，但许裴兵力和姜芃姬相比，的确不如。

    世人皆知，许裴一倒，姜芃姬下一个就要怼黄嵩，二人属于唇亡齿寒的关系。

    不管黄嵩心里打什么小九九，他总不能无动于衷。

    黄嵩那边很快给了回复，私底下达成了结盟。

    为了表示诚意，黄嵩还给许裴送了一个很特殊的女人。

    许裴：“……”

    他像是那么好女、、/色的人？

    许裴出身许氏，什么样的女人要不到，非得去玩个上了岸的姐儿？

    是的，黄嵩给他送了一个从良的女人，这女人还嫁了四任丈夫克死了四个。

    许裴得知这事儿，险些气得三尸神暴跳。

    黄嵩这是想结盟呢，还是诚心涮他玩呢？

    直至他看了黄嵩的回信。

    “这是真的？”许裴拧着眉头，“用这女人，当真可以离间杨思和柳羲？”

    身形消瘦的女人跪在下面，她的身边跪着个瘦弱的小男孩儿。

    按照黄嵩信函所写，这女人和杨思有段纠葛，身边这男孩儿更是杨思唯一的孩子。

    沧州一役，姜芃姬和黄嵩和平瓜分“沧州二郡”和“谌州”。

    沧州二郡归姜芃姬，谌州归黄嵩，这谌州恰恰是杨思的原籍。

    前不久，这女人因为杀夫被邻里扭送到府衙，依律应该砍头示众，但她提及了杨思，这案子被层层递交到了黄嵩案上。一番调查拷问，女人交代她和杨思年少时候有一段过往。

    黄嵩被杨思坑了那么多次，早对他恨得牙痒。

    听女人这么说，他立刻上了心，派人去查证。

    杨思籍贯在谌州疆定郡，这与女子口供吻合，之后查到的东西也跟女人的口供对得上。

    这女人动手杀第四任丈夫，原因也是丈夫殴打女人的儿子。

    黄嵩直觉觉得，这事儿可以做做文章。

    不过，他对杨思的品位也是不敢苟同。

    杨思本人就是娼妓生下的儿子，他竟然又弄大另一个娼妓的肚子生下了一个儿子……

    呵呵——

    黄嵩对女人道，“听闻靖容至今还未婚，膝下凄凉得很，你们母女定能被他接回去善待的。”

    女人缩着肩膀，脑袋垂得很低，一副怯懦胆小的模样，但听了黄嵩的话，她的眸子又很亮。

    她的眼中带着贪婪，黄嵩很是满意。

    他将女人连同孩子交给了许裴的使者。

    许裴怎么运作，那就不关他的事情了。

    杨思用亲身经历演绎了一句话——

    人在帐中坐，锅从天上来。

    两军开战，先是小范围试探，姜芃姬命令秦恭与杨思带兵两万在沪郡泷水——即栖川平原与山瓮城接壤的地方屯兵，掣肘许裴一部分兵力，另外遣派三万兵力对浙郡发起试探性进攻，摸清敌人的底细。剩余兵力则留守中军，等待时局变动。

    杨思正想着一雪前耻，他接到一封来自敌方的请柬。