 “但是，我不喜欢被人小觑，最主要这人太冷静，太从容！”

“被傻逼误会，我解释就是傻逼了，但被冷静的人小觑，这可不行！”

穆金羽的话咄咄逼人。

“成！”

林辰突然一笑，看了眼穆金羽道：“我看阁下此行，将有血光之灾，弄不好就要身首异处！”

“你敢对掌门胡说！”

穆金羽的弟子纷纷大怒。

穆金羽猛然咬牙，突然笑道：“那不知道如何破解呢！”

“很简单，谦虚些，心怀若谷即可！”

林辰道。

“大言不惭！”

“你知道我家掌门是什么人吗？

你知道他的本事吗？

我告诉你，你这种口出狂言的后辈，我家掌门一个打上千个！”

“你是不是京城的人，是的话，应该听说过德爷吧，他是我家掌门的弟子，你连京城四大金刚的师傅也敢惹，嫌命长了？”

众弟子再也忍不住了，看林辰这种嘴脸就不爽。

“好了好了，好好休息吧，明天还得赶路！”

汪倾城苦笑一声，再度打圆场。

其实，她也觉得林辰狂过头了，面对武林前辈也不尊敬！虽然林辰身手不错，但穆先生可是一派掌门啊，教出弟子无数，这些弟子在华夏各地开武馆，都成了馆主呢！“我给面子汪小姐，但提醒你一句，有些人所在的世界与高度，不是你能懂的，别以为看了几本破书就装高深，下次再敢胡说八道，我非教训你不可！”

穆金羽忍了，对林辰这种后辈出手，有辱身份。

林辰不置可否。

第二天一大早，众人再度启程。

但很显然，穆金羽与欧阳海看林辰都很不爽，特别是欧阳海，他手下的人更举枪，暗中对着林辰的头呢！挑衅之味极浓！“不遭人妒是庸才啊！”

胡为国他们都很无语。

“不过，医生虽然狙击枪法厉害，但这些都是武功高手啊，人家武功高手根本不给你开枪的机会！”

“而且欧阳海带来的人也很厉害，特别是那个老外，各种武器都玩的遛，是国外特种兵退役的，怕不比医生弱啊！”

“唉，别人的事，我们还是少理吧！”

其他人暗暗叹气，他们是部队退役，人家是特种兵退役，两者不同概念的！又是半天过去，前方出现一座山谷，山谷雾气朦胧，很是神秘。

汪倾城突然低喝：“到了，那山谷常年有着雾气，遮掩了无人机的查探，但雷达显示就在那里！”

“那里是吧，汪小姐，我替你解决一切敌人！”

欧阳海昨天吃了饱饱的屎，现在恨不得找回脸面！他挥手之下，一干手下冲向前方！哒哒哒！轰隆隆！两方很快发生冲突了！山谷四周果然隐藏了恐怖分子，火力密集，人数也不少。

胡为国他们立即加入战场帮忙。

战斗足足持续了半个小时，声音渐渐变小了，又过二十分钟，欧阳海的雇佣兵托着枪走了回来。

“欧阳少，都解决了，我们这边死了三个，重伤两个，有五人受伤，对面全歼！”

欧阳海满意点头，更得意的看了林辰一眼，却发现林辰点燃一根烟在吸，他不屑道：“吸烟确实能缓解紧张，说明你很害怕，你真没用！”

林辰吐出一口香烟：“吸烟，是因为真正的战斗开始了！”

他也不知什么时候学会的习惯，一担战斗，喜欢吸烟！“战斗你妹，装什么比啊！”

欧阳海对林辰竖着中指。

“过去看看！”

汪倾城不想众人在这里争吵，带着众人冲向前方。

等众人靠近后，巨大的轰鸣声传来，只见山谷中有着巨大的工厂，在冒着蒸汽，排放污水，散发出来的味道有些刺鼻！远处更有一个个的大罐，而四周躺着被枪杀的雇佣兵，人数倒也不少，场面有点狼狈。

“果然！”

汪倾城脸色凝重，这么大面积的生产，如果流通出去，将多少人受牵连啊！“汪小姐啊，这是制，那种东西的工厂吗？”

欧阳海不懂情况，来帮忙是为了哄汪倾城开心的。

汪倾城摇了摇头，继续前行。

只见工厂深处关押着大量的流浪汉，有的死了，有的在呻吟，更有着一间间实验室，透过玻璃看去，里面的人死相可怕，有的人更如怪物吧！“这什么东西啊！”

穆金羽脸色微变，他是来找江湖那东西的，结果遇到这一幕了！“不法分子在将这些流浪汉做试验！”

汪倾城冷冷道：“快，将这些人放了，然后这工厂炸毁了吧！”

胡为国他们赶紧去布置炸弹。

砰！然而他们刚动，一道筷子射来，贯穿了胡为国的手臂！众人立即反应过来，纷纷看向前方。

只见前方有着十几人，皆是穿着古代长袍，头发高高扎起，其中几人坐在椅子上，正淡淡看来。

“我还以为是谁呢，原来是汪小姐啊！”

一道苍老的声音传来，说话的是一名八九十岁的老者，但让人惊讶的是，这老者有着乌黑的长发，与年龄截然不同。

“黑老，你看！”

旁边一名中年人恭敬问道。

“除去汪小姐，其他人都杀了吧！”

那老者淡淡说道。

“转神弄鬼，我还以为是神仙呢。”

欧阳海突然大笑一声，看着汪倾城道：“汪小姐，这些横店演员，要不要我帮你解决了啊！”

汪倾城脸色凝重。

她知道这些是江湖中人，且实力定然不弱。

见汪倾城不说话，欧阳海一挥手。

手下都冲了出来，抱着AK等武器，一阵横扫！哒哒哒！声音如放鞭炮般，十几把枪横扫，哪怕是大象也要被打死了！“这就解决了，一群垃圾而已，好好的演员不做，来深山老林做什么呢！”

欧阳海不屑摇头，又邀功般看着汪倾城：“汪小姐，你看怎么样！”

然而汪倾城却沉默不语，脸色凝重。

再看其他人也是，纷纷瞪眼看着前方。

欧阳海这才转头，随后见到人生最不可置信的一幕了！只见那十几人依旧在原地，毫发无伤，就仿佛之前没人对他们开枪般！“见鬼了？”

欧阳海不断在搓眼。

唯独穆金羽他们看得清楚，这些人之前用身法武学，避开了子弹，再潇洒的回到了原地。

 