
　　四神兽冲破黑云，占据四方位。

　　白虎凶悍，青龙威武。

　　朱雀展翅，玄武震天。

　　站在四方位的神兽气势强大，威严之气令普通人类都为之颤抖。

　　阵法光芒直射黑水，夺目耀眼的神光是阴暗之物的克星。

　　巨浪消散，黑河中的鬼怪翻腾着，尖叫着——

　　邪与正的对抗天崩地裂。

　　脚下的小叶舟承受不住的巨大的力量碰撞，晃荡的更厉害了。

　　几个年轻人惊吓的抱作一团，稳住身体。

　　不远处的三位玄学师望着天空惊呆。

　　“四方神兽阵！竟然是失传千年的四方神兽阵。”

　　青山大惊。

　　他忘记了颠簸的小叶舟，忘记了身处险境，整个人激动的颤抖。

　　“刘师你快看，我没眼花吧，我竟然看到了只存在于古书中的四方神兽阵。”

　　刘师激动的点头，“没看错，没看错，就是书中记载的四方神兽阵，没想到有生之年我们能亲眼看到四方神兽阵。”

　　“哈哈哈哈~~”

　　老疯子疯病又犯了，他兴奋的又叫又跳。

　　“是灵画四方神兽阵，只有灵画才有这么大的威力，这位天师千年难遇，祖师爷在世！哈哈哈~”

　　刘师和青山一听，惊得差点一屁股坐到河里。

　　“灵画？”

　　“传说中的灵画？”

　　“怎么可能！”

　　刘师说，“灵画只是传说，任何古书中都没有灵画的记载，老疯子，你莫不是高兴糊涂了？”

　　青山也道：“对啊，你说灵画，你从哪里认出是灵画的？”

　　“眼拙，眼拙。”

　　老疯子毫不客气的嘲笑，“你们睁大眼睛看清楚了，灵画神兽灵气逼人，威严凶悍，是真神降临，和书中记载的神兽阵一样吗？你们仔细回想一下一样吗？”

　　青山蹙眉，下意识把书中的记载说出来：“四方神兽阵以神兽雕塑法印和符文剑摆阵，阵成之后，神兽发威，龙啸鸟鸣，声势浩大！”

　　“你再好好看看，这个阵法，一样吗？一样吗？”

　　老疯子语速很快的说话，口水乱渐，“灵画、灵画、灵画如小学课本上的神笔马良一样，可以用画笔画出活物。”

　　他继续说，“灵画的重点是灵气和逼真，不，灵画可以成真，就如眼前的四神兽这般。”

　　刘师和青山听着老疯子的话，连忙朝着空中看过去。

　　他们努力睁大眼，恨不得把眼珠送过去仔仔细细的看个清楚。

　　“没错，和书中记载的四方神兽阵不一样，书中记载的雕塑法印，而这里的神兽是活的，是活物，是真神降世啊。”

　　“哈哈哈哈~”

　　老疯子激动的大笑大跳，“你们看着吧，灵画加持的四方神兽阵绝对会把这个大邪阵掀翻！这世上没有什么比灵画加持的神兽阵更牛逼！”

　　老疯子说的没错。

　　神兽震四方，乌云皆退散。

　　大邪阵的反击犹如困在笼子里的凶兽，暴怒狂躁，但都被神兽阵化解。

　　姜豚抬手结印。

　　青龙摆尾，在云层中翻滚。

　　白虎长啸，朱雀喷火，玄武镇守。

　　阵法的白光也更加强烈了，暴躁的凶煞邪气慢慢的消停了。

　　“开！”

　　她大喝一声。

　　四方神兽阵的中间出现了一束强光。

　　三位兴奋的玄学师这才发现了他们一直寻找等待的大天师。

　　一看是个十几岁的少女，全都傻眼了。

　　就连疯疯癫癫的老疯子都目瞪口呆，他揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

　　姜豚大声道：“快带他们出去。”

　　三位玄学师立刻回神，他们抛出符纸，布阵搭桥。

　　然后朝着那些年轻人道：“赶紧上桥，往中间的光束跑。”

　　“快走。”

　　方芳和吴屉连忙往桥上跑去。

　　欧阳掣把还在昏睡的张叶文扛在肩上，四个人跑进光束，然后消失了。

　　“你们也赶紧离开。”

　　三位玄学师立刻上了桥，大天师让他们怎么做，他们就怎么做，半点不拖累。

　　等人全部走光，姜豚结印的手势再次变换。

　　突然，女孩侧头吐出了一口气鲜血。

　　结印中断——

　　她支撑不住往后退了一步，身子一晃，跌坐了小叶舟上。23sk.Com

　　“姜豚！”

　　黑衣人不知道从哪里出现。

　　他试图扶起女孩，阵法如脱皮的墙面一样开始崩塌。

　　姜豚虚弱的眼睛都睁不开，她微微牵唇：“你的主人是个狠角色，凶煞阵一破，内外就开始崩塌，这又是一手同归于尽的做法。”

　　她喘息着，“外面估计也开始塌了。”

　　如果她没有消耗太多灵力，也不至于虚弱至此。

　　可惜，消耗太大。

　　她无力的闭上眼睛，身体和眼皮都很沉重。

　　好想…睡一觉……

　　与此同时，外面。

　　守在工厂外面的许昊东和林逸炜没有等出来姜豚和黑衣人，反而等到了“地震”。

　　尘烟滚滚，巨物倒塌。

　　那些废弃的架子和垃圾发出噼里啪啦的响声。

　　在黄沙尘土中，他们看见工厂中跑出来了一群人。

　　林逸炜立即冲过去，却没有看见姜豚和他哥。

　　他道：“那两个人呢？还有两个人呢，怎么没出来？”

　　许昊东惊讶得看着三位玄学师。

　　“怎么是你们？！”

　　“许少，林少。”

　　青山也很惊讶，“你们怎么在这里？”

　　许昊东连忙说：“你们有没有看见一个长发及腰，穿短裙的小姑娘和一个黑衣男子？”

　　“大天师？！许少你和大天师认识？”

　　林逸炜急声打断，问道：“他们为什么没有出来？”

　　刘师说：“大天师操纵着阵法让我们先出来。”

　　“不好！”

　　老疯子话还没说完，“轰”的一声，车间大楼倒塌了。

　　许昊东意识到了什么，脸色大变。

　　林逸炜疯了一般往工厂里冲去，许昊东眼疾手快一把扯住他的手臂。

　　“逸炜，冷静点，你忘了你哥现在是什么身份，他不会有事的。”

　　林逸炜此时什么话也听不进去，他大声喊道：“哥！”

　　老疯子急的跳脚，“大邪阵太阴毒了，竟然还留了后手，怎么办，小姑娘出不来了。”

　　青山刚要说话，又是一声“轰”的巨响。

　　地皮炸裂，众人被掀翻。

　　许昊东吐掉嘴里尘土，艰难的掏出手机，拨了通电话。

　　“七哥，小师傅有危险……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十一章 灵画现世！免费阅读。https://xs.23sk.com 