    “能为司长分忧，是我的荣幸。”刘通镇定地答道。

    “你要是说服不了他们呢？”陈光化沉声道。

    “那就再动武不迟。”

    “再动手可就晚了，你提醒了他们，就让他们有了防备。你又如何能保证说服他们？”

    “陆承和范无咎都在城隍司做过事，都是聪明人，他们离开城隍司无非是觉得待遇不公，只要晓之以理，动之以情，给他们开出足够好的条件，他们没有理由不答应。”

    “提升待遇……”陈光化沉吟着，“你觉得该给他们什么待遇？”

    “范无咎是老队员了，他当初在谢必安手下，按资历早就可以当副队长，只是因为他一直拿不到仙人证才耽误了。谢必安走了以后，阴阳司一直没有合适的人选，咱们自选的人其实地府并不认可，不如就让范无咎来当这个队长。”

    “嗯，那陆承呢？”

    “陆承虽然老迈，但从履历来看，他混迹两大部洲的官场几十年，虽然没有什么出彩的成绩，但也从没犯什么错，说明此人在人事方面有一手，不妨就把他调到后勤处担任副处长，这是个肥缺，陆承是聪明人，没有不答应的道理。”

    陈光化点头道：“你说的这些不是不可以。但就算你能说动陆承和范无咎，他们毕竟是后上山的，不是黄花观的核心成员。你怎能说动齐鹜飞的师妹和徒弟呢？”

    刘通笑道：“齐鹜飞的师妹和徒弟却更容易，因为他们身上有软肋。”

    “什么软肋？”

    “司长您忘了，齐鹜飞就在我们手上。”刘通凑近了小声道，“他，就是他们的软肋。”

    陈光化微微一愣，忽而哈哈大笑起来：“刘判官呀刘判官，不愧是判官！好，就按你说的办。云海，温凉，你们带着队伍，即刻封锁盘丝岭，护送刘判官上山。待我灭了这里的邪火，再来与你们会合。”

    说完又拍了拍刘通的肩膀，“刘判官，那就要辛苦你走一趟了。”

    刘通松了一口气，赶紧躬身大声道：“属下万死不辞！”

    他始终弯着腰，不敢抬头，只听见脚步声远去，良久，身上被人拍了一掌，才如惊醒般直起身子。

    “走吧！”连云海对他说。

    刘通连声说“好”，便跟着连云海走出去。

    一旁的温凉意味深长地看了他一眼，也走了。

    他们说话的时候，城隍庙里的火还在熊熊的燃着。只是这火奇怪的很，别看他烧的那么旺，却没有烧坏一丝一毫的东西。所以城隍司里的人也就不那么紧张了，只是关于魔的谣言却传播开来，大家都言之凿凿的认定城隍司里有了魔。而这魔只能是齐鹜飞带进来的了，否则又如何解释呢？

    火还在烧着，人们没有注意到的是，有一道红色的虚影，在火焰的上空飘来荡去，无论城隍大阵如何变幻，无论陈光化用尽什么手段灭火，它却始终如幽灵般飘荡在城隍庙的上空，直到最后悠忽闪入虚空，瞬间出现在几十里外的城郊山脚，那里正是盘丝岭的方向。

    ……

    陆承听张启月说齐鹜飞打碎了功德碑的时候，简直有些不敢相信。

    他又问了一些细节，然后便紧锁眉头，思考着这件事背后的原因。

    张启月因为急于前来报信，对事情的前因后果了解并不多，问道：“先生，要不我再回去打听打听吧。”

    “不可！”陆承阻止道，“你和少掌门的关系无人不知，你若此刻回去，陈光化绝不会再放你出来，甚至可能有生命危险。”

    “那怎么办？”张启月有些着急。

    “你在城隍司里有没有关系比较好的？”陆承问道。

    “二队里有几个，以前行动的时候我救过他们的命，平常他们喊我张哥，算是不错的吧。”张启月说。

    “你给他们打电话看看能不能打通，能的话就问问情况。”陆承说。

    张启月点点头，马上拿出电话，挨个给他认为关系不错的人打了一遍，却一个都没打通。

    “陆先生，电话打不通，我还是去一趟吧。”

    “不必了。打不通就对了，说明城隍司正在酝酿一场大行动，这场行动很可能就是针对我们的。”陆承当机立断，“立刻启动全山所有法阵，封锁出入口，山上人员除夜猫子探查消息外，全部进入黄花观结界，必要时进入盘丝洞。”

    他的命令刚刚下达，夜猫子就拍打着翅膀直飞进了院子，在陆承的窗口咕咕的叫着。

    守在外院的至尊宝追进来抱怨道：“你这晦气的鸟儿，怎么这么没有礼貌，老管家正在屋里谈事情，你别吵！”

    夜猫子不理他，大叫着：“陆先生，出大事了！出大事了！”

    陆承从屋里出来，对他说：“莫慌张，情报人员第一重要的就是冷静，天塌不下来。”

    夜猫子有些惭愧，但还是很急躁的说：“城隍庙起火了，很大的火，灭都灭不掉。我的小伙伴们听说，老大在城隍庙被关起来了，还被穿了琵琶骨！”

    “什么？你说什么？！”

    一道青色的身影如一阵疾风，人比声音更快的到了夜猫子跟前，一把揪住夜猫子的脖子，“你说什么？”

    紧接着这道青色身影后面的，是一道黄色的闪电。

    “老大，老大被抓了！”夜猫子急道。

    夜猫子的动静还是惊动了黄花观里的人，除了小青和昆奴之外，其他人也陆陆续续赶来。

    一听说齐鹜飞被抓了，院子里顿时就乱成了一团。

    陆承眉头紧锁，狠狠的瞪了夜猫子一样，训斥道：“汇报的时候怎么能大喊大叫，情报工作该怎么做都忘了吗，我教你的东西你都喂了狗了吗！”

    老黄狗在人群当中极其不满的汪的叫了一声。

    夜猫子知道自己错了，低头道：“先生训斥的对，我不该瞎嚷嚷，但是老大被抓了，我实在太着急了，才……”

    “着急有用吗？着急就能把人救出来吗？越是在这种时候，就越是要冷静！尤其是做情报工作，容不得一点差错。”

    陆承这番话不光是说给夜猫子听，也是说给在场所有人听的。院子里闹哄哄的，如果不安静下来，后面就没法安排事情了。

    这几个月来，陆承把盘丝岭治理的井井有条，他赏罚分明，恩威并重，而齐鹜飞也曾当着大家的面说过，在他不在的时候，所有人都要听陆承的话。

    有齐鹜飞的交代在，又有陆承实际展现出来的能力在，大伙对他还是服服帖帖的。见他发怒，院子里便安静下来。

    陆承看了大伙一眼，也不再责难夜猫子，毕竟齐鹜飞出了事，这些小妖着急上火在所难免。在盘丝岭，齐鹜飞不仅是他们的老大，更是他们的家长，他们的朋友，他们的主心骨。没有了齐鹜飞，他们便没有了依靠，没有了在这个世界生存的基础。可以说，他们的一切幸福，快乐的源泉，都来自于齐鹜飞。因此，此时此刻，他们无论表现出什么，说出什么话来，陆承都不会怪他们。

    “说一下情况，要简短，但不要有遗漏。”陆承对夜猫子说。

