    第561章 不计前嫌，以德报怨

    秦始皇很快就看得入了迷，还是一旁的赵高假意的咳嗽了一声。

    把他的注意力给拉了回来。

    秦始皇回过神，给了赵浪一个赞赏的眼神。

    他自然看得出来，这一张布帛，就是一个可持续的来钱通道啊！

    而且恶名，还全都是高句丽的国主背了。

    想着那里面的一个个条款，秦始皇都不由的有些佩服！

    对于高句丽这种没办法短期内完全占据的地方，这种持续抽血的办法，就是最好的。

    而且他被启发了之后，心里也有了新的主意。

    如果再加一些手段，再过一些年，高句丽的百姓都要主动喊着要加入大秦了。

    唉，浪儿虽然手段了得，但到底还是太过于良善了一些。

    当然，现在不是说这个的时候，不然以扶苏这迂腐的性子，指不定会闹出什么事情来。

    秦始皇把布帛收了起来，说道，

    “嗯，这的确就是高句丽的国书，里面写的很清楚，浪儿是应高句丽国主的要求出兵的。”

    “毕竟，他也是王室，国内遇到了叛乱，浪儿出兵并无过错。”

    一句话，就把赵浪从这里摘了出来。

    “至于这买卖...咳嗯...”

    秦始皇说到这里，微微的看了一旁的赵高一眼。

    赵高这时候眼睛一转，回到，

    “陛下，这怎么能是买卖呢？据老奴所知，如今无论是高句丽，还是辽东，粮食都极为紧缺。”

    “这如果不给胡人，让他们去照顾这些人，这些高句丽人只会被饿死啊！”

    “太子殿下是在救人啊！”

    “至于那些牛羊，只是合理的赔款而已！而且还能安抚辽东的百姓！”

    “太子殿下此举，分明是不计前嫌，以德报怨，利国利民啊！”

    听到这话，整个宫殿一片寂静，就连自认为脸厚心黑的赵浪，也不由的呆滞了一下。

    原以为自己的计划，虽然黑心了一些，名声臭是肯定的了。

    但是为了大秦的利益，说实话，他是一点也不在乎的。

    可是万万没想到，这些事情，到了老爹和赵叔这里，居然成了以德报怨和利国利民！

    天地良心！

    他赵浪可没有这么黑啊！

    一旁的扶苏眨眨眼，一时间不知道说什么好。

    他可以抨击赵浪，也可以向秦始皇进谏。

    但是，这种情况下，他怎么也不可能把刚刚给赵浪的罪名，去骂秦始皇。

    微微想了一下，他还想换个方式劝谏，就听到秦始皇说道，

    “赵高，让边境个郡县，都根据刚刚的事情发公文。”

    “所有进入大秦的外部商队，都必须把大秦此次以德报怨的消息带回去。“

    这事情既然已经做了，那么就要做的彻底一点。

    至于那些高句丽人会怎么说，谁会在意呢？

    赵高自然应是。

    看着秦始皇把布帛直接收进了怀里，赵浪就知道，这钱是没自己的什么事情了。

    遗憾的嗒嗒嘴，他倒也没有说什么。

    反正这钱老爹拿走，也没有什么妨碍。

    胡亥只是在一旁憨笑，他可是知道那布帛上的内容。

    高看着赵浪，然后微微皱了下眉头。

    似乎有些遗憾，错失了一个攻击赵浪的机会。

    扶苏则是还有些义愤填膺，认为事情不该如此。

    几人的神情都落入了秦始皇的眼中，微微叹了一口气，他的这些儿子。

    只有赵浪一人，能担起责任啊。

    当然，赵浪也不是没有缺点。

    一是过于良善了，二么，还有些少年气，有些事情，这黑锅该让人背，就要丢给别人。

    就比如这一张国书，他只是稍稍的看了一眼，就知道，有些地方能够做的更绝一些。

    他能想到的，浪儿没理由想不到。

    所以说，心还是够狠。

    而且这东西怎么能自己签呢？

    就算有一个地位相当的人物，完全可以给亥儿签嘛。

    以后真要骂，也骂不到自己身上。

    当然，他也明白，毕竟还是太年轻了。

    等浪儿平定了楚地，他要好好的传授一下这为君之道。

    不过现在，他还有一些事情要先处理，于是说道，

    “好了，此事就这么定了。”

    “今天叫你们来，不是为了这些小事。”

    “却是因为宗族的事情。”

    听到这话，几个人都微微的提高了自己的注意力。

    大家都不是傻子，自己父皇这明显就是出考题了。

    秦始皇这时候继续说道，

    “近来天下动荡，宗室的子弟也有不少人想要进入军队，和其他位置的。”

    “你们如何看？”

    听到这话，扶苏几人都微微有些疑惑。

    宗室的势力扩张，这是好事啊！

    只要想想，如果支撑大秦的都是自己宗室的人。

    那大秦的统治，就越发坚固了啊！

    当年秦国立国，宗室可以说是出了死力的！

    一旁一直没有机会的说话的高，这时候抢先说道，

    “父皇，儿臣贺喜父皇，这是好事啊！”

    “就应该提高宗族的待遇，让宗室族人多多进入各部，如此一来，我大秦的统治，必然能够长久！”

    秦始皇听到这话，不置可否，而朝高身边的扶苏问道，

    “苏儿，你如何看？”

    扶苏这时候已经意识到了一些不对，沉吟了一下，说道，

    “高言之有理，只是却也要有所限制，不然如果宗族子弟，凭借自己身份胡作非为，反而有害大秦。”

    秦始皇听得微微点头，却也没有评价，而是看向赵浪。

    赵浪这时候却微微眯了一下眼睛。

    老爹不亏是始皇帝，这目光之长远，不是一般人能相比的。

    宗室力量几十年内来看，极为有利，但上百年看的话，就是一颗毒瘤！

    尤其是等国内安定之后，所有宗室不会被战争消耗。

    那么，生活条件优渥的宗室族人数量，将会呈爆发式的增长。

    到时候尾大不掉，再想剔除，可就不那么容易了！

    但现在，肯定不能这么直说，现在宗族的势力，还是很强大的。

    “父皇，儿臣以为，可以适当让宗族进入各部，之后再进行调整。”

    “只是，宗族已经为大秦流过了血汗，也可以适当的休息了。”

    “多给一些好的待遇，也是应当的。”

    这话似乎和高说的差不多，但是秦始皇的眼睛却微微亮了一下，说道，

    “好！既然都...”

    秦始皇刚想说既然都说完了，却又看到了赵浪身后的胡亥，于是转而问道，

    “亥儿，你可有什么想法？”

    胡亥突然被问，还有些懵，不过他很快反应过来，极为干脆的说道，

    “父皇，浪哥说的对！”

    听到这话，一旁的高都不由的露出一个讥讽的笑容。

    胡亥还是那个不学无术的胡亥。

    秦始皇这时候也露出一个笑容。

    其实不知道不要紧，毕竟没有人是全能的，最重要的是知道自己不知道。

    然后去跟随知道的人，这也是极为明智的。

    最蠢的事，就是自作聪明。

    几人都已经回答完了，秦始皇这时候说道，

    “行了，朕都知道了。”

    “你们都是才回来不久，也累了，都回去休息吧。”

    “等浪儿的太子册封仪式的时候，朕再给你们宴请。”

    听到这话，扶苏顿时有些急了。

    他今天的目的，就是不想让赵浪举行太子的册封仪式，于是咬牙说道，

    “父皇，儿臣以为，皇子赵浪并不适合太子之位！”

    赵浪这时候有些寒意看向扶苏，这太子之位他肯定是不会让的。

    不然自己做了那么多，岂不是为他人做嫁衣？

    秦始皇看着毫不忌讳，直接顶上来的扶苏，带几分寒意说道，

    “浪儿的太子之位，朕已经上告过上天了，浪儿功绩也配的上，苏儿你可是有什么不满意的？”

    扶苏这时候硬着脖子说道，

    “父皇，皇子赵浪的德行不配！”

    赵浪这时候眼中的寒意更盛了，但是老爹还在上面，他不好说话。

    看看老爹现在那板着脸的样子，就知道，这么突兀的说话，对方并不喜欢。

    这时候秦始皇神色漠然的对赵浪说道，

    “浪儿，你可有什么想说的？”

    得到了允许，赵浪这才开口道，

    “皇子扶苏说本皇子德行不配，只是一个自身就不守承诺，言而无信的人的话，怎么相信呢？”

    听到这话，扶苏神色坚定的说道，

    “不知道皇子赵浪在说什么？”

    “本皇子向来信守承诺。”

    对于这一点，所有人都是没有什么质疑的。

    就连秦始皇也没有什么好说的，扶苏虽然性子迂腐了一些，但的确是极为遵守承诺。

    赵浪这时候却只是淡然说道，

    “如果你有不遵守诺言的行为呢？”

    扶苏微微的想了一下，极为肯定的说道，

    “本皇子绝无这样的行为，如果有，则甘愿受罚！”

    赵浪眼睛一眯，朝扶苏走了几步，说道，

    “当真！？”

    扶苏不甘示弱的也朝赵浪走了几步，说道，

    “自然当...“

    啪！

    扶苏的话音未落，宫殿内，就响起了一阵清脆的响声。

    整个宫殿瞬间一片安静。

    所有人都看着赵浪那一只，呼上了扶苏脸上的手。

    没有人想过，赵浪居然敢在这里直接动手！

    扶苏人都傻了，站在原地，呆呆的看着赵浪。

    皇子高不由的咽了下口水。

    胡亥这时候却已经兴奋的浑身都在发抖了！

    原本以为自己今天在城门口已经装了不错的。

    可是万万没想到，浪哥居然直接当着父皇的面动手！

    这是何等的气魄！！！

    秦始皇这时候回过神，脸色看不出喜怒，漠然的说道，

    “太子嬴浪！给朕一个解释！”

    听到这话，赵高的心都颤抖了一下，他知道，这是陛下动了真怒的表现！

    赵浪这胆子也太大了！

    怎么能在陛下面前动手呢！

    他都不敢劝谏！

    赵浪这时候却不慌不忙的说道，

    “回禀父皇，此时却是和皇子扶苏，之前的一个约定。“

    “我等当初在辽东的时候，就早已经约定过，我为兄长，他们都只能叫我浪哥，不然的话，儿臣可以动手。”

    “皇子扶苏如今仪仗着自己的皇子身份，想要摒弃这一份兄弟之情，儿臣只能动手唤醒他的记忆。”

    听到这话，秦始皇的神色却缓和了一下，他知道赵浪的性子。

    那就是极其的护短，既然赵浪还记得这一段事情，那么，这一巴掌打出来，反而是好事。

    “苏儿，可有此事？”

    扶苏这时候也回过了神，脸上是一片涨红，也不知道是被打的，还是被气的。

    他想着赵浪的话，心里气不打一处来！

    他们当时叫赵浪，那也不是心甘情愿叫的，只是大家不得已的默认而已！

    而且，赵浪恢复了皇子的身份之后，他可是比赵浪大的！

    他怎么可能再喊赵浪浪哥！？

    正当扶苏想事的时候，秦始皇再次问道。

    “苏儿，可有此事？！”

    扶苏脸色涨红的说道，

    “父皇，当初的确如此，可是...”

    不等扶苏把话说完，秦始皇就说道，

    “罢了，既然的确有这件事情，那你也要遵守承诺！“

    扶苏直接愣住了，还想说什么，就听到秦始皇继续说道，

    “太子赵浪，礼仪不当，禁足三日！”

    听到这个惩罚，胡亥人都傻了。

    这禁足三日算个什么惩罚？

    不就是睡三天觉吗？

    他当初也是被治了一个礼仪不当的罪，那可是罚了好几千的黄金啊！

    “如今天色已晚，朕也发了，你们都退下吧！”

    不再给几人说话的机会，就直接让赵高送人离开。

    赵高早就忍不住了，连忙把几人送走，只有被禁足的赵浪，留在了宫殿外。

    赵高回到宫殿内，问道，

    “陛下，太子殿下的禁足在哪里？”

    秦始皇极为自然说道，

    “就去朕住之前的宫殿就是，对了，你送浪儿先过去，朕换一身衣服。”

    赵高眨眨眼，这是禁足？

    这明明是奖赏啊！

    摸清了秦始皇的心思，赵高心里也有了底，很快带着赵浪一路到了秦始皇称帝之前，住的宫殿。

    “太子殿下，您这三日内，就在这里休息。”

    赵高绝口不提禁足的事情。

    赵浪笑道，

    “多谢赵叔。”

    听到这话，赵高顿时露出一个笑容。

    自己出去之后，正准备去接始皇帝。

    对方既然换衣服，肯定就是要到这里来！

    这点心思，他还是摸的清的。

    只是才出门，就看到侍从带着一个熟悉的身影走了过来。

    那身影看到赵高，顿时带着几分喜色说道，

    “老师！奴好想您啊！”

    （安）

    (本章完)

