    嗯？朱卿月和展颦儿都愣住。

    朱卿月纳闷道：“真的假的，怎么和东风雨的昵称是一样的呢？我看看……”她拿过辛紫烟的手机，看了看，惊奇道：“就是和我聊天的非诚勿扰啊！”

    展颦儿也纳闷道：“真的是他，怎么回事？”

    辛紫烟笑道：“还能怎么回事？那就说明一个问题呗，说明林老师和他的关系非常的好，好到连私人的TT账号和生活都交给林老师来打理！”

    朱卿月点点头，心中也肯定了这个想法，连TT号都能让林飞操作，那关系真是不一般，这已经超越了私人经纪人的范畴，简直是私人管家啊。

    看来以前和东风雨聊天时，说不定是林飞和自己在TT上聊的天，只不过以东风雨的想法说的而已，她心中松了一口气，看来自己的担心是多余的。

    展颦儿无语道：“这就是好到穿一条裤子的程度吧。”

    -----------

    梅园内。

    林飞把几种野味的皮毛扒了下来，把内脏弄出来，能吃的留下，不能吃的埋在梅园内给梅花添点养分。

    然后切成了大小均匀的肉块，拔掉梅园内的一根竹子，做成了很多跟竹签，把肉块穿在竹签上，然后用各种料汁腌制起来。

    他来到亭子中，只见李晓东已经很速度的把烤炉垒好了，苍鹰大队的兄弟果然不是盖的！

    “老大！垒好了。”

    “嗯，垒的不错。”林飞看着烤炉说道。

    “老大！”范剑说道：“赶紧烤肉吧，我都饿扁了，中午饭还没吃呢。”

    “现在不行，肉还得腌制一个时辰，你先吃点别的东西垫垫。”林飞说道：“我有事正好出去一趟，回来这肉也就差不多腌好可以烤了。”

    “老大去哪？”范剑问道

    “去看看我父母的墓。”

    “我也去。”李晓东说道。

    “还有我！”范剑也说道：“我们既然是结拜兄弟，老大的父母就是我们的父母，我们也要去拜拜。”

    “我……也去。”齐幽幽突然出现。

    她是飞哥的女人，当然要见公婆。

    “我也要去！”贺小菊自然也不想自己一人呆在这里。

    “好吧，都去。”

    林飞锁上院门后，开车再往西行去，终于来到一个光秃秃的小山旁边。

    下了车，拿着早就准备好的祭品往山上走去。

    “老大，伯父伯母住的这个地方也太寒碜了吧。”

    林飞老脸一红，这不怪我啊，是前身这个不孝子把父母埋在了这么个荒山野岭的。

    “我正准备给他们移坟迁墓呢。”

    “应该要迁。”齐幽幽淡淡的说道：“此地四面无阻，山中无绿，山下无水，背阳盛阴……风水着实不好，必须要赶快移走，否则会影响飞哥你的运势。”

    忘了这是齐幽幽老本行了，守墓人自然懂风水。

    其实林飞也懂点，都是前世在山里跟着谭爷爷学的。

    他在记忆中提取到关于父母的坟墓的记忆时，就有了迁坟的想法。

    “你还会看风水？”范剑再次被齐幽幽震惊了一下，“会算命吧？”

    “会。”

    “给我算算呗，我以后会不会超级无敌！”

    “会！会变成超级无敌大肥猪！”

    “噗嗤！”贺小菊笑道：“他还能再胖？！”

    “当然。”齐幽幽淡淡的说道。

    “那得成什么样子？”贺小菊竟然有点憧憬。

    “那可不妙了！”范剑真的信了，拉着林飞的胳膊，“老大，你会医术，能不能通过医术给我减减肥啊！”

    “能。”通过针灸的方法确实能减肥，而且很有效果。

    “太好了！”

    “不过你得控制饮食，即便我给你减肥成功，你控制不住饮食的话，还会再胖的。”

    “没问题！”

    李晓东低声问范剑，“老大还会医术？”

    “那是当然。”范剑得意的说道：“老大的邻居叔叔快成植物人了，很轻松的被老大治好了。谷阳城那个黄家少爷都成太监了，也让老大妙手回春了！”

    李晓东再次惊讶了，真是不可思议，难道又是那三年学的？这三年他究竟经历了什么？！李晓东越来越好奇。

    不行！他忍不住了，今晚一定要把老大灌醉问问那三年的事情。

    “到了。”林飞的面容开始变得有些悲恸，前身心中对父母的愧疚、对自己不孝的深深谴责的执念又开始侵蚀着他的灵魂。

    “咦？”林飞惊讶的发现，坟墓并未像记忆中的那样野草丛生，不但没有一根杂草，坟前还摆着贡品和鲜花。

    “怎么回事？有人来这里上过坟吗？”林飞喃喃道。

    李晓东道：“会不会和去梅园的是同一个人？”

    李晓东一句话说到重点。

    林飞点点头，“很可能，不过还是要见到其人才能知道。”

    林飞悲切的看着墓碑，悲声道：“爸、妈！不孝儿子林飞来看你了！”他双腿一弯，“砰！”重重的跪了下来，朝着坟墓磕了十个响头。

    于此同时，李晓东和范剑也跪了下来。

    范剑嘴里念念有词，“伯父伯母，不！干爹干妈！本人不孝子范剑，乃飞哥的结拜兄弟是也，今天来看望二老，希望二老泉下有知，能保佑飞哥一生辉煌，保佑我们兄弟和对飞哥好的人平安健康……”

    齐幽幽也轻轻的念叨着，只是不知道她说了什么。

    贺小菊则道：“我是你们的干女儿小菊，林飞像我亲哥一样，你们就是我的亲生父母……”说着说着，她竟然哭了起来。

    “小菊。”林飞拿出手帕擦着她的泪水，“你怎么了？”

    “我也想起了我的父母，他们和干爹干娘一样，也去了天堂。”

    这林飞知道，贺小菊父母早亡。对他如父母的亲哥哥也被人杀死，她的内心更为孤苦。

    “小菊，我说过，以后我就是你的亲哥。”

    “嗯……”贺小菊紧紧的抱住林飞宽厚的胸膛。

    祭拜完后，林飞对齐幽幽道：“幽幽，你能找一个风水好的地方吗？”

    “梅园那里有泰山镇守，南边有汶水，坐北朝南，是个绝对的风水宝地。”

    “那就迁到梅园后面的山上！”

    林飞当机立断，立刻动工，从车后拿出铲子来，几人一起把林飞父母的骨灰盒弄了出来。

    林飞对着父亲的骨灰盒道：“爸，对不起了，儿子要看看你。”

    心中的莫大疑问，让林飞终于忍不住打来了骨灰盒。

    里面只有父亲的两个遗物，一块已经生锈的老怀表和一张残缺的照片，上面是林飞一家三口的照片。

    或许发现遗物的人是通过照片找到林飞的母亲的。

    母亲说父亲是跳崖而死的，是在悬崖上发现这两个遗物的，所有人都认为是林飞的不肖，让他父亲绝望的跳了崖。

    可凭借遗物是不能断定父亲的生死的，当然都说尸骨一定在深深的崖底，可没见到尸骨，没有证据，林飞还是心中存在疑问。

    当然也只是小疑问，林飞一直认为，父亲虽然沉默寡言，但非常顾家，记事起从未见他出去喝过酒，出门时，晚上也一定回来，绝不超过一天。

    如果没死的话，这么顾家的好男人怎么可能好几年不回家呢？

    这是为什么？为什么？！

    林飞头大，看来也只有求龙组了，柳潇潇透露给林飞一个非常明显的信息，父亲绝对不是普通的农民。

    还得多立功啊，争取开启最高权限，了解一下父亲到底是什么人呢？

    “二哥。”范剑对着李晓东道：“你发现了吗？老大长得也不像父亲哎！”

    李晓东仔细看着那张残缺的照片，点头道：“还真是……”

    林飞一脸黑线，“你俩再胡乱猜测，我把你俩埋进土里！”

    两人顿时闪出老远，选择闭口不语。

    林飞开车拉着他们回到梅园后，就带着工具和父母的骨灰遗物去了山上，在齐幽幽的建议下，埋在了一个非常好的地方。

    坐北朝南，偎依着泰山，依傍着汶河，绝对的风水宝地。

    弄完后，回到梅园，范剑已经瘫了，“老大！今晚我必须得好好的暴吃一顿补补！”

    “你还想减肥吗？”

    “当然！”范剑旋即道：“明天开始……”

    傍晚，天空飘下了白雪。

    几个人围在亭子中央的火炉旁，大口吃肉大口喝酒，倒别有一番情致感觉。

    李晓东想要让林飞喝多了套上几句话，可他错了，错的体无完肤，林飞是海量，酒量大的出奇！

    还套林飞的话，自己醉的把自己是处男的事情都说了。

    不过倒是没说自己的真实身份，这也是身为苍鹰大队的人的一个必经的考验之一。

    不能梦游，说梦话，不能醉酒，尤其是执行任务的时候，即便醉酒也不能说出自己的身份！只要发现，必须退出苍鹰大队！已经泄露机密者，还可能受到军法处置。

    所以，就是岳朗这半个苍鹰大队的人，到现在亲戚朋友都不知道他在苍鹰大队呆过。

    知道他当兵，也进过特种部队，但什么特种部队他们就不知道了。

    岳朗从来不说。

    这是苍鹰大队的队员必须具备的心理素质。

