    封覆给了封扬三天时间。

    让他自己查清楚事情。

    而封扬也不愧是封家人，再怎么不相信也会看证据。

    三日后，封扬去了宫家，而宫宫玉泉依然被关在阁楼上。

    阁楼没什么变化，听起来高大上，但实际上跟封家的暗室也没什么区别。

    每天都无人打扫，想要住着舒服，就得自己亲力亲为，吃的每天会送一次到窗口处。

    固定时间为午餐时间，有热汤热菜，还有一盘水果，几块面包，这比起宫家平时的餐食来，根本就是连大黄吃的都比这个好。

    但这还不是最让人崩溃的，最让人崩溃的是，水果跟面包你都不能吃，得留着做今日份的晚餐，以及明早上的早餐。

    都说是一天只送一次饭菜了，要是你作死的一顿吃光光，那对不起，接下来的两顿都等着饿肚子吧。

    封扬来时，正是宫玉泉吃午饭的时间。

    管家报告给了宫先生，宫先生从封覆处知道了封扬最近的情况，想着封扬也是自己儿子的朋友，既然封扬有了认知上的改变，说不定也能让自己执拗单蠢的儿子看清一个人，便敞开了阁楼的门，让封扬进去。

    等封扬一进去，阁楼门就被锁了起来，门口还有两个身形高大的保镖守在左右。

    封扬：“……原以为我哥就够狠了，没想到你爸还更甚，啧啧啧……看到你，我突然也不觉得自己惨了！”

    原本心情差到极致的宫玉泉，听了封扬的戏谑，心情也舒缓了些许。

    “你就吃这个？”

    宫玉泉白了他一大眼，“有吃的就不错了。我跟你不一样，我家是后爸。”

    封扬有些想笑，“行了！我哥虽然不亏待我吃食，但就是不给我喝水，渴起来人都得干死。比起吃食来，我宁可吃你这些。筷子呢？只一双？给我一根。”

    宫玉泉显然不懂他的操作，不解看他。

    封扬伸着手，“快点啊，给我一支，饿死了！”

    宫玉泉秒懂，“原来你是来蹭饭的，不是说你哥不亏你吃食吗？那你还来蹭我的？”说话的当儿，宫玉泉毫不含糊的退了退凳子，离远了些，保证封扬够不到。

    “唉！你别这么小气！吃你点怎么了？不给就不给，我吃别的总行了吧。”

    可这话才落，就见原本摆着的水果和面包都被搬走了，还都放到了宫玉泉身后的柜子里。

    封扬：“……行！你狠！”

    “说正经的，你去看过瑶瑶了吗？既然你来了，你等会儿去替我跑一趟，我房间的床头柜里有个小盒子，里边有三张银行卡和两张地契，你等会儿帮我拿去给她。她一个女孩子在外面，我始终不放心。”

    封扬手指顿了顿，看着对面认真的少年，心里很不是滋味。

    三日前，他也是这副模样。

    可一个人到底是为什么，非要在人前带着一副面具，从不把真实的一面展示在人前，以至于年少的他们，涉世未深，以为眼睛看到即为真，却不知，有些人就是利用你的这个弱点，制造一桩又一桩的骗术。

    封扬没有丝毫犹豫，把手里的资料推到宫玉泉面前。

    “什么？”

    “你看了不就知道了？”

    宫玉泉狐疑的看了眼封扬一眼，到底还是低头翻了起来。

    只是一双眸子从最初的漫不经心，渐渐的深了，甚至翻起了惊涛骇浪。

    “这，只是真的？”

    封扬没理他，他自己花了三天时间多方打探得来的东西，就怕其中有一点点假，半点可疑线索都不放过，可最终结果就是这样，由不得他不信。

    其中有沈珍珠黑市买催qing药的人证物证，更有乔文瑶的一本日记。

    让封扬崩溃的还是乔文瑶的日记。

    原来在她心里，他，宫玉泉，程冬念，杨姗姗，他们都只是因为家世被她相中，刻意接触成为朋友的，他当时就呵呵了！连交个朋友都带着目的性，这女人的心思到底有多深。

    而且那还是六年前，六年前他们他们都是高一新生，才多大点的小女生，心思就如此之深……封扬这几晚都在怀疑人生。

    他也很有耐心，静悄悄的等着宫玉泉看完。

    同学那张脸的脸色也越来越难看。

    的确，这种事，换做是谁也不可能心平气和。

    许久后，宫玉泉才放下那本日记，原本希冀的少年眼里，如今却是出奇的漆黑深邃，似乎随时都能吞没什么一样。

    “你从哪里得来的？”按理说这种东西，乔文瑶不可能不收好，一旦被人看了，那她的人设也就崩塌了。

    “有人寄来的，没有地址，署名：小团子。”

    宫玉泉：“……”他家狗也叫小团子。

    “你准备怎么办？”

    “不怎么办。这种人，幸好早点认清，趁还没有造成什么不能弥补的遗憾，还是早点抽身的好。以后我不会再跟乔文瑶有任何来往。”

    “你可以，我不可以。她现在已经是我法律上的妻子。”

    封扬看着好友，有些一言难尽。

    因为他也查到了好友是因为他被大哥带走后，被沈珍珠当做备胎替补上来的，下了那种药，糊里糊涂就……

    要不是他走了，他也不会陷入这种烦恼，说来说去，也有他一部分责任。

    “兄弟，不管你选没选乔文瑶，你都是我兄弟，如果你依然选她了，那我看在你的份上，也不会跟她计较。不过，你倒是要想好了。

    一个会买qing药，意图害堂妹的人，而且还是在那种场合，其心可诛，虽然结果是阴差阳错，堂妹没害到，反倒是害了自己。

    那日我们几个也去了，虽然没有上楼，但该知道的都知道了，而且根据我查到的证据，乔文瑶的确是想害人，只是没有成功反把自己害了。

    玉泉，我理解你不在乎她的过去。

    我也不在乎。

    毕竟在这之前，我也当她是个善良单纯的女孩子，还曾咒害她的人不得好死。

    可事实上呢？”

    “对了，那日酒店楼上的事，原本乔家和我们几家都封锁了的，可也不知怎么的，还是有照片流了出来，正在各家大少手里流转，你的意思是？”

    “帮我截了。哪个不长眼的，等着，等老子从这里出去好好收拾他们一番。”

    封扬叹气，还以为是他陷的最深，原本不是。

    “封扬，你去让你哥帮我说说情，让我爸放我出去。放心，这次我不会胡来，我保证没做一个决定，都跟我爸报告就是。”

    封扬没有理由不帮，更何况眼下的事，也只有宫玉泉本人能够处理了。

    这个莫名其妙的婚姻，到底是留还是继续。

    从宫家出去，封扬让人把另外两份日记，复印件让人分别给杨姗姗和程冬念送去。

    毕竟里边也有关于她们的。

    有些事有些人，还是要早些认清的好。

    ***

    这一天，乔沐收到沈家的宴请帖子，原来是沈家少爷的生辰，沈家与乔家是合作伙伴，已经合作多年，倒也是相处融洽的伙伴，也因此，沈家每次有个什么事，都会给乔家送请帖。

    只是今年不同，指名道姓请的是乔沐乔深。

    说是同龄人的活动，说是他们年轻人的狂欢，只差说：我们不欢迎长辈。

    陶落芳很是开心，儿子的病好了，这些年因为生病的缘故，他也没能交到朋友，这倒是一个交朋友的好机会。

    也因此，陶落芳很是上心，让人给两个儿子置办新礼服，倒是乔深，直接拒绝了。

    陶落芳有些意外，“儿砸啊！怎么了这是？以前不是你哥去哪你都要跟到哪，如今是怎么了？不高兴？”陶落芳看看儿子的腿，一股悲凉涌上心头在，再是一句话都说不出来。

    要不是她，儿子也不会受这样的罪，十几年的时间不能走路，正是人生最爱蹦跳的年纪，她的儿子却只能坐在轮椅上，哪儿都不能去。

    “儿子，妈妈对不起你。要不是妈妈太相信那一家在白眼狼，也不会让他们有机会害你们哥俩，都是妈太蠢了。”

    乔深拉过陶落芳的手，让她坐到沙发上。

    “妈，你没有错，错的是三婶一家，是他们太过贪心，跟你和爸半点关系都没有。更何况儿子不觉得有什么，就儿子这种性子，也不喜欢玩。儿子本就不是活泼闹腾的性子。

    而且这些年，你和爸给我请了专门的人护理，让我的腿才不至于完全萎缩，小堂妹说了，我的腿有救，我吃了她给的药，感觉我腿上在长肉了，妈。”

    陶落芳只当儿子是在安慰自己，压根没放在心上，毕竟小侄女不过才是个小女娃，帝都经验老到的医生，专家团，乔家请过不少，照样无法。

    “是是是，妈妈相信你。”

    乔深：“……”要不要这么敷衍？

    “妈，大哥的事不用担心。他现在病已经好了，有自己的翅膀，该让他自己去飞，我又不能跟他一辈子。”

    陶落芳：“……”感觉怎么像个爸爸在说自己儿子似的。

    “行吧！你不去就算，那我就只置办你大哥一人的，你自己的你自己置办，你也大了，不能指望妈给你置办一辈子吧。”

    乔深：“……”这就是所谓的现世报？不过，乔深不在意，他向来独立，小小的时候所有事就自己给自己办了，不需要父母操心。

    “对了，不知沈家有没有请你大伯母家里的几个孩子。”

    “我问问。”

    乔深很快就打电话过去。

    然后就听说递了帖子，不过可能都去不了。

    理由是人不熟。

    乔深嘴角微勾，的确，岂止不熟，连人都不认识。

    乔深跟陶落芳说了后，陶落芳也笑了。

    “就该如此。若是寻常人家，不要说有帖子，就是没帖子，这种场合也要挤破头皮往里凑，毕竟这可是一个互相认识交好的机会。”

    “所以说，大伯一家不一样。”

    安家的确是收到来自沈家的请帖。

    安伊伊收到很是疑惑，还问了吴叔，难道是她记忆出错，为什么她不认识沈家。

    吴叔很是好笑，当即跟安伊伊科普了沈家。

    本以为小姐会去，毕竟年轻人都喜欢这种聚会，可以认识圈里的人。

    可安伊伊下一刻就撕了请帖。

    吴叔惊得张大嘴巴。

    “吴叔，这种没营养的帖子，以后也别递上来了，直接打发走就是。”

    吴叔：“……”他不敢啊！

    转眼，沈家少爷生辰到了。

    乔沐很想伊伊陪他去，但伊伊说自己有事。

    为了圆这个谎，安伊伊答应了靳逸的邀请。

    这不，把礼物丢在背包里，抬脚就跟靳逸走。

    “哥哥，靳叔叔会不会很凶？”

    “不会。”他如果敢凶她，他就一年不喊他爸。

    靳逸在心里默默想。

    原来天不怕地不怕的小姑娘，也会有这一面。

    “你担心我爸，为什么不担心我妈？”

    “哥哥，你忘了，阿姨是温柔老师，那么温柔的老师，我怎么会怕？”

    靳逸勾唇，倒是忘了小朋友在很小的时候就跟他妈认识，从那后还经常联系，他妈更是每隔一段时间就给小朋友寄些东西过去，热络上心程度比对他这个亲儿子还好。

    就这，跟亲妈似的，哪还有怕的？

    “倒是哥哥记忆力衰退了。”

    安伊伊点头，很认真道：“哥哥就是记忆力不好，我正在研究针对你记忆力衰退的药，估计年底就能给你吃。”

    他记忆力很好，谢谢！

    但小朋友说差，那就是差。

    “那我先谢谢伊伊了。伊伊对哥哥真好！”

    “当然，你的右手不准乱动，你还是伤员呢！”

    原本下意识想抬手揉她头发的手，生生被压下去。

    “我忘了！不过，小朋友，你这药也太厉害了吧，竟然这么短时间内就已经生出新肉。”

    “那当然了，也不看看是谁研制的。”

    被这么优秀的哥哥夸，安伊伊感觉无比自豪，如果小丫头身后有小尾巴的话，靳逸觉得已经在摇一摇了。

    快上天的那种。

    靳逸勾唇，那眼里的宠溺……啧啧啧，暗处的风都没眼看了。

    谁能想到厮杀场上的铁血硬汉，一转身就是个柔情万千的撩妹王子呢。

    可惜再撩，人家也还只是个小姑娘，他们靳帅也只能看不能吃。

    啧啧啧……这么一想，看来靳帅还有那么点让人同情。

