    王斌走进崔云娇的房间，崔云娇此刻正躺在床上，盖着被子。

    听见脚步声，崔云娇急忙爬起来，见到还是王斌，脸色微微一变，贝齿紧咬红唇道：“对不起，我，我知道现在不是时候。”

    王斌微微一愣，刚刚本来还愁云惨淡万里凝，可是此刻，看着崔云娇一脸自责的神情，心里却一痛。

    走过去，将她抱在怀里，嗔道：“这和你有什么关系？”

    “我，我去把孩子拿掉吧？太古铜门之战没有几个月就要开始了，到时候我们输了，我们一家就”崔云娇哽咽道。

    王斌揉着崔云娇的秀发，大手在崔云娇的翘臀上用力地捏了一下。

    崔云娇哎呀一声，破涕为笑，笑骂道：“我在跟你认真说话，你，你捏我屁股干嘛？”

    王斌笑着在崔云娇的红唇上啄了一口，将她拉入自己的怀里，低沉道：“你个傻老婆，你没看到外面那几个老人有多开心吗？你要是敢拿掉我们的孩子，别说过不了我这一关，就是他们那里，口水都能淹死我们。”

    崔云娇噗地一声笑了出来道：“你还怕他们？我还以为你天不怕地不怕。对了，萌萌和婷婷怎么找到的？有没有受伤？”

    王斌将释天和释地两兄弟的事情和崔云娇说了一遍，崔云娇震惊道：“释天竟然是夺舍程风的身体？那干爹那一边？”

    “你们都不要去说，我也不去说，有些时候，善意的谎言比事实的真相更加的需要。”王斌叹了一口气道：“释天他的命运比较凄惨，那个时候，如果换做是我，估计也会那么做吧？至少，他也一直将干爹当做自己的亲生父亲。”

    “那李渔舟怎么办？他那个弟弟再来掳走萌萌和婷婷怎么办？他要是早李渔舟复仇怎么办？”崔云娇焦急道：“渔舟的父亲虽然杀死了永恒之兽，李渔舟的未婚夫，可是，他毕竟还是渔舟的亲生父亲，血肉于水，这怎么都割不断的。”

    王斌摇了摇头道：“你现在别去想这个，这件事不是你考虑的范围。你现在只有一件任务，就是停下修行，好好在家里养胎。至于释天那里，我去问问。他竟然明知道李渔舟在我身边，却这么久没有动手，估计真如他自己所说，已经对报仇绝望了。至于他弟弟释地，那个冲绳警署长龙腾一飞，他若是冥顽不灵，我就抽了他的筋，拨了他的皮！”

    “这可不行！”崔云娇急忙道：“释天就他一个亲人了，你杀了他，又该如何面对释天？”

    “儿子，娇娇，你们还好吧？”门口，传来李玲的问话声。

    崔云娇急忙从王斌的怀里挣脱出来，无比娇媚地白了王斌一眼，王斌浑身打了个激灵，附在她耳边道：“妖精，看我今天吃了你。”

    崔云娇秀手推开王斌的脑袋，脸上艳红一片，道：“妈，你进来吧，我们还好。”

    李玲兴匆匆地小跑着进来，道：“来来来，娇娇，儿子，快出来，我们商量一下。”

    “商量什么？”王斌好奇道。

    李玲瞪了王斌一眼，嗔道：“你个榆木脑袋，自然是你三个媳妇的事情了！”

    王斌带着崔云娇出了门，客厅里，此刻，坐满了一屋子的人。

    赵主任已经走了，徐晓萌和蒋婷婷忸怩地在坐在一起。

    李茉莉正失神地看着屋外，李渔舟依旧一脸淡淡地喝着茶水。

    王可晴一脸笑意地看着王斌和崔云娇。

    王鸿正在和岳琳，岳玉宗父女开心地说着什么。

    小叶子，七七，玲玲，小薇儿和毛毛正坐在他们的脚下玩着玩具。

    见到王斌和崔云娇过来，徐宝卿急忙拉着崔云娇坐到自己身边，眼睛里说不出的柔情。

    母女两自从两年前在婚礼上那一场痛哭之后，之前的嫌隙顿时烟消云散。

    首先开口的不是王鸿，反而是岳琳。

    岳琳抓过徐晓萌和蒋婷婷的双手，温柔地笑道：“是时候弥补上一次的婚礼了。上一次，原本敲定的四人结婚，因为意外，萌萌和婷婷的婚礼不得不取消。这次，却再也不能等了。”

    王斌目光扫过众人，最后停留在岳琳身上，问道：“岳阿姨，什么不能再等了？什么是时候了？”

    王鸿狠狠地瞪了王斌一眼，岳玉宗笑着摆了摆手道：“他也是个孩子，哪里会想到这么多！”

    岳玉宗笑道：“王斌啊，岳爷爷果然没看错你。看你三个媳妇毫无动静，这不？一来就中彩票，都有了！”

    “啥？”王斌一脸蒙圈地看着徐晓萌和蒋婷婷道：“什么中彩票？什么都有了？”

    一家人哄堂大笑，崔云娇松开王斌握着她的手，挤到徐晓萌和蒋婷婷一起，三个女人时不时地瞄了王斌一下，然后在那里指指点点。

    “你们到底说的是什么？”听着众人的哄笑声，王斌一个头两个大。

    “我就不明白，你说，我家婷婷怎么会喜欢上这么个白痴？”别墅外，蒋贤脱下衣服，交给叶智美，叶智美笑着摇了摇头，然后将衣服挂到衣架上。

    “哈哈哈，傻人有傻福，这句话用来形容他最合适不过了。”蒋贤和叶智美身后，程颐笑着跟着走了进来。

    叶智美看王斌还有点迷糊，嗔道：“看到我们来，你还不明白吗？娇娇，萌萌和婷婷都怀上了，所以才说不来就不来，一来就像中彩票，都来了。”

    “什么？”王斌脸色一变，自己三个老婆都怀上了，那今年的第三项比武怎么搞？五才阵根本没有人！

    王斌急忙看向李渔舟，却见李渔舟依然一副云淡风轻的模样。

    “怎么，这个傻孩子还吓到了？做爸爸不好吗？想当初，婷婷妈怀上婷婷的时候，我可是乐得一整天连班都翘掉了。”蒋贤摸了一把王斌的脑袋，笑骂道。

    王鸿忙接道：“亲家公别误会，这孩子今天是高兴坏了，从小没见过这么高兴的事情，所以一激动，就变傻了。”

    岳玉宗戏谑地看着王斌道：“像他这样，一下子有了三个孩子，也难怪。”

