    “这是我的私事，关你什么事？”宋诗雨不悦地瞥向她。

    不管这些资料跟照片，到底是从哪里来的，花熏莹如今拿出这些交给她，目的肯定不纯。

    “你说我若是把你跟霍宇霆隐婚一事公之于众？外界会作何感想？”花熏莹笑得越发阴寒了：“还有人觉得你是独立自强的女强人吗？你那些之前努力营造出来的正面形象，恐怕都要坍塌了吧？就连你的公司金池也会受到影响？到那时你之前所有的努力，全都付之东流了！对了，我给你看的只是你跟霍宇霆之间一部分的照片，更有劲爆的照片我没有拿出来……”

    “你到底想怎么样？”宋诗雨强压住自己胸腔里起伏的情绪，打断她，冷静地质问道。

    “你说呢？”花熏莹笑得格外的痛快。

    宋诗雨想了想，不禁揣测道：“要我跟贺少锋分手，把他让给你？”

    选美大赛的结果已成定局，无法再更改！

    她跟花熏莹之间还有一个情仇，就是贺少锋了。

    她不能改变选美大赛的结果，必然是为了贺少锋了！

    “我要得到贺少锋，还用不着你来让！”花熏莹像是被刺激到了，目光似淬毒的利箭簌簌地刺向她。

    “……”宋诗雨眉头皱了一下，神情惊诧。

    难道花熏莹不是为了夺走贺少锋，才特意调查她的？

    “不过我今天见你，确实跟贺少锋有关。”花熏莹目光深邃莫名，突然开口道。

    “跟他有关？”宋诗雨顿时不解了。

    花熏莹清了清嗓音，扬起下颚：“我要你把他带来这个地址！”

    她将一张字条放在了茶几上。

    宋诗雨拿起来一看，全身瞬间紧绷。

    这是一个几个大区交界的茶馆，虽然看起来与普通茶馆无异，但却是他们道上经常谈判厮杀地方。

    有很多人在那里被暗算，更有不少人不清不楚的命丧在那里。

    花熏莹居然要她把贺少锋带去那里？

    她果然不是要贺少锋这个人，而是要他的命啊。

    “你究竟是什么人？”宋诗雨目光锐利地盯向她，站起身来，冷声问道。

    “看来你知道这个茶馆？”花熏莹一见她的反应，顿时就猜到她是一个知情人。

    “实话告诉你吧，我几年前已经跟着贺少锋了。”宋诗雨神情严肃，眼神戒备。

    花熏莹眸光惊怔，更加嫉恨道：“原来你是他的旧情人！难怪他会这么护着你了！甚至为了你不惜与我爹为敌！”

    “你爹？”宋诗雨微微一愣。

    “我爹是管东爷！”花熏莹得意地扬眉：“你既然早就跟了贺少锋了，应该听说过我爹的名号！”

    宋诗雨眼底划过一抹讶异：“你竟然是管东爷的女儿？这么说你之前接近贺少锋，就是别有用心的。”

    “只可惜啊，他因为你一直没有接受我！现在还为了替你出头，把我爹名下的场子全都砸了，你说我爹要是不给他一点颜色看看，以后还怎么混？”花熏莹目光憎恶，气得牙痒痒的。

    “贺少锋为我出头？什么时候的事？”宋诗雨表情吃惊，有些意外道。

    花熏莹愤怒地一拍茶几，提醒她：“你不要再跟我装了！上次选美大赛你选了方小薇没有选我，我派了几个流氓教训你，这事被贺少锋查出来了，他放出狠话说你是他的女人，还派人砸了我爹的好几个场子，给你报仇！你说，要是没有你，我爹跟贺少锋能结下这么大的梁子？”

    “原来选美大赛后，那几个非礼我的流氓，是你派来的人？”宋诗雨恍然叫道。

    原来花熏莹就是那几个男人口中的大小姐。

    而她又是管东爷的女儿，身份跟她的处事风格一致。

    她只是没想到的是，贺少锋已经早查出来那些流氓是花熏莹派来的，连花熏莹的真实身份他都知道，却一直没有告诉她，还以保护她之名，将她一直留在他的家里。

    “是又怎么样？你有眼无珠地选择了那个方小薇做亚军，却没有选择我，我教训你一顿又如何？”花熏莹不以为然地撇唇。

    “你还真是跟你爹管东爷一样，都是心眼小，又容易记仇！”宋诗雨忍不住讽刺。

    “你！”花熏莹愤怒地瞪眼，恶狠狠地威胁：“总之明天这个时候，你必须想办法把贺少锋给我带来这个茶馆，否则我就将你跟霍宇霆隐婚一事，包括你跟他的那些艳照，全都公之于众！”

    “那你就公开吧？”宋诗雨十分淡定地回了她一句。

    “你说什么？”花熏莹差点没傻眼了，错愕地看着她。

    宋诗雨挑了挑眉，无所谓地说：“我说，你既然那么想把我跟霍宇霆隐婚的事，还有我跟他所谓的艳照都公开，那就公开啊？我倒是想看看我跟我合法丈夫的夫妻生活照片，被曝光出来了，能对我有什么影响？哦对了，应该是更加有利于我吧？之前网上传言过我只是霍宇霆的情人，现在被你这么一公开，正好为我正名了，我是霍宇霆名正言顺妻子，有了这样的一层身份，我真是想不出会给我跟我的公司带来怎样的影响？牺牲一个女强人的名声，换来无数个因为霍太太的头衔而和我合作的订单，其实我是赚了，我应该要感谢你呢。”

    花熏莹脸色变了又变，难以置信地问道：“你既然不怕公开跟霍宇霆的婚事，为什么还要跟他隐婚？”

    “谁说我害怕公开跟霍宇霆隐婚一事了？我简直求之不得好不好？我跟霍宇霆结婚，明眼人一看都知道是我占了便宜！要不是霍家反对，我早就跟霍宇霆高调的出双入对了！我正愁没有办法，让媒体曝光我跟霍宇霆的真实关系呢？没想到你就自己送上门来了。你曝吧，把我跟霍宇霆隐婚的料，曝地越猛越对我有利！”宋诗雨眯了眯眼，沉着地应对，嘴角反而还弯起一抹别有深意地笑容。

    花熏莹狠狠地皱眉，顿时有种自己被利用和欺骗了地感觉。

    她怎么可能遂了宋诗雨的意愿？反过来被她利用了呢？

