    方海与众人一起进入道观中。

    道观里面倒是没有外面看起来那么的破旧，里面屋檐平整，但是也是青苔满布，外院中的青石板缝隙中也长满着青苔。

    院中间摆着的香炉样式古朴，乃是石头制成，看起来时时有人擦拭，倒是光洁干净。此刻石炉中正有三根香正袅袅直上。

    大殿的正门关着，这个时候已经过了早课的时间，这山中道观也没有人来参拜，所以过了时间便没有开门。

    方海朝里面喊了两声。

    “静一道长！惠云道长！”方海招呼卓延将东西放下来，随后往里面走去。

    方海刚往里面走，从道观后面就绕出来一个穿着道袍的道长，道长胡须垂在胸前，见到方海，朝着他打手印问礼。

    “方居士。”

    方海也回礼，问道：“静一道长，我来给你们送一些春笋。”

    静一道长道谢，道：“多谢方居士，我和惠云正在闷茶，新闷的茶你带一些回去吧。”

    方海点头，对着静一介绍站在自己身后的几个人。

    “静一道长，这是我的老友，你已经见过了，这几位是他的小朋友，哦，这一位是他的弟子。”

    静一道长捋着胡子，笑着看着众人，说道：“好，诸位请随我来，我们两个人喝不了太多的茶，正好大家都拿一些回去。”

    卓延看着静一道长，他原以为在山中隐居的道长应该是那种对普通人不屑一顾，极为高傲，但是静一道长看起来十分的慈祥和蔼。

    “师兄，这道长怎么和我想象中的不一样？”卓延偷偷问身边的谢元明。

    谢元明低声道：“那你以为呢，难不成你觉得道长应该见面先揍你一顿？”

    卓延嘿嘿笑着，道：“师兄，我以前看电视，感觉修道的人，可不好接近了。”

    谢元明笑了一下，说道：“好了，别想太多，师父正好也喜欢喝茶，咱们稍微拿一些茶回去给师父。”

    卓延点头，两人跟上前面的脚步，跟着静一道长绕过正殿到后面后院去。

    后院中，惠云道长正在闷茶。

    静一道长让众人坐下，然后给众人泡了几杯茶。

    “这是我们自己闷的茶，你们尝尝。”

    谢元明拿着杯子，看着透亮的茶汤，问道：“以前只听说过炒茶，怎么茶叶还有闷的？”

    林毅闻了闻茶香，笑着说道：“这茶叶按照制作工艺分为绿茶、白茶、黄茶、黑茶，这其中制作黄茶最重要的一步，就是闷茶。”

    惠云道长处理完茶叶，擦着手笑着说道：“小友倒是有见识。”

    林毅笑着道：“您过奖了，我不过是读的书杂了一些而已。”

    谢元明喝下杯中茶，道：“好茶啊！我和师父也和过不少的好茶，但是这茶滋味浓厚，真是不错！”

    静一道长从屋中拿了六小袋的茶叶出来，一一分给林毅等人，听见谢元明夸赞的话，说道：“山中的茶，粗淡了一些。”

    卓延和胡明远猪八戒吃人参果--囫囵吃完，虽然没有细细品尝，但是那茶香留在口中，也让他们回味无穷。

    “真不错！”卓延道。

    “就是。”胡明远道。

    两位道长见几人夸赞，也有些不好意思，又请他们喝了一杯。

    “这黄茶第二泡和头泡的滋味又有些不同，你们可以尝一尝。”

    林毅接过茶杯，细细品尝后，说道：“有些像西湖龙井。”

    静一道长点头，坐在旁边，笑着说道：“是啊，这些茶叶是我们仿着霍山黄茶的方法做的，虽然茶叶不是地道的，但是滋味多少也有些相似。”

    方海几人点头，又和两位道长闲聊了一会，便带着五个人离开道观。

    回去路上，卓延问道：“这两位道长自己住在这里，难道不会觉得很孤单？”

    谢元明道：“我倒是不觉得他们孤单，你看着山中花草树木那么多，这也是伴啊。”

    胡明远和卓延两人觉得有些不理解，道：“这花草又不会说话。”

    “万物有灵嘛。”

    他们三人在后面聊天，顾玉泉和方海以及林毅在前面也说着方海在这里的生活。

    “先生为什么不入道观呢？”林毅问道。

    方海笑着说道：“我的道不用在道观里面修行，说到底，我只是觉得生活在人堆里烦了而已，在这里自由自在，每天早上起来有的时候，我也会帮着道长们扫扫地，有时候就在门口打打拳，没人打扰的生活，更适合我。”

    林毅点头，说道：“每个人都在修自己的道啊，在这山中有时候倒是比在别的地方更加的愉快。”

    方海点头，道：“只不过近些年，这山上总有人上来，带着一堆东西，拍一些视频之类的，唉，以前的隐士上来是修心，是避世，现在的人上来，是来哗众取宠啊。”

    顾玉泉觉得有道理，也道：“谁说不是呢，我也在手机上经常看到谁谁谁又在秦岭盖房，隐居什么的，说什么图山清水秀好修行，修行的人，可不会做这些事情。”

    林毅点头，几个人说着便到了方海家中。

    方海住的地方是他自己一点点盖起来的木房子，上面用竹子和茅草盖了屋檐。

    顾玉泉看着屋顶，说道：“你这房子该修葺一下了，正好给你带来了人，帮你把这屋子修一修。”

    方海笑着点头，说道：“也好也好，我最近正想着修葺一下呢，正好你们来了，也是劳烦你们了。”

    卓延等人不在意，笑着说道：“要不是顾老来见先生您，我们可见不到这种世外桃源，不过修房子，小事情！”

    方海笑着，随后为众人煮了一些春笋汤。

    春笋直接剥皮清洗，然后切成薄片放进锅中煮到春笋变熟，只需要往里面稍微放一些盐，甚至连盐巴都不用放，就可以尝到极为天然的春笋滋味。

    入口甘甜，回味无穷，没有半点油腻，春笋不涩口，吃起来竟然带着丝丝甜味。

    这让这几天野猪肉吃多了的卓延等人，直呼美味。

    胡明远几人吃了好几大碗，这才将碗放下来。

    方海见他们吃的高兴，笑着说道：“好吃，你们可以带一些笋回去，这些东西，在城市里面应该都是买不到的吧？”

