    张御这一指点下之后，过道人身躯一震，头向后猛地一仰，浑身神气震荡，一时意识陷入恍惚之中，方才有所浮动气机又一次被定压下去。

    这时他耳畔听得一声锁链声响，随即见得一条满是道箓凝聚的光链飞舞出来，凭空绕旋几圈，就把他牢牢捆缚住了。

    “缚龙炼索……”

    过道人神情一阵灰败。

    他知道，这下是真逃不掉了。

    本来他还有一门代换之法，只要出了晦乱混沌之地，到了清穹地陆之陆上，窥准时机，就可利用放在外间的化身与正身替换，把自己接应了出去，然后再由隐藏在内层的化身继续接应，从而逃离此间。

    再往后，是去往外层还是逃去荒原，这都是可以到时再考虑的。

    可此锁一上身，诸般法力神通都难及身，唯有凭借自身之力将这锁链拧断，才有可能逃脱。

    但问题是，此锁专是为捆缚真龙所打造，他虽肉身也是不弱，可力气比起真龙还是稍逊了些，自无可能挣脱。

    他眼中满是不甘，自己还有诸般神通道术，还有许多秘炼法器乃至玄异未曾动用，可因为只是一个照面就被击败了，导致他一身本事根本未能施展出来。

    张御看他神情，自也是知道他的想法，若真正拉开架势以正战方式决胜的话，方才那一战的确还有的打，以其人主场之利，他便能胜，也不见得如何轻松。

    可谁令此人法力弱于他，言印有了发挥余地，而在他利用重天玄异生生提高了一层的言印之下，直接便碾压了此人。

    不过在他所见过的诸位玄尊里，这一位法力大概也只比苏遏高出一些，这却与其身份有些不符。

    苏遏才成道多久？四五十载罢了。

    而这人却是修行千年以上了。

    他看着过道人道：“尊驾也是修道前辈，可法力过于孱弱了。”

    过道人到此也不再隐瞒，冷声道：“若不是我因功法之故，分了一部分法力在外，我又哪里会如此轻易被你拿捏？”

    张御点了点头，道：“原是如此，难怪你始终立不成道场。”

    其实似过道人这般斗战经验丰富的修士，哪怕法力稍弱一些，在他自身主场，也是可以与人周旋一二的，因为其他的长处足以弥补短板。

    不过即便其人法力完满，也不见得能敌过他的经过重天玄异推动的言印之术，结果仍是没有什么两样。

    这些修道前辈，几百年来纯靠自己修行，可若不得玄粮补益，时日一长，便会渐渐比不过他们出来主持事务的修道人。

    实际上，放在古夏时期，几百年当真不算长，修道人到了玄尊这个层次，也就是元神之境后，无不是需要靠数千乃至上万载积累之功修持上去的。

    可是现在的天夏与古夏毕竟不同了。

    他伸手一拿，锁链之声一响，将过道人直接拖拽了起来，身外心光一展，辟开混沌，便寻路往回遁走，很快从此间重回到了清穹地陆。

    明周道人正在外面等候，见张御拽着被捆缚起来的过道人自晦乱混沌之地迈步行出，便迎了上来，他看了一眼过道人，道：“守正，过玄尊这是……”

    张御道：“这位过玄尊便是这次袭击天工部大匠的主使。”他一振衣袖，一道金符飞去，“证据皆在此，劳烦道友代我送去。”

    他将几个主要证据汇聚到了一处，再加上过千寻亲口承认，已足以证实其人便是那主谋。

    明周道人收了过来，打一个稽首，化去不见。

    张御等在原地，不过十来呼吸之后，就见一侧的天地骤然融开，武倾墟自里走了出来。

    他打一个稽首，道：“张守正，证据我已是详细看过，此回犯事之人，确然是过千寻无疑，此人下来交由我便是。”

    张御还有一礼，道：“那便拜托武廷执了。”

    过千寻方才一直不言不动，一副装死的模样，可这时他却睁开双目，冷冷看了张御一眼，道：“张守正，今日我虽关押进去，可你看着吧，迟早有一日，我是会被放出来的，到时候我看你们如何追悔莫及。”

    张御淡然看着他，他没有必要去与一个阶下之囚争辩，等来日他成了廷执之后，自然会想办法提议修改部分律条，叫此辈无可能再出来。

    武倾墟接过缚龙炼锁一拽，使得还些说什么的过千寻被一下打断，随后便踏入那方融开的门户之中回去了。

    明周道人见是无事，也是稽首离去。

    张御待他们离开后，一个人站在无边地原之上，看着铺满花瓣的大地，还有眼前远山之上云海流泻的奇绝胜景。

    他不知道为何过千寻要做此事，可正如他方才所言，此人在玄廷共议之时不出来反对，那显是知道明着反对是无用的。

    所以玄廷多半也是知晓这里面缘由的，许这里还牵扯到玉素道人所言那桩事，而玄廷却没有因此停下，肯定是知道便有问题也能应付。

    只是通过方才过千寻的言语行止之中可以看出，一些早就成道的修道人纵然身在天夏，可其实他们并没有真的接受天夏这一套规序，只是碍于天夏势大，又不愿意舍弃这里的好处，所以不得不暂时接受下来罢了。

    可若是遇到与他们意愿不符或是利益有强烈冲突的地方，他们就会不自觉的拿起以往那一套行事方式。

    因为这些修道人的过去，他们的认知，都是在古夏时期形成的，若不是真心摒弃，那当真不是能轻易改变的。正清一脉当初宣扬兴真灭玄，能弄出那么大的动静，甚至不乏附和之人，那不是没有原因的。

    眼下有些玄尊潜修不出，恐怕一方面是他们的选择，一方面也是玄廷有意为之。

    不过现下修道最为长远的一批修道人，实则都是在上宸天，这些人也是最与天夏道念最为不合的一批人，其中修道万数载以上的也不在少数，他们依旧维持着古夏之时的格局，并时时不忘想要占据内层。

    至于幽城那些人，其实大部分人对于恢复古夏时期的格局没有兴趣，他们只是纯粹不想受规矩约束，就算是古夏的规矩他们也不想守，所以一直不被双方所喜。

    但因为幽城上面还有一位大能，再加上力量偶尔能为上宸天所用，所以这方势力才一直能存续下去。

    从几方理念来看，幽城且不说，上宸天与天夏之间是绝然没有回旋余地的。

    他想到在上一次入侵过后，上宸天已经许久没动作了，但毫无疑问一定在准备酝酿着什么，尤其是在天夏使用清天星盘之后，监察力度少失了许多，此辈肯定是会抓住这个机会的。

    身为玄廷守正，他首先要保证天夏自身先不露出更多漏洞。

    想到这里，他心中微动，意念一转，顾去还在下界的观想图处。

    玄浑蝉这些天来跟随着毕明道人留下的痕迹继续穿行，发现毕明路上走走停停，似乎是与地陆上的异神神怪之流斗战。

    但这样也使得其留痕更多，此人还在一处拱形山上停留了许久。

    这里其实并非是山，而是一根不知什么东西的巨大肋骨，上面满布着齿状骨棱，若是以此推断，其生前当是一个无比庞大的怪物。

    以玄尊的层次的来看，体型大未必真有用，关键是力量大小还有对力量的驾驭，但是这个怪物不同，骨骸之上还隐隐刻画着道箓，本身恐怕也是一头天夏来的异修，只是看不出是何物，只年代当是更为久远。

    毕明至少在此待了半载才离开，他此刻能感觉到，自己距离追查到此人真正的下落已是然不远了。

    外层虚空之中，一条碎乱陨星带上上，金郅行的化身此刻正踏在一朵莲花之上，而他对面，则是站着浑空老祖。

    浑空老祖诧异道：“金道友，你当真愿意来我上宸天么？”

    金郅行道：“自然，显定近来对我愈发不信任了，我不得不早些脱身离去。”

    浑空老祖道：“就算如此，金道友也不见得需要逃渡出来，以你们幽城的格局，他是绝然不敢对你动手的，不然人人自危，怕是你们幽城就无法维系下去了。”

    金郅行道：“显定是不敢明着动手，可也有的是办法对付我，譬如将我所在之地暗中泄露给天夏或者你们上宸天，从而逼迫我就范。”

    浑空老祖初一想有些不可思议，可再一想又觉得合情合理，这等事放在幽城那里，那当真十分正常的。

    他道：“可恕我直言，道友乃是浑修，若是幽城在还好，那还有一席之地，可若来我上宸天，以道友玄尊之尊，虽不会有人来为难你，可也难免遭受一些鄙弃。”

    金郅行平静道：“那我不入上宸天便可。”

    浑空老祖看他一眼，道：“道友这是何意？”

    金郅行道：“我知贵方近来正谋划进取内层之法，道友不必否认，金某只问，到时候可否给金某留一个门户？金某相信，贵方届时也一定需要有人来吸引天夏目光的，我们合则两利，不是么？”

    浑空老祖看他片刻，沉声道：“此事我无法作主，我会把道友之言转告诸位同道的，过后会有回言。”

    ……

    ……

