    通过战地维修，韩萧反推出了几种新图纸，包括悬浮炮台、大口径防卫机枪，以及突击型、侦察型、防卫型三种士兵级装甲。不出他所料，士官级装甲需要【重装机械改造】，卡住了进度。

    但韩大技师岂是空手而归的作风，他靠着军方的关系，花费两千多伊纳尔买来三套不同类型的士官级装甲。等自己回朱伯利枢纽学会【重装机械改造】，就能推出图纸，造出成品卖给手底下这群高玩，买装甲的成本轻松能赚回来。

    “每个人拿到一万二，市场消费力大大提高啊。”韩萧心情愉快，这种制式装甲很好卖，只要投入一些经验升级图纸就能撑起属性，而且自己还有机械亲和加成，出产装甲远高于流水线作业，卖出去以后，还能带来长期的修理费入账。

    他接受雇佣赚到的佣金才差不多一份进阶知识，但通过这群玩家创收，可以让收益翻许多倍。

    黑星佣兵团信用积分增加了不少，终于有了第一次战斗雇佣履历，苏尼尔族将具体任务写了上去，显示佣兵团额外申请了最危险的野外任务，圆满完成，没有伤亡，这一条新履历可谓是含金量十足。

    苏尼尔族阵营好感解锁，一下便升了1000点，达到友善关系。

    并且，知名度上升了5点，比原本的奖励多出了2点，黑星佣兵团的名气开始在佣兵行业有了起色，最直观的提升则是阵营奖励额度一下增加了10000点经验，放大二十六倍，也就是每天多出26w可以支配的奖励额度。

    酬劳结算完毕后，佣兵纷纷离开，韩萧却还留在森原城，玩家们待了好几天，有些坐不住了。

    这一天，众人找上韩萧，狂刀疑惑道：“黑幽灵，你……”

    “叫我黑星。”韩萧敲了一下狂刀的脑门。

    狂刀无奈，“黑星，我们什么时候回去，留在这里还有什么事吗？”

    “等个人。”

    玩家以为凶祸结束后，这次雇佣任务便到此为止，然而在韩萧眼里，一切，才刚刚开始！

    ……

    一天后，苏尼尔军方派人通知韩萧，梅洛斯希望与他会晤，韩萧眼神一眯，流露出一丝笑意。

    “终于来了。”

    跟随士兵来到一座基地设施，走进一个私人房间，梅洛斯从椅子上站起身，挥了挥手，让士兵离开，关上门，房间里只剩下两人。

    桌子上放着两杯酒，韩萧瞥了一眼，直接坐下，笑呵呵道：“我还以为你会早点找我。”

    “有些事耽搁了，我要配合军方宣传，还把我哥留下的装甲借给了研究所。”梅洛斯一脸无奈，他也没想到自己会得到这么隆重的待遇，主要是三个原因，第一自然是冲淡分裂的影响，二是梅洛斯本身实力强大，力量代表地位，整个族群也就两个被人所知的B级超能者，走了一个法哥纳，又多出一个梅洛斯，三是将军级装甲重新现世。

    “你好像有很多东西想问我，不过先让我问你一个问题……”韩萧端起酒杯，慢慢摇晃，故意用慢悠悠的语气道：“你相信我是预知者吗？”

    “信一半。”梅洛斯双眼炯炯有神，“你是不是早就预知到我保护族群的未来，所以才来接触我？”

    “我当然不知道一个酒吧老板其实是隐藏的B级超能者，也不知道他会穿着叫做破碎裂光的将军级装甲去迎击凶祸。”韩萧语气戏谑。

    梅洛斯苦笑，没人知道他的装甲叫做破碎裂光，预言家身份坐实了，但他还有个疑问，好奇道：“你能预知多少事件，能看到多远的未来？”

    “哈哈，说实话，我只能预知一些未来片段，全是碎片，知道的不多，如果不是巧合窥视到了苏尼尔的未来，我也不会过来。”

    韩萧一脸真诚，眼皮都不眨一下。

    “原来是这样，虽然我对星际了解不多，不过听说预知一般都是有局限的。”梅洛斯恍然，十分庆幸韩萧预知到了苏尼尔族而不是其他东西的未来，不禁暗暗感叹，可能这就是族群久违的幸运。

    猛然间，梅洛斯眼神变得锋利，紧盯着韩萧，沉声道：“那么你到底有什么目的？”

    气氛忽然凝重起来，梅洛斯身上隐现气焰，他认为韩萧必有所图，否则不会无缘无故展露自己预知者的身份，一定是想从苏尼尔族身上得到一些什么。

    韩萧沉吟，放下酒杯，缓缓道：“我给你讲个故事吧……”

    “在一颗地表文明的落后星球上，有一个被当做试验体的英俊男子，某一天，他被安排进行一场实验，觉醒了预知的能力，看到了许多未来的片段，他靠着预知，顺利逃走，获得自由，然后干掉了那颗星球上的邪恶敌人，成为在全星球都可以刷脸的传奇人物。但就在这时候，他看到了新的未来，一场人为的天外灾难在不久后会降临他的母星，幕后黑手藏在星空深处，于是他离开星球，踏入更广大的世界，寻找拯救母星的办法……”

    韩萧整了整衣领，“区区不才，正是那位英俊男子。”

    梅洛斯顿时绷不住脸，嘴角抽动，他不知道这种自称在星际里是不是正常情况，反正在苏尼尔人的标准里简直是不要脸……

    “你我种族不同，审美有差异是正常的。”韩萧语气大度。

    “哦……”梅洛斯信以为真，愣了一会，才猛然想起正事，“你是说，你是为了拯救母星才进入宇宙，这和苏尼尔有联系吗？”

    韩萧笑了起来，“我的母星位于嘉顿星系，即将遭受灾难，幕后黑手的名字想必苏尼尔人再熟悉不过了。”

    梅洛斯眨了眨眼，脸色忽然一变，“黯星？！”

    他只觉豁然开朗，一切都联系起来了！

    原来如此，黯星是共同的敌人，所以对方才会来到苏尼尔，这就是动机啊！

    这时，韩萧补充道：“我手下的佣兵也都是同一个星球的战士，他们很清楚这件事，也是为了寻求拯救星球的办法才跟随我行动，他们随时可以为我作证。我帮助你们，既是同病相怜，也是为了寻求盟友。你已经知道我为何而来了，可以放心了吧。”

    梅洛斯神色缓和，肃然起敬，“原来你和苏尼尔的守护者一样，也是想要守护自己星球的英雄。”

    韩萧脸不红气不喘，谦虚道：“哪里哪里，铁肩担道义，可称不上英雄。”

    恍然间，韩大技师仿佛又回到了刚穿越伪装洗脑的时候，奥斯卡之魂熊熊燃烧。

    这一刻，梅洛斯只觉韩萧的身影突然变得高大伟岸，他顿时有点惭愧。

    看看人家这觉悟，光是预知到一些片段，就立马动身去寻找拯救母星的办法，妥妥的行动派。再看看自己，族群落难之后，还蹉跎了这么些年，想想就脸红，他顿时泄气，没法继续在韩萧面前保持硬气。

