    随后在几名士兵的带路下，各校也是直接去到休息营地进行整顿休息。

    营地说是营地，但是实际上却是一栋栋宿舍楼。

    宿舍楼下有着专门的对战擂台，而宿舍楼旁边有着训练馆，食堂和便利店。

    到达营地的时候，不少学生都是直接拿着行李直奔食堂而去的。

    现在已经是下午三点多接近四点了，从早上七点半出发，除了中途在服务区休息了一会，其余时间都是在车上待着的。

    虽说之前是在服务区吃了一下，但是长时间的路途，怎么可能是不饿的，只不过在所有的事情还没有结束之前都在忍耐着而已。

    而这千余人拖着行李直奔食堂而去，要不是食堂足够大，并且还是双层的那种，恐怕还真的容纳不下这么多人。

    不过食堂是自助模式，吃多少拿多少的，这省略去了付钱和打菜的时间，吃饭效率是大大提升了不少。

    吃饱饱之后，林浅语就来到分配的宿舍当中，将行李箱放在一旁，直接仰面躺在宿舍床上。

    这是双人间，虽然说比不上单人间，但是至少比学校宿舍的八人间要来的舒服。

    而林浅语的舍友就是胡柳了，这自己选择分组的宿舍，肯定是挑自己熟悉的人在一起了，不然要是两个不熟悉的人住在一起，对两个人来说都不是一个什么好选择。

    而双人宿舍好的原因就是空间大，可以召唤出御兽出来，当然了，除了那种巨大块头的不行之外。

    而龟龟和蛇蛇也是随着一阵白光，就直接被召唤出来了。

    出来之后的龟龟则是抬头看了一眼周围的环境，确认不是自己熟悉的环境之后，也没有随意占位，而是迈步朝着林浅语的床边移动然后再趴着。

    蛇蛇也是差不多，不过它是扫了一遍房间之后，直奔在林浅语床边的角落而去，因为这个地方有着阳光。

    而看到林浅语召唤出御兽之后，胡柳也是召唤出自己的小岩牛。

    不过原本被召唤出来还有点跳脱的小岩牛，在感觉到一旁趴着的龟龟的气息之后，就直接安静下来，然后趴在自己御使的前面，不动弹了。

    “我说胡柳，你的小岩牛也有点太怕龟龟了吧，怎么一看到龟龟就直接不动弹了？”

    “上次那几爪子它还记得的，谁叫你家龟龟上次直接把它给拍出去了。”

    “那谁叫你上次自信心满满的要来打龟龟的，不说属性克制，单就当时的实力差距你就打不过它的。”

    “行了行了，别说那次了，你现在帮我看看小岩牛的情况，到底是卡在哪里了，反正你现在闲着也是闲着。”

    “不要，一路上玩手机玩过来的，我很累的，等模拟考试结束了再说，一个寒假的时间，足够你去提升小岩牛的实力了。”

    “我请你吃饭。”

    “这里食宿免费。”

    “回去之后吃。”

    “不稀罕。”

    “两顿！”

    “哎呀，我好像有点精神了。”

    “三顿！”

    “嗯，我思考看看啊。”

    “四顿，不能再多了！”

    “好的成交，这四顿不止是我，你还要包了龟龟和蛇蛇的份额在内。”

    “行行行，反正到时候吃自助就是了。”

    对于林浅语来说，无缘无故白得四顿自助，这本来就是个好事情。

    而且反正也不用耗费什么脑力，直接将系统面板上面的信息描述出来即可。

    因为简单，所以林浅语都已经计划好了中级饲养师的证书考核了。

    只要有中级饲养师的证书，就可以根据御兽的确实情况开始设计出契合它们的培育方案。

    然后就可以开始通过饲养屋的渠道开始接单了。

    虽然说现在的林浅语也可以，但是没有中级饲养师的证书在，就显得毫无公信力，就算他现在是初级饲养师也是一样。

    现在市场上面，只认证，不认人的。

    而且反正不用动脑，就动动眼睛，动动嘴，或者动动手就能得到一笔丰厚的报酬，何乐而不为呢。

    不过林浅语查过了，中级饲养师的考试四月份才开始，和初级饲养师一样，是一年一次，一次考不过就只能等到明年，同一年当中没有第二次机会。

    而初级饲养师的考试时间和中级饲养师的考试时间是错开的。

    要不然林浅语早就在考完初级饲养师的时候就接着下去考中级饲养师了，虽然没有万全的把握过，但是万一走狗屎运过了，那含金量不一样了。

    而林浅语在敲了胡柳四顿自助之后，也是来到小岩牛旁边，装模作样的翻翻它的脑袋，敲一敲它的牛角，甚至还猥琐的看了它的牛子，最后才结束这一装模作样的过程。

    [种族名称]：小岩牛

    [培育方案]：食用岩石土壤，增强小岩牛的体魄防御能力。

    服用土能石，增加土属性灵气的亲和力。

    使用石钢液进行小岩牛牛角的涂抹，增强小岩牛牛角的坚固性，以及攻击力。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强牛角的攻击性。

    [注]：该御兽体内营养过剩，灵气脂肪积攒过多，消耗速度缓慢，导致灵气吸收极其缓慢。

    建议乌舌兰和地兰胆一比一混合使用，一周即可将灵气脂肪化解为灵气，并让该御兽吸收。

    看到这里的林浅语一脸的懵逼，胡柳是给小岩牛喂了什么了，搞成营养过剩，这就离谱，自己想要给龟龟搞成营养过剩都搞不成，有点羡慕的说~

    “你给你的小岩牛喂什么了搞的它现在营养过剩了。”

    深吸了一口气，林浅语抬起头对着一旁在逗弄小岩牛的胡柳说着。

    刚开始还不感觉有什么异样，现在系统面板信息一给出来，林浅语就怎么看都感觉这只小岩牛这么的胖！

    “没有喂什么啊，都是正常的食物而已，对了，半个月前我一个不知道哪里冒出来的远房叔叔给我带了一小瓶地心淬地乳，从那天之后我每天还给小岩牛喂一滴地心淬地乳，而小岩牛得实力好像也是半个月前出现问题的，和这有什么关系没有？”

    “这玩意你每天喂一滴？你特么填鸭呢！这玩意对初始境的御兽来说，三天一滴就够够的了！”

