    咚...一尊墓碑落下。

    铭刻着帝皇穆白疆的名字。

    穆白疆，这名字其实多数人不太熟知。

    甚至大多数人都未曾听说过。

    但墓碑就让人太熟悉了。

    毕竟，两月前的漫天虚影浮现。

    整个神牧皇朝是看的清清楚楚。

    各种妖兽虚影霸占虚空，九龙拉棺打开局势。

    而后帝墓浮现，上百墓碑皆是铭刻大帝之名，挤压妖兽虚影纷纷让位。

    可见墓碑在所有的虚影中的等级是很高。

    这刻，却是从天而降。

    落在了沈天的面前。

    而墓碑上散发着骇人的气势。

    滚滚的死气笼罩，似是要蔓延开来。

    霎时间，街道上的所有修士皆是骇然的向后暴退。

    死气，他们可是不敢沾染。

    但世俗人就没有多少的变化了，他们还在想。

    这年轻人真的是个变态吧！

    可是亲了男童好几口了。

    世俗人并不能看到墓碑，只是感觉得到微风拂来，有些凉爽。

    墓碑上席卷开来的死气笼罩着他们，但并未对他们造成多少的伤害。

    暴退的修士都傻眼了！

    无事！

    他们没出事！

    而后，修士们也注意到了没有退后的宗梦秋和剑痴。

    发现他们两个竟然也没有事情。

    好奇的他们也壮着胆子的伸手去触碰了下死气。

    发现死气像是活的，竟是主动的避开了他们。

    呼...见此，所有人才重重的松了口气。

    要是死气真的有危险，整个光轮城怕是都要出事了。

    “南城有死气席卷！”

    城主府内，城主丹历惊然起身。

    光轮城！

    丹州的三大主城。

    若是被死气席卷毁灭。

    对于丹州和清丹圣地来说都是无法挽回的损失。

    丹历不敢有半点的懈怠，飞身冲出城主府，向着南城的方向而去。

    他的人还未到。

    天空中有道耀眼的光芒闪烁。

    竟是逐渐的接近着光轮城，光芒快速的砸入到城南的方向。

    从这道光芒中！

    丹历感受到了浓郁的死气。

    如此强横的死气！

    我挡不住！

    丹历更加的心急，挥手拿出纸鹤，记录下信息，抬手放飞。

    他需要让圣地内派来更强的人了。

    以他合体的境界，没有自信可以磨灭刚刚快速闪过的死气。

    不多时，丹历来到了城南，林家的医馆前。

    “这么多人聚集不动呢？”

    丹历看着汇聚在街道不动弹的世俗人和修士，皱眉暗道：世俗人看不到死气还有所理解，修士竟是有胆子接触死气了？

    “你们...”

    丹历正要开口喝退所有人。

    突然，他的瞳孔急速收缩，像是看到了什么骇人的情况。

    他看到的不是落下来的墓碑！

    毕竟，死气来袭，他最先要驱赶走所有人。

    而后才是处理死气。

    但他环视的时候，发现了两道熟悉的身影。

    宗梦秋！

    剑痴！

    丹历熟悉他们两个，同样是量战山的事情。

    毕竟，量战山是宗梦秋和剑痴拜师沈天后，彻底在各州面前露面的地方。

    而且那时候，多数的势力已经注意到这位圣师。

    所以对于圣师徒弟还是很关注！

    那怕没有交集！

    但是也要知道长什么样子。

    丹历正是其中之一。

    圣师的两个徒弟怎么也在！

    还正巧的被死气给笼罩。

    他们两个要是在我管理的城池内出事了！

    老祖还不活刮了我！

    丹历心内更加的焦急，俯身就要冲进死气内。

    那怕拼死，圣师的徒弟必须要捞出来。

    丹历俯身而下，余光扫到了所有人围绕着的中心。

    落着的两块墓碑！

    轰...一道惊雷！

    霹雳的响在丹历的脑海中。

    墓碑！

    他太过的熟悉了。

    两个月前的漫天虚影，他可是全神贯注的看完了。

    上百的帝墓，当然是被他看的一清二楚。

    加上最近的日子里，清丹老祖还有任务发布：但凡有异象落入城池，快速汇报圣地，隐瞒者，忽视者，死！

    没有第二个结局的任务。

    丹历是相当的看中，闭关都不敢了，就等着异象出现。

    现在...似乎出现了！

    丹历看着两块墓碑，散发出涛涛死气，让人有种窒息的感觉。

    这刻，他还没有反应过来自己已经处身在死气中。

    他的眼中只有两块不断散发着死气的墓碑。

    咻...咻...咻...浓郁的死气出现在光轮城内！

    不止是惊动了城主丹历，林家族长林啸同样被惊动了。

    合体境界的他看着丹历冲出城主府，这才反应过来，紧追过来。

    他比丹历更不想要光轮城出现任何的问题。

    毕竟，丹历还有清丹圣地为靠山。

    林家的根基就是光轮城！

    林啸携带着家族内所有的强者来临，皱眉看着浓郁的死气。

    “城主怎么会贸然的进入死气中？”

    林啸看着呆立在死气内的丹历，有些无法理解。

    丹历不可能不知道死气的危害性！

    如何还会以身试险了。

    “这是...”

    林啸身旁一位青衣剑客震惊的开口道：“他老人家怎么在这里？”

    “谁？无剑道兄你说的是谁？”

    林啸看着面露惊诧的无剑，心下更加的意外。

    无剑同样是出身圣地，只是来自青州。

    师父可是圣地的长老！

    身份尊贵无比！

    无剑都要尊称的人物。

    难道是老祖？

    无剑惊讶的看着俯身给男童做人工呼吸的背影，缓缓的道：“问元镇你知道吧！”

    他是有缘亲眼见到过沈天。

    而且他现在佩戴的剑穗还是沈天亲手制作。

    沈天的强大，早早的就刻印在无剑的脑海里。

    那怕只是看着背影！

    无剑都能够确认，给男童人工呼吸的背影，就是圣师。

    林啸先是疑惑无剑提起问元镇。

    下刻，他想到了问元镇的圣师。

    霎时间，他的身躯开始发抖。

    不是吓得！

    而是激动地！

    圣师竟然出现在了光轮城！

    还正巧的出现在我林家的医馆门口。

    这份殊荣！

    我林家大兴啊！

    林啸浑身止不住的颤抖。

    激动的同时，他的心也是放了下来。

    有圣师在！

    再多的死气也不能威胁到光轮城。

    咚...咚...咚...这时，天空中还在不断的往下砸落着石碑。

    林家医馆前的街道并不宽敞。

    很快墓碑就没有空地落下来了。

    再落下的墓碑，就直接砸在人的头上。

    但墓碑并未伤害到任何人，仿佛并非是实物般，穿透而过。

    不多时，上百的墓碑密密麻麻的落下来。

    当墓碑全部落下来。

    沈天也停止了人工呼吸，回到了之前的锤击的动作。

    砰...沉闷的锤击声响起。

    轰...笼罩在孩童身上的死气暴涨，轰然的席卷向四面八方。

    笼罩了所有的墓碑！

