    冷如霜讶然，随即沉默。

    齐嬷嬷又道：“前两年跟北齐那场，花了又不知多少。再后来跟九黎打，御驾亲征，连皇后娘娘手里的钱都花完了，王爷把自己最后的家底儿都送去了，也没得个什么好……”

    “嬷嬷，您晚上可吃得好？回去歇着。”秦王打断她。

    齐嬷嬷朝冷如霜笑了下，听话的走了。

    冷如霜不免在心里叹气，暗自想着，但凡府里有个女主人，也不会让王爷这般花钱。

    虽然冷如霜不肯要，赵纾还是让管家挑了几箱子东西，又花钱买了好些布料，以及各种被褥等用得上的嫁妆。

    虽然赵纾不懂这些，但他已经尽力的在办这件事，是要认真的把冷如霜当作妹妹，让她风风光光出嫁的。

    等待的三天转眼便过。

    到了大婚这一天，秦王府也是张灯结彩，喜气洋洋。

    既然说了是以秦王妹妹的身份出嫁，自然不能太寒酸了。

    朝中不少与秦王交好的勋贵大臣，都来凑热闹道喜，吃杯酒，给份子，肯定是不能少的。

    赵纾也没拒绝，让齐嬷嬷把收到的钱财礼物，全都包到了冷如霜的箱笼里面，给她带着去夫家过日子用。

    许虎虽然深受皇帝信任，但毕竟是寒门出身，家底并不算很殷实。

    还是要带些钱财傍身的。

    闹了小半日，快到吉时的时候，云黛领着两个公主来了。

    她们都换了便服，低调的从王府后门进来，由齐嬷嬷接着，直接去了冷如霜的院子。

    云黛和冷如霜虽然身份相差悬殊，但关系处的很不错。

    不论是当初她力扛姚水碧，为她和皇帝解围。还是后来她与自己一路同行，千里迢迢去往君山的友谊，都值得云黛过来见证她的出嫁。

    冷如霜虽说性子活泼，但因为三十多了也不出嫁，年轻时认识的小姐妹早已经为母为祖的，联系早就断了。

    到如今，竟没什么交心的朋友。

    看见云黛来，她虽吃惊，心底却也欢喜。

    又看见了容貌一模一样，粉白漂亮的小公主们，更加惊喜。

    两个公主看见穿着嫁衣，异常美艳的新娘子，也都很兴奋，围着她的嫁衣讨论个不停。

    “你们两个好歹安静些，太吵了。”云黛道，“如霜，你别生气哦。我跟青衣说话的时候，被她们听见了，听说我出宫来吃喜酒，就非要跟着。我怕耽搁了时辰，也没心思理会，就让她们来了。”

    冷如霜笑道：“娘娘说的什么话呀，今儿我出嫁，外头看着热闹，都是看着王爷的面上来的。您看我这里不是冷冷清清的？您和公主们来，我真高兴。”

    说到这里，她神色有几分黯然。

    云黛目光一扫，便明白几分，伸手把她凤冠上的珠帘扶正，笑道：“你师父，也许是有什么要紧事忙着，暂时来不了。你也知道的，做大夫，随时要救命的。”

    冷如霜家人都没了，唯一亲近的长辈，唯有明敏这么个师父。

    在她答应嫁给许虎当天，就立即请人把消息送进侯府，告知明敏。

