    第三十章鼬和佐助

    “你——”自来也震惊的看着天道佩恩的面孔：“你将弥彦也变成佩恩了吗？”

    “啊。”长门点了点头：“弥彦已经死了，但是他对我们来说始终是特殊的，我用这种方法让他继续在我身旁战斗，并且...这样我也能够经常看到他，同时也不用担心他的尸身腐烂。”

    “唔...”

    接下来的战斗自来也看上去就已经没有胜算了，只剩下单手的自来也要面对六个佩恩，其中还有三个并未展露过自身的能力。

    最后只能将其中一个佩恩拉入结界勉强获得胜利。

    本来如果是这个时候的话，自来也可以离开，但是他选择了遵循‘大蛤蟆’预言做出了选择，再一次的来到了水面之上，为了了解佩恩的真相。

    “看样子是结束了。”长门看着战斗的结束对着自来也说道：“这就是原本的结局，阻挡在神前进道路上的男人最后的末路。”

    “何等可悲。”

    长门看向自来也说道：“自来也老师，我不希望这一次你继续站在我的面前，看到这里你也应该明白了，就算敌人是你，我也不会留手。”

    “所有阻碍世界走向和平的人，都在会死在神的手中。”

    话虽这么说，但是长门也知道，在自己的秘密已经暴漏的现在，想要再一次的赢下自来也也不是那么容易的事情。

    一个不小心，他说不定会输...

    ‘不愧是我的老师。’长门在心中暗道，但是没有当着自来也的面说出来，一旦说出来他会更加的‘嚣张’吧？

    但是自来也什么都没有说，他沉浸在这个时空【自来也】的思考当中，这个时空自来也的所思所想、所行所为，现在他都能感受到。

    身体已经濒死，但是依旧想要将情报传递回去的自己...

    ‘在笑？’长门看着自来也嘴角的笑容愣了一下，又看了一眼倒在地上的那个【自来也】：‘不懂啊，这种事有什么好笑的吗？自己的死，是件很令人开心的事情吗？’

    ‘那就是鸣人吗...’自来也虽然听到了长门的话语，但是此时他的注意力并没有放在这边，他已经沉入了此时进入了‘走马灯’状态的【自来也】的记忆当中。

    看到了过去自己的思考...

    没错，自己是一个失败者，一事无成。

    不断的被纲手甩掉，没有阻止朋友，保护弟子和师父这种事也没做到（三代目也死了吗？）尽是一些无聊的事情。

    不过，他有着和长门不同的价值观，对于他来说死亡是一件重要的事情。

    死亡是他的救赎。

    ‘失败也是一种乐趣。’

    ‘以一个杰出忍者的身份死去。’

    “鸣人吗...是吗...是这样啊。”

    长门看着自来也的喃喃自语看向了倒在地上的【自来也】：“走马观花吗...”

    “长门...”小南看着【自来也】那边说道：“自来也老师他...”

    “嗯？”长门也看了过去，整个人都一愣：“明明心跳都停止了，竟然再一次的...”

    心脏停止了跳动的自来也靠着毅力于临死之前留下了最后的暗号，然后葬身海底。

    “这就是...自来也老师本来的结局吗。”小南看向了睁开双眼的自来也。

    “不错吧？”自来也睁开眼，双眼感觉比起原本更加的明亮了，嘴角也带着笑容：“看来我这样的人也能有一个相当不错的结局啊。”

    “你可是死了哦。”

    “啊，我知道。”自来也点了点头：“不过，这正是我所追求的。”

    自来也说着看向葬身水底的自己露出了一个笑容：‘鸣人吗...真想现在就回去啊，不过还是先看看结局吧，让我了解一下原本的结局，然后鸣人，就由我来给你引领前进的道路吧，一直到你超越我的那一天为止。’

    ‘嗯，估计用不了多久吧，哈哈。’

    ‘不知道这一次我能不能写出比这个更出色的物语...一定可以的吧，总不能知道的越多反而写的越差吧？’

    “自来也老师...”长门微微的张开嘴，看着并没有因为‘自己的死’而有一丁点失落的自来也，莫名的回想起了弥彦死的时候。

    陷入了长长的沉默当中。

    三人就站在这‘自来也葬身之所’，很长时间都没有任何动作，也没有任何声音。

    就像是哀悼一般。

    ......

    另一边，宇智波鼬还有两个佐助这边。

    “这是...未来的我？”小佐助扶着自己的头，刚刚大佐助将自己和他的查克拉都射入到了现在佐助的体内。

    他已经可以知道现在这个佐助的所思所想了。

    小佐助看了一眼大佐助：‘和这家伙不同，这个时代的我和我自己更加接近，脑海当中依旧满是对鼬的仇恨’

    他能够感受到，伴随着这个时代的佐助接近鼬，脑海当中是过去的种种以及对鼬满满的恨意。

    这么想着，他看向了在一旁的宇智波鼬握紧了手：‘到底发生了什么？才让我改变的这么大？’

    “呦——”

    就在这个时候一旁传来了自来也的声音，自来也和长门小南三人出现在一旁，拍了一下大佐助的肩膀：“你们这边还没开始吗？”

    他那边结束了之后，虽然知道了长门准备袭击木叶，但看上去还要一点时间，所以就顺路来这边看看了。

    “已经要开始了。”大佐助看着几人说道：“不过，你们不是我，也不是鼬，根本看不到战斗的全貌。”

    “幻术吗。”长门看向了下面的两个人，他们在这里的闲聊并不担心被下面的人发现，涅茧利用了特殊的音波技术，只有穿着同样衣服的他们能够听到彼此的声音。

    不过还是不要释放太强的查克拉，一旦这样做就有被发现的可能性了。

    “安静一点！”小佐助对着几个年龄都比自己大的人说道：“已经开始了，不要打扰我！”

    他此时已经可以和现在的佐助相连，知道幻术当中发生的事情了。

    ‘未来的我发生了什么无所谓，反正我早晚要干掉鼬，正好就借着这场战斗让我看看吧，你的力量到底到了什么程度？你一定不能输啊，这个时代的我！’

