    周围看热闹的吃瓜群众妇女们七嘴八舌的。

    虽然说的有点夸张，但是也都不是假话。

    周大娘确实是要砸人家沈家的摊子，也嚷嚷着要杀了周红。

    当然了，周大娘这么咋呼的，到底是敢不敢做，那都是说不准的。

    可是，说这种话，威胁人家，还没有理就问人家要钱，这种流氓的嘴脸，真是让路过的人都看不下去的。

    能没有一点儿理智常识说出这种话的人，不会得到别人的信任和宽容的。

    更何况，周大娘现在还觉得自己是对的，站在了理上面，不肯低头认错。

    所以，现场也真是一边儿倒，没有人替她说话的。

    大家都希望管理员能赶紧的把周大娘还有她没用的儿子给弄走了，维护市场的秩序。

    管理员当然也是向着沈家人的。

    毕竟，管理员们都知道，沈家能在市场里开起买卖来，那是跟上面的领导有关系的。

    再说呢，管理员的本质就是维护市场的秩序。

    而且，人家沈家人这回真是没有的任何的不对。

    是有人要闹事儿的！

    管理员不帮沈家的忙，难道还要帮来闹事儿的人？

    几个管理员上前就把周大娘给押住了。

    “老太太，走吧，去派出所说道说道。”

    周大娘听到派出所三个字，吓得差点尿裤子。

    “啥？派出所？为啥要送我去派出所？我犯啥法了？我就是来找我的闺女要钱的，这是天经地义！你们干啥欺负我们老子？”

    周青也怂的不得了：“你。你们别欺负我们孤儿寡母！”

    呵呵呵，一个快奔三的大小伙子，也不是三两岁的娃娃，还好意思说孤儿寡母。

    听到了周青的话，周围的吃瓜群众妇女们也都忍不住的嗤笑出声音来。

    今天真是看了一场好热闹。

    “什么管女儿要钱？你们是要卖外孙女，还要砸我们的摊子，还要杀人呢！”宋桂兰当然不会给周家母子两个脱罪的机会。

    她深刻的知道，对付这种泥腿子，要是不让他们吃个大跟头，彻底的把他们给吓唬住了，到下次，周家母子肯定是记吃不记打，还会来沈家的摊子闹事儿。

    好好的买卖，老是有这种老鼠屎过来搅合，谁也受不了。

    所以，还是一步到位，让周家母子吓得再也不敢来才好呢！

    宋桂兰马上就做出了安排。

    她冲着管理员老李说道：“李大兄弟，麻烦两位帮忙把这两个闹事儿的人扭送到派出所去，我也跟你们一起去佐证！”

    接着又对周红和宋小琳说道：“秋实媳妇，小琳，你们也一起去，把周大娘和周青要卖了小琳的事儿也都跟派出所说说去，这个事儿现在已经不是家庭纠纷了，还是用王法来做主！不然我们这平头老百姓，就得被坏蛋给欺负死！”

    周红和宋小琳也是很担心，怕周家母子不肯放弃，总是来找事儿。

    不过，出身乡下的人，到底是怕事儿的。

    所以，周红和宋小琳一开始也没想到可以靠着派出所报案来解决。

    不过，现在不一样了。

