
　　“你们……”看到突然出现的鸣人佐助，斑显的很是惊讶。

　　他记得鸣人被他打伤然后被黑绝附体按上写轮眼施展了轮回天生，现在应该死了才对，佐助也是被他捅了心脏一刀，不应该这么活蹦乱跳。

　　更令宇智波斑惊讶的是，鸣人佐助不仅活蹦乱跳，而且还突然变强了,鸣人进入了六道仙人模式，而佐助开启了轮回眼。

　　“斑，你的末日到了。”拿着剑的佐助高冷说道，一副吃定斑的样子。

　　“永泽大叔，你就休息一会儿吧，斑交给我和佐助来对付。”鸣人对永泽道。。

　　永泽也没矫情，点了点头,退出了烈阳模式,到了卡卡西的观战席旁边。

　　他不怕因为休息一会导致鸣人和佐助的输出占比比他高。

　　系统的描述是成为作为主要战力击败六道带土还有斑以及辉夜，换句话说，就是在打赢的同时保证自己是输出最高的那一个，或者输出最高的那一批。

　　又不是要求要他的作用比所有人加起来都要大，只是要求他作用和其他人对比起来，要排在第一。

　　他都对斑输出那么久了，贡献肯定不小，休息一会儿也没事。

　　毕竟，鸣人和佐助是一时半会是没办法解决掉斑的，这可不是单眼的斑，是集齐了两只轮回眼的斑。

　　“呵呵，一个开启了轮回眼，一个进入了六道仙人模式，这就是你们的底气吗？”虽然又多了两個强敌，但是斑没有慌张，非常的淡定。

　　“但是，这两种力量，我可是全部具备！”斑拳头紧握,身上力量涌动气势爆发，周围的环境都因这强大气势而动。

　　“佐助，动手！”鸣人没有和斑多比比，背后一颗求道玉发生形态变化变化成了一根黑棒，鸣人紧握着黑棒，朝着斑冲去。

　　佐助没有和鸣人一样冲锋，他在用他的轮回天观察着斑。

　　斑的旁边有着四个和他一模一样诡异分身。

　　为什么说诡异呢，佐助有两只眼睛，只有一只眼睛进化成了轮回眼。

　　他的那只轮回眼的眼睛可以看见那些分身，而他那只普通眼睛则是看不见分身，只能看得见斑的本体。

　　佐助为了方便战斗，干脆闭上了那只普通的眼睛，只睁着开启了轮回眼的左眼。

　　不然两只眼睛看到的画面不一样太影响战斗了。

　　进入了六道仙人模式的鸣人速度很快，一瞬间就到达了斑的身边。

　　但是鸣人快，斑的轮墓分身同样快，瞬间就冲到了鸣人的身边，挡住了鸣人的攻击，顺便控制住了鸣人。

　　“千鸟！”佐助迅速发动了自己最常用的雷遁忍术千鸟，不过和以前不一样，这次他融入了新获得到的六道之力。

　　注入六道之力的千鸟看起来瞬间高级了许多，变成了黑色的闪电。

　　嗖！

　　佐助使用了他轮回眼的特殊能力天守力，和鸣人进行了位置互换。

　　通过位置互换，佐助到达了斑的身边，鸣人也脱离了斑的控制。

　　滋滋！！！

　　看起来威力恐怖的黑色闪电直接打在了斑的身上，漆黑的闪电在斑的身上游走，摧残这斑的身体。

　　砰！

　　轮墓分身再次动了，一个分身替斑承受了伤害，一个轮墓分身击退了佐助。

　　斑轻抚了一下刚刚被攻击的地方，说道：“和人互换位置吗，真是个不错的能力。”

　　“接下来可是还有不少惊喜给你。”佐助冷哼一声，高冷范十足，他的天守力可是不止和人互换那么简单。

　　他还可以和物体进行交换，或者让视线中的人和物体进行交换。

　　接下来鸣人和佐助一起发动攻击，佐助天守力出其不意，鸣人丸子大力出奇迹，双方一起配合，哪怕双眼凑齐的斑一时间也拿他们没办法，反而吃了不少攻击。

　　这时候，吸收了不少自然能量的永泽再度站了出来。

　　再不出来刷点输出，输出第一的位置可能要不保了。

　　“我来帮你们了！”

　　呼呼！！！

　　猛烈的金色火焰在永泽身上燃烧了起来，永泽瞬间进入了烈阳模式。

　　“来的好，我们一起进攻。”鸣人眼睛一亮，瞬间搓了好几个六道尾兽玉螺旋手里剑。

　　“准备好攻击我。”佐助迅速说道，然后奔向斑的位置。

　　天守力虽然强，但是在特定距离才行，离远了不行。

　　听到佐助的话，永泽也明白了佐助的想法，没有含糊，查克拉爆发，举起仙术霸气制造的黑剑，准备斩出最强一剑。

　　“烈阳天道！”

　　大量的金色火焰不断从永泽身边出现然后疯狂的涌入黑剑的剑尖上，金色火焰不断汇聚，最终形成了一个半人大的耀眼金色火球。

　　金色火焰释放出极其耀眼的金光，将黑夜都照亮，将整个战场都染成了金色。

　　金色火焰依然在不断产生然后融入金色火球内，但是金色火球却没有扩大，反而在缓慢的缩小。

　　压缩压缩不断的压缩，最终金色火球变成了头颅大的小火球，虽然体型变小，但是光芒却是不减分毫，反而还更加耀眼。

　　没有犹豫，斑瞬间就像通过朝着高处飞暂时脱离战场。

　　但是鸣人又不是傻子，自然知道斑不会站着给他们打，准备好的三个六道尾兽玉螺旋手里剑瞬间飞出，封锁了斑的退路。

　　如果斑继续按照原定路线，就必须要硬吃下鸣人的六道尾兽玉螺旋手里剑。

　　就在斑放弃原路线，准备趁机袭击消耗有点大的鸣人之时，佐助瞬间让斑和神树旁边的石头互换位置。

　　轰隆隆！！！

　　斑的攻击打到了地上，造成了巨大的破坏。

　　“多重影分身之术！”鸣人分出大量的影分身冲向宇智波斑。

　　此时永泽的烈阳天道力量已经积蓄到了巅峰。

　　轰！！！

　　一声巨大的轰鸣声响起，犹如天上烈日一般的斩击朝着斑袭去。

　　耀眼的金光让斑都失神了一瞬间。

　　下一刻，斑拼尽全力，四个轮墓分身齐齐发动，瞬间打爆了十几个鸣人的影分身。

　　斑环视一圈，发现自己居然不知不觉中陷入了绝境。

　　鸣人佐助堵住了他的所有能逃跑的路线，他没办法逃离烈阳天道的攻击距离。

　　而鸣人身上有水门的飞雷神苦无，佐助有天守力，在攻击到达的一瞬间，两人都会离开。

　　斑很果断，自觉没办法在短时间内离开烈阳天道的攻击范围，干脆就不跑了，原地使用求道玉和轮墓分身进行防御。

　　鸣人佐助看见斑放弃突破，转向防守，迅速的展开各自的攻击忍术朝着斑来了一发。

　　最后，在那颗宛如天上烈日的烈阳天道降落之前，水门使用飞雷神带走了鸣人，而佐助则是用天守力离开。

　　轰隆隆！

　　巨大的爆炸声响起，金色火球中蕴含的猛烈金色火焰爆发出来。

　　金色！炽热！火焰！

　　这三个词充斥着战场上所有人的脑海中。

　　金色火球中爆出的火焰使整个战场的温度飞速提升，耀眼的金色火光突破云层，高度无法计算。

　　金色火火球的中央已经出现了一个巨坑，周围除了巨大的神树，几乎空无一物，全部被火焰燃烧殆尽。

　　就连神树在沉声如此强大的攻击之后，也直接断裂了，倒了下去，树干有着烧黑的痕迹。

　　烟雾散去，永泽望去，发现了全身严重烧伤，全身上下没有一块好地方的斑。

　　“居然没死，看来力量还是有点不够。”永泽摸着下巴想到。

　　上一次超新星模式的时候，他一发烈阳天道可是直接把斑秒了，死的不能再死。

　　这一次不仅有他的烈阳天道，还有鸣人佐助的辅助攻击，斑反而还活了下来，只是受到了重创。

　　“该死，他们有三个人。”受重伤的斑眉头紧皱，三人中的任何一人他都有信心打败，但是三个一起上，他有点顶不住。

　　‘吸收神树，这样才能获得完整的力量，获得不死不老的身躯。’突然，斑的内心出现这一句话。

　　斑下意识的看向那棵在永泽攻击下倒下了的神树。M.23sk.com

　　神树上方原本紧闭的花苞已经绽放，露出了其中血红色九勾玉轮回眼。

　　这一刻朴实无华甚至有点脏的树爆发了巨大的吸引力，斑没有一丝犹豫，无视了身体的伤痛，飞速移动到神树上空，将整棵神树给吞噬。

　　“斑这是干什么。”鸣人对斑的行为有些不解，对旁边的永泽问道。

　　“可能是急眼了吧，都开始吃树了。”永泽笑道。

　　可以看出，他现在心情不错。

　　斑开始吞噬神树，这代表要施展无限月读了，施展无限月读就代表了黑绝要掏斑心窝子了，代表辉夜要复活。

　　那斑这一关算是过去了，接下来只要在和辉夜的战斗中猛的输出几下子，就算是通关了。

　　通关不通关，永泽倒不是很在意。

　　通关了挺好，可以获得十点融合度，让扉间模板融入身体，获得扉间的禁术天赋。

　　不通关也行，到时候把妙木山的仙术修炼到大仙人级别再进来实验一下。

　　吞噬掉神树的斑身体上的伤势瞬间恢复，气势也变得更加强大了。

　　“哈哈哈，最终还是我获得了胜利，如今的我已经是不死的存在了！”斑狂笑了起来。

　　“斑，你高兴的太早了，我们还在呢。”

　　看见斑无视了他们开始狂笑，鸣人感觉非常的不爽，有着六道仙人给的外挂，就算斑在怎么不死不灭，也可以直接封印。

　　“让他再笑两下吧，要尊重老年人，毕竟他时间不多了，不笑就没得笑了。”永泽笑道。

　　“哼！”见永泽挑衅，斑冷哼一声，却也没有着急对永泽出手。

　　吞噬神树的一瞬间，他不仅获得了不死之身，同时也获得了用来施展无限月读的九勾玉轮回眼。

　　相比较先对付永泽和鸣人，斑更乐意直接开启无限月读。

　　这可是他准备了几十年的计划，为了无限月读，斑付出了太多，努力了太多，他甚至和柱间决裂。

　　“地爆天星！”

　　斑双手合十，召唤出一颗巨大的黑球，黑球迅速分裂成几十个黑球。

　　几十个黑球迅速爆发出强大吸力，吸收大量的石头，变成了一颗颗陨石悬挂在天上。

　　“好多，而且比之前的大了不少。”有经验的鸣人点评道。

　　几十个巨大陨石悬挂在天上，随时可能砸到地面上，这让忍者联军产生了一阵骚动。

　　之前大野木拦下一颗陨石就得拼尽全力，这可是几十个陨石在天上，而且还更大。

　　但是陨石变多变大，鸣人等人的实力也是今非昔比。

　　佐助召唤出完全体须佐能乎，刀光闪过，一个陨石瞬间碎裂。

　　鸣人再次搓起了六道尾兽玉螺旋手里剑，一个丸子就可以摧毁七八个陨石。

　　永泽挥出的剑气也可以轻松把陨石摧毁，所以陨石潮虽然看起来恐怖，但是却被轻松瓦解。

　　见那么多陨石都被干脆利落的摧毁，联军士气大涨。

　　但他们不知道是，斑本来就没指望这些陨石能有什么作用，不过是拖延永泽鸣人的时间而已。

　　斑睁开额头上的那血红九勾玉轮回眼，施展了无限月读。

　　瞬间，变得血红的月亮上出现了九个勾玉图案，也就是斑额头轮回眼的图案。

　　耀眼的白光从血月上绽放而出将整个忍界笼罩。

　　佐助看到这一幕，瞬间脸色一变，冲到永泽等人的身边，用须佐能乎翅膀化作护盾将他旁边的人包裹住。

　　被白光照耀的忍者眼中的出现了轮回眼的图案，被地下窜出的树枝所包裹。

　　哪怕是其他人去阻止树枝包裹中术的忍者，也是无用，树枝仿佛无穷无尽的生长，直到将中术者捆住。

　　在斑使出无限月读之后，整个忍界，除了被佐助须佐能乎保护的，还有秽土转生的忍者，全部都中了无限月读，被树枝包裹了起来。

　　“哦，居然能抵挡无限月读。”看见佐助等人居然没有中无限月读，斑有些惊讶，旋即就平静了下来，毕竟佐助也是有着轮回眼。

　　斑降落到地上，准备发表胜利宣言，然后把永泽等人解决。

　　但是他没有注意到，黑绝无声息的到达了他的背后，准备和他来一点掏心窝子的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第354章 黑绝：斑，我和你说点掏心窝子的话免费阅读。https://xs.23sk.com 