    第673章威逼利诱

    杀头抄家！

    四字铿锵有力！

    即便已然跪在地上，孙琦此刻，都忍不住两股颤颤，有伏身于地的冲动。

    怎么会走到杀头抄家这一步呢？那人最开始，明明不是这样跟他说的…那人说了，只要他配合着演一场戏，就给他一大笔钱，并安排他和他的家人离开京城…

    到时候，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，他只要隐姓埋名，带着一家人安心享受富足的生活就好。

    可是，为什么事到如今，他不仅要搭上自己的性命，还要连累家人？

    “殿下，事情并非您想象的那样！”孙琦慌忙想要解释，“臣或有办事不力之处，但绝对没有贪污受贿！

    “大齐律法之严苛，臣不是不知晓，臣、臣就算不为自己考虑，也要为家人考虑啊！臣上有老下有小，怎么可能为了礼单上这些普通东西就犯大罪呢？”

    孙琦觉得自己说得有理有据。

    但云墨晗闻言，却是勾了勾嘴角：“本宫听你这话的意思，似乎是好处少了触动不了你，所以你不会卖官鬻爵。

    “如此，只要好处给得足够多，你担点风险，也不是不可以？”

    “殿下，臣不是这个意思！”

    “可本宫觉得，你就是这个意思。”云墨晗轻哼一声，便道，“本宫再给你个机会，你若招出指示你做这些事的主谋，便可将功折罪。

    “你若还是死性不改，待本宫把事情捋清楚，那你，便受着这杀头抄家的罪吧！”

    稍一顿，云墨晗又弯弯嘴角，轻笑道：“本宫还得提醒你一句，若是这等罪名落实了，依大齐律法，你家往下三代都不得再入仕途。

    “你可要想好了，博得这么个下场，下去捡老祖宗的时候，该说些什么。将来，没有子孙替你这罪人供奉，又该如何？”

    云墨晗所言，句句诛心！

    孙琦闻言，不禁陷入了沉默。

    两种不同的选择，的确意味着不同的人生。且这人生，不仅是他一个人的，还是他子孙后代的。

    如果他誓死帮着那位隐瞒了所有，而那位又不能救他，他当如何？

    可是…就此坦白亦有风险。

    太子殿下虽然已经掌了大权，但到底是新人上路。

    就算有岑家在背后默默支持，想一举压下孙国公那样的老狐狸也不是件容易事。如果他在与孙国公纠缠的时候输了一筹，那自己今日的坦白，恐怕就将招来报复。

    两种情况都不能稳妥为自己铺就一条出路，孙琦自然不愿马上做出选择。

    可无论他愿不愿意，当下的形式，都已将他逼上了绝路。

    云墨晗等了片刻，发现他还不能做出决定，便干脆道：“既然孙郎中不愿将功折罪，那此案…”

    “殿下等等！”孙琦抢在云墨晗话音落下前出声，拦住了他即将出口的决断。

    随后，那些藏在心底的话，便如同泄闸了的洪水，全数涌出：“臣招，臣全都招！这一切，全是孙国公在臣背后指点！孙国公承诺，只要臣能依照他的安排办事，便让臣能安度余生！”

    (本章完)

