    大唐虽然现在正处于鼎盛时期。

    然而，却依旧拿不出能够媲美这群死士的军队。

    因此，直接从李简这边将其接手过去，无疑会简单许多。

    “这个……这还要问问简儿的意思。”

    彦氏可不敢替李简答应这么重要的事情。

    李世民哼了一声：“你觉得，那逆子敢违抗朕的旨意吗？”

    “不知道。”

    彦氏摇摇头。

    李世民又看向长孙娉婷：“你说。”

    “我也不知道。”

    长孙娉婷也是摇摇头。

    虽然她跟李简已经有了夫妻之实，使得李简对她的态度要和煦了很多，可惜说老实话，在她眼里，李简依旧神秘的很。

    没有人知道他在想什么，也没人知道他想做什么。

    总之都是谜团。

    “嗯？”

    见到这两人都无法给出一个肯定的答案，李世民自然心有不满。

    不过这时候，他忽然轻咦一声，因为他发现，长孙娉婷已经将长长的秀发给盘了起来。

    而在大唐，这是人妇才有的打扮。

    难道说，李简跟长孙娉婷，已经洞房花烛了？

    “长孙娉婷，难不成你已经原谅了李简了？”

    李世民饶有兴趣的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷摸了摸自己的头发，大概也意识到了这一点，便道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我已经是李简的妻子，那有些事情，势必是该做的。”

    “看来李简不仅仅是人变了很多，连嘴皮子也跟着变了许多，竟然能够让你这么死心塌地。”

    李世民目光深邃。

    长孙娉婷微微一顿。

    她自然知道李世民指的是什么。

    当初她离开长安，其实只是为了亲眼见到李简的惨状而已，而随着李简避开阴山，事实上，现在的处境，已经和预想的相去甚远。

    因此，李世民现在怀疑，她已经跟李简夫唱妇随。

    但事实上，在对于大唐，对于李世民的态度上，长孙娉婷还真不是完全倾向于李简……

    毕竟，她也是希望回到长安的。

    在那里，还有父亲长孙无忌在等着她呢。

    再说了，她也从来都没有想过，要背叛大唐。

    而现在，随着李世民的到来，实际上她也是希望李世民能够消除跟李世民之间的芥蒂的。

    两个人如果能够坐下来好好畅聊一番的话，相信应该能够改善关系。

    只是，眼下却不知道李简会如何做……

    心中这般想着，李世民的声音突然又在耳边响起。

    “眼下李简手里，一共拥有多少军队了？”

    说话的时候，李世民的音量隐隐抬高了几分。

    事实上，这也是他一直比较操心的一件事。

    李简先后攻克突厥，高句丽，以及新罗百济，使得手里的势力越来越庞大，越早搞清楚他所拥有的兵力，也会对大唐越有利。

    不然的话，这件事只能一直成为李世民的心病。

    万一到时候李简在私藏一些军队，那同样会给大唐带来一些隐患。

    此刻，趁着李简还没有回来，刚好可以从他人嘴里打听到这些消息。

    “当然，你若是不想说，也可以不说。”

    李世民眼睛逐渐眯了起来。

    “陛下，这是在试探我么……”

    长孙娉婷心中默念了一句。

    想说就说，不想说就不说？

    这怎么可能？

    以李世民的性格，她要是拒绝说出来的话，肯定会使得这位帝王直接暴怒。

    他想知道的，不过是自己到底有没有背叛大唐而已。

    想到这，长孙娉婷也不再犹豫，直接道：“陛下，现在代王手里，一共有四十万虎狼之师，而且随着整合完毕，不出半个月，应该还有十万的战俘加入进来，到时候，就是五十万了。”

    “五十万？”

    当长孙娉婷说出这番话的时候，不免使得李世民的心脏狠狠震颤了一下。

    包括尉迟敬德程咬金等人，眼眸也是睁得老大。

    这个数字也太离谱了吧。

    这才多长时间啊，就已经拥有如此庞大的军队了？

    太可怕了。

    李简崛起的速度，比他们想象中的还要快无数倍。

    也幸亏李世民没有直接开战，不然的话，这五十万大军，足以让大唐头疼好一阵子了。

    更不用说，眼下李简手里还拥有三万近乎无敌的弓箭手死士，以及三千步兵死士了。

    如此惊人的战力，实在是太过恐怖！

    “李简那逆子现如今拥有这么强大的实力，该不会是想要谋朝篡政，推翻我大唐吧？”

    李世民在短暂的震撼之中，迅速平复心情，随后眯着眼睛问道。

    此话刚刚落下，底下顿时传来一声闷响，彦氏几乎是毫不犹豫的便直接跪在地上，接着不断磕头道：“陛下，请你不要误会，简儿，他真的没有谋反的意思啊。”

    谋朝篡政，这种大帽子，谁敢戴？

    一旦坐实，那李简跟李世民之间，就再无任何商量的可能性了。

    双方只能兵戎相见。

    而这一点，也是彦氏绝对不想见到的。

    因此，现在只想让李世民摒弃这种想法，不要想的太过极端。

    “呵呵，朕刚刚只是开玩笑而已，李简毕竟是我的儿子，就算再怎么恨朕，应该也不至于会谋朝篡政。”

    李世民笑着解释一句。

    “多谢陛下。”

    彦氏这才松了口气，赶忙站起来向李世民道谢。

    只是，她又如何知道李世民心中真实的想法？

    事实上，在知道了李简短时间内就能够聚集起如此之多的兵力之后，李世民心中早就有了堤防之意。

    像是这种滔天能力，已经很难让李世民彻底信任了，他所想要的，不是让李简辅佐自己，而是要不断地削减李简兵权。

    甚至于，最好让他一辈子都成为一个文臣，为自己出谋划策。

    不然的话，一旦将李简放入军营，那就相当于放虎归山，养虎为患，也不知道什么时候，这头猛虎便会再次显露出峥嵘来。

    到时候，在自己的胸口上狠狠来上一刀。

    虽然不足以致命，但却会疼的撕心裂肺。

    作为当今天下的帝王，李世民自然而然是要杜绝那种事情的。

    只是他伪装的很好，在场这么多人，愣是没有一个人看得出来而已。

