

　　    陶文笑了，说：“呵呵，老弟的动作够快的了。那我就先预祝老弟成功吧。”
　　
　　    两人又碰了杯，笑着把杯中酒干掉了。
　　
　　    第二天一早，苏南就打了电话给徐正，跟他讲了自己到了齐州，住在齐州大酒店。徐正说他知道了，会议结束后会跟苏南联系的。
　　
　　    苏南焦躁的在齐州大酒店等了一上午，直到时间快到了下午一点了，徐正才打来电话，说自己开完会了，一会儿就到齐州大酒店来。
　　
　　    过了半个小时左右，等在一楼大厅的苏南见到了匆忙赶来的徐正，徐正是一个人进来的，并没有带司机和秘书，握了握手之后，苏南说：“先坐下来吃饭吧。”
　　
　　    徐正说：“是啊，先吃饭吧，我饿的前胸贴后背了。”
　　
　　    就在大酒店里要了一个雅座，坐定之后，苏南让徐正点了菜，又问徐正要喝什么酒，徐正说：“酒就算了，我下午还要赶回海川去的。”
　　
　　    苏南也就没勉强，只是催服务员早一点把菜送上来。
　　
　　    徐正说：“本来还可以来得更早一点，可是被陶副书记留住说了几句话，陶副书记很关心你们振东集团啊，要我在适当的前提下多关照一下你们。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我是昨晚就到的，时间充裕就去拜访了陶副书记，陶副书记问起我此行的目的，我跟他讲了是为了海川市新机场项目而来的，没想到他这么热心，竟然会亲自找到徐市长您，没让您为难吧？”
　　
　　    徐正笑了，说：“不为难，我们也算是朋友了，就算陶副书记不交代，我在适当的前提下也是会关照你们振东集团的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那就好，既然徐市长拿我苏某人当朋友，现在就你我二人在这里，我想索性打开天窗说亮话，今天我跟徐市长见面，就是为了能在新机场项目中中标，因此我十分渴望能够得到您的大力相助。”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“这个嘛，苏董，我跟你说过的，这一次招投标十分的公正公平，为了防止有人从中上下其手，我连纪委都请了进来，我想只要振东集团实力够，肯定是会中标的。”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“徐市长，你这就不实在了，你心里大概也很清楚，别说纪委了，就是包公再世，怕也是很难阻止有人在其中上下其手的。”
　　
　　    徐正脸沉了下来，说：“苏董，你这话我可不爱听了，你这是亵渎了纪委工作的严肃性。也不知道你们这些做商人的怎么了？动不动就说要活动关系，动不动就怀疑招投标这些程序的公正性，我跟你说这种看法很成问题的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“徐市长，我不跟你去理论什么了，你时间紧，我就有话直说了。我来的目的很简单，就是要中标海川新机场项目，为了中标，今天我带了一份合同给您，您看看是否可以。”
　　
　　    苏南说着，从手包里拿出一份合同递给了徐正，说：“这份合同我们已经盖好章了，您如果觉得还可以，就请收下。”
　　
　　    徐正笑了，他有点不知道所以然，便说：“什么合同啊，我能跟你们振东集团订立什么合同啊？”
　　
　　    话虽这么说：“徐正还是将合同接了过去，一看标题是中介服务合同，合同的甲方空着，乙方写着振东集团，下面合同的内容大致是振东集团委托甲方帮助他们竞标海川新机场项目，只要振东集团能够中标，振东集团愿意拿出中标金额的百分之三作为中介费用。下面盖着红彤彤的振东集团的公章，还有董事长苏南的亲笔签名。”
　　
　　    徐正愣了，他自然是知道苏南肯定会开一个很高的价码给自己的，可是也还是没想到这个加码会高到这种程度，一个几十亿项目的百分之三，这是多少钱不言而喻，即使只上过小学的人也是马上算出准确的数字。这可能是他一辈子算上所有的见的人见不得人的收入都难以企及的数字。
　　
　　    徐正虽然贵为市长，经手的财富金额颇为巨大，可是真要自己一下子拥有这么多钱还是心动不已，心中暗骂这个苏南真是个王八蛋，他要给自己这么大一笔钱，表面上还装得跟没多少钱似的，他怎么就能这么淡定啊？
　　
　　    徐正感觉嘴里有些发干，他脑海里飞快想着，收下还是不收，收下吧，这个数字实在太大，出了问题就是要掉脑袋的，不收吧，要眼睁睁放弃这么大一笔财富，简直太令人难以接受了。
　　
　　    好半天，徐正还是难以决定如何去做，苏南在一旁似乎看透了徐正的心思，知道他难以取舍，便笑着说：“徐市长，你也不要急在这一时做决定，合同你先收着，这目前还只是我们振东集团的一个承诺，只要我们能中标，我们肯定会兑现这个承诺的。”
　　
　　    苏南并不怕盖了章的合同留在徐正的手里，因为合同上面约定只有振东集团中了标才会付给对方中介的服务费的，不中标，这份合同等于是一张废纸。他这采用的方式是旧时科举的一种作弊方式，通常作弊的举子买通考官的时候，为了防止对方不兑现承诺并不马上付钱，而是出具一张欠条给对方，上面写着状元某某借某某多少银两。这里面的诀窍就在于如果考官真的让这名举子中了状元，这张欠条就是真实有效的，必须予以兑现；而如果没让这名举子中状元，那这张欠条就是废纸一张，因为他根本就不是状元，自然无从兑现。
　　
　　    国人在作弊的机巧方面的聪明向来是无出其右的。
　　
　　    这时服务员开始上菜，徐正不想让服务员看到合同的内容，赶忙将合同收了起来，塞到了手包里去了。
　　
　　    苏南心里笑了，徐正这个举动充分表明他接受了。
　　
　　    苏南笑着端起了桌上的茶杯，说：“来徐市长，今日无酒，我就以茶当酒，预祝我们合作愉快。”
　　
　　    徐正看了看苏南，他到了此刻再也端不起那种正人君子的架子来了，便笑着说：“苏董啊，不用搞这些虚头吧脑的东西了，如果我们真有机会合作一把，那时候再来畅饮一番好好庆祝吧。”
　　
　　    苏南笑了，说：“行啊，我盼着这一天早一点到来。”
　　
　　    饭菜上来了，徐正并无多少心事在饭菜上，匆匆吃了一点，就跟苏南告辞，要赶回海川市去。
　　
　　    苏南将徐正送到了他的车旁，用力的跟徐正握了握手，两人都没说什么，可是一切都在这用力的一握当中体现了出来。
　　
　　    徐正上了车，让司机回海川。途中，徐正一言不发，神态凝重，可是脑海中转过来转过去都是苏南的那份合同，他在设想要成立一家中介公司，正式成为苏南提供这份合同的甲方，到那时，这一切都是这家公司合法的收入，那自己花起来也没什么后顾之忧。这样一切都披上了合法的外衣，一切都合理合法，可一笔巨额的资金就落到了自己私人的口袋里。
　　
　　    徐正心里的天平已经开始倾向于苏南了，苏南的开价实在太令他心动了，这笔钱自己如果拿到手，自己这个市长都可以不干了，因为这笔钱完全可以保证自己后半辈子无忧无虑的生活了。
　　
　　    相比这么一大笔钱，其他什么的似乎都可以无视了。
　　
　　    那个康盛集团的刘康至今迟迟并没有向自己开价，想来他似乎也无法开出比苏南更高的价码来了。振东集团的实力恐怕也不是默默无名的康盛集团能够比得上的（徐正私下打听过康盛集团，工商注册里倒是查得到，可是在北京的商圈里并没有多少人知道这家公司，这让徐正多少有点怀疑刘康的实力），那就对不起了，他出局了。
　　
　　    苏南看着徐正离开，有些落寞的回了酒店的房间，收拾了一下东西，他也要赶回北京去了。这一次出于对这个项目的重视，他一切都亲力亲为，就连以前这些他从来都没沾手过的收买主事者的举动，也不得不亲自上阵。
　　
　　    在这一刻里，苏南并没有因为徐正接受了自己开出的价码而高兴，相反他的心情很沉重，他有点厌倦这种虚与委蛇的生活了。就像这个徐正吧，满嘴说的都是正气，说的是大义凛然，说什么现在这社会上的歪风邪气太厉害了，有些都让人都觉得匪夷所思。徐某人不得不时常心存警惕，不要被这种腐败的风气腐蚀了。当初我出来做官的时候，我父亲就提醒过我，要我时常念一念自己的名字的这个正字，他老人家教育我说，做官要行得正，才能百毒不侵。可是真的把利益放到了他的眼前，他的正气，他的百毒不侵就到了爪哇国去了，竟然没有丝毫推辞，就将合同装进了手包里。
　　
　　    虽然这一切都是自己的安排，可是苏南还是感觉这个徐正很无耻，这是个地道的伪君子，这个社会怎么会让这种人窃据高位呢，这样下去要如何得了。苏南有些耻于跟徐正为伍的感觉，他觉得自己被玷污了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

