    几乎一瞬之间，那头最为莽撞，没有选择听从李维命令的猛虎使，就被成群的大角兽淹没了，接着它们余势不竭，直接朝剩下的猛虎使和巡狼使等扑了过去。

    通过魔宠小七得知这个情况的李维，立刻再次紧急下令, 重申着自己的战斗计划。

    这下子所有召唤生物都选择了遵从，直接朝恶魔们所在方向溃败。

    而且因为是真的遭受了突袭，所以比起之前李维给他们安排的诈败计划，现在他们要更加真实得多了。

    同时大概也是终于感觉该轮到自己出手的时刻了，兽王再次咆哮一声，亲自加入了追击队伍之中。

    众多召唤物们一路溃逃，并且数量也越来越少，有的是切断了召唤契约, 有的则是真正被敌人所杀，哪怕有李维的加成在，他们大多自身实力不算太强，根本无法抵御敌人的攻击。

    接着他们很快就接近了恶魔们所在的位置，兽王似乎也察觉到了这一点，但是它却并没有任何减速的意思。

    因为它已经受够了这些懦弱且愚蠢的恶魔，现在它要在对方的面前，亲自斩杀这些让它感觉非常不舒服的异界敌人，然后指挥着恶魔们一起攻入神殿，再由它亲自举行献祭仪式！

    然后它就非常意外的发现，在恶魔军队之中出现了一些不速之客，那是一些邪神王，以及一名恶魔英雄！

    它瞬间就警惕起来，因为邪神王最出名的恰好也是献祭，现在它们出现在这里，难道是想要和自己抢夺这份巨大的功劳？这可不行！

    再之后的事情李维就不得而知了, 因为小七已经偷偷在半路就飞了回来，而仅剩的几名召唤生物也被恼怒的恶魔英雄以连珠火球术非常干脆的秒杀掉了。

    比起之前狗头人营地的那个狗头人巫师，她的火球覆盖的面积或许稍小一些, 但释放的速度却明显快了不止一筹。

    不过在半分钟之后，远处再次升起的火光与咆哮声，以及神殿周围那些攻势都为之一缓的残余野兽人们，似乎都在非常清楚的向他们说明着一切。

    战况正在朝他们较为有利的方向发展，恶魔和野兽人竟然真的发生内讧了！

    但李维知道这或许仅仅是昙花一现，虽然野兽人也有些后手，可他不认为对方能战胜那么多的邪神王，更不可能战胜看起来就非常狡诈的纳美斯。

    他们必须抓住这短暂的空隙，一举消灭掉所有的野兽人，然后再去面对真正的恶魔大军！

    根本无需做任何解释，李维飞快的下达了最新的战斗命令，接着所有部下们都拼了命的开始战斗，同样的，再次被他召唤出来的诸多亚空和盖丁天族们，也一同加入了战斗。

    甚至连之前还对李维的指挥和智慧有些怀疑的猛虎使们，此刻也如同巡狼使一般全心全意的选择了听从，因为那个最不信邪的同伴, 已经用自己的生命警醒了他们。

    来自两位女神的牧师们还有些迷惑, 但李维暂时也没心思去解释给她们听, 不止是因为时间紧迫，更是因为没有那个必要。

    不算外出的女猎手，在之前的鏖战中，神殿所属的近战步兵基本上都死光了，现在只剩下一些几乎没有箭矢的暗夜精灵弓箭手，以及一些没什么魔法的牧师了。

    虽然他们也有不少的储备，可是在如此激烈的战斗中，根本就不够用。

    再次盘点了一下空间戒指中的各种物资之后，李维的心也不由得慢慢沉了下去，因为他的储备也不多了。

    如果恶魔们召唤的是少部分精锐，那还有可能够，可如果对方还有大量炮灰存在的话，那己方可能就真的要被迫全员进入肉搏战了，到时候损失一定会急剧上升。

    而且最重要的是身为英雄单位的纳美斯，种种迹象已经表明，她是一名强大的火系魔法师！

    就在这时，远处的火光不见，爆炸声也迅速消失了，而神殿周围的野兽人们则像是收到了什么消息一样，几乎在一瞬之间，残余的野兽人都势若疯狂般的向后撤退，几乎眨眼之间就消失在了夜色之中。

    在经过了如此漫长的鏖战之后，它们终于彻底的崩溃了。

    一直凭借血光长矛坚持在最前线的周弥因，见状不由得露出了劫后余生的神色，西蒙等人也纷纷如释重负，但唯有李维等少数知情人士却露出了凝重的神色。

    因为他们都知道，之所以会出现如此情况，几乎可以肯定是兽王已经死在纳美斯的手里了！

    李维转头看向了牧师，意在询问。

    只见她的脸上也是一片惊慌，但随后迅速平静下来，根本无需开口，她也已经读懂了李维的意思，能够镇守一座如此规模的神殿，她当然不会是傻子。

    “李维大人，密室里还有几百名难民，我不会离开，更不会背弃吾主的荣光。”

    另一名牧师也已经有了觉悟：“是啊，李维大人，我们会在此奋战至最后时刻，这样或许我们也能尽快的升入吾主的神国之中。”

    “但李维大人您可以选择离开，没有神会责怪于您。”

    “不，身为骄傲的阿苏尔，我怎么可能当一名可耻的逃兵？”

    也许李维之前动摇过，可是现在他却反而坚定了信念，都已经到了这一步了，他怎么可能还逃跑？

    先不说有可能关注着这里的几位神明会怎么看，他的任务奖励也绝对会大大折扣的！

    当然，他读懂了对方的潜台词，对方想让他带着封印之物离开，她们自己则在这里拖延时间。

    可是如果他没猜错的话，不管他带不带着封印，他也都不可能跑的出去了。

    恶魔纳美斯如此处心积虑，甚至不惜亲自干掉了野兽人的英雄，她怎么可能不留点后手，防备己方带着封印逃跑呢？

    “不，听我说，李维大人您”

    莉莉丝的牧师还待解释，但是伴随着一阵火光，接着一个巨大的倒五芒星阵闪耀起来，纳美斯和众多恶魔一齐出现在了数百米外地空地上，这直接打断了她未曾说出口的话。

    “呵呵呵，我得承认，你们的抵抗出乎意料的顽强。”

    “说起来，我还得感谢你们一下，正因为你们的存在，才让我即将开始的献祭变得更加顺利。”

    哪怕因为距离较远，一时间看不清对方的脸，但任谁都能想象得到，此刻纳美斯一定十分的得意。

    在她说话的同时，残余的上百头恶魔已经朝残破不堪的神殿冲了过来，同时邪神王也不断挥舞长鞭，将战场上众多的鲜血、尸体，以及哀嚎的灵魂，一齐献祭了。

    接着几乎在不到半秒钟的时间里，起码五六十头角魔已经从魔法阵中浮现出来，第一时间就围住了神殿，也彻底打破了牧师的幻想。

    除非他们会飞，否则谁都不可能逃得出去了。

    做完了这些之后，邪神王就暂时停止了动作，继续作为护卫守候在纳美斯的身边，这个狡诈的女恶魔则开始真正认真的施法。

    魔法的光芒再次闪耀，数十头强力恶魔出现在众人的视线之中。

    随着它们的出现，不管是两位女神的牧师，其他部下们，亦或者是李维本人，心中都不由得升起了一丝丝绝望，因为对手的实力实在是太过于强大了。

    首先是三十几头异常肥胖的野猪头恶魔，它们大概有6米高，八根手指几乎如同婴儿手臂般粗壮的，尽管赤手空拳，但任谁也不会怀疑它们在战场之上的破坏力，它们是5阶的判魂魔。

    尽管看起来五大三粗，傻了吧唧的，但实际上它们也会使用一种特殊邪恶灵光，可以对小范围的敌人造成惊震慑、恐惧甚至是眩晕等三种效果，这使得它们不管是单挑能力还是群战能力，都比同为5阶的邪神王们更胜一筹。

    甚至李维现在所处的位置也将变得极其危险，因为它们只要稍微抬高一下手臂，就能直接够得到他们了。

    哪怕是在李维它们全盛之时，想要对抗这些恶魔也很难有任何胜算。

    但更加可怕的是在它们身后的五头半人半蛇的怪物。

    蛇人、美杜莎又或者娜迦，同时拥有人类和蛇类特征的生物有很多，但眼前这些上半身是拥有六只手臂的女性，下半身则是长长蛇形躯体的6阶的六臂蛇魔们，却毫无疑问有资格竞争其中的最强的王座。

    因为拥有六条手臂，喜欢使用长剑战斗，而且武艺又强得惊人，所以这些家伙甚至被好事者称之为六臂剑圣。

    这样强大的恶魔，虽然仅仅有五头，但去掉英雄单位的影响，如果让它们对敌之前那两千多头野兽人，说不定它们的杀戮效率还会比李维他们更高一些。

    可现在纳美斯却把它们通通召唤出来，用于对付早已经是残军的他们，实在是有够重视的了。

    在做完了这一切之后，纳美斯才真正露出了一个笑容。

    虽然彼此处于敌对状态，对方又是一头邪恶的恶魔，但哪怕连李维也不得不承认，这头恶魔的确拥有几分姿色，如果女性恶魔都有她这般姿色，也就难怪会有那么多人会甘愿投入黑暗之中了。

    “投降吧，将封印之物交出来，或许我还可以考虑放你们一条生路。”

    但是听完纳美斯的话，全没有任何人有丝毫的动摇，因为任谁都知道，恶魔和魔鬼一样，言语中都充满了谎言，它们完全不可信任。

    之所以会说这种话，无非是也只是对方自觉胜券在握，所以想在真正展开大屠杀之前，再找点乐趣而已，就像猫戏弄老鼠一样。

    对于混乱阵营中部分具有较高智慧的恶魔们来说，这种节目正是它们的最爱。

    因此众人只是默默的握紧了手中的武器，牧师们也一个劲的向自己的神明做出最后的祈祷，显然都已经做好了战死的准备。

    李维本来也不想搭理，他还忙着给部下们施展增益状态呢，虽然看起来此战己方必败无疑，但不到最后关头，他是绝对不会放弃的，至少也要拼了命把唐娜和辛迪等人送出去才好。

    虽然各个神殿都可以进行复活，而且看在自己奋战到最后的地步，估计莉莉丝女神还没准能给自己的复活费用打个折扣什么的，但如果能活下去的话，还是尽可能让她们活着离开此地吧。

    但是忽然之间，一直游离在外的几名监察亚空传回了消息，同时珍妮特和唐娜也不约而同的望向了他，神色中满是惊喜，显然他们都已经发现了同一件事情。

    李维当下强行抑制住自己内心的激动，转而装出一副意动的样子：“能放过我们？你有什么条件？”

    纳美斯呵呵一笑，颇为魅惑的伸展了一下自己美好的身姿，接着单指轻轻压住自己真正意义上的烈焰红唇：“首先，当然是把封印之物交出来，那不是你们能够保住的。”

    “其次嘛，这位小帅哥，你看起来是位很有潜力的法师，不如加入我的麾下，姐姐会帮你成为真正的男人呦~”

    李维顿时愣了一下，他有想过对方会说些试图瓦解己方的话语，但是他万万没想到对方竟然会调戏自己！

    而且他总感觉对方似乎话里有话，什么叫真正的男人？难不成这你也能检测得到？

    旁边的辛迪顿时忍不住小声骂了起来：“不要脸！”

    唐娜虽然没有开口，但一听她那牙齿咬得“咯咯”声，就知道她显然也是动了真怒了。

    虽然为了避免影响到李维和对方之间的对话，她们都非常的克制，但是实力强大的纳美斯显然注意到了她们的动静。

    她眼波一转，再次轻笑起来：“当然，姐姐也可以帮你们成为真正的女人哦~”

    李维顿时忍不住一咧嘴，好家伙，这还是个万能插头？

    接着在下一刻，一个系统提示突然间弹了出来。

    “恶魔系英雄纳美斯向你发出正式邀请，如果你选择接受她的提议，则她会将你及你的部下转化为恶魔一族，共同为她效力。”

    “注意，由于恶魔为主世界所有善良与正义阵营的公敌，一旦你接受对方的提议，你目前所拥有的城镇、村庄、神殿等所有相关的声望等级将直接下降至仇恨，并且你的部下们也将自行产生判断。”

    “根据对方的智慧、阵营、种族，以及与你之间的关系，他们将会做出不同的选择，包括追随、背弃或反抗等等。”

    李维再一次心生意外，没想到这家伙竟然不是单纯的说笑，而是动了真格的？

    但他当然不可能答应对方，不说一旦变成恶魔，就会人人喊打，受到几乎所有种族的共同敌视，单单就恶魔们那频繁内斗的情况，他就完全接受不了。

    相比之下，他还是更加喜欢守序阵营，哪怕是守序邪恶，也比恶魔这帮子混乱逗比们强得多了，无序的混乱才是真正的令人头疼。

    如果换成守序邪恶的那帮子魔鬼，恐怕自己此刻尸体早都凉透了，根本不会有在这里和它们废话的可能。

    不过倒是不用急于拒绝，他只是故作沉吟，似乎是在思考，直到过了十来秒钟，看到对方似乎有些不耐烦了，他才连忙开口。

    “这有点太匆忙了吧？我甚至都不知道你拥有什么样的实力，也不知道你会给我什么好处。”

    “而且凭你的实力，就算真正得到了炎魔的封印之物，你也完全无法掌控它的力量吧？”

    虽然主要是想拖延时间，但实际上他也的确是心生疑惑。

    因为这附近的深渊裂隙都是被称为“不死生物之王”的奥喀斯搞出来的，在之前的多次战斗中，他们也曾经频繁的遭遇过各种具有不死族生物特征的恶魔。

    可是唯独这一次，从头到尾，他们都没有看到任何此类恶魔，这也就难免让他心生疑惑了。

    纳美斯当即面色一冷，很是有些不耐烦的道：“这不是你该考虑的事情，精灵，你现在只需要回答我的问题，是选择加入我的麾下，还是顽抗到死？”

    不少原住民都用充满担心的眼神看向李维，似乎生怕他做出什么让他们无法接受的事情，但唐娜和辛迪等人却完全没有这个疑惑，因为她们早都知道李维到底会选择什么了。

    在众目睽睽之下，李维只是非常轻松的耸了耸肩：“真是个愚蠢的问题，我当然不会选择加入混乱而愚蠢的恶魔。”

    纳美斯顿时感觉受到了愚弄，她很是有些愤怒的挥舞起长鞭，一圈烈焰瞬间覆盖其上：“那你就是在自寻死路！”

    周围的众多恶魔们也示威性的踏前数步，不约而同的的发出了威吓性的咆哮。

    但是这次李维却反而毫无畏惧，他只是看向远方的天空，露出了发自内心的笑容：“哦？那可未必哦...”

    监察亚空和几头大猫一直游离在战场之外，注意着周围的动向，并且时刻等待着合适的参战机会，然后他们就发现了一件非常令人惊喜的事情...

    纳美斯顿时就是一惊，她下意识的望向了那个方向。

    接着她非常吃惊的发现，无数头翼展几近十米的巨鹰们正载着一些精锐战士划过天空，其数量之多，甚至将小半边天空都遮蔽住了。

    而在所有巨鹰们的最前面，则是一头体型几乎和巨龙无异的黑色巨鹰，一名赤裸着胸膛的木精灵正傲然屹立在它的背上，除了左手的长剑以外，他右手紧握着的长矛正不住的向外散发着某种恢弘而浩瀚的能量波动。

    虽然完全不认识对方，更不清楚那把武器的来历，但她还是忍不住满是痛苦的闭上了双眼。

    因为即使隔得这么远，她也能确认一点，那是来自于神的力量，就算不是真正的神器，也至少是半神器！

    相比之下，地面传来的诸多震动，以及那几百头从黑暗中跃出的巨鹿骑士，已经显得不是那么重要了。

    可恶，明明自己曾经一度距离成功那么近，几乎触手可及，可现在自己所有的计划却都功亏一篑了...

    都怪那个该死的精灵！

    恶狠狠的瞪了李维一眼，纳美斯抬手释放了一连串的火系魔法，加持到了周围的恶魔身上。

    “嗜血奇术！”

    “御火奇术！”

    “烈火神盾！”

    做完了这一切之后，不少恶魔顿时双眼通红，甚至连喘气的声音都变得更加粗重了。

    她这才召唤出了一个由烈焰构成的传送门，第一时间就钻了进去，接着空气中只留下一句话：“精灵，我记住你了！”

    但是面对这种威胁，李维却完全不当回事，记恨自己的强敌可不止你一位，前面还有豺狼人之王耶诺古，以及传奇黑龙布莱克，你虽然看起来也很强，但和它们比显然还有一定的差距，而且这个差距还不小，所以你还是先排个队吧。

    他只是看着迅速接近的援军，那些一个个宛如微型战斗机的巨鹰们，不管是它们自身的利爪或长喙，还是它们背上的弓箭手们，对于普通的角魔来说都是无法抵御的强大攻击。

    同时那些三四米高的巨鹿骑士们，也在迅速的包围战场，很明显，他们不打算放过任何敌人。

    至于这些战斗力同样不算弱的恶魔们，却因为英雄的突然离去，以及遭遇了袭击而显得混乱不堪，它们根本顾不上继续围攻神殿，只是纷纷向吼叫起来。

    有的在拼命，有的在逃蹿，有的盲目的向四面八方发动了冲锋，甚至还有几个猪头的判魂魔仍然在原地发呆，一时间恶魔最大的缺点展露无疑。

    但它们本来兵力就处于绝对的劣势，现在又是这幅表现，哪里还能有活下去的可能呢？

    所有人都不由得松了口气，因为他们都知道，虽然这场战斗还未彻底结束，但其实神殿的危机已经解除了。

    但同时也有人跃跃欲试着，想要再次投入战斗，不止是为了讨伐邪恶，更是为了让自己的勇武试炼变得更加完美！

    看着这幅模样的唐娜，李维还能说什么呢？

    “走吧，唐娜，我会和你一起去！”

    “李维哥哥、唐娜姐姐，还有我，还有我！”

