    几分钟过后，林霄进了学院后山附近的一座大楼。

    这是一栋建立在学院一处角落的独立大楼，这里离教学楼和宿舍楼最远，这也是学院学生们的禁地，没有允许，任何人不得入内。

    林霄进了大楼之后，被两个人带着，来到了大楼的地下室里，进入了一间昏暗的房间。

    房间里面，有一位面容冷峻的中年男人，此人正是教务处的主任，亨得利教官。

    林霄进去之后，被强制带到一张铁凳子上，坐了下来。

    “上镣铐。”亨德利教官说道。

    林霄闻言说道：“这就不必了吧，我也没战斗力，你们这样做，不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    林霄这么一说，亨得利的脸色难看了。

    “算了，不用锁，就让他坐着说话，就算让他跑五分钟，咱们照样也能抓回来！”亨得利讽刺道。

    审讯开始了。

    “林霄！”亨得利翻了翻林霄的个人资料，上面除了他和他母亲的介绍之外，再也找不到其他任何资料了。

    “你爱好打游戏？什么游戏啊？还有，你母亲喜欢打麻将，什么是麻将？”亨得利问道。

    林霄知道这些资料是开学的时候填报的，他拍了拍脑袋，觉得这是一个非常头疼的问题。

    ......

    当玛莎得知林霄被教务处的人带走之后，立刻意识到事情不妙。她觉得林霄轻者被逐出校园，重则被处死，她也不知道这个林霄到底是什么身份，就好像是凭空冒出来的一样，学院找不到他的任何资料。

    玛莎对林霄的印象很不错，所以很想帮他。

    “快，你们快去把一年级一班的安吉丽儿叫过来。”玛莎吩咐道。

    “是！”

    玛莎想了半天，也只有这一个办法，那就是请安吉丽儿帮忙。

    现在，如果想要救出林霄，安吉丽儿必须动用自己在帝国的关系才行。

    很快，安吉丽儿收到了消息，然后匆匆忙忙的见到了表姐。

    “安吉丽儿，现在林霄很危险，我想救他，他也是你的同学，希望你能帮这个忙。”

    “放心吧，表姐，我一定会救他的。”

    “林霄现在被抓到教务处的审讯室去了，现在很危险，如果我们去晚了，他要么重伤，还有可能会死！”

    安吉丽儿何尝不知这个道理，便说道：“我现在就去找人帮忙。”

    “好的，那你快去快回。”玛莎说道。

    安吉丽儿点了点头，然后迅速离开了学院，去了帝都城。

    安吉丽儿抵达帝都城之后，联系上了自己的堂姐卡梅拉。

    卡梅拉是帝国城堡内的一名女侍卫，她与丽儿关系不错。

    卡梅拉知道这件事情之后，显得有些为难，说道：“事情不好办啊，如果让国王大人出面干预蓝剑学院的事，恐怕有点不妥当吧，再说了，你知道这名同学是什么人吗？说不定就是奸细呢。”

    安吉丽儿很是急切，知道这样办事有些不妥，所以只好想别的办法。

    安吉丽儿没有办法，只好回去找自己的父母帮忙。

    就这样，安吉丽儿赶回了家族府邸，再然后向自己的母亲说明了这件事情。

    安吉丽儿的母亲看着自己的女儿，何尝看不出自己女儿那点心思，便问道：“你为什么帮他求情，难道你喜欢他？”

    “啊，他......不是的，母亲，他是我的同学。”安吉丽儿急忙说道。

    “你同学，我可从来没有见过你为了一名男同学，慌张成这个样子。”

    “他现在很危险，如果去晚了，可能会死。”

    “女儿，我要告诉你，死亡在这个世界最正常不过了，特别是弱者，当你说林霄是一名普通人的时候，你知道我有多生气吗？你竟然为一名普通人求情！”

    “可是，母亲！他跟别的普通人不一样。”

    安吉丽儿的母亲态度很严厉：“哼！有什么不一样的，乞丐就是乞丐，这个世界每时每刻不知道有多少弱者死去，他们成为强者的垫脚石，死亡的恐惧，让强者更强。如果他是一位优秀的魔法师，我还可以考虑帮一帮，但是你告诉我他只是一名普通人，想想就生气。丽儿，你不要太任性。这一次我不但不会帮你，而且如果这个林霄的身份有问题，他必须得死！”

    “啊？”安吉丽儿的眼里充满了泪水，她没想到自己的母亲竟然如此绝情！

    安吉丽儿的母亲看着女儿悲伤的样子，起了怜悯之心，语气也放缓了一些：“孩子，不是当妈的狠心，母亲这都是为你好，你记住了，以后只允许与强者交往，那些比你实力低下的男人，看都不要看一眼，你要是胆敢对那个林霄动心，我绝对会杀了他！我未来的女婿至少是八级强者，你听明白了没！”

    安吉丽儿无奈地点了点头。

    “好了，你下去吧。”

    安吉丽儿没有办法，只能灰头土脸回到了学院，她心中还回荡着母亲那番话：你以后只允许与强者交往，那些比你实力低下的男人，看都不要看一眼，你要是胆敢对那个林霄动心，我绝对会杀了他！

    安吉丽儿也不知道为什么自己对林霄有一种特别的好感，有点喜欢林霄，但是母亲的这番话，让她不再敢有这些想法。

    现在林霄真的危险了，因为蓝剑学院审讯室里的那些教官可没有耐心，被他们抓到的可疑人员，最多不超过一天就会有结果，或是无罪释放、或是受到惩罚、或是死亡。

    ......

    蔚蓝帝国国防处的副指挥长叶琳娜，她将蓝石城的事务安排妥当之后，便一个人回到了蔚蓝帝国的帝都城，并将发生在蓝石城的事情简单讲述了一番，也提到蔚蓝学院的那学生。

    当蔚蓝帝国国防处的人听到这个消息之后，感到非常震惊，没想到蓝剑学院竟然有如此天才。

    不过，帝国国防处首席指挥长罗布斯，问到这位少年实力的时候，叶琳娜只能老实交代，那位少年战斗力非常低下。

    可是一般人，怎么可能当上副指挥长了，这说出去，可不是让人笑话。

    叶琳也料到了这种情况，毕竟破格录取也是有一定的基础条件的，至少是八级强者。

    叶琳娜没能给林霄争取到任何奖赏，但是她决定去蓝剑学院，亲自拜访一下这位少年，好好感谢一番。

    没过多久，叶琳娜就来到了蓝剑学院的大门口，门口的几名带刀侍卫拦住了她的去路。

    当叶琳娜拿出自己的身份徽章之后，那几名带刀侍卫立刻行礼并放行。

    “我的天，你知道刚才那人是谁吗？”

    “是谁啊？”

    “她是国防处副指挥长。”

    “不会吧，这……论军衔，不知道比我们大多少。

    “幸亏咱们刚才没有犯错，不然就完蛋了。”

    “是啊，我就想不通了，国防处副指挥长来蓝剑学院做什么。”

    几名带刀侍卫议论着。

