    第8022章你才三岁吗？（6）

    “味道是不是还行。”纪长慕准备了两只杯子，他也给自己倒了一小杯。

    一口清甜甘冽的茶滑进口中，唇齿留香，带着暖意，适合初冬的雨天。

    乔沐元不吭声，用叉子切着水晶冻，咬了一口，甜腻腻的，带着椰子水的清爽。

    味道……还不错。

    乔沐元一口气吃了大半，却不说话。

    “好歹……表扬一下。”纪长慕近在咫尺看着她，见她都吃完了，知道味道还行，至少，她不讨厌。

    “不表扬的话就没有下次了。”

    “乔沐元，好不好吃？嗯？”

    “一般般吧。”乔沐元才不会表扬他。

    她很快吃完了水晶冻，擦了擦嘴巴，优雅地放下刀叉。

    纪长慕：？

    一般般？

    他忽然想起一件不怎么让他舒服的事，她曾经喝多了将电话打到他的手机上，她说，他在床上的技术也十分一般，甚至是差劲，但她为了配合他让他高兴，故意说很喜欢很棒。

    现在，如出一辙。

    明明……全都吃完了，难道又是装的？

    纪长慕盯着乔沐元看。

    乔沐元：？

    看什么？他的眼神有一点点奇怪。

    难道只能夸，不能说一般？

    两人各怀心思，谁也没再开口。

    乔沐元端起茶杯，喝了一口茶，她坐在椅子上晃了晃小腿：“纪长慕，你有什么话就直说，你知道我最讨厌你哪点吗？有话不说。”

    “你确定要我说？”

    “说啊。”乔沐元不以为然，“我对这份下午茶的评价就是一般般，你要是心里头不高兴就直说好了，反正我也不会改。”

    “你说我的下午茶一般般，我想起另外一件事。”

    “嗯。”乔沐元淡漠地低头喝茶，茶水的热气凝结在她的眼睫毛上，茶汤清澈，茶杯细腻。

    “曾经，你说我的技术也是一般般。”

    “什么？”

    “技术。”

    “什么啊？你说什么技……滚！”乔沐元反应过来，差点将茶汤泼他身上去。

    纪长慕脸色无辜，一双澄澈的眼睛看向她：“就跟现在一模一样。”

    “你滚！”

    “你明明也不讨厌……”

    “滚！乔知行！”乔沐元冲楼下喊。

    乔知行一骨碌坐起来，怎么了？！

    “乔知行，你能不能把这个人弄走？！”

    乔知行连忙往楼上跑！

    两个祖宗又吵架了？

    “怎么了？姐。”乔知行飞快走进游戏厅，这不好好的吗？下午茶、水果都在吃着，游戏通关情况也不错。

    “你把他弄走！”

    “怎么了？发生了什么事？姐姐，是不是他打扰你玩游戏了？还是他偷吃了你的下午茶？”

    “都不是，你把他弄走！”乔沐元指着大门，“我数到三，你要是不把他弄走，你就别叫我姐！”

    乔知行：？

    “一……”

    “二……”

    “那个，纪先生，对不起了，我想要这个姐姐。”乔知行走到纪长慕跟前，“或者，你告诉我发生了什么。”

    纪长慕动了动嘴唇，很是无辜：“我刚刚……”

    “闭嘴，滚！”

    纪长慕：“……”

    乔知行：“……”

    (本章完)

