    太平山顶别墅区。

    这里是澳港海拔最高的地方，视野极其开阔，且面朝大海风水极佳。

    但凡有资格在此地购买别墅的人，除了必须付出普通人无法想象的惊人财富之外，权势地位也是必不可少的资格。

    而那些普通暴发户们，最多只能买到半山腰的洋房。

    山顶最高处，一共只建有三栋别墅。

    其中一栋便是属于龙家所有。

    别墅二楼书房中，一名身材魁梧，神态威严的中年男子正坐在书桌前，看着今天最新刊印出来的报纸。

    此人正是龙家真正的掌舵人，家主龙炳刚。

    “你已经把杜家那块地搞到手了？”

    中年男人放下报纸，面带讶异望向站在他对面那个五官冷峻的儿子。

    “还没有，不过也快了，就是这两天的事。”

    龙五微微皱眉道：“是谁在这时候就把消息放出来了？”

    袁先生和萧阳的赌局定在今晚八点，按道理媒体那边不应该这么早收到风才对，难道是家族哪个手下不小心说漏了嘴。

    “父亲，要不我去查一下？”

    “算了，不必去查了，反正是件好事，消息登报以后，我们的股票已经上涨了百分之三十，而且大量资金还在持续买入。”

    龙炳刚笑着摆了摆手：“等长龙湾新赌场盖起来之后，我也就能安心退休了，今后家族的一切事务都由你来做决定吧。”

    “多谢父亲！”

    龙五那张永远面无表情的脸孔，此时终于露出一抹喜色，“我一定不会辜负您的信任。”

    “嗯。”

    龙炳刚一脸欣慰点点头：“长龙湾这件事你办得不错，没有冲动行事，知道利用住建部那边借力打力，很好！”

    龙五连忙谦虚道：“都是父亲平日教导有方。”

    龙炳刚哈哈一笑：“我跟何老鬼斗了几十年，大家都说我不如他，但在我眼里，何家那几个后辈除了何君游之外没一个成器的，只要你把赌场用心经营下去，再过个二十年，未必就不能把何家压下去。”

    龙五满脸激动：“父亲放心，迟早有一天，我会把何家踩在脚底下！”

    “为父相信你能做到，下去忙你吧。”

    龙炳刚站起身，突然又叫住已经走到门口的龙五：“明晚的赌局，不会出什么差错吧？”

    龙五嗤笑道：“父亲多虑了，萧阳那小子虽然懂些风水之术，但哪是袁先生的对手，和袁先生对赌，他连半分胜算都没有。”

    龙炳刚微微皱眉道：“你刚才说，此人也是个武者？”

    “没错，实力可能和我差不多，我已经安排好了，等赌局结束拿到长龙湾那块地皮之后，就是萧阳的死期！”

    龙五咬牙切齿道。

    萧阳害得他连续两次丢尽了脸面，资产损失过亿，绝不可能放他活着离开鳌港。

    武者又如何？

    在现代热武器面前，再强大的武者也不堪一击。

    他如今已经是炼体中期，开碑裂石不在话下，但只需一支小小手枪就能取走自己的性命。

    ……

    “爷爷，赌神要和袁田对决？”

    听到手下传来的消息，何君游一脸诧异。

    何胜荣点点头：“嗯……今晚八点，就定在我们赌场楼顶的包厢，我当他们两个的见证人。”

    “原来赌神就是叶氏集团那个女总裁的老公……真没想到。”

    何君游喃喃自语道。

    这些日子龙、叶两家为了杜顺在长龙湾那块地皮明争暗斗，作为龙家在鳌港最大的对手，何家当然时刻关注着龙家大少爷的一举一动，甚至连昨天在丽景酒店那场谈判内容都知道得一清二楚。

    不过谁也没料到，就在大家都认为龙五已经稳操胜券之际，半路却莫名其妙杀出个萧阳。

    气得龙五当场发飙撕掉了合同，直接和萧阳定下一场生死对赌。

    “看来龙家还不知道萧先生的身份？”

    否则早就把萧阳当成座上宾供起来了

    何胜荣笑道：“赌神从不拍照，大概就是出于某种原因，不愿意被人看穿身份，我估计连他那个老婆都被蒙在鼓里。”

    何君游一愣：“这又是为什么？”

    何胜荣呵呵一笑：“高人行事自有他的道理，你就无需探究这些了，找个机会和叶家多走动走动吧。”

    “我明白，爷爷。”

    何君游点头笑道：“既然赌神先生不愿暴露身份，那我就去住建部那边跑一趟，先替叶家把批文的事情搞定。”

    龙五针对叶云舒的那些手段，他知道得一清二楚，只是因为之前并不清楚萧阳和叶云舒的关系，才一直抱着看戏的心态在隔岸观火。

    他龙家能够以势压人，强迫住建部卡住叶氏集团的批文，何家自然有能力清除这道阻碍。

    何胜荣沉吟片刻，说道：“此事可以去做，记得早些回来，别错过赌神和袁田的赌局。”

    何君游笑了笑：“爷爷，您觉得谁能赢？”

    按常理来说，他自然相信萧阳的实力，一口气分开筛盅里面六枚骰子，这已经绝非普通人所能想象得到的手段，但袁田在鳌港地区成名已久，风水术造诣极其高超，如果将其用在赌场之上，绝对是所有对手的噩梦。

    两人这场赌斗，颇有几分针尖对麦芒的味道。

    何胜荣并未直接回答，而是露出一个高深莫测的笑容：“今晚这场赌局，一定会很有意思。”

    ……

    澳港住建部办公大楼。

    一辆黑色悍马缓缓停在门口。

    岗亭内的保安懒洋洋抬起头，刚准备开口提醒司机下车进行登记，无意中瞟到那个车牌号码，顿时浑身一个激灵，如同遭到电击般站了起来。

    “何公子！什么风把你给吹来了？”

    保安屁颠屁颠从岗亭跑出来，伸手拉开车门，对着车内那个五官冷峻的年轻人满脸堆笑。

    “把李明全叫出来吧，我就不进去了。”

    何君游面无表情冷冷道。

    保安一愣，“您……找李副主任有事？”

    何游君淡淡看了他一眼：“你有必要知道么？”

    保安顿时浑身一颤，连忙赔笑道：“是我多嘴了，我这就去把李副主任给您喊出来。”

    说完，他一刻也不敢耽搁，转头就往大门内跑。

