    秦掌柜看了看一旁的阮娇烟，心里有点沉重，赶紧把他们父女叫到一旁，认真地说，“阮爷，以后可万万不能沾上如意赌坊了，就我在城里生活这么多年，还没见过真的能从如意赌坊里赢了钱抽身的，都是输。也有不少输得砸锅卖铁，卖田卖屋，甚至卖儿卖女还赔不上的赌债的。阮姑娘这么冰雪聪明，能干又孝顺，你可不能一时糊涂害了她。”

    小二在一旁猛点头。

    他告诉秦掌柜这事，就是想让秦掌柜敲打阮富年。

    毕竟他年纪还小，阮富年比他年长，他又是个跑堂的，论身份也不敢去训斥读过书的院富年啊。

    但是让年长的秦掌柜来说就没问题了。

    “我知道，知道了。”阮富年被秦掌柜说得脸红。

    “阮姑娘，你聪慧，也多警醒些。”秦掌柜又对阮娇烟说道。

    “多谢秦掌柜，”阮娇烟显得很是乖巧，“我会小心的。”

    秦掌柜能够跟他们说这些话，提醒他们注意如意赌坊，实在是忠厚善良了。不然他们充其量不过是陌生人，多一事不如少一事，他怎么会多管闲事。

    阮娇烟想了想，又低声说道，“秦掌柜，其实我们这一次还打到了一头野猪，只是背不来，不知道你们稠香楼收不收？那野猪不大，也就是八九十斤的样子。”

    秦掌柜眼睛大亮。

    要啊！怎么不要？他们老爷就很喜欢吃野猪肉啊，但是现在很难打到野猪了，世道不太好，他们在城里的还行，周围山村的百姓都过得很苦，山外圈的猎物几乎都被打光了，要进深山里才能够打到猎物，但是那些猎户都开始惜命，因为万一受了伤，他们连看大夫都看不起，药都买不起，万一出了事，家里没了支撑那就是一家人都走上了绝路。

    所以猎户是要比往年少了很多，也就剩下少数艺高人胆大，或者是真的不去冒险就到绝路的人，还是能常常进山。

    打到的猎物少了，他们买到猎物的机会也少了。

    “我家老爷前几天还在念叨着野猪肉呢，阮姑娘你要真有，我就替我家老爷做主买下来了！”

    她当然知道邵老爷念叨着呢，还知道邵景昀很快就想着要进他们那边山里去打猎呢。

    不过，现在有了她送来的这些，他应该不会再去了吧？

    “你们少东家不是正好在这里吗？秦掌柜等会儿要不先问问他，如果他能定下来，我就明天再来一趟，把野猪送来。”阮娇烟说道。

    “那我现在就上去问问？”秦掌柜有点儿犹豫，主要是觉得现在少东家可能就是吃饱喝足要和那几位游商开始谈生意了。

    阮娇烟看出了他的为难，一想也明白过来，赶紧说道，“不着急，我还要去买药，差不多一个时辰之后再回来问问。”

    “阮姑娘要买药啊？可是有哪里不舒服？”

    “我没事，是我娘身体不好。”

    秦掌柜看着她纤弱的样子，有些怜悯，怪不得小姑娘这么快就当了家，爹不靠谱娘病着，这不得自己扛起来吗？

    “要是买药的话，阮姑娘不妨去妙春堂，那里的药材不错，价格也算公道，不会有以次充好的事儿。”

