    “小伙子，这家要是没人，你就别再敲了，我们还得休息呢！”隔壁住的大娘实在耐不住。

    “抱歉。”沈默只好歉意的对她点了点头，无奈放弃了。

    他又不断的给苏柒柒打了很多电话，但始终都是关机，又发了很多信息，却始终没得到任何回复。

    烦躁不堪的沈默漫无目的的在大街上开着车子，路过一家酒吧，他停下车来，看着那带着诱惑的门头灯，心里轻叹，也许喝醉了心情就不会那么烦躁了吧……

    酒吧当中灯光昏暗，彩色射灯一直摇摆不定，晃得人心烦意乱，再加上那低沉的重金属音乐，非但没让沈默觉得舒服，反倒心情更加低迷了。

    他对着酒保挥手，“两瓶福特加，要最烈的那种！”

    随即，酒保便拿来了两瓶伏特加，当着他的面直接打开，倒在了酒杯里。

    沈默举起杯子一饮而尽，酒保赶紧又倒了一杯，沈默又是一言难尽，他喝的速度实在太快，酒保都有些来不及到了。

    沈默烦躁的对他挥了下手，直接自己倒酒。

    明明如此浓烈的伏特加，可为什么灌到嘴里去也平淡如水呢？难道是因为自己心里装着太多事了吗？

    “沈先生？没想到像你这么自律的人，居然也会到这种地方来？”

    沈默喝的有些微醺，突然旁边传来了一个熟悉的声音。

    紧接着，那人便端着酒杯直接坐在旁边，身子往后靠，悠闲的翘起了二郎腿，看沈默的目光当中还带着些不屑与挑衅。

    没错，这人就是戚覆水！

    “是你？”

    “对啊，怎么，这种地方只许沈先生过来买醉，就不许我过来休闲？”戚覆水耸了下肩膀，阴阳怪气的说道。

    沈默讨厌他，根本就不想跟他说话。

    “这种时候你不应该在家好好陪苏小姐，居然会到这种地方来，这还真是让我意外啊！看沈先生心情不好，让我猜猜，难道是跟苏小姐吵架了？”戚覆水不屑的瞥了沈默一眼，又把手中的酒杯凑到唇边喝了一小口。

    “我的事还轮不到你来评论！”沈默又给自己灌了一口酒。

    “你的事儿当然不用我来评论，可我喜欢苏小姐，这么好的女人你居然不知道珍惜，就算她名花有主，那我可也要来松松土了！”

    “你敢！”一听这话，沈默直接火冒三丈，抓过旁边的酒瓶子就朝戚覆水扔了过去。

    沈默已经忍了很久了，这家伙现在居然还在说这种话，分明找死！

    他有些微醺，扔的不准戚，覆水的反应很快，赶紧往旁边一躲，让这酒瓶子落了空，直接越过他砸在了地上。

    “哗啦啦”的一声响，引起了旁边一阵尖叫。

    “沈默，没想到你居然恼羞成怒？呵呵呵……”戚覆水非但不生气，居然还得意的笑了起来。

    酒吧里服务生看到这边出了事儿忙过来了几个人，有的打扫，有的直接向沈默这边凑了过来。

    “先生，您喝多了，我们派人送你回家吧？”

    “滚！”沈默大吼一声，直接推开了想要上前扶起他的服务生。

    他的目光又转回到了旁边的戚覆水身上，总觉得他这说话的态度以及一些不经意的动作让自己很熟。

    “你到底是谁？”沈默眼神一眯，质疑道。

    “呵呵呵……”伴随着一阵嘲笑声，戚覆水也起身，捏着自己手中的酒杯慢慢卷入了昏暗的灯光中。

    沈默现在头上还有伤，因为喝多了烈酒，头疼的厉害，酒劲上扬，让他整个人身子一软，直接跌在了沙发卡座上，没了知觉。

    服务生也只好将沈默扶起，把他送了回去。

    次日沈默清醒之后，心情仍是很糟糕，只能打给宋启白求助。

    他苦恼的跟对方说明了情况，宋启白也表示无能为力。

    “什么？你们居然也在闹分手？搞什么！兆樱和苏柒柒还真是亲生的闺蜜！”

    “难道……你们也……”

    “对啊，谁知道是不是因为她现在怀孕性格古怪，这两天居然也在跟我谈分手的问题，不管我是怎么劝她都不听，怎么哄她都不理，我都要崩溃了！”宋启白也是六神无主。

    “我们还真是真是难兄难弟！”

    “走吧，难兄难弟去喝点儿吧，谁让我们就连女朋友闹分手都能凑到一起呢！”宋启白正愁没人诉苦，没想到沈默居然和自己的处境相同。

