    乔恕这话一出，夏静的脸色，刹时惊变。

    她拉了拉乔恕的袖子，低声道：“乔恕，琳琅还是孩子。”

    乔恕特别骄傲道：“夏静，琳琅可不是一般的孩子，她师承大国医，小姑姑的头疼就是她看好的，说起来，要不是琳琅看好了小姑姑的头疼，我们也不会这么顺利的就和小姑姑重逢，这样一想，琳琅是我们乔家的小福星啊。”

    “舅舅，你很想要二胎？”叶琳琅故意道。

    乔恕这个年纪，受传统思想的影响，还是对生儿子有一种莫名的执念。

    “琳琅。”乔恕看着叶国瑾这高高大大的模样，心里也对自己连影儿都没有儿子充满了向往，“也不怕你笑话，你舅舅我还是有那么一点封建的，虽然生儿生女都一样，但我从内心深处还是真的想要一个儿子。”

    夏静低垂着眼眸，脸上带着一抹愧疚。

    “乔恕，都是我不好，我……没能给乔家……”

    夏静的眼泪，说来就来。

    这眼泪，倒把乔恕弄有些手足无措。

    乔恕的确是想要儿子的，可自从两个女儿出生的十二年后，乔恕也没有逼着夏静一定要生一个儿子，甚至更没有因为夏静没有怀孕，就强迫夏静吃各种偏方土方。

    乔恕也从来没有想过因为自己没有儿子就和夏静离婚。

    他今天之所以这么一说，主要还是听乔素卿说了叶琳琅的医术，所以才会有这么一丁点的痴心妄想。

    “夏静，你哭什么？”乔恕一脸莫名其妙，“琳琅的医术这么好，要不是咱们是亲戚，琳琅还不一定能给咱们看呢。”

    叶琳琅真担心乔恕和夏静为了“生儿子”这事，在这里吵起来了，那可就真的太难看了。

    “舅舅，从科学的角度上来说，生儿生女，是由男人决定的。”

    乔恕听见叶琳琅这话，脸色稍作缓和了一点。

    他是一个文化人。

    这点常识还是很清楚的。

    “琳琅，夏静生你表姐时，大出血了。”乔恕的余光，瞄了一眼夏静道：“也是我不好，要是我当时在你舅妈旁边，当时就送你舅妈去医院，事情也就不会变成这样。”

    夏静的双手，不安的绞在一起。

    她后悔了。

    她不应该和乔恕来帝都的。

    从听见夏致这个名字开始，夏静的心里总是泛着阵阵不安。

    仿佛自己隐瞒了几十年秘密，就要这么被揭穿了似的。

    “舅舅，那我给舅妈看看，开副药方调理一下身体，至于二胎什么的，还是随缘比较好？”

    “夏静，你伸手，让琳琅给你把个脉！”

    夏静迟疑的不肯伸手，道：“乔恕，晚上再说，这会人太多了……”

    “琳琅又不是外人。”乔恕催促道：“你快点。”

    夏静百般无奈的朝琳琅伸出手，叶琳琅将自己的手指搭到夏静的脉上。

    乔恕在一旁道：“琳琅，你说，我是不是也应该检查检查？”

    乔恕之前和夏静去医院检查过一次。

    医生倒是说，他们俩都没有什么问题，怀孕这事，要顺其自然。

    “对了，舅舅，你见过舅妈的妹妹夏致吗？”

    【差58张月票，加更一章呀！】

