    这个小小的地下工作室中，烛火在墙壁上静静燃烧，薛铃和方别之间，摆着那个剥到一半的蒜筐。

    蒜筐中是雪花一样轻飘飘的蒜皮，和白如玉石的蒜瓣。

    “商九歌是一个好人。”薛铃说道：“并且她帮过我们。”

    “我承认她算是个好人，但这并不是一个好人不死的世界。”方别看着薛铃，静静道。“每个人的路都是自己选择的，商九歌的路也是她所选的。”

    薛铃长长叹了口气：“好吧。”

    “你还没有说，她为什么会突然和黑无动手呢。”

    “其实我已经说了？”方别看着薛铃道。

    “嗯？”薛铃表示不解，但是还是伸手剥着蒜。

    “我说了，这个江湖中，想要商九歌悄无声息死去的人有很多。”方别笑了笑：“黑无当然是其中之一。”

    “为什么？”薛铃问道。

    “黑无的根底是魔门罗教黑天魔功的修行者，如果真算起来的话，他就是罗教的山门护法，当然无论是黑无还是罗教本身，就没有真的把他看做护法。”方别慢条斯理说道：“但是有一点还是可以确定的。”

    “那就是黑无是魔门的人。”

    薛铃咽下一口口水。

    是的，薛铃几乎已经把这件事情给忘记了，可能是因为这段时间宁夏和黑无都比较安静的缘故，

    “宁夏的根底不太清楚，但是她同样是西域出身，魔门跟脚。”方别一边剥着蒜一边静静说道，少年的脸上没有任何波澜：“两个魔门的魔头妖女，在中原看到出身名门正派的天才商九歌，动手不就是一念之间的事情。”

    “但是我感觉不完全是这样。”薛铃虽然有点认同方别的话了，但是她依然有些没有解开的疑问：“以及，端午说黑无动手的时候，你就在一旁？”

    “所以你指望我出去和黑无大战三百回合，然后英雄救美？”方别似笑非笑说道：“这就不是我的审美，商九歌有自保能力，至少有刺猬级别的自保能力，我只要能够保护得了端午，那么我的任务就基本完成了。”

    “况且，还有萍姐在呢。”方别继续说道。

    薛铃点了点头：“萍姐真的惊退了他们两个？”

    宁夏的真实实力尚且不清楚，但是黑无可是实打实的强一品级别的战力，何萍这都能够迎难而上？

    “姑且算是？”方别似笑非笑地说道。

    而正在这个时候，上方突然传来敲门板的声音，方别和薛铃抬头，随即听到何萍的声音静静传来：“你们在下面做什么？”

    薛铃那一瞬间有偷情被抓的错觉。

    “剥蒜！”方别理直气壮地说道。

    反正两个人手里确实有一筐蒜。

    “我看是装蒜吧！”何萍笑了笑说道。

    随即这位老板娘的笑声止住。

    “有组织的信鸽来了。”

    “你们俩上来一下吧。”

    ……

    ……

    不得不说，组织这次的信鸽，比以往来的快了很多。

    以及进入商九歌肚子里面那只信鸽会不会对组织造成困扰。

    方别就从来没有打过那些鸽子的主意，倒不是因为那些鸽子不好吃。

    而是那些鸽子很贵。

    一只四十两银子，简单来说，就是以方别目前在霄魂客栈的工资，要基本上十年左右才能够买一只的水准。

    商九歌烤鸽子不用赔钱，因为她是商九歌。

    但是方别吃自家的信鸽，某种意义上就和炖警犬是一个性质。

    方别和薛铃两个人来到了何萍的房间，老板娘的房间基本上是这个客栈最安全的地方，当然所有的任务交接都在这里进行。

    两个人刚刚坐下，何萍就给两个人扔了两个铜管。

    这已经是非常例行公事的行为了，方别和薛铃对视一眼，然后开始各自拿起面前的铜管打开。

    薄薄的桑纸上面是白纸黑字。

    “玄字号任务（公派）完成情况。

    任务名称：刺杀黄河十七盗。

    任务介绍：黄河十七盗为祸黄河沿岸，所行猖獗，宜弑其首脑，夺其财物。

    任务完成评级，丙上。

    任务奖励：刺客积分十五分，纹银二十两。”

    薛铃撇了撇嘴，并没有太多的意外。

    这是薛铃方别的任务完成记录里面的第一个丙等。

    蜂巢的任务完成情况分为甲乙丙丁四个级别，甲等就是优秀，乙等是良好，丙等是勉强合格，丁等则是存在重大疏漏。

    当然，甲乙丙丁再往下还有失败这个级别。

    甲等会在原本的任务奖励基础上上浮，乙等则基本持平，丙等会降低收益，丁等则属于勉强不扣分。

    至于失败，就和放弃一个结果，扣除一半的刺客积分，当然，失败和放弃的最大区别是，放弃的话，你可以干净利落地扣分了事，但是失败的话，除了扣分，你还有没有命就要画一个大大的问号。

    毕竟，刺杀别人的人，自己也随时也要有去死的觉悟。

    这一次刺杀黄河十七盗的任务，因为有商九歌的参与，所以说方别薛铃接近全程划水，不过看在最终结果上没有什么区别，并且成功将黄河十七盗的大部分财产送到了指定地点，当然，和平常的刺杀不同的是，这一次蜂巢很快就收到了消息，所以说给予的回馈也非常的快。

    而不像刺杀任务，蜂巢需要反复确认目标是否已经死亡，毕竟这是关系到蜂巢名誉的事情。

    最终给一个丙等也在薛铃的意料之中。

    不过除了关于黄河十七盗的任务之外，还有另外一张桑纸，薛铃有点疑惑，但是还是将其打开。

    “任务：调查商九歌动向及资料

    任务介绍：华山商九歌佩剑下山，所有接触者需要向组织报告她的一切动向与资料。

    任务完成评级，甲下。

    任务奖励，刺客积分十五分，纹银五十两。”

    薛铃看到这个任务，不由稍微挑了挑眉毛。

    以及现在刺客积分总分已经一百五十分了吗？一百五十分的话，距离晋升铜蜂就真的只剩下五十分了。

    “为什么调查商九歌也有积分？”薛铃忍不住开口发问道。

    “因为组织确实发布了这个任务。”方别笑了笑说道，顺便将自己手里的桑纸递给了薛铃：“你看下这个任务吧。”

    薛铃接过方别手里的桑纸，打开。

    “地字号任务：

    刺杀罗教弟子宁夏。”

