
突然，王宸的表情变了，眼神也变了，表情变的无比的狰狞，眼神变的无比的锋利！

“我要杀了他们，那六个人不够，我要把整个鬼头雇佣兵组织全部杀掉，凡是跟这件事情有关的人，我都要杀掉，无论是男女老幼，我都要杀！杀！杀……”王宸咬牙，狠声说道。

每个人都有自己的原则底线，王宸的原则底线是兄弟跟亲人，他已经没有亲人了，陈心怡是他的亲人，现在他的亲人受到了迫害，这仇怎能不报？

作为一个男人，自己的女人受到了自己的连累，这仇又岂能不报？放在大义上来讲，边境军死了三十余人，信息化作战部队死了十余人，还有二十余人生死不明，这仇不报……实在天理难容！

“把他给我带回去！”少将听到王宸的话，大声喝道。

王宸的理智已经没有多少了，不然他不会说出0824这个机密性的存在，少将要在王宸说出更多的东西之前，让他从这家医院消失。

“哈哈……你们拦不住我，这个仇，我一定要报！谁也拦不住！”王宸大笑了起来，笑声中夹杂着仇恨、无奈以及悲凉。

“带回去，关到禁闭室中！”少将对着李建军轻声说道。

李建军点了点头，示意李臣飞等人抬起王宸，然后离开了医院走廊，朝着直升机走去。

两个小时之后，直升机返回了0824军事基地。

“将他关到地下室中的禁闭室里，手枪以及军刀给我下了，每天除了给他送饭之外，其余时间不得见他！”李建军对着李臣飞等人嘱咐了一句。

“是！”李臣飞等人点头，两名老兵架着王宸朝着禁闭室走去。

“嘭！……”禁闭室的铁门关上，王宸双眼无神，双手拷着手铐，正靠在墙壁上，他的双臂已经脱臼了，少将为了防止王宸逃脱，特意不让李建军给他接上。

“哎，走吧。”一名老兵对着禁闭室看了一眼，叹了一口气，跟另一名老兵离开了这里。

就在两名老兵刚离开的时候，王宸本来无神的双眼再次变的锋利了起来，他眼神一狠，左肩膀处对着墙壁上狠狠一碰，‘咔吧’一声，脱臼的左臂接了上去，紧接着又是‘咔吧’一声，他的右肩撞在了墙壁上。

双臂接上之后，王宸额头因为疼痛浮现密密麻麻的汗珠，他的目光锁定在了那张单人床的床腿上。单人床年份很久了，估计是几十年前的东西，床腿已经坏了，用铁丝固定的。

王宸起身，走到床腿前，然后用手掌慢慢掰动铁丝，没一分钟的时间，铁丝断裂，被他握在了手中。

不过他并没有急着用铁丝将手铐打开，而且躺在了床上，闭目养神。他在等一个机会，等人来送饭！

晚上七点钟的时候，两名老兵提着饭菜来到了禁闭室，李建军没让李臣飞他们来，因为李建军怕李臣飞等人会私自将王宸放走，所以派了两名老兵。

“吃饭了。”一名老兵打开禁闭室的铁门，走到王宸面前，从饭盒中拿出饭菜，开始喂给王宸吃，因为王宸的手臂脱臼了，而且戴着手铐，肯定不能自己吃饭，另一名老兵站在门外。

“哦……”王宸应了一声，翻动了一下身子，在翻动身子的刹那……铁丝打开了手铐，一把按住老兵的脑袋，膝盖狠狠的顶在了老兵的面门上，老兵面部一片血污，倒在了地上。

站在门外的老兵脸色一变，他知道自己不是王宸的对手，便想也不想的要关上铁门，但王宸怎能给他这个机会？

王宸的速度快到了极致，几乎是瞬间便迈到了铁门前，一把抓住即将关死的铁门，然后拉开，一脚将老兵踢到，然后击昏了过去。

将那名老兵身上的手枪装在身上，王宸小心翼翼的朝着地面上走去，这个时候正是食堂吃饭的时候，李建军等人都在食堂。

王宸悄悄的潜回自己的宿舍，将那个小盒子装在了身上，然后将张爷爷给他的两把56军刺拿上，又打开自己的装备包，将M25狙击步枪快速解体，放入了一个小型旅游包中，最后他拿了两个弹夹，迅速的离开了这里。

……

“他们两个呢？怎么还没回来？”一名老兵问了一句，这都过去二十分钟了，送个饭能这么麻烦吗？

“糟了！”李建军脸色一变，快速的朝着地下室跑去，当他看到禁闭室中的一幕时，无奈的叹了一口气，最担心的事情还是发生了。

此时李建军也没有了吃饭的心思，跑到通讯室将这件事情告诉了少将。

“你说什么？龙牙打伤老兵，然后携带枪械跑了？”此时的少将正在参加一场高层会议，这场会议是针对这次突发事件的，正巧军区高层因为演习的事情都在华北军区，所以这里……聚集了所有的高层。

“怎么回事？”正好，这场会议也已经到尾声，高层看到少将惊愕的样子，顺口问道。

少将挂断电话，将王宸逃跑的事情说了一遍，又将医院的事情说了一遍，话语落下之后，全场众人脸色齐变！

“我昨天刚说了这个兵迟早会控制不住，现在倒好……今天他就给我们上演了这一出！”那名年近七十的上将望着梅老，沉声说道。

“这么早就下结论，不太好吧？”梅老一直都是酒不离身，喝了一口烈酒，轻声应道。

“呵呵，多么相似的一幕啊，跟二十年前……几乎是一模一样！同样是被境外的武装份子报复，同样是……”上将的话没有说完，但在座的高层都明白他的意思。

“现在争论这个没什么意思，还是赶紧派人将他拦下吧！”一名中将开口说道。

话语落下，少将摇头说道：“没用的，我自己的兵我自己了解，龙牙的能力早已经超过了二十年前那个兵，当年咱们没能留下那个兵，现在……又怎么能留的下他呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063496"  chaptername="第277章  持枪而逃">加入书签</a>
</div>
