    见来者居然是章峨大巫师，我觉得真是天遂人愿。

    要知道，我心里正恨不得宰了她呢，她倒主动送上门了。

    但我并没有大意，仔细瞧了一圈，发现章峨大巫师虽是独自一人，脸上却充满了自信，我知道她肯定是有备而来的。

    于是我冷笑着试探道：“人要有自知之明，你与敖麟相比怎么样？看，敖麟的尸体就在那里，你可以参考一下。”

    章峨瞧了瞧敖麟的尸体，不但毫无惧色，反而扬了扬下巴：“我与敖麟各有千秋，敖麟虽然神力惊人却智谋不足，身死道消那也是迟早的事。”

    “我今天只需动动手指头，就能叫你生不如死！”

    这个时候，陈小宁插嘴说道：“无论你有多高深的修为，但你总要讲道理吧？”

    “如果不是你当初欺诈我们，杨景先也不会冒充你们窥天氏的人……”

    章峨打断了她的话：“三界五行中，只有弱者才会讲道理，你连这个都不懂吗？”

    我点了点头：“好！既然你这么认为，待会儿你最好不要跟我装可怜！”

    章峨不假思索地回应道：“我从来不需要让人可怜！”

    我忍不住笑道：“那你可真是够厚颜无耻的！”

    “上次是谁跪在我面前放声大哭，苦苦求饶的？又是谁跪在天娇殿下的面前诉哭，请求洗冤的？”

    章峨一怔，恼羞成怒地骂道：“住口！”

    “你冒充天兕，骗我盗取霸下的内丹，害我被褫夺了大巫师之位，今天我一定叫你生不如死！”

    我没有再答理章峨，而是扭头看向了陈小宁：“你先去休息一下，让我来对付她吧。”

    陈小宁怕我会吃亏，立即拔出了软剑，想先试试章峨的身手。

    我自然不肯让陈小宁冒险。

    因为章峨的断魂钩非常厉害的，上次就连嗜血菩提一不小心也被她钩得皮开肉绽。

    于是我劝着陈小宁，敖麟都不是我的对手，区区一个章峨，更是不在话下。

    章峨轻蔑地笑道：“你们不用再争了！我这次过来可不是跟你们逞凶斗狠的，我只是想看看杨景先跪地求饶的样子！”

    “我给你们看件东西！”

    说完，章峨从袖子里拿出了一副画轴。

    她轻轻展开画轴说道：“这副《白虎追魂图》，你们睁大眼睛瞧清楚了！”

    “陈小宁父母的灵魂已经被我收了进去，只要我念动追魂咒，神图上的白虎立即就会追赶他们！”

    听完章峨的话，我震惊了。

    传说中，女娲娘娘有两副神图。

    一副是《山河社稷图》，当年杨戬在对阵梅山七怪时，由于苦战不胜，后来凭借着《山河社稷图》才得以降伏。

    另一副《白虎追魂图》，据说更加玄妙。

    一旦灵魂被摄入图中，不仅无法逃出，而且会被图中的白虎紧追不舍，痛苦不堪……

    虽然我早就听说窥天氏有诸多法宝，只是万万没有想到，《白虎追魂图》居然也落在了他们手里！

    我瞪大了眼睛，发现那副《白虎追魂图》根本就不是假的，画上山高林密，乌云滚滚，山林深处更是隐隐传来了虎啸的声音。

    山脚下有两个人，正是陈小宁的父母，他俩似乎迷路了一样，正在商量着什么……

    陈小宁也注意到了这点，不禁俏脸苍白。

    章峨得意地笑道：“怎么样？我没骗你们吧？”

    “本来，我还想按照大酋长的吩咐，把你们的元神也摄入神图之中，后来觉得这样太不解气了，我更想让杨景先尝尝生不如死的滋味！”

    我和陈小宁相互一瞧，深感震惊。

    章峨冷笑着说道：“陈小宁！我现在给你一个机会，你可以用你的命来换你爸妈的命。”

    “只要你当着杨景先的面，自杀身死，我就放了你的父母！”

    “为了一个男人，你就敢冒充天娇殿下，现在有了一个救你父母的机会，你总不至于贪生怕死了吧？”

    陈小宁咬着嘴唇，既痛苦又无奈。

    章峨又看向了我：“怎么样啊杨景先？看着你的心上人惨死在你面前，这是不是比杀了你还要痛苦啊？哈哈哈……”

    我心神一动，想要上前抢走《白虎追魂图》。

    可惜章峨早有准备，马上警告道：“你们别乱来！如果你们敢夺取神图，只要我一念追魂咒，这上面的白虎就会苏醒，就会追赶入图的灵魂！”

    “就算你们能夺走神图，你们也不会咒语，更没有办法救他们的灵魂出来！”

    这一下，我和陈小宁面面相觑，束手无策。

    章峨再次催促着陈小宁，让她赶快自杀，否则她就催动神图上的白虎，让陈小宁的父母备受折磨、永世难安。

    我深呼吸道：“冒充天兕的是我，骗你盗取霸下内丹的也是我，在大酋长面前诬陷你的还是我。俗话说冤有头债有主，你冲着我放马过来就是了，何必用这么卑鄙的手段祸及无辜呢？”

    “你好歹也是窥天氏的大巫师，怎么能如此没品？如果真想报仇的话，你放了陈小宁爸妈，我们单挑！”

    章峨冷笑着打断了我的话：“不要激我，没用的！我只讲结果，不讲手段！”

    “今天，我一定要你亲眼看着陈小宁痛苦的死在你面前！叫你尝尝生不如死的滋味！”

    说完这些，章峨晃了晃手上的《白虎追魂图》，对陈小宁喊道：“你还在等什么？难道你真想看到你的父母被白虎撵得屁滚尿流不成！”

    陈小宁蹙了蹙眉，只好说道：“你先放了我爸妈，我保证言而有信。”

    章峨毫不让步：“都这个时候了，你以为你还有跟我讨价还价的资格吗？”

    “我数七个数，七个数结束之前你再不动刀自杀，休怪我催动白虎了！”

    “一！二！三！”

