    “箭神！”

    “箭神诞生了！”

    “太子殿下一定是箭神转世……”

    太子卫沸腾了，无不惊叹于王安天马行空的射术。

    一想到太子殿下呼吸之间，连射三十一只飞盘，一只不漏，宛若神迹。

    再配上他刚才那首诗，众人觉得简直帅呆了，有木有？

    大丈夫当如是也！

    一时间，无数人望着王安。

    一改之前的轻视和不屑，全都变成了崇拜和叹服的表情。

    这个社会，就是这么现实。

    有本事的人，不管走到哪里，都没人敢看不起。

    再看王安，此刻已经放下神机弩，昂着脑袋，抱着双手，抖着脚跟子，一副欠揍二世祖的模样。

    “呵呵，凌统领，还不宣布结果吗？”

    王安看了眼失魂落魄的李荣，转身催促起凌墨云来。

    “没想到，殿下竟有如此无双射术，真是神乎其技，令末将大眼界。”

    凌墨云回过神来，双眼异彩连连，发自真心地赞叹道。

    “呵呵，雕虫小技，何足挂齿……”

    听到王安这么说，凌墨云嘴角扯动几下，其余太子卫，也个个面露苦笑。

    你这射术，都叫雕虫小技，那我们的射术，岂不是只能称为渣渣……众人长吁短叹：

    明明殿下年纪也不大啊！这人和人之间的差距，咋就这么大呢？

    “殿下谦虚了……李荣！愿赌服输，还不过来主动领罪？！”

    凌墨云胸口堵得慌，害怕再和王安说下去，自己会得抑郁症。

    目光一扫，将话题转移到李荣身上。

    “统领，卑职……”

    李荣面有难色，嘴唇嗫嚅着，天可怜见，他是真没想到，结果会是这样。

    磨蹭了半天，还是走到王安面前，再也没有半点之前的傲气，低头道：

    “卑职输了，请殿下责罚。”

    “呵呵，这下知道，本宫为什么让你先出手了吧？”王安扫了他一眼，似笑非笑。

    “因为……因为殿下出手，卑职将会连……连出手的勇气都没有。”

    李荣无比苦涩，脑袋都快埋进胸口，心里真是后悔不迭。

    “所以，这二十板子，挨得不冤，至少，本宫让你炫耀了一次。”

    噗呲！

    王安这话，让李荣觉得心口被插了一刀。

    杀人诛心啊。

    所以，这就是炫耀的代价吗？

    凌墨云挥了挥手，两名执法的军官，直接将李荣带到校场中间。

    当着众人的面，摆好板凳，让他趴在上面，然后扒掉裤子。

    啪啪……

    两人面无表情，分两边站好，手起棍落，每一下都又重又狠。

    李荣刚开始，还算硬气，咬着牙一声不吭。

    直到十棍之后，终于撑不住了，浑身大汗淋漓，放开嗓子惨叫起来。

    痛苦的嚎叫，吓得其余太子卫直打哆嗦。

    这一刻，王安悄无声息地，在他们心中埋下了畏惧的种子。

    好不容易撑过二十军棍，李荣已经只剩半条命，连站都站不起来。

    凌墨云吩咐属下，将人带回去休息，顺便请太医来看看。

    之后，找了个由头，和王安讨论起神机弩来。

    “殿下，末将观你刚才射箭的弩机，竟然可以连发，世上，竟有这种好东西？”

    对于神机弩，凌墨云说不眼热，那是假的。

    当将领的，谁不希望自己的队伍都配上世上最好的装备？

    只不过，看王安只运来十二把。

    用脚指头想都知道，这是配给老黄他们的。

    自己这边，想要这种神兵利器，还不知道要等到猴年马月……

    “这个叫神机弩，军器监最新出品，产量极其有限，所以十分珍贵……”

    王安将神机弩的威力，告诉给凌墨云，又引得后者惊叹。

    连说这东西厉害，都比得上十石强弓了。

    而且，还能连射，单这一点优势，就甩开传统弓箭十条街。

    要是，拿神机弩装备一个千人队……

    便是遇到十倍之敌，也能从容应对，那时，大炎何愁不能统一东土大陆？！

    “理想很丰满，现实骨感……这玩意，需要的材料太少，很难量产的。”

    王安看着车上的神机弩，忽然笑道：“说起来，本宫刚才之所以能取胜，也是仗了这弩箭的连射之利。”

    “否则，让本宫张弓搭箭，本宫可没那个本事。”

    凌墨云却不认同，反驳道：“殿下还是谦虚了，神兵利器，终究看人使用，没有殿下那样的射术，便是得了此弩，也是难以建功的。”

    “呵呵，没看出来，你凌墨云也会拍马屁？”

    王安仔细打量着凌墨云，一针见血道：“你想要神机弩？”

    “呵呵，看殿下说的，这种神兵利器，谁不想要？”凌墨云笑了笑，干脆承认了。

    王安笑着摇摇头，叹了口气：“不成啊，你应该知道，这种东西，朝廷向来短缺，只会优先供给需要的地方。”

    “那殿下这是为何……”

    凌墨云指着神机弩，仿佛在质疑：既然优先供给有需要的地方，为何殿下你却能有这东西。

    “因为本宫长得帅。”

    “……”

    凌墨云没有笑容地看着他，一副我信你才有鬼的表情。

    “开个玩笑，其实，神机弩，本来就是本宫设计的，所以，才能厚着脸皮，从军器监要几件过来。”

    王安耸了耸肩：“而且，很可能就这么多，后续再想要，可就没那么容易了。”

    “即便就这么多，也是一股强大的力量，十二支齐发，便是末将，应付起来，也十分吃力。”

    凌墨云依旧一脸羡慕。

    “其实也不是没办法，只要你愿意认输，本宫就让老黄他们归队，大家还是一家人，装备嘛，自然也可以分享。”

    王安说出自己的打算，他想快点整合太子卫，变成真正属于自己的力量。

    “殿下，末将既然接受了挑战，岂能轻易认输！”

    凌墨云性子还是执拗，终究对王安十人胜一百的宣言，耿耿于怀。

    “怎么，如今本宫有神机弩，你还觉得，十对一百不可能？”

    听到王安这话，凌墨云明显有些不太服气：

    “只要冲锋阵列保持得好，只需消耗一半的人数，便能接近对手，一旦陷入近身战，神机弩也未必有优势。”

    “那，再加上明光铠呢？”王安指了指身后，戏谑道，“东宫的库房里，正好还有二十副明光铠。”

    “多少？！”凌墨云长大嘴巴。

    “二十副。”

    “这……殿下，我们还是讨论一下，老黄他们归队的事吧……”

