    叶佳期都没来得及喊住他。

    她看了看手提袋里的蒸糕和荷花酥，都是她爱吃的，因为她知道乔斯年不是很爱吃。

    她想到他每天给她买早餐，每天陪着她，照顾她，心里头泛着甜甜的温暖。

    她也不知道自己怎么就睡了这么久，只知道整个人浑身无力，发高烧的时候一直做梦，有时候会梦到卓远航，有时候会梦到小时候，噩梦居多。

    所以，她一直不愿意醒，她怕醒来后的世界也都是噩梦。

    但后来……她开始梦到乔斯年，梦到乔乘帆，还有小柚子，似乎还有梅姨，他们都是对她很好的人，也是她最珍惜的人。

    就连梦里，他们带给她的都是美好。

    那时候，她慢慢儿开始想醒来，因为她想抱抱她的宝宝。

    可噩梦还是会继续做，只要一做噩梦，她潜意识就会对现实世界产生抗拒。

    耳边似乎总是能听到乔斯年的声音，一听到她的声音，她就想醒来，想抱他。

    再后来大概就是今天了……她在醒来之前做了一个又长又美好的梦，她梦到他们一家四口出去玩，乔斯年带着他们走过很多地方。她和乔斯年穿着亲子装，是那种很可爱的T恤，颜色都一样，只有花式和大小不一样，她和乔乘帆、小柚子穿起来都很可爱，但乔斯年穿着就怪怪的。

    在梦里，她最喜欢抱小柚子，这种感觉越是强烈，她越是想醒来。

    只有醒过来，好像才能抱到她的小柚子。

    日复一日的循环往复和挣扎，今天她终于醒了。

    虽然一醒来没有看到乔斯年，但医生和护士都在，他们给她做了检查，顺带告了乔斯年一状。

    窗外阳光正好，叶佳期知道，现实才是最美好的。

    所有的噩梦都过去了……

    叶佳期吃了一口荷花酥，吃出了几分童年时的味道。

    她仔细一看，这才发现是她小时候最爱吃的那家店，她的妈妈也喜欢吃。

    乔斯年真是有心了。

    这家店要排很长的队，难怪他一早上浑身冰凉。

    荷花酥脆脆的，甜而不腻，一口咬下去，甜在心里。

    叶佳期是真饿了，把他买的糕点都吃完了，这样子才不辜负他一大早去排队给她买吃的。

    “重新给你买了豆浆，还有小蛋糕。”良久，乔斯年进来，“外面真冷，我忘记带围巾了。”

    “我喊你了，喊不住。”叶佳期嗔道，“我把你早上买的都吃完了。”

    “好吃吗？”乔斯年兴致勃勃，“这里还有。”

    “你买蛋糕了？一起吃吧。”

    “好，一起。”

    乔斯年买的蛋糕不大，是巧克力慕斯的，他小心翼翼切了一块给她，又给自己切了一块。

    叶佳期拿着勺子吃蛋糕，满脸都是甜蜜的笑，虽然状态还不是很好，但她的笑容一直很美。

    乔斯年看得有几分痴迷，这才是他活蹦乱跳的叶佳期。

    他真不知道她要是再睡下去，他会变成什么样。

    正当他出神的时候，叶佳期挖了一口蛋糕喂到他的嘴里：“斯年，谢谢你陪我。”

