    阳虚公子侃侃而谈，一通言语，终于说得两大使者意动。

    二阳使皱眉开口：“可是，你确定那五大远古诸族能够对付得了叶寒？”

    三阳使也在冷笑：“那五大远古诸族，皆是一群废物罢了，这么久都没能奈何得了斗战道宫，除非真正的武皇出手，否则恐怕无人能杀死叶寒。”

    “不怕！”

    阳虚公子冷笑：“你们恐怕还不知道，我已经和龙家之主龙震天达成了一致，此次龙震天将亲自前去对付叶寒。”

    “龙震天？”

    “这个龙家家主虽然也是个废物，不过毕竟是真正的武皇，镇杀叶寒不过一念之间。”

    两大使者先后开口。

    “不错，你们动身吧，去告诉几大远古诸族，事成之后，每一族可享有一个进入圣地修炼的资格。”

    阳虚公子挥了挥手。

    两大使者在顷刻间离开九阳圣地……。

    此时，南疆之中。

    一片古老的大地映入叶寒眼帘，这里存在着诸多的古殿、阁楼，一道道身影穿梭其中，皆是散发出诡秘的气息。

    大多数都不过是法相境、王侯境的存在，天人境的武者都极其稀少，加起来不过十来个罢了，至于武皇根本没有。

    叶寒自忖自己现在的念力已经足够强横，能够感应到这片大地内的种种一切，任何隐秘都不可能逃离他的查探，所以此刻毫无畏惧。

    古巫一族！

    “出来吧，老家伙！”

    叶寒降临，掌指变幻，直接便是一拳横空而出。

    真空开始了剧烈的震荡，刹那间前方一座古殿震颤起来，表面甚至出现无数道裂痕，有种被叶寒一拳打爆的迹象。

    此间大地哗然沸腾了，一道道身影止步，同时转过身来。

    那座大殿内部，更是有暴怒的声音传出：“谁？哪个不知死活的存在，敢毁掉我巫岩的大殿？”

    一名老人带着浓烈的怒气，从大殿中走出。

    目光直接锁定在叶寒身上，眼中戾气横生，杀意十足：“外界之人？”

    吐出这四个字的刹那，这自称巫岩的老人脸上的表情顿时狰狞起来，带着一抹浓浓的觊觎：“外界之人居然敢闯入到此地，死死死！”

    叶寒的境界不过是神侯，放在圣域年轻一辈也算是不错了，可惜，别说神侯级的武者，就算是一尊真正的天人闯到这里，都是有死无生。

    嗤……！

    一道真空嗤鸣出现，叶寒掌指翻转，半根钉魂血箭顿时出世。

    与此同时，从诸葛月娥身上得到的那根钉魂血箭同样显化了出来。

    如今时间紧迫，天心秘境将要被打开，很快要前去天路，叶寒当然不可能浪费时间，直接开门见山：“老家伙，眼不眼熟？两根钉魂血箭，居然皆是你炼制出来的，这倒是我没想到的。”

    一群古巫一族的强者面面相觑，都有些懵了。

    眼前这个外来者，拿出这两根钉魂血箭，突然降临，又说出这番话，是什么意思？

    那原本戾气横生的巫岩，死盯着叶寒拿出的两根钉魂血箭，眼中的暴戾气息顿时淡化不少，惊疑不定地看着叶寒：“你是什么人，怎么会有这两根钉魂血箭？”

    “我是你爹！”

    叶寒沉沉开口。

    “混账，你说什么？”

    巫岩当场震怒。

    “说吧，第二根钉魂血箭，是帮那不知死活的阳虚公子炼制的，这第一根呢？”

    叶寒锁定眼前的老人，大势轰然爆发出去，无形中开始扩散、压制，整个古巫一族似乎都要被他的气息所压迫。

    诸多强者脸色难看地看着叶寒，压根没想到突然闯来的这个外来武者会如此之可怕。

    “老家伙，上次炼制一根钉魂血箭对付我，我们斗战道宫还未曾找你们南疆的麻烦，居然还炼制第二根钉魂血箭，妄图帮助那阳虚公子对付我？”

    叶寒冷笑：“说吧，当初在天王山上的钉魂血箭，是你帮何人炼制，说了我今日就给你一个全尸，否则让你形神俱灭。”

    “小畜生，你找死！”

    那巫岩双瞳爆睁：“原来你是叶寒，来得好，将你镇杀掉，我不止是能得到白骨道宫的好处，更能得到阳虚公子的赏赐，甚至让我们古巫一族彻底崛起，制霸南疆。”

    狠厉的光芒激荡，此人一开口，四周之间其他属于古巫一族的强者全部动身，冲着前方包裹而来。

    每个人眼中皆是迸发出嗜血、觊觎的光芒，看向叶寒的目光，就如同在看待一件稀世珍宝。

    “不知死活，我今天索性将你们古巫一族也一并解决了。”

    叶寒摇摇头，目光一扫，看到前方密密麻麻出现的诸多身影，就如同在看待一群蝼蚁。

    的确是蝼蚁！

    现如今，只要不曾迈入武皇领域，都不可能是叶寒的对手。

    那种活了两千多年，血脉、体质、神通、功法等等一切都无比强横的老天人，或许勉强拥有和他交手的资格，但也仅仅是有资格而已，真正厮杀到最后，结局还是溃败。

    至于古巫一族这群人，叶寒根本不放眼中。

    “杀！”

    那巫岩手臂一挥，诸多古巫一族的神侯级强者一拥而上，直接杀向叶寒。

    这群人出手的方式极其诡异，似乎注重肉身，但并没有什么强横的体魄，似乎有一种隐秘的力量在对他们的身躯产生加持，倒是让叶寒有些意外。

    一尊神侯轰杀过来，浩浩荡荡的一拳，居然引动了真空剧烈的变化，大有一种举手抬足引动天地之变的味道。

    “有点意思，这一族的血脉之力倒是非常特殊，竟然可以对武者产生这种力量的加持。”

    此人接近之时，叶寒一眼就看透了一切。

    不过，没什么用！

    任何一种强大的血脉，也要能够掌控才行，诸如那远古诸族的各种血脉，最初诞生也不过是六轮血脉，需要慢慢修炼、蜕变到七轮、八轮、九轮。

    眼前这群人，体内的血脉之力稀薄不堪，在叶寒看来皆是笑话。

    一拳简简单单轰出，与之正面狠狠碰撞在一起。

    这举手抬足的一拳甚至连武技都算不上，纯粹是拳芒、力量的爆发。

    就这一击，眼前的神侯惨叫着被轰飞，身躯在半空之中颤抖不止，骨骼都被叶寒打得碎裂。

    一拳，这尊神侯已经废掉了。

    叶寒冷笑一声，迈出前方，再度一击轰杀而出。

    便在这南疆古巫一族发生这一幕之时，龙家祖庭之中，一道狂暴的气息爆发而出。

    龙家家主龙震天踏出祖地，目光锁定南疆：“小畜生，你害我龙家损失惨重，斩杀我龙家多位老祖，如今是你血债血偿的时候了。”

    言语之间，龙震天一步迈出虚空，武皇大势加身，眨眼消失在天际的尽头……。

