    随着时间的推移，两者之间的差距很快显现了出来。

    华云飞巍然不动，手指中飞出的大星越来越多，越来越密集，而看其面色，是游刃有余。

    反观红衣少女紫寒，她早已经是香汗淋漓，全身都在微微颤抖。

    “与王体争锋，竟然比拼法力？这个小姑娘有些痴心妄想了。”

    姬惠望着这一幕，微微摇头。

    姬长空点了点头，赞同了姬惠的说法。

    “王体，足以改变一个大派的命运，以及东荒的未来格局，岂是那么简单的？

    我看，云飞这个孩子，连道宫一重天境界的天才修士可能都不是他的对手。

    并且，随着修为的上升，王体的开发程度会越来越深入，他极有可能踏入五禁、六禁，或许，七禁也有可能。”

    姬惠闻言，眼中布满了震惊之色。

    “七禁？老祖，这会不会太夸张了？”

    “不要小瞧一种王体，只要云飞这孩子的机缘到了，七禁也不是绝无可能。

    皓月的话，七禁是必然的，就看未来他能否做出突破，踏进传说中的八禁了。”

    “皓月乃是神体之资，能到七禁自是必然。

    两个孩子都很优秀，未来，或许可以让他们比试一番，增进增进感情。”

    姬惠笑着说道。

    “嗯，这个提议不错，神体与王体争锋，想想就令人期待。

    不过，那得等皓月神体小成之后了，到时，云飞的王体也应该成长起来了。

    做为姬家与太玄星峰的纽带，未来，还得由小惠你出面牵线促成此事。”

    姬惠心中一喜，感觉自己得到了很大的重视。

    “是。”

    ……

    大星横空，挤满了擂台之上的整个天空。

    其密集的程度，简直令人头皮发麻。

    名为紫寒的红衣妩媚少女，彻底坚持不住了，华云飞那用法力凝聚而成的大星似无穷无尽一般，不断冲击着她。

    此时的她，苦海中的神力已然见底，再不做出应对，那些横陈的大星便会碾压而来。

    红衣少女知道，比拼法力的话，自己已经是拼不过华云飞了，王体的神力比之同阶对手多出了好几倍。

    她一咬牙，周身突兀的出现了一片红色的雾气，这些雾气像是拥有生命似的，分化出无数根触手，抵挡住了密密麻麻的法力星辰。

    “轮海异相？此女的天赋倒也不错，竟修出了一种异相。”

    观战的修士纷纷点头，觉得这个女修士的实力还不错。

    骊峰的长老与弟子见此，心中陡然一轻。

    轮海异相有神鬼莫测之力，紫寒既然展开了她的异相，应该可以逆转不利的局面。

    确实，轮海异相拥有可怕的密力，能够轻易碾压敌手。

    不过，红衣少女的这个异相，最主要的作用是魅惑人心，攻击力与防御力等，在众多异相之中处于下游，而她之所以能修出这种异相，也是因为她的特殊体质。

    在这个异相之中，对手的意志与精神等会不断遭受侵蚀，无法集中精力。

    红色的雾气一出，立即挡住了法力星辰。

    毕竟，这些星辰没有神通变化，只是纯粹的法力凝聚，其威能自然会降低一个档次。

    “哦？还有轮海异相吗？”

    华云飞面色不变，衣袂飘飘，他单手一指，苦海中神力翻涌，又一种星峰秘术被其施展了出来。

    “十方皆杀！”

    华云飞轻喝一声。

    他主动攻伐，飘飘蓝衣，如仙灵出世，周身灵光莹莹，无瑕无垢，通体晶莹。

    可是，当其双手划动之时，却溢出了恐怖的威压，他那修长的十指，划出了道的轨迹，繁复且玄奥。

    “轰！”

    无垠的星空笼罩了擂台上空，一颗又一颗庞大可怕的星辰在空中排列起来，组成了一个巨大的十字。

    红衣少女脸色大变，这交叉的两行大星，乃是星峰不传之秘法，本就威力无穷。

    而现在，又是由天生与星辰相亲和的星辰之体施展而出……

    即使身在自己的异相之中，那可怕的威能也压的她快喘不过气了。

    “魅惑众生！”

    她娇喝一声，其周身的红色雾气疯狂蔓延，很快，整个擂台都被红色雾气所充斥。

    观战的修士，除了修为高深的峰主长老，其他的人根本看不清红色雾气中的景象。

    “轰！”

    巨大的爆炸声自红色雾气中传出，引的看不清情况的修士心头微震。

    特别是姚曦所在的年轻天才这边，很多人都站了起来，关注着这边的结果。

    姚曦心中也是紧张了起来，她在为华云飞担忧。

    毕竟，轮海异相的可怕，姚曦是知道的。

    而更高看台之上的长老名宿们，都是老神在在，仿佛早就知道了结果。

    “差距太大了，即便有轮海异相，那个女娃也无法战胜星辰之体。”

    “是啊，看来，想要同阶战败一种王体，至少得是另一种王体才行。”

    “嗡！”

    一阵剧烈的波动过后，一个巨大的十字，撕开了红色的雾气。

    自此，红衣少女的异相逐渐消退了。

    擂台中的情景终于出现在了所有观战修士的面前。

    那个万众瞩目的星辰之体少年，依旧淡然而出尘，他立在擂台之上，气质飘渺而空灵。

    骊峰的红衣少女紫寒，跌坐在擂台的地板之上，双目有些失神的看着眼前的少年。

    她败得很彻底，华云飞的实力就像是一汪深潭一般深不见底，即便她拼尽全力，也探不出他的深浅。

    这个少年，眼神清澈，红色雾气对他似乎根本无用，他总是那般从容不迫。

    “我输了！”

    华云飞俯视着她，眼中有神光闪过，无比的摄人。

    紫寒娇躯一震，她知道华云飞的目光是什么意思。

    她先前辱骂了史飞，现在，反过来了，她成了被碾压的那一个，若是按照她先前所说的那样，此时的华云飞，做为胜利者可以随便辱骂她了。

    然而，令她微微一愣的是，华云飞竟然什么话，也没留下，径直飞向了擂台之下。

    ……

    “云飞，干的不错。”

    化龙长老笑眯眯的迎向华云飞。

