    第443章殿试

    第443章殿试

    虽然是激将法，但她是愿者上钩。

    她本就还需要多历练，奇特的病情她也很感兴趣，越奇特越好。

    苏小鹿和苏小灵一起跟着去了太医院。

    秦守成很快就把案例呈上来了，苏小鹿拿着案例看了起来。

    奇病案例记载着，四肢健全无伤痛，脉象强健无异常,由腋下散发恶臭，同狐骚气味，称之为狐臭，百医不能根治，臭味难以掩盖，病情严重者，常人无法近身,香囊药浴皆无用，虽不伤性命，却让人困绕不已。

    秦守成轻咳一声说的：“苏姑娘，其实患这病的人正在京中，她是一位郡主，受此困绕许多年，她也曾求医过你师傅，但并未得见，如今她成亲生子，她的女儿身上也有异味，太医院也为此困绕多年了，苏姑娘若是愿意为她们母女治病，定是有重谢的。”

    “这病，往轻了说，它不痛不痒的就算不治也不会怎么样，但往重了说,它也是遭受人嫌弃和厌恶,身上有异味，从小都会被同龄孩子讨厌排挤,一生难有挚友。”

    秦守成说完叹了口气,作为女子，身上有这样的异味，又是皇族，影响是很大的，即便是亲王的女儿，也会被人嫌弃和嘲讽。

    而这个痛点，伴随终生还没办法治好。

    “师傅，我们研究多年也没有结果，这天生的事情，即便是神医只怕也没有办法吧。”

    秦守成的徒弟看着苏小鹿对秦守成发问。

    秦守成看了看苏小鹿，他摸了摸鼻子：“苏姑娘有兴趣看一看这奇病吗？”

    苏小鹿点头：“可以，我看看再说。”

    狐臭，其实也不难治，那是汗腺过度分泌引起的异常，切除就好。

    不过在古代，这样的病例是没有办法治好的。

    再好的中医，也不能根治。

    秦守成露出笑脸,连连点头：“好好好，多谢苏姑娘。”

    苏小鹿也微微笑了笑。

    整个上午，苏小鹿和苏小灵都在太医院。

    苏小鹿就一些疑难杂症和秦守成等人探讨着，没多久太医院太医们都聚集来听，有的还拿笔册记录了下来。

    申时时刻，有宫人急匆匆的跑来太医院，大声的喊着：“太医院听命！”

    整个太医院都齐齐一震，这是出什么事情了。

    前来宣传的公公高声宣召：“传皇上口谕，令太医院在任太医，全都到大殿听皇上指示。”

    秦守成在太医院年长医术也高的，宣召的公公传完，就恭敬的对着秦守成说的：“秦太医，还请快些过去，莫让皇上等急了，此事关乎皇嗣嫡长子。”

    秦守成大惊：“这……多谢公公，我们马上就过去。”

    突然宣召整個太医宫，秦守成心里也有些不安。

    他不由的看向苏小鹿。

    苏小鹿笑眯眯的：“秦太医，我能去吗？我就观望，说不得能帮点什么忙。”

    秦守成笑呵呵的点头：“苏姑娘有此意，老朽求之不得。”

    苏小鹿带着苏小灵跟着整个太医宫的太医一起去东门大殿。

    一路上看见有禁军，宫人们都紧张无比。

    大殿里，百官肃穆。

    便是连议论都不敢，开玩笑，皇家的事情，谁敢议论？、

    皇上批了殿试文章，点了三甲，就出大事，冒充皇子，这可是诛九族的大罪。

    要查皇子的真假，整个朝臣都要动三动。

    而且此事攸关的，是皇后和二皇子，一个说大皇子已经死了，一个说皇上钦点的探花就是大皇子，到底谁说的是真的，皇后乃至母族魏家同二皇子唇枪舌战，后皇上勃然大怒势必要查出真相，谁真谁假，今天势必要分出来。

    所以整个太医院都惊动了。

    苏小鹿跟随整个太医院进入大殿的时候，周挚和周恒都跪在大殿中央。

    高位上，坐着的掌位者一脸阴沉。

    下边坐着的皇后，脸色有几分苍白，但她眼神看着下方的周挚和周恒，眼里有掩饰不了的厌恶和憎恨。

    朝臣们也都垂眸噤声，嗐——这件事，哪有他们插嘴的份儿。

    “皇上，整个太医院的太医们都来了。”

    连公公上前，轻声对周昭说道。

    周昭扫了一眼冷声说道：“太医院听令，立马准备滴血认亲，朕要看看，这位探花周恒，到底是不是皇子。”

    “事情闹得这么复杂，朕势必要追根究底，不然朕无法给天下人一个交代。”

    周昭声音沉冷，扫过大殿，尽显威严。

    群臣纷纷大呼：“皇上圣明。”

    这个时候，没有人能拦着皇上查明真相。

    魏光荣也垂着头，他脸色沉沉，没想到搬出了死去的周衡，也没能阻止这件事发生。

    周恒已经被点了探花，他才学深厚，这件事不可能不查。

    当今状元，竟然也亲自为证。

    魏光荣心惊胆战，他隐约觉得之前所做的事情是做错了，又不愿意承认，越想心里就越冷。

    如果新科状元和探花都是二皇子的人，那这个皇位，对二皇子来说就是在自己囊中取物一样容易。

    “皇上，草民所言字字为真，草民也并非戴罪之身，二皇子殿下为草民证明身份，也之上念着兄弟骨血之情，也不是戴罪之身，还请皇上恩准我们起来。”

    周恒能感觉到身边周挚渐渐虚弱，从这场戏开始，周挚就一直跪着，他的双腿，跪下几乎就是要他的命，这么长时间，他脸上的气色是以肉眼可见在发白。

    不知道怎么的，周恒觉得心口很痛，这是他亲弟弟啊。

    “冒充皇子，其罪万死难咎，只不过是跪这么一会，有何委屈？”

    魏玲冷声开口，她神色冷漠，地上跪着的两人，她看了都不喜欢。

    因为周挚的原因，她看周恒也充满了厌恶。

    和她没有半点相似的脸，怎么可能是她儿子，想要冒充她的儿子，她绝对不答应。

    周恒直视魏玲，平静的眼神让魏玲心口发紧。

    周恒淡淡开口：“皇后娘娘，事情并未出结果，我和二皇子殿下哪里来的罪名，即便我是冒充皇子，我有罪，那也应该是我有罪，二皇子殿下要和只会是受到我蒙骗而已。”

    (本章完)

