    “七彩珠，九华玉，天下名剑榜第四的赤霄，他当真是舍得啊！”卫庄此时有些动容。

    “确实让人意料不到，但是若是嬴玄，又似乎在意料之中。”盖聂短暂的震惊之后，就平静下来。

    剑榜第二渊虹他都可以舍弃，剑榜第四的赤霄在他眼里，充其量只不过是一把比较锋利的剑而已。

    “此剑，似乎是农家刘季的佩剑吧！”

    卫庄说道：“难怪嬴玄会重用刘季，赤霄的确是份不错的礼物。”

    没错，嬴玄要融化的就是剑榜第四的赤霄剑。

    前世刘邦斩白蛇起义或许是个传说，可是如今在这个似是而非的世界，这个传说似乎变得更加可能。

    刘季已经在嬴玄的掌控之中，暂时掀不起风浪，他若是有丝毫的出格之举，影密卫自然会立刻击杀。

    赤霄剑亦是帝王之剑，不管赤龙的传说是不是真的，赤霄剑就是嬴玄心中的梗，毁了它，不失为一种好办法。

    嬴玄态度坚决，铁老也不再多说，在辽东，敢说比他更了解嬴玄的，恐怕就只有辽西主将的乐阳君和辽东主将襄平君了。

    如此认真的嬴玄，是三年前力主出关的嬴玄是同一个人，容不得他人质疑，即便是他也不行。

    赤霄剑被放进剑炉之中，烈火熊熊燃烧，剑身变得通红，可是赤霄剑没有丝毫融化的迹象，铁老也无可奈何。

    “侯爷，铸剑炉的温度已经到顶了，再高恐怕就要炸炉了，此剑恐怕溶不了了。”

    听到铁老的话，周围的铸剑师不由的松了一口气，溶不了好啊，溶不了这名剑就流传下来了。

    可是嬴玄接下来的话，让他们喜悦瞬间变成了绝望。

    “溶不了此剑，，就毁了它。”嬴玄眼中闪过一丝懊恼，语气更加冷冽，让火池旁边的铸剑师心底发寒。

    铁老将赤霄剑从剑炉中取出，插入冰冷的寒池，“滋滋滋”的声音响起，寒池白雾翻腾，赤霄剑的温度降了下来，剑身之上出现了黑色的痕迹。

    不等白雾散去，赤霄剑就被再次扔入剑炉之中，等到剑身通红，转而放入寒池之中。

    如此循环往复，赤霄剑剑身已经暗淡，全然没有可剑刃若霜雪的感觉。

    时间一点点流逝，转眼就已经日落西山，已经有铸剑师完成了铸剑，安静的站在剑炉边上，替赤霄剑哀叹。

    “好剑，可是没有遇到一个好的主人。”

    “侯爷，还是不行啊！此剑有灵，哪怕经火过水，也坚如磐石，无法摧折啊！”

    铁老此时也垂头丧气，赤霄剑在寒池中浸泡，又在烈火中焚烧，冷热交替之下，应该不复刚硬之资百才对。

    可是如今赤霄剑虽然剑身漆黑一片，可是任铁大三人大锤加身，赤霄剑却没有丝毫要裂纹出现。

    “嬴玄，神物有灵，你又何必强求呢？”

    盖聂终于忍不住劝说嬴玄，身为剑客，哪怕盖聂做到了心中有剑，即手中有剑。

    可是眼看名剑被毁，他依旧有些于心不忍啊！

    “神物有灵？”

    嬴玄没由来的一股烦躁，赤霄剑若是凡物，他又何必如此大废周章。

    天下名剑皆有其出处，唯独赤霄剑如同天成之物，可是天道已经不是以前的天道了，他阻碍着人王的崛起，试图以天子代天狩牧，镇压人族，求得天道独尊，这是嬴玄不愿意看的局面。

    “铁老，退下吧！剩下的交给我吧！”

    嬴玄一指点出，点在七彩珠之上，一股鬼道怨气顺着嬴玄的手指，进入赤霄剑中。

    来自修罗炼狱的鬼气似乎闻到了美妙的气息，沿着九纹玉侵蚀剑身。

    赤霄剑终于有了动静，剑身微微颤抖，一股七彩的光芒闪烁，驱逐鬼气，鬼气也毫不相让，和七彩光芒纠缠在一起。

    “有用？”

    嬴玄心头一喜，“是了是了，有情天道，无情大道，天道终究是天道，不是大道。”

    大道，是天地运转的规则，不会改变，无处不在，是四方六合，是生死阴阳，是无情的。

    天道加诸了天地芸芸众生的意志，分善恶黑白，有正邪对错，终究是有情的。

    无情则无敌，有情则有敌。

    “那本侯就送你一份大礼！”

    嬴玄面色一狠，一滴眉间之血飞出，没入七彩珠中；一滴心头之血飞出，化作血雾，和鬼气融合，鬼气变得更加凶戾起来。

    赤霄剑疯狂颤抖，化作一道流光，企图逃窜，嬴玄手急眼快，一把将赤霄剑抓在手中，一手划破胳膊，任由鲜血流出，被鬼气吞噬。

    鬼气大盛，越发肆无忌惮，赤霄剑的七彩光华越来越弱，剑身终于出现了裂纹。

    “一滴眉间血，损耗心神；一滴心头血，伤及自身。”

    “赤霄剑究竟是何来历？居然让嬴玄付出如此大的代价，也要彻底摧毁此剑。”卫庄眉头紧皱，千思万想，也不明白嬴玄的动机。

    “赤霄，天外之剑，赤龙所化，疑为天道之剑。”盖聂地声说道。

    卫庄气息一滞，“天命不在嬴政？”

    “不在！嬴政已经胜过了天命！他在，天命就不在！”

    两人对话极为隐秘，加上众人的目光都聚集在嬴玄身上，没有被任何人听见两人的对话。

    赤霄剑身的裂纹越来越大，七彩的光滑如同风中残烛，随时都有可能消散。

    “赤霄剑扛不住了，长戈武侯是真的狠啊，以自身之血滋养鬼气，硬生生的破解了赤霄剑的七彩剑光，这是什么仇，什么怨？”

    “帝国武侯，一人镇压一州之地，就冲这份狠劲，活该他是帝国武侯。”

    可是没人注意到嬴玄的脸色并没有变得轻松起来，反而变得更加凝重。

    “吼！”

    一声龙吟，响彻云霄，震得嬴玄双耳欲龙，一道赤红的龙魂从赤霄剑中冲天而起，一招神龙摆尾就将嬴玄击退数十步。

    赤龙正欲扑杀嬴玄，鬼道怨气瞬间而至，和赤龙纠缠在一起。

    先前在赤霄剑中，鬼气在嬴玄鲜血加持之下，已经压制赤龙，正欲吞噬，赤龙离剑而出，如此美味，鬼气岂能错过，自然追了出来。

    “龙，传说中的古老生物，居然真的存在。”

    世家门阀大吃一惊，没有想到赤霄剑中居然有这种古老生物存在，更让他们吃惊的是，嬴玄居然有和赤龙抗衡的手段。

    “长戈武侯居然逆天屠龙，大不敬之罪啊！”

    会稽郡守宋缺跌坐在地上，龙就是帝王的化身，可是嬴玄逆天屠龙，无异于谋反啊，这要让始皇帝知道，他和嬴玄都得死啊！

    “完了，完了！”

    赤龙脱困，再也不是简单的司器灵，变得更加强大，原本占据上风的鬼道之气节节败退。

    嬴玄心念一动，鬼气就不在和赤龙纠缠，回到嬴玄身边，透过甲衣，没入嬴玄的身体，消失不见了。

    “人类，忤逆天道，你可知罪？”

    “忤逆天道又如何？你且问问我族人王，本侯有罪否？”嬴玄冷笑一声，不屑的说道。

    “冥顽不灵，该死！”赤龙张牙舞爪，愤怒的说道。

    嬴玄不怒反笑，拿出镇域令，九州气运加身，整个人如煌煌大日，不可直视。

    “有九州气运加身，即便天道亲临，也难伤我身，你区区一个天子赤龙，也想杀我，笑话！”

    “忤逆天道，必遭天谴，你不能躲过天道追杀的，难逃一死。”

    “哼，我死不死不好说，但是今日，你这条赤龙，死定了！”嬴玄嘴角露出一丝冷笑，戏谑的说道。

    “就凭你？也要杀本尊，你有九州气运加身，我也是天道化身。”赤龙不屑的说道。

    “本侯自然不行，可是那位行啊！”

    嬴玄笑了，胸有成竹的笑了。

    “你……！”

    不等赤龙有所反应，嬴玄已经单膝跪地，口中朗声说道：

    “臣嬴玄，请始皇帝陛下出手，镇压天子赤龙！”

    “可！”

    一道威压霸道的声音，自秦王宫传出，覆压九州！				

