    目送着几位老师相继离去后，徐垒低声对身边的钱兵说道：

    “钱兵，你这位旧日老师似乎非常得弗兰德院长的推崇，一定是一位非常厉害的魂师吧。”

    钱兵还未回答，一旁的宁荣荣就嗤笑一声抢先答道：

    “大师虽说在理论研究上搞出了一翻名头，可实力就不怎么样了，别说是和学院的几名老师们相提并论，恐怕是连现在的钱兵都打不过吧。”

    宁荣荣没有隐藏声响，所以在场的每一人都听的清清楚楚。

    顿时，所有不熟悉玉小刚的学员心中就被投下了一颗小炸弹，徐垒惊声道：

    “啊？不会吧，一名魂尊也能充当我们史莱克学院的老师，不是说这里的老师都是实力强大、经验丰富的强者吗？”

    钱兵见众人对玉小刚的态度充满了质疑，虽然他对玉小刚也不算亲厚，但好歹两人也是相识多年的旧日师生，出于常情他也得为玉小刚说两句话。

    于是，钱兵开口说道：

    “大师因为因武魂恶性变异，导致一直无法突破三十级，不过他在魂师理论上确实有一番成果的。

    而且他做事一向一丝不苟，至少指导我们修炼不会有任何问题。”

    听钱兵这么说，再加上有他这个亲身实例摆在眼前，大家对于大师的质疑才大为收敛。

    戴沐白还算是比较有大局观的人，开口岔开了话题。

    “除了我和小奥，你们几个都是同年的，没想到唐三在我们九人之中排行第三，小舞是小五，钱兵实力最强，却是我们的老幺。”

    马红俊嘿嘿一笑，道：

    “弟弟妹妹们，快叫声四哥来听听。”

    小舞白了他一眼，没好气地说道：

    “哥你个头，以前我们在初级魂师学院时，无论年纪大小，我可都是全校的小舞姐。

    我们史莱克号称教导的都是小怪物，自然更要以实力来排位次，想我叫你姐可以，先打赢我再说！”

    马红俊一愣，想到小舞的凶残，和一直与她共同进退的唐三，觉得自己招惹小舞似乎不是个好选择。

    “这个……”

    他还没想好怎么接话，宁荣荣就给了一个更绝的回答。

    “胖子，你想清楚了，我可是辅助系魂师，我不要你喊我姐就不错了。

    惹毛了我，等你到了战场上，我要你喊我姑奶奶才给你加持！”

    朱竹清的回答最简洁，冷冷的目光看向马红俊，只说了几个字：

    “小舞说的对。”

    见三个女人表现的都这么彪悍，马红俊立刻就虚了。

    “得，我只是个老四你们别把矛头指向我，戴老大，你怎么说。”

    马红俊贼眼一转，立即把这个难题丢向了戴沐白。

    三个女人立即把视线移到了戴沐白身上，小舞刚刚获得了第三道魂环，正想找个人试手，所以立即摆出一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。

    宁荣荣则是好整以暇的想看戴沐白怎么表示。

    至于朱竹清，就直接用冰冷的眼神看了过去。

    戴沐白生性好强骄傲，自然也不屑于以年纪大小来论资排辈，立刻就道：

    “小舞说的我同意，我们以后就以实力来定排名吧。”

    说完，他瞄了眼朱竹清，两人最近因为共同在星斗大森林里经历的一场生死亲近了不少。

    此时他自然不想破坏自己在朱竹清心中刚刚建立起来的一点形象。

    马红俊见戴沐白没有出头的意思，眼睛一转，又道：

    “那以后谁当我们的老大，咱几个是不是现在就来比划比划？

    其实吧，老学员这边我们公认戴老大最强，你们新学员呢，要不要先自己比一比。”

    要说新学员的实力，钱兵的魂力等级遥遥高出其他几人一截，手段也多，大家心知肚明他是几人中实力最强的。

    宁荣荣稍一打量，见没人说话，就抱着看热闹不嫌事大的态度道：

    “我觉得钱兵的实力是我们几人之中最强的，你们说呢？”

    钱兵立即谦虚的说道：

    “哪有，大家都很厉害。”

    戴沐白这时突然接话道：

    “钱兵的实力确实很强，超出了我，我觉得他可以排在第一。”

    如果戴沐白说的是别人，小舞或许还会出来争一争，可是钱兵的话，作为自己人的小舞就不好出来拆台了，笑道：

    “钱兵当老大吗，那我服气。”

    作为老学员的老大戴沐白都这么发话了，新学员对此也没有意见，于是，钱兵突然就这么被架到了学员“老大”的位置上。

    钱兵见大家纷纷改口喊他老大，当下笑道：

    “我觉得长幼有序，兄友弟恭的美德也是要遵从的，大家各喊各的就不要提什么老大不老大的了。”

    戴沐白道：

    “你别谦虚了，你的实力我们有目共睹，我们斗罗大陆本就以强者为尊，喊你一句老大没什么。”

    小舞也跟着起哄道：

    “是啊钱老大，你就别谦虚了。”

    钱兵见状，说道：

    “我们几人以后就是一个集体，一个战斗小队，大家都是最亲密的队友。

    一个小队自然需要一个队长在战斗时指挥全局，要不这样吧，暂时由我来担任这个队长职务，以后等大家的实力都进步了，可以随时向我挑战这个位置。

    平时我们就正常交往，战斗时配合我的指令，这样大家相处起来也比较和谐自在，你们觉得呢？”

    钱兵的这个提议既给所有人都留出了升级为队长的可能，又没有改变当下大家的相处模式，自然赢得了一致认同。

    众人一起做了这个决定之后，终于解散各自忙各自的事，奥斯卡打了个哈欠回去宿舍补觉，唐三跟着马红俊进了城想找个铁匠铺兼职。

    钱兵则回到宿舍进入精灵世界积极培养起他的魂环精灵。

    时间一转，就到了第二天一早。

    钱兵起床出门时，唐三已经例行修炼完紫极魔瞳，正从屋顶上跳下来。

    看到他眼中紫意盈然，钱兵就知道，他又有了进步。

    朝唐三招了招手，两人便一齐向食堂走去。

    还未走进食堂，钱兵就已经闻到了一股扑鼻的香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。

