    运来天地皆同力。

    石再亮回到真定府的时候带来的是流民军大胜的消息。跟着他一起回来的是满车的金银和一位郡主。

    真定府中的士绅大户心里的一块石头终于落了地。

    本来支持长寿与乌骨人对抗他们的心里是战战兢兢的。最主要的是乌骨大军过处十室九空的惨状把他们吓坏了，这是他们支持长寿最主要的理由。

    如果乌骨人对大楚国的百姓特别是士绅大户手段更温和一些。凭借着强大的军力，大楚国可能早就变天了。

    听说乌骨大军被彻底的堵在相州城下不能动弹。而且乌骨人和牲畜染疫已经变成一只垂死的老虎。

    以胡有纪为首的士绅们群情激奋立刻筹集粮草和牛羊牲畜南下劳军。

    走的比胡有纪他们更快的是已经在半路上观望很长时间的郭药师。

    得知长寿的流民军大胜的消息后，他马上带领两万常胜军赶往相州。

    在接近相州城时，常胜军被巡查的流民军士兵毫不客气的阻挡在城北，不准常胜军靠近相州城。

    郭药师没有与流民军士兵争执而是命令常胜军就地扎营，而他自己只带着几个亲兵来见长寿。

    几个流民军士兵带着他们绕过相州城直接来到与乌骨人对阵的土垒前面。

    把守土垒的士兵进去通报后很快就出来了。

    “都总管命令放行，让郭将军进垒。”士兵说道。

    土垒里面地方狭小除了士兵住的拥挤的茅草屋再没有剩余的地方。所以长寿就站在空地上与郭药师见面。

    郭药师惊奇的发现他在这里还见到了老熟人——张通古！

    青白王朝的时候，张通古是文臣而他是武将。后来张通古投降了乌骨人，而他投降了大楚国。

    没想到现在居然在流民军的土垒中再次见面了。

    不过两个人连见面施礼的动作都没有。就像完全不认识一样。

    张通古这一次来是商谈最后一次交换粮食的。

    乌骨大军已经被逼到绝境了。战马和士兵染疫，又缺少粮食，现在军营里每天都有大批的人死去。

    粘莫胡上一次把大楚国的太上皇等皇室成员顶在前面想硬闯过去，可是被流民军迎头痛击。

    现在乌骨士兵没有体力又没有斗志与流民军交战。实在没有办法，粘莫胡只好派张通古来见长寿准备用手里最后一千多人交换粮食。

    同时他也想让张通古劝说长寿投靠乌骨朝廷。

    “包括皇子皇后嫔妃在内，乌骨大营中还有一千三百多人。粘莫胡元帅想用这些人交换十万石粮食。”张通古说道。

    临出乌骨大营的时候，粘莫胡交代给张通古的底线是五万石粮食。这样才能让十万大军再坚持至少一个月。这样的话，既可战也可留。

    “十万石？张大人忘了我们的协定了吗？一个人只能交换一石粮食！”长寿答道。

    张通古睁大了眼睛：“以前交换的都是工匠宫女这样的平常人。这些要交换的可是大楚国的皇子皇后和嫔妃啊！这些人能与工匠宫女一样吗？”

    “都是大楚国的百姓，有什么不一样？”长寿反问道。

    长寿说的话让站在旁边的郭药师都震惊了。他还是头一次听说皇子皇后也是百姓的说法。

    从某种意义上说，人的一切努力就是为了追求不平等。

    比你吃的多吃的好。比你穿的多穿的好。地位比你高，你在我面前只能毕恭毕敬甚至跪着。

    让你生你就生，让你死你就得死！

    否则读书人十年寒窗苦读干什么？否则那么多人冒着千刀万剐祸灭九族的风险造反干什么？大楚国太祖皇帝黄袍加身篡位为的是什么？

    可是现在长寿居然把千百年的帝王史一刀斩断说所有的人都是百姓！

    长寿的话在张通古心里引起的波澜比郭药师大的多。毕竟张通古是文人也是通过科举在青白王朝一步步升上去的。

    从小苦读经典的张通古好像觉得什么东西在自己的脑袋里面碎裂了。

    不过他马上用意念强力遏制这种情况继续下去。

    “百姓？这么说你也是百姓了？你觉得你和他们是一样的吗？”张通古用手指着周围的几个流民军士兵冷笑着问长寿。

    “当然是一样的。你问问他们，我们吃就是同锅，睡就是同枕。”长寿答道。

    张通古脸上冷笑更浓了。

    “谁不是这样？”

    “谁还不是这样！”

    张通古接连说了两次。

    “乌骨的太祖皇帝，青白王朝的太祖皇帝，大楚国的太祖皇帝，在他们还没有登上帝位的时候，哪一个不是与属下吃围着一个铁锅？睡的时候盖同一块皮子？否则怎么会有那么多人替他们浴血奋战？大楚国的太祖皇帝如果没有他的好兄弟们的支持，他能当上皇帝吗？”张通古质问道。

    “可是他们当上皇帝后又怎么样？大楚国太祖皇帝的那些好兄弟哪一个不是诚惶诚恐的跪下，乖乖的交出兵权？”张通古接着说道。

    “你说的很有道理。二十年你总等得起吧？你可以慢慢看嘛。”长寿答道。

    今天张通古来到这里不是为了与长寿争辩的。他是来谈交换粮食的。更直白的说，他是来求长寿的。

    一个面对上百大楚国皇室都敢下令放铁铳的人会在乎乌骨大营中大楚国皇子皇后的生死吗？

    即使不换又能怎么样？

    “听说建王张勾马上就要登基了。大楚国是不能容你这样的人的！只要你给乌骨大军放一条生路，大赵朝廷就封你为王！燕山府以南河北之地都是你的！”张通古说道。他的语气里带着一丝丝的哀求。

    这一次乌骨大军南下几乎是倾巢而出。如果这只大军丧失殆尽的话，刚刚强盛起来的乌骨马上就会由盛转衰。刚刚归附的个个部落立刻就会叛离。

    朝廷都没有军队去镇压他们。

    到那时刚刚建立起来的大赵国很可能就要分崩离析。

    张通古给出的条件太优厚了，连郭药师听了都怦然心动。

    长寿想都没有想直接摇头：“我不能放你们走。如果那样，短则几个月，长则两三年，你们一定还会回来。”

