    苏霖烨觉得自己又要被揍了。

    他明明看见苏瑾进了洗手间，可是人呢？

    凭空消失了？

    他可是寸步不离的守在洗手间外面，确定里面连只苍蝇都没有飞出来。

    那这个苏瑾是怎么不见的？

    苏霖烨很是怀疑人生的站在空荡荡的苏家公寓里。

    医院里没有，他心存着一丝侥幸，这丫头是累了所以从医院里跳窗离开，然后绕了一圈回家休息来了。

    哈哈哈。

    他这个想法很天真，天真到他像是在开玩笑。

    苏霖烨用力的拧了拧自己的大腿，确定有轻微的疼痛传来。

    没错，这不是梦。

    所以，苏瑾不在医院也不在家里。

    她是真的消失不见了？

    苏霖烨狠狠的晃了晃自己的脑袋，企图让自己有些混沌的脑子重新恢复正常。

    “咯吱”一声，身后的玄关传来声音。

    苏霖烨闻声下意识的回过头，他一脸惊悚的看着就这么泰然自若出现的苏瑾，不敢置信的再揉了揉眼睛，确定真的是苏瑾后，他更是健步如飞的冲了过去。

    “苏瑾，你跑哪里去了？我不是跟你说过了，不许乱跑吗？你知道我差点又要被揍了吗？”苏霖烨很是气急败坏的吼着，她这是完全不顾他这个二哥的生死啊。

    苏瑾直接忽视迎面上来的苏霖烨，恍若行尸走肉那般颤抖着走进了客厅里。

    苏霖烨瞧着她的面色不对劲，连忙跟上前，“你这是怎么了？难道是盛厉霆那个小祖宗没有抢救回来？不对啊，我离开的时候，他还在手术啊，医生说过了，还得两三个小时。”

    苏瑾好像什么都听不到了那般颤巍巍的坐在了沙发上，还是双目无神，整个人都没有灵魂似的。

    苏霖烨伸出手在她眼前晃了晃，这丫头是出门一趟，中邪了？

    苏瑾闭了闭眼，声音有些轻不可闻的说着：“进来吧。”

    苏霖烨疑惑的回头看了看，忽然一股阴冷的风扑面而来，他下意识的闭上了双眼，只是等他睁开眼时，身后什么东西都没有啊。

    苏瑾继续说着：“等我找个地方先把你们安顿了，你们不用跟着我。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，不知为何，屋子里的温度好像降低了不少，有种毛骨悚然的感觉，他小心翼翼的说着：“苏瑾你在胡说八道什么？”

    苏瑾抬头，看向显得有些格格不入的苏霖烨，道：“我没有和你说话。”

    苏霖烨本能的缩了缩脖子，他莫名的又有一种感觉，他的身后有些什么不干净的东西正虎视眈眈的望着他。

    苏瑾再道：“我在和你背后的人说话。”

    苏霖烨想要笑，却又笑不出来，他望了望窗外的青天白日，这朗朗乾坤下，也不可能会有那种污秽之物。

    这个苏瑾本身就是疯疯癫癫不正常，从她嘴里说出来的话，百分百都是不可信的。

    谁知道她又在抽什么风。

    整个屋子，除了他们两个，还有谁？

    苏瑾摇了摇头，“你们不属于我，我不能把你们留在身边，我会找个好地方，让你们重新生活，重新开始。”

    苏霖烨觉得她越说越邪门，咽了咽口水，“苏瑾，你别闹了，我们说点人话好不好，我知道你受了不小的刺激，可能脑子又出了点问题，但是——”

    突然一只手搭在了苏霖烨肩膀上。

    苏霖烨不耐烦的推了推，“别碰我，我跟苏瑾有很重要的话要说。”

    男子的手异常冰凉，哪怕隔着衣服都能让人感受到一股瘆人的寒。

    苏霖烨忽觉有什么地方不对劲，他轻轻的转了转脖子，视线落在自己的肩膀上，他看着那明显有些突兀的手，无辜的眨了眨眼睛。

    他慢慢的抬起头。

    “啊。”苏霖烨踉跄两步，最后更是重心不稳直接摔在地上，他惊恐的看着屋子里不知道从哪里冒出来的几个人，被吓得只知道张嘴，愣是一个字都说不出来。

    他们、他们是什么东西？

    “苏、苏瑾。”苏霖烨连滚带爬的爬到了苏瑾脚边，拉了拉她的衣角，他指着眼前的一群人，“你有看见七八个穿着黑漆漆衣服的人吗？”

    苏瑾像看待白痴一样的望着正语无伦次的苏霖烨，没有回复他。

    苏霖烨压了压心口，他嘴里嘀嘀咕咕的说了什么，好像是在念什么咒语，然后他又试探性的睁开了双眼。

    “啊呀，妈呀，还在那里，他们还站在那里。”苏霖烨颤抖着手，他指着前面一群不吭声的陌生人。

    苏瑾嗔了他一眼，“闭嘴。”

    苏霖烨一把捂住嘴，可能是收的太快，一口气没有喘上来，止不住的开始打嗝。

    “他们是人，不是鬼。”苏瑾道。

    苏霖烨不确定的转动脖子，再次将视线落在这几人身上，就看了那么一眼，他连忙闭上双眼。

    这些人，漆黑的眼瞳，都是没有眼白，盯着他的时候，真的就像是被鬼摄了魂一样，让人不寒而栗。

    “谁拿着那条项链，我们就听谁的话。”一男子道。

    苏瑾将口袋里的东西拿了出来，“这个？”

    男子不言，但态度明确。

    苏瑾冷笑一声，“那这个东西如果落在了别人手里，你们是不是就立刻倒戈跟了他？”

    男子还是不说话，很明显这只是一个借口，他们世代只听傅家人的话。

    苏瑾抓起苏霖烨的手，将项链放进了他掌心里，然后看向那几人，道：“现在东西在他手里了，你们跟他走吧。”

    苏霖烨两眼一眨不眨的盯着手里多出来的玩意儿，又听着苏瑾的这番话，他好像有些没听懂的意思。

    什么叫做跟他走？

    苏瑾站起身，“我现在什么东西都没有了，不用再跟着我。”

    苏霖烨看着苏瑾离开，他下意识的也要跟着走，只是自己还没有走出去两步，就被几人给团团围住。

    他脚一软，又坐在了地上。

    七八人就这么直勾勾的盯着他。

    苏霖烨勉强的挤出一抹不失礼貌的微笑，然后双手把项链递过去。

    几人并没有接过来的意思，继续这么目不转睛的看着他。

    苏霖烨小心脏一抽一抽的，他苦笑道：“你们要对我做什么？”

