    “叔叔，窝想去找哥哥。”

    苓萝从沙发上熟练地爬下来，抬起头露出脏兮兮的小脸，那双清澈明亮的眼眸里透着满满的执着与真诚。

    049刚刚觉得自己拥有暖心小棉袄，谁曾想居然是破洞透风的，心里那叫一个拔凉拔凉的。

    它知道小团子说的是谁。

    不就是长得帅一些，温柔了一些，细心了一些，除此以外白知逸就没有任何优点了。

    崽崽为啥天天惦记着这小子呢，真的想不明白啊，好酸！

    049心里忍不住碎碎念一堆，却并没有阻止苓萝去找白知逸，它早就猜到了这一点，只是嘴上有些不服气罢了。

    【崽崽，你身体才刚刚恢复没多久，累不累要不要再休息一下？】

    “叔叔，没关系哒，窝现在一点都不困。”

    小团子怕系统叔叔不相信，左手做了一个举哑铃的动作，右手捏了捏胖嘟嘟的小胳膊，一副‘你看窝的胳膊超级有力’的小模样。

    049差点没有忍住就笑了出来，崽崽真是太可爱啦。

    【好，不过叔叔陪你去找哥哥。】

    049指点着崽崽从秘密基地里走出去。

    暮色笼罩着小树林，静谧与阴影交融，莫名多了几分惧意。

    苓萝小小的身影完全淹没在黑暗中，时不时会地在脑海里呼唤着系统叔叔，那紧张的小模样，似乎生怕被人丢下。

    049内心的那份愧疚似乎又轻轻挠了一下，它并不是一个温柔耐心的人，只是面对眼前的这只小团子，总是会不自觉地软下心肠。

    “叔叔，哥哥会在这里吗？”

    苓萝轻轻地嘀咕着，那双懵懂的眼眸盛满了期盼与单纯。

    【会。】

    049目光好似能越过重重叠叠的树木，一眼瞧见那背后掩藏的少年。

    它本来以为白知逸会回到秘密基地里。

    毕竟从上一次白知逸无意带苓萝来这里，没待多久又离开，就能够看出这里对于那个人意义非凡。

    只是……

    049没有想到那小子居然在小树林里呆了整整一天。

    小团子逐渐靠近白知逸所在的位置。

    经过某个灌木丛拐角，视野乍然开阔了一些。

    郁郁葱葱的草坪上，身形纤细的少年靠坐着一颗高大的树木，单薄的衬衫沾了泥点，有些皱巴巴的，眼眸不似往日里的平静如水，竟瞧着几分失魂落魄。

    皎洁的月色映照出那张润白的俊朗侧颜，明明没有丝毫表情，却莫名透着一种高岭之巅的刺骨森寒。

    有些东西似乎是冥冥注定，仅仅是无意地回眸就能认出对方。

    原地的少年早已没了踪迹，像是他从来不曾在这里停留过那般。

    奶声奶气的嗓音响彻于整个夜色，像是明亮夺目的烟火乍然绽放于天空。

    “哥哥！”

    温柔的风带着一丝小心翼翼与失而复得的喜悦，鼓动着氧气骤然升温，无形的沸腾传递着浓烈滚烫的温度，像是暖流般悄然蔓延过荒凉干涸的心野。

    这一幕难得让049莫名有些忍不住心里的酸涩。

    不是难过，有些又酸又甜的滋味，是一种无法言说的情感。

    它想要尝试理解，可是……发热的数据却无法解析正确答案。

    白知逸一点也不嫌弃脏兮兮的小团子，他只是紧紧地抱住怀里的苓萝，身体微微忍不住发抖。

    虽然幅度极为轻微，可是作为局面人的049却看得一清二楚，它心里蔓延上一种说不清道不明的滋味。

    白知逸好像真的特别紧张崽崽！

    反派会有真心吗？

    如果是曾经的049一定会无比肯定地说出‘不会’这两个字，不过现在的它却早已陷入了迷茫，嘴边的答案有些难以脱口而出。

    数据里记载的正确答案，一定是正确的吗？

    它唯一能肯定的是这种影响所带来的结果是未知的，且与情感有着不可分割的关系。

    寂静的树林间能清晰地听到两颗心脏在跳跃着，仿佛被一种牵引力所吸引着，逐渐靠近、贴合。

    “哥哥，对不起。”

    小团子的嗓音里带着一丝哽咽，在那间狭小黑暗的屋子里，曾经有过害怕、不安的种种情绪，但是全都被她忍住了。

    系统叔叔不在，她脑海里第一个闪过的念头是一定要跟哥哥道歉。

    如果被坏蛋卖掉以后，苓萝除了不能吃饭饭，她最担心的是见不到白知逸，害怕那么好的哥哥以后再也见不到了。

    白知逸有些僵硬地拍了拍小团子的背部，修长白皙的手掌沾满了尘土，原本到了嘴边的话瞬间瓦解融化。

    小奶包的哭声跟蚊子似的，渺小的呜呜哽哽里满是委屈，像是受过应激性创伤的幼猫，胆怯不安的伸出爪子，这一种矛盾又慌张的试探。

    她在害怕。

    害怕先前所遭遇的一切。

    白知逸无比清晰地明白苓萝的此刻行为，哪怕没有亲眼看到那些，但光是听着别人说，心脏就无比的难受。

    “不怕，我在。”

    耳边回荡着自己极度温柔的嗓音，白知逸完全没有意识到自己会有这么一天。

    不是栽在那肮脏阴险的计谋中，而是栽在了某只奶萌可爱的小团子手里。

    他其实不愿意承认的。

    可是……

    苓萝逐渐放大的哭声就像是一种催化剂，承载着满满的委屈与不安传递到少年的心间。

    这一切都在夺走白知逸的认知，违背他的行为与初衷。

    理智告诉自己这并不是正确的选择，情感却早已对小团子缴械投降。

    “以后……不要离开哥哥好不好。”

    白知逸将脑袋埋在苓萝的肩膀，小团子看不到他此刻执着而疯狂的神情，原本漆黑的瞳孔在这一瞬间变为了赤蓝色，随后又恢复了正常的漆黑。

    049却没有错过这一幕，它有种怪怪的感觉，没记错的话血族的眼睛似乎都是红宝石色吧。

    白知逸这双眼睛倒是格外不同，难道这家伙是混血的吗？

    “嗯嗯，哥哥，那……窝饿了。”

    小团子话音刚落，空气里就响起了一道‘咕噜’声。

    原本温馨的氛围就这么碎裂得一干二净。

    白知逸无奈的失笑，一瞬间竟然有些不知道该说什么，抱紧了怀里苓萝，淡淡道：“吃饭去。”

