    晋国北疆边陲，大石村，

    清晨，一缕柔和的阳光，照进了这座小小的山村中，仿佛此时的黑暗，终于被光明所消融，

    往日这个时间，村民们早已起床忙碌早食，准备一日的劳作，

    但是现在，整个村子却是一片死寂，到处都充斥着一股浓浓的血腥味，

    “诸位大石村的村民，还有石坚的父母，我能做的就只有这些了，至于杀死你们的仇人，

    如果以后我有能力的话，一定帮你们报仇，如果没有能力的话，你们也别怨我，因为看那群人的装束和手法，绝对就是专业的，我势单力薄可不是对手！”

    村北老坟地，一个十三四岁的少年，一边将简陋的自制木碑插在一个大土包前，一边双手合十拜了拜，喃喃自语道，

    这个少年名叫石坚，或者现在应该叫做姜明更为合适，

    他原本是华国一个普通的上班族，三十五岁的母胎单身，因见义勇为（英勇救美），被歹徒三刀捅死，而穿越到了这个名叫石坚的少年身体内，

    通过少年身体残留的记忆，姜明知道这里是一个类似于华国古代的世界，

    少年属于这个世界晋国北境一个极其偏远的山村，大石村的村民，

    而就在昨天夜里，一伙训练有素的黑衣人闯进了大石村，残忍的杀害了大石村所有的村民，包括少年以及少年那可以生撕虎豹的父亲，

    朝大土包拜了拜，姜明背起一张猎弓，将一壶羽箭挂在腰间，左手拎起一个包裹，右手拿起一柄砍刀，朝着大石村朝南的方向离开了，

    那些黑衣太过凶残，姜明害怕他们还会回来，所以不敢在村子里久留，

    但毕竟是占了这个石坚的身体，看着大石村村民抛尸在外，甚至过几天可能还会被野兽吞食，他也是实在不忍心，

    所以小心翼翼的他，尽可能快的挖了个大坑，将村里所有村民的尸体都埋了进去，给他们立了个墓碑，

    最后简单搜索了一下村里的一些银钱和食物，拿走了石坚父亲留下的猎弓和砍刀，

    这个世界的人似乎格外的强壮，哪怕是他这个才十四岁的少年，在挖了那么大一个坑后，依然不感觉太过疲惫，就是第一次接触那么多尸体，对他起了很大的冲击，

    其实，这具身体，在十岁的时候，就跟着村里身为狩猎队队长的父亲，外出打猎，也算是有些底子的，

    出了村子，姜明按照脑海中，石坚跟随父亲狩猎的记忆，小心翼翼的避开可能出现的危险，一直向着南方前进，

    为什么选择南方，因为村子的北方是一座高耸入云的大山，是他根本就无法翻越的存在，

    而且具村里的老人说，大山的那边，可能生活着传说中的僵尸，它们最爱吸食人血，

    当然，那也只是传说，反正在石坚的记忆里，从来没有亲眼看到过僵尸这种东西，

    而且在石坚的记忆里，村子里每半年都会组织一半的成年人，拿着武器，带着半年来村子里打猎得来的动物毛皮和采集到的一些药材，前往南方的城镇换取日用必备品，

    他手里的这把黑铁大砍刀，就是他父亲用一头完整的黑熊皮换来的，当时可谓在村里轰动一时，如果他没死，再过两年，他就能和父亲一起去那繁华的城镇看看了，

    所以，姜明现在的计划，就是先去南方的城镇落脚，然后再想办法前往更大的城市，到时候他就会像一滴水融进了海里，

    哪怕以后那些黑衣人知道，村子里还有人幸存，也难以再找到他了，

    而且通过石坚的记忆，姜明隐隐有了一丝的猜测，

    一个偏远的小山村，又没有什么值钱的东西，怎么会被残忍的屠杀殆尽，一个不留，

    姜明唯一能够想到的，就是村里那对父女，诸葛先生和他女儿诸葛明月，

    大石村唯一两个不姓石的村民，

    具他父亲喝醉的时候说，诸葛先生和他女儿，是五年前突然来到村里定居的，

    因为诸葛先生识文断字，愿意在大石村教授一些孩子认字，所以非常受大石村村民的尊敬，

    要知道，哪怕城镇里，可以识文断字的人，也是不多的，大部分都是比较殷实的人家，

    这就说不通了呀，能识文断字的诸葛先生，带着女儿，到这偏僻的村子，他图什么呢？

    这种情况要么是想隐居要么就是想躲避仇家，

    现在看来，应该是为了躲避仇家了，而那些黑衣人应该就是他们的仇家了，

    难怪记忆里在临死之时，他似乎听到了一声熟悉的怒吼，现在想来，那不就是诸葛先生的声音嘛！

    而且他在埋葬村民时，也没发现诸葛先生和他女儿的尸体，估计可能被那些黑衣人抓走了，当然，也有可能是逃走了，

    不过不管是被抓了还是逃了，那都不关他的事，

    他现在最主要的任务，就是活着前往城镇，然后一步一步的在这个世界扎下根来，虽然这已经不是他原来的世界，

    但是有句话说的好：“好死不如赖活！”

    根据记忆力里，村子每次前往城镇时往返时间来算，他估计需要朝南走个大约十五天的路程，才有可能到达那个城镇，

    这期间，最危险的就是这一路上可能出现的野兽了，而姜明唯一能够依赖的，就是脑海中，石坚这四年来跟着父亲狩猎时，学到的各种躲避野兽的技巧和森林生存的经验，

    利用脑海中的狩猎经验，姜明一路前行，随着时间流逝，天色也渐渐黑了下来，

    而在这期间，他也提前发现并成功的躲过了几只凶猛的野兽，

    遍布各种凶猛野兽，致命毒物的森林，可不是个可以轻易休息的地方，

    尤其是只有一个人的他，如果在夜晚来临之前，不能找到安全的地方休息，那么黑暗中的危险必将会要了他的小命，

    姜明当然不会把自己的小命当儿戏，他早在记忆里，找到了可以安全休息的地方。

