    炎族，西南边。

    崖峰之上，千丈的瀑布，飞流直下。

    壮观。

    观瀑斋之中。

    月融儿拜上了炎族最好吃的三样点心，请秦素瑶和林蔓儿两位品尝。

    秦素瑶和林蔓儿两女，坐在桌前，望着三样点心，并没心思去品尝。

    林蔓儿心直口快，几次想要开口问月融儿，都被秦素瑶眼色给制止了。

    秦素瑶和林蔓儿两人本来被族长元金沙安排在一处空闲的族宅当中。

    当时两人实在对于月融儿这样一位清秀可人的少女，与孟星河孟公子之间的关系，有些不放心。

    于是，在炎族多方打听下，便来到了观瀑斋。

    而月融儿也是机灵的很，见秦素瑶和林蔓儿两人只是干坐着，并没有品尝点心的意思。

    月融儿究竟秦素瑶和林蔓儿两女的心思猜测了一丝半点。

    “秦姑娘，林姑娘，是不是为了星河哥哥的事情来找融儿？”

    月融儿开门见山道。

    林蔓儿却是一笑道：“融儿妹妹，虽然孟公子称呼你为妹妹，难道融儿你……真的是孟公子的妹妹？”

    月融儿微微低头，显得有些局促，她脸上带着羞赧神色，沉吟半晌道：“林姑娘，其实，在星河哥哥面前，融儿也不算是真妹妹……”

    林蔓儿当即一惊，与秦素瑶相视一眼，不过秦素瑶却很淡定。

    “怎么说？”

    林蔓儿赶紧问道。

    林蔓儿刚刚来炎族，对于这里的炎族族人关系，也不是很清楚。

    尽管在比斗台前，她略微知晓了，孟公子因为这位月融儿指导修炼，修为几乎在一夜之前，从气境突破到了丹境。

    两女都震惊了。

    然后，又打听到了那孟公子居然无意中修炼了炎族宗祠匾文上的秘术到了大成境界，而这秘术也是在月融儿指导下。

    两女又再次震惊了。

    而孟公子两次修为突飞猛进，居然都跟一位炎族姑娘有关，就是月融儿。

    所以，两女就迫不及待找到了观瀑斋中的月融儿！

    “我是族长爷爷无意中在炎龙山脉中寻找的孤女，其实……就连融儿自己，也不知道是什么人？所以自然不是星河哥哥的真妹妹……”

    “不是孟公子的真妹妹？”

    林蔓儿大吃一惊，看向秦素瑶，只见秦素瑶黛眉微蹙，心口似乎有些泛酸。

    不是真妹妹，也就是，不算是亲妹妹，那意味着这位妹妹可能会……

    “那融儿妹妹，是不是也喜欢孟公子？”

    林蔓儿心急口快，连忙问道。

    “是呀。星河哥哥，不单单外表仿佛仙人一样的俊逸非凡，而且我总觉得星河哥哥在修炼一途上，有着不简单的过人之处，尽管在青州城修为似乎进展的很慢……”

    月融儿径直道，丝毫没有隐瞒。

    “你！”

    林蔓儿脸上愠色顿现，呼的一下，站起身子，抬手指着月融儿，十分生气道：

    “融儿妹妹，实话告诉你，我家小姐不远千里来炎龙山脉，就是为了寻找孟公子……”

    林蔓儿说着，犹豫了片刻。

    因为她心知，秦素瑶来炎龙山脉找孟公子，并不是为了找他而找他。

    不过，秦素瑶来孟星河身边的真相，林蔓儿自然隐瞒了一些。

    沉吟片刻，林蔓儿眨巴眸子道，

    “我们都是女子，应该能感受到我家小姐对于孟公子的情义……所以还请融儿妹妹知晓，在大梁国青州城，我家小姐就与孟公子已经是相识了……”

    月融儿点头，淡淡道：“秦姑娘与星河哥哥是旧相识，那又怎样？星河哥哥难道就是秦姑娘的枕边人了吗？我怎么看，在比斗台上，倒是秦姑娘很馋的样子呢？”

    “你！”

    林蔓儿怒发冲冠，不过，身边的秦素瑶却是微微一笑，云淡风轻一笑。

    秦素瑶轻声道：“蔓儿，坐下来，我总觉得，融儿妹妹能喜欢孟公子，说明孟公子的确有过人之处才是，蔓儿何必生气呢？”

    “小姐！这……怎么能不生气呢！”

    林蔓儿生气得俏脸红扑扑的，仿佛涂抹上了一层朝霞，

    “小姐，我是替小姐生气，这融儿妹妹她……分明是跟小姐抢孟公子！小姐……你怎么能甘心……”

    林蔓儿气得花枝乱颤，一扭要，侧颜对着月融儿。

    而月融儿则是一脸清冷，不动声色。

    “怎么了，林姑娘莫不是想要跟融儿动手，想要将融儿杀死？”

    月融儿毫不退缩，反问道，

    “星河哥哥的脉象跟融儿很相似，所以融儿指导星河哥哥修炼，进展会突飞猛进！

    “所以星河哥哥要是知晓，秦姑娘和林姑娘杀死了融儿，你说说看，星河哥哥会喜欢上秦姑娘吗？”

    闻言，林蔓儿气得直跺脚。

    秦素瑶却是满面春风，不为所动，柔声道：“看样子，融儿妹妹，跟我秦素瑶一样，也是对孟公子一见钟情！

    “蔓儿，生什么气，喜欢孟公子的女子越多，不就说明，孟公子越是人中龙凤，不同于世间别的凡夫俗子吗！？我们应该开心才对呀！”

    秦素瑶灿然一笑道，

    “我和蔓儿这次来，就是想知道融儿妹妹对于孟公子究竟是一个什么心思，如今知晓了，也就不再打扰了……蔓儿……要不我们品尝一下这点心？”

    林蔓儿一怔，不乐意道：“小姐，这个时候，还品尝点心？”

    然而，看到秦素瑶一脸淡定和认真。

    林蔓儿便随手拿起一块点心，含如了小嘴之中，不由微微皱眉：

    “真苦！”

    与此同时。

    秦素瑶也是尝了一口点心，只觉唇颊留香，回味无穷，不由称赞道：

    “真甜！”

    月融儿虽然脸颊上不动声色，但是心中震惊不已。

    这位秦素瑶，不仅仅容颜绝美，世间罕见！

    更难得的是，城府极深，根本不似这个年纪能有的深沉！

    秦素瑶，这女子必定是一位不简单的女子！

    月融儿心下也对秦素瑶的身份好奇起来，不过片刻后，就是心中叹息。

    可惜，我月融儿自小就有种怪病，一旦运功到灵境化灵境就会头疼欲裂，晕厥过去。

    要不然，今天一定会跟秦素瑶，比试一场！

    不过，总会有这样一天，等融儿怪病康复，一定要与这秦姑娘一较高下！

