    

    周权看了李文斌一眼，然后笑着道：“李先生果然是个明白人，既然这样，那么我也不拐弯抹角了，这次的事情，我可以全力出手帮忙，只不过若是以后我遇到什么难事，也请李先生出手相助。”

    听到这话，李文斌并没有第一时间回话，他沉默的思考好一会儿，才开口说道：“周先生，你的要求不算过分，可是我这个人有我的原则，在律法允许的范围内，我可以答应帮忙，不过要是超过了这个底线，恕我不能答应了。”

    周权开口道：“李先生，你把我当什么人了，我周某人可是一个合法商人，那些超过底线的事情，我是不会做的，毕竟以我如今的地位和身家，根本没必要去做那种吃力不讨好的事情。”

    李文斌的神情轻松了一些，对于周权这番话，他其实是相信的，毕竟事实确实如此，周权没有说谎，句句都是大实话。

    而正因为这样，李文斌才愿意跟周权合作，如若不然，他不会来这一趟。

    接下来，李文斌又问了几个问题，而周权也一一给出回应，最后李文斌露出笑容，伸手道：“我没问题了，周先生，希望我们合作愉快。”

    周权和李文斌握了握手，颔首道：“放心，我们都是聪明人，知道什么事情可以做，什么事情绝对不能做，我相信，我们一定可以相处的很愉快。”

    希望如此！

    李文斌微微点头，一直提起来的心情，总算放松了一些。

    周权开口道：“那好，李先生，请告诉我，目前你最大的阻碍是什么？”

    李文斌沉声道：“实不相瞒，我得罪了人，对方这些年一直死死咬住我，想尽办法的踢走我，以前我本来有两次上位的机会，可是都以为死对头的从中作梗，导致错失了良机。”

    周权问道：“对方是谁？”

    李文斌没有犹豫，开口说出一个名字。

    而周权听完后，眼睛不由微微眯了起来，摸着下巴，开始思索起来。

    李文斌保持安静，放慢了动作，尽量不去打搅周权的思路。

    如此这般过去了几分钟，便见周权颔首道：“行，你的那个死对头，我可以出手帮你挡着。”

    得到这个回复，李文斌大喜过望，连忙道：“若是这样，那么就万无一失了，只要没人阻拦，这次o记主官的位置，非我莫属。”

    周权微微笑了笑，接着，两人又商谈了半个小时，李文斌才心满意足的告辞离开。

    李文斌走后，小结巴拿着一份文件走了进来，开口道：“周总，李经理刚刚送来一份文件，说需要你处理一下。”

    “哦，占米他人呢！”

    周权一边接过文件，一边开口问道。

    小结巴回答道：“李经理好像遇到什么难题，原本想要亲自将文件交给你的，可是他突然接到一个电话，之后便急匆匆的离开了。”

    有这事？

    周权意外了一下，不过倒也没有担心，他还是相信占米的能力的，只要不是太大的难题，以占米的能力，都可以摆平。

    小结巴走了过去，然后道：周总，我来给你泡茶吧，我的茶艺，又有了很大的进步。

    周权饶有兴趣的看了小结巴一眼，颔首道：“那好，我可要见识一下了。”

    小结巴自信满满，她当即开始动手，施展茶艺。

    与此同时，旺角的一条大道上，一辆轿车疾驰而过，没多久，便在一间珠宝店外停了下来。

    车门被推开，占米一脸阴沉的下了车，带着两个助理，快步走进珠宝店内。

    此时珠宝店内一片凌乱，多处地方有被打砸过的痕迹，情况一片乱糟糟，店员们更是个个心有余悸，脸上多多少少有几分后怕。

    随着占米的到来，店员们精神一振，急忙迎了上去。

    占米扫了四周围一眼，本来就阴沉的脸色，顿时又难看了三分，他沉声道：“你们店长呢，他在哪？”

    有人想要回答这个问题，不过没等把话说出来，店长却主动现身了。

    只见一个鼻青脸肿，模样狼狈的男子，被人扶着走了出来，此人名叫贺均，乃是珠宝店的店长。

    占米吃惊于贺均的伤势，不由自主的迎了过去，关切道：“你小心一点，别走的那么急。”

    贺均深吸了几口气，忍住剧痛，然后道：“李经理，咱们这次损失太大了，你一定要想想办法，尽力把丢失的珠宝寻回来。”

    占米没有打断贺均的话，一直沉默的听着对方诉说来龙去脉，几分钟后，等占米听完，额头不由冒出了冷汗，眉头深锁。

    贺均眼巴巴的看着占米，希望面前这个能力出众的经理，可以想出一个解决办法。

    占米强忍住怒意，对众人吩咐道：“贺均，你先去医院治伤，其他人都先回家，等候消息，至于这家分店，暂时关闭吧，等事情解决之后，再重新开业。”

    闻听此言，贺均等人纷纷答应，然后缓缓散去。

    不多时，整个店面就空了下来，只剩下占米和两名助理。

    其中一名助理小心翼翼的看了占米一眼，硬着头皮说道：“经理，我们接下来，应该怎么样做，用不用通知周总。”

    占米没好气的道：要是什么事情都要劳烦周总，那么要我们有什么用，关键时刻没能替周总分忧，还不如卷铺盖滚蛋。

    助理苦笑道：可是此事非同小可，根据刚才贺店长所言，这一次损失的珠宝价值连城，估计不会少于五百万，况且那帮恶徒个个遮挡了面部，根本看不清样貌，想要找他们出来，无异于大海捞针，困难重重。

    占米自然知道这些，可是即便再困难也好，他都要想办法解决，如若不然，就这样无能的上报，周总绝对会非常不满意，事情一个搞不好，经理的位置都有可能坐不稳。

    占米眼中浮现坚定的神色，他沉声道：“两天，我们只有两天时间，要是两天之内追不回珠宝，咱们只能将事情上报给周总，到时候，大家就听天由命吧。”

    助理迟疑道：“经理，现在把事情压下来，会不会不太好，要不，我们还是先跟周总汇报一下吧。”

    占米摆手道：“不用多说，我已经决定了，要是事后周总怪罪下来，我会一力承当。”

    见占米的态度如此坚决，两个助理对视了一眼，只能听令行事。        

