    一小时过去。

    【彼岸酒店】的高级套房内。

    格林正浸泡于乳白色的稀释建模液间，一种从未有过的体验感将席卷全身。

    由于格林的特殊体质，刚好与建模液相辅相成……带来的感觉，甚至超过他在「深渊派对」间的爽感。

    原因很简单。

    建模液直接作用于格林的【深渊本质】，

    对体内深渊的结构框架进行修补、加固甚至是填补与蕴养。

    正巧格林在与雨果的对战中受伤，浸泡期间来到的修复效果实在太舒服，让韩东直接睡了过去。

    全身上下的小孔共同发出着一种很古怪的鼾声。

    套房大厅。

    韩东与莎莉端正坐于一侧，M先生坐在另一侧。

    莎莉在见面时就大概猜出，这位人物与妈妈的修补问题直接相关……在见到他为格林注入的液体后就能完全肯定了。

    “比我预计的更快，更好。

    目前，收容塔的情况暂时还没有发展到完全恶化的局面。你还有机会前往其中了解一下具体情况。”

    “行！”

    韩东这次来黑塔的主要目的，就是想要去一趟收容塔，了解更多与失控者有关的情报。

    M先生继续说着：“既然你还带着两位实力不俗的朋友过来，不如就一同进去看看……结伴同行能大大降低‘参观’的危险。”

    韩东隐约从这句话中听出一种别的意思。

    似乎M先生有些刻意让格林、莎莉，参与对【收容塔】的了解。

    不过仔细想来，这也是有必要的。

    一旦能让格林或是莎莉亲眼鉴证，其中存在的危险性，

    以他们原质的身份，将危险信息传达回去，后续黑塔与S-01谈论合作的过程会更加顺畅。

    “莎莉本来就跟着我。

    至于格林，我本想带他前往搏击俱乐部玩一玩……不过，这种极度危险且有趣的事情，他肯定会答应的。

    正好，我在前往【收容塔】之前，还得进行一系列的准备，这段时刻可以让格林在俱乐部畅玩一番。”

    “的确有必要好好准备一下，你应该也刚突破神话。

    等你们做好准备时，再来一趟【彼岸酒店】报我的名字就好。”

    “对了前辈！还有一件事，至高羊母已答应您的要求。”

    韩东立即将印有【S.N.】的回信递了过去，坐在一旁的莎莉在听到这里话题时也是猛然一惊，身体坐得笔直。

    “行，后续「建模液」的供应我会持续提供的。

    你们如果能精确计算出所需要的量是最好的，毕竟想要建立直达S-01的供应渠道还是很麻烦的一件事。

    一旦让其他高层知道这件事，我也很难办。”

    韩东连忙回答：“我已经观察过了，上次的试用装大概完成了1%的修补……再来一百倍的量应该刚好足够。”

    “嗯。

    建模液虽源于我的本体，但我并不能大量生成。

    等你们完成对收容塔的‘参观’时，我再将足够量的建模液一并给你。”

    “谢谢前辈！”

    话音刚落。

    嗒！

    M先生的白色皮鞋轻轻踩踏地面。

    一种超越韩东理解的领域于足下展开，笼罩当前的套间。

    无论是房间内的各种家具装饰，

    或是挨在身旁的莎莉，

    或是浸泡在浴缸间的格林，

    均化作白色雕塑。

    仅有韩东与M先生为有色个体，可进行自由活动，其余一切均被隔离。

    “接下来谈一点私事吧。

    根据尼古拉斯你的了解，目前S-01世界对于这件事的态度如何？”

    “我已将消息在一些重要的中立机构或是强者间传播开来，大家都还是比较重视的……但还需要更相信的情报，也就是我这次赶来黑塔的目的。”

    “做得很好。

    不过，这次的‘参观’一定要小心。

    虽说收容塔【整体】还在我们的控制范围内，但内部一些区域已经失控……物资、人员的补给已经明显跟不上。

    如若晋升神话再晚一些，你可能就没机会参观了。

    所以你的‘准备’还是越快越好，尽可能压缩在一周内，每耽搁一天，收容塔的情况就会变得更加糟糕。”

    “好，我一定加快速度。”

    “另外，等你完成参观后，我准备带你去一趟【最高意志】。

    作为我的唯一继承者以及连接S-01的中间体，与那群家伙见个面……希望你做好准备，这件事情还是很重要的。”

    “好的！”

    “最后提醒你几点。

    我查过你名下的几个世界，虽你只持有10~30%不等的股份，但这些世界均与你保持着很深的联系。

    其中【德瑞镇】这个世界相当特别，要好好利用。

    一旦爆发大规模的世界失控，这些特殊世界的力量也是不可忽视的。”

    “知道的。”

    “就这样吧，赶紧去办你的事情。处理好了以后，直接来酒店见我。”

    当领域撤去时，M先生也一同离开。

    给韩东留有一天的酒店居住期限。

    “时间果然很紧，差一点就要错失‘参观’的机会了……真不知道关押‘失控者’的收容塔到底是什么样。

    我得赶紧完成【真魔眼】的修炼。”

    一想到刚刚M先生的措词，以及即将探索全新而未知的领域，韩东就抑制不住体内的疯狂情绪……

    神话级别的疯笑由嘴口间溢出。

    当笑声回荡在套间时，正在睡眠间的格林也露出一种癫狂笑容。

    ……

    一天一夜的浸泡，让格林达到一种前所未有的状态，甚至比在混沌中心的状态还要好。

    极大程度增添了格林对M先生以及黑塔整体的好奇心。

    【搏击俱乐部】门前。

    韩东一进场便迎来各种热情的招呼。

    很快，

    一位大腹便便，脖颈处没有脑袋而漂浮着毛发的【无首】由通道间踏出。

    整体溢出的怨念变得比曾经更加浓郁。

    刚见面就是一发肉弹冲击，表达久未相见的喜悦。

    “尼古拉斯老弟，真是好久不见了！

    我正在想你这段时间跑哪去了，原来在构造神话吗……你这速度也太迅捷，现在的你或许能替我办一件事。

    不过，看你的样子似乎还有别的事情要做。

    来俱乐部应该有别的事情吧？”

    “没错，我这位朋友想要加入搏击俱乐部……不知道可行吗。”

    “朋友？为什么戴着黑塔的「限制面具」？”

    “因为，他们是异魔。”

    此言一出。

    不管是无首，或是路过的其它会员纷纷停下脚步。

    不过他们的表情并非凝重，而是慢慢表达出一种新奇与兴奋。

    “哦！异魔……难怪会戴着面具。

    这里又不是公共区域，脱掉面具就行……我们这群人可是相当欢迎全新种类的到来，会长他也会很开心的。

    赶紧来一场资格考核吧，既然是尼古拉斯你介绍的人，大概率是能通过资格考核的。”

    格林的状态有些奇怪，

    或许感觉到俱乐部的特殊之处，

    或是产生了某种疯癫的想法，

    他依旧保持着面具的佩戴，全程默不作声，只是跟随前往考核区域。

    【搏击俱乐部】的入部规则很简单，只需要与会员来一场纯粹搏击，无论胜负只要表达出足够的纯粹与疯狂就能获得资格。

    听到有一位来自于S-01的异魔想要入部。

    考核现场围着整整三圈会员。

    “异魔吗？让我来试试吧……”

    一位全身插满着玻璃碎片，每一块玻璃都反射出不同表情的【镜面人-皮特鲁斯】由人群间走出。

    格林依旧没有取下面具，一动不动地站在原地。

    韩东与莎莉也同样挤在人群间，表情都有些焦急。

    如果是正常的对决，韩东肯定不会担心……但这里是搏击俱乐部，需要撇开一切能力，以最原始的欲望进行肉体对冲。

    格林由于缺乏经验也无法使用深渊转生，第一场比赛输掉的概率很大。

    “新人！规则很简单，不许使用任何道具、能力……只能用最纯粹的肉体进行搏击。

    直至另一方完全丧失行动能力，如果没什么问题就开始吧。”

    面具下传来格林的声音：“任何能力，都无法使用吗？也对……尼古拉斯好像说过的。等我一下，换一具更适合长期作战的肉体。”

    当作俱乐部会员的面，格林直接挖开自己的胸膛。

    一具深色、具备着深渊皮肤的肉体爬了出来。

    “可以开始了。”

    ……

    三十分钟过去。

    破碎的玻璃散落满地，每块玻璃也都粘附着撕碎的血肉。

    俱乐部战绩【37胜9平46负】的镜面人，已被医务人员紧急送往总医院进行抢救。

    对战区域一片死寂，只有一阵阵骨头嘎吱作响的声音。

    格林仅剩右臂与左腿立在原地，身体几乎找不到一块完成的部位。

    面具的下半部分连带格林的下巴被一同削去。

    伸出在外舌头疯狂舔舐于面部。

    因激动而颤抖着，不禁感叹：

    “这……这里是极乐世界吗？太爽了吧！”

    格林以战胜状态，成为搏击俱乐部正式会员。

    这样的结果，让韩东也能放心将格林安顿在这里，自己能抽空去处理一些私事，并开启为期一星期的紧急准备。

    通往王者的旅程已正式开启。

