    “滴滴！落英神剑掌，又名桃华落英掌，乃是桃花岛绝学，黄药师从剑招中变法而得，出掌凌厉如剑，招式繁复奇幻！宿主所得掌法乃是郭芙版本，经系统加持后获得完美传承精通！”

    “滴滴！越女剑法，源自阿青从白猿身上悟道的一套无敌剑法，由江南七怪中的韩小莹传给郭靖，郭靖传于郭芙。宿主所得剑法乃是郭芙版本，经系统加持后获得韩小莹版本的传承精通。但比起传说中阿青的越女剑法，仍有不小差距！”

    听完系统对奖励的介绍，赵石微微一叹。

    落英神剑掌，自己算是得到了完美的传承和精通，与黄药师本人相比都没有半点差距，甚至施展出来会更甚一筹。

    但这越女剑法，并非阿青创始的剑法，只是传承下来的不完整版本。

    不过毕竟是威力近乎神话传说的剑法，要知道阿青，在金庸武侠中，绝对是金字塔顶端的存在，甚至跟传说中的独孤求败难分伯仲。

    赵石在得到这一剑法精通的时候，便能感觉到其中玄妙，只可惜韩小莹版本的越女剑法，终究不是最原始的越女剑法。

    但即便如此，赵石也能感觉到自己的剑法能够从中获益匪浅。

    “落英神剑掌！”

    赵石闭上眼睛，心中默默运转落英神剑掌的招式路数，双手成掌轻轻摆动。

    仅仅是非常轻微的动作，竟然有剑意涌动，周围的空气甚至随之振动起来，起了一股微风。

    “好掌法！”

    赵石暗自赞叹，掌握了这一门落英神剑掌，自己已经摸到了一丝丝拳掌与剑法相融的门径。

    现在的他已经可以将自己所学的剑法融入到落英神剑掌当中。

    继续往这个方向摸索下去，有朝一日说不定能够将拳掌与剑法相融。

    到了那个时候，双掌即是双剑，能够施展出各种威力卓绝的剑法，几乎可以达到孤独求败的无剑境界。

    要知道独孤求败也只是在晚年“渐入无剑之境界”，想要达到这种境界，是何其困难。

    当然，赵石融拳掌和剑法，跟独孤求败的无剑还是有些差别，无剑是剑道的至高境界。

    而拳剑融合，乃是拳掌和剑法结合的一种特殊境界。

    确认过自己这次的所得之后，赵石便回家安稳睡了一觉。

    第二日起来，赵石早早便出了门，到自己的万界外卖公司察看情况。

    “赵总！”

    “赵总好！”

    公司里的员工一见到赵石，便热情地打起招呼，以前只当赵石只是个普通外卖员。

    而现在，全公司上下没有人不知道，赵石一个电话就将整个公司网点连带所有员工合同，全部收购下来的事情。

    “赵总好。”

    迎面走来一个穿着配送制服的大叔，他跟其他的外卖员看上去有些不一样，身上带着几分领导气质。

    “金国荣，你昨天怎么才送了十几单，别的的兄弟都送了几十单了。”

    见到曾经的金总，赵石问起工作上的情况。

    “这……”金国荣冷汗直冒，没想到赵石对自己的工作情况如此了解，“昨天遇到了一些麻烦。”

    至于金国荣口中的麻烦是什么情况，赵石已经知道了，他开口道：

    “客户让你送进小区，你就给他送进去。你放在保安室让他自己拿，他还要下楼一趟，何必点外卖呢？你说保安不让你进去，你跟客户或者门卫好好协商，结果竟然还吵起来了，你说这是不是你自己的问题？”

    金国荣憋了半天，只能点头说是，主动承认了自己的一些问题。

    主要就是他刚刚从领导的位置下来，成为基层的外卖员，一下子还无法适应。

    “啧啧，我以为赵总什么都不管呢，没想到公司的事情他了解得这么清楚啊。”

    “可不嘛，我们公司里甄主管和方主管，每天都很认真地在总结情况，给赵总汇报呢。”

    “没想到有生之年还能看到金国荣有这一天，哈哈……”

    见到这一幕的员工们议论纷纷，要知道以前金国荣的身份是领导，而赵石的身份只是一个外卖员，现在完全是反过来了。

    尤其是看金国荣不爽的一些员工，此时是狠狠地吐了一口气恶气。

    “行吧，继续努力，别让我失望。”赵石拍了拍金国荣的肩膀，走进了公司。

    对此，金国荣一脸的无奈。

    没办法，原先他能够坐到领导的位置，很大程度上是靠着多年的累积，如果重新找工作是很难的，多半也要从底层做起。

    现在赵石给他机会，只是让他先体验一下外卖员的工作，已经非常难能可贵了。

    要怪就怪自己，当初看走了眼，招惹了这位赵总。

    “赵总，这是您要我办的手续，都已经搞定了。”

    诸葛小音将一大份文件递给赵石，赵石看了看，确定没有问题后点了点头。

    “那没什么事的话，我就先走了。”

    说完，赵石离开公司，骑上了配送电驴。

    “欸，小音，我们赵总到底行不行啊。我们公司真的有前途吗？”有职员担忧道。

    赵石一掷千金买下公司网点，还把他们的雇佣合同买了下来，是真的豪气冲天。

    但是一码归一码，这公司买下来了，还是需要经营，否则很快就会败光的。

    而赵石买下公司之后，虽然会时不时来公司看看，但大部分时间不是去送外卖，就是去学校，颇有点儿戏的感觉。

    说到这个问题，诸葛小音也是皱了一下眉头，但她还是要咬了咬牙：“我相信赵总。”

    其实，这个担忧她也跟赵石私下提起过，但赵石只是淡淡一笑，说是不成问题。

    换作是其他人，诸葛小音只怕是会将这种答复看作是敷衍，可见到赵石眼中的自信，诸葛小音还是选择相信赵石。

    当然，若是赵石一直这样下去，没有任何作为，诸葛小音最后还是会选择辞职。

    对于职员，尤其是像诸葛小音这样有野心的职员而言，公司的前景非常重要。

    且不说公司会不会倒闭，若是公司一直浑浑噩噩，没有发展，那么她作为职员的职业生涯，前景也是一片黯淡！

    这个问题，赵石当然不是没有考虑过，只是他身为万界外卖员，根本没有觉得这是一个难题。

    实在不行，就让塞弗叫过来，让她帮忙经营即可。

    拥有公司总裁和组织头目，以及超强黑客这三重身份的塞弗，将这一个小小的外卖公司盘活，根本是小事一桩。

    只是这件事，完全不急！

    成立公司什么的，对于赵石而言只是略有兴趣，送外卖对他而言，才是正事。

    骑着配送电驴，赵石再一次配送起了订单。

    不多时，赵石停好电驴，进了一栋居民楼，结果他出来的时候，愣住了。

    只见自己的电驴周围停满了“饱了么”外卖公司的配送电驴，而几个穿着配送制服的外卖小伙，正围在哪里抽烟。

    其中为首的一人，竟是那自称“赖皮蛇”的蓝衣外卖员。

    见此，赵石皱了一下眉头，他知道赖皮蛇会来报复，却没想到动作如此之外，并且还能锁定自己的位置。

