    第一百一十六章 骨龙墓园

    ……

    这把武器虽然制作精良，但长期近乎暴力的使用也让它磨损严重，模样早已不是之前那种光线明亮的模样，此刻看上去，上面满是划痕，刀刃有些灰暗变色，但毫无疑问，它依旧锋利，依旧可以轻易的斩断坚硬的金属。//www.  //

    那群路过的契约者明显没想到有人会在这里，要知道这片区域有巨型僵尸这种可怕的物种活动。尤其是那种单枪匹马的契约者，更不可能冒着死亡的危险独自来这种地方，就算要来，也要招呼一票人一起来才算保险。

    “你瞧，那人似乎是一个人，旁边还有巨型僵尸的尸体，看样子这家伙收获不错嘛？031号绿色卡片‘巨型感染者’，和037号红色基因卡片‘巨型僵尸形态’都是出产自这里，而且在小镇里的价格居高不下，咱们不如和那家伙说说，让他把所有的卡片交出来，怎么样？”一个尖嘴猴腮，模样猥琐的契约者看到林飞，却是心生邪念，对身边的同伴说道。

    他的同伴愣了愣，随后顺着那猥琐男的手看过去，起先他没看清楚林飞的模样，等到他看到那标志一般的曲棍球面具后，却是吞了口吐沫，小声道：“那好像是最近传的很凶的面具男，大家慢慢绕过去，别招惹这个人。”

    听到面具男这三个字，这一群契约者都是一愣，倒是那个猥琐男不屑一顾的说道：“呸，什么面具男，我看那就是一个被吹出来的垃圾。进化之岛上这种传言还少吗？以讹传讹这事儿最不能信，我就不信他有多厉害，再说，咱们一路上见到戴这种曲棍球面具的人也有三四个了，你怎么能保证这个人不是一个冒牌货，就算是真正的面具男，咱么这么多人为什么要怕了他？”

    这猥琐男说的倒是也在理，所以这群人也是有些动容。的确，因为面具男这个名号在亡灵区的崛起，小镇市场里051号白色卡片‘杰森的曲棍球面具’的市场价已经从原本的50个小时，直接翻了一倍。

    显然戴着这个面具出去，怎么着也能唬一下人，更有一些契约者带着面具去杀人夺卡。面具男能一下子风声鹊起也是因为这个原因，只要是个人带上曲棍球面具都可以冒充。

    所以，眼前这个可能也是冒牌货。

    不过这群契约者的头领想了想却还是摇了摇头：“咱们还是别惹麻烦了，这个契约者不管是不是面具男，他的战力都不低，520点，咱们这群人里战力最高的也不过460，和这人还是有差距，为了那几张卡不值得冒险。况且咱们这一次是为了参加那个大任务，又怎么可能在这种地方浪费时间，几张巨型僵尸掉落的卡片和那个大任务比起来，屁都不算，所以不要因小失大，听我的，走！”

    说完，这人带头离开。那猥琐男虽然有些不甘心，但他的战力不过300多，他一个人可是什么都不敢做的。

    林飞看着这群人离开并不以为意，因为这几天类似的事情发生很多了，这让林飞感觉进化之岛大部分契约者都还是很和谐的。

    休息好了后，林飞继续向前走去，又看到一头巨型僵尸，却是冲上去一招落羽斩轰出。

    唰！

    刀刃下落的过程中无数黑羽包裹在刀刃上，这让林飞挥出的斩击泛着一股恐怖的黑光。就听到扑哧一声，那巨型僵尸身上坚硬的皮肤直接被切开，包括里面堪比岩石的肌肉和骨骼。林飞一剑，直接斩杀了这头巨型丧尸。

    就在林飞走过去将巨型丧尸掉落的卡片捡起来后，却是眉头一皱，因为又有一队契约者走了过来。同样是看到自己，然后评头论足一番，最后远远的绕着离开。不过林飞注意到，这一波契约者离开的方向和上一波一样。

    接下来的一个多小时里，陆续有契约者路过，都是通往了那个方向。其中，林飞甚至看到几个应该是融合了某种巨兽的基因卡片，提醒高达七八米的巨汉契约者。这契约者的战力可是相当的惊人了，竟然达到了600，比自己没有激活黑羽之瞳的时候还高。

    这些人似乎是在赶路，却是连看都不看林飞一眼，向那个方向走去。

    这一下林飞可是好奇了，本来自己选的这地方就很偏僻，在亡灵区也是很少有契约者前来。平常一天都没有一个契约者路过，可今天倒好，短短一个小时来了至少七八波契约者，而且他们前往的都是同一个方向。

    毫无疑问这肯定是有什么事啊。

    林飞练堕落剑技已经到了瓶颈，而手头的‘贤者之石’也几乎用尽，精神力的提升也到了瓶颈，所以待在这里意义不大。倒不如跟过去看看有什么状况，如果真的有什么大事，自己也好顺水摸鱼一番。

    想到这里，林飞将铁血剃刀插在后腰，然后迈步向刚刚那些契约者前去的方向快速跑去。

    林飞速度很快，这片区域他已经是了若指掌，跑了半天就发现，这个方向似乎是通往亡灵区深处的。那里可是整个亡灵区最危险的区域，骨龙墓园就在那个方向。

    “这些人该不会是集体去讨伐骨龙的吧？”林飞突然想到了一种可能。

    的确，也只有讨伐骨龙这种可能才能解释的通。这进化之岛的骨龙林飞可是亲身领教过其厉害的，那简直是真正的杀戮机器。

    这些骨龙战力极高，都在1200左右甚至之上，掌握多种可怕的能力，除此之外它们的近战能力也是强的没边。上次林飞没事干找了一个落单的骨龙偷袭，结果强大的落羽斩竟然只是在对方的前爪骨骼上留下了一道两寸深的痕迹，而下一秒，后者的攻击就让林飞不得不使用了乌鸦提示和黑羽防御。

    那一次经历林飞可是记忆犹新，本能的，林飞觉得骨龙墓园非常的恐怖，至少自己的战力没有突破800之前是绝对不可能是那骨龙的对手。

    等到林飞跑到距离骨龙墓园附近的时候，心中明白自己猜对了。骨龙墓园之外，此刻聚集着数十个契约者，正是之前赶来的那些契约者。而这些人三五成群，似乎正在等待着什么。

    林飞赶到这里的时候，引起了不少人的关注，只不过看到林飞的打扮后，都是露出了一声不屑的笑声。

    “得，这又来一个！”

    “应该是来的第五个面具男了吧？看来戴那面具已经成了时尚了，改天我也弄一个戴着试试！”

    “不过，这个面具男的战力好高，竟然有520，你们说他该不会是真的面具男吧？”

    细小的讨论声传来，听到这些的林飞有些莫名其妙，不过很快他就发现在契约者当中，竟然有四个契约者戴着和自己一模一样的曲棍球面具，只不过这四个人战力曾差不齐，最低的只有270，最高的也不过450。

    这四人看到林飞后，也只是投过目光来扫了一眼，随后便收回目光。而那个战力达到450的契约者发出一声冷笑道：“想不到阁下战力这么高，也有闲情雅致来冒充我，如果不知道的还真以为你就是面具男呢！”

    林飞只感觉莫名其妙，虽然他知道对方是在和自己说话，但这个时候显然不适宜搭话。

    这个时候林飞看到一个熟悉的身影，蜘蛛女。后者那巨大的蜘蛛体非常显眼，当然这个岛上拥有这种蜘蛛体的契约者不在少数，但蜘蛛女那特殊的气势和摸样还是让林飞一眼就认了出来。

    而后者拥有可以辨识气息的触角，自然也是一下就认出了林飞，她呵呵一笑慢慢走了过来。蜘蛛女现在的战力几天的时间里已经提升到了490点，显然是又有奇遇。美杜莎女王的石化之眼或许起到了重要作用。

    正所谓强者越强，就是这个道理。

    蜘蛛女显然是听到了之前那个同样戴着曲棍球面具契约者的话，却是冷声道：“谁是真的谁是假的一比既知，面具男杀伐果断，实力超群，曾经一剑斩杀美杜莎女王，一剑斩杀号称最恐怖鬼怪的玛丽.肖，将几波打他卡片注意的契约者杀光，你若真是面具男击杀战力强于自身的敌人应该是手到擒来不是吗？”

    进化之岛上最不缺的就是各种传说，就连关于蜘蛛女的传说也有很多，而实际上，半人半蜘蛛的女契约者在整个进化之岛上至少有三四十个，但惟独只有蜘蛛女获得了‘蜘蛛女’这个称呼。

    为什么？就是因为她的传说最多，她实力最强。这是铁的事实，永远无法改变，其他半人半蜘蛛的女契约者也绝对不敢和她争夺这个名号。

    反之面具男也一样，面具谁都可以戴，但属于哪个传说的永远只有一个。

    见到是蜘蛛女，那个契约者明显一愣，却是冷笑一声竟不答话。毫无疑问，他不敢比试。光是这个反应便让周围的契约者心中明了。

    “你的战力比我想象的提升的要慢了一些，我以为你现在至少可以突破600了！”蜘蛛女看着林飞说道.