    “发生什么事了？”

    萧若璃轻声问道。

    苏晓转过身一把将她搂住：“烦人，明明是和你的第一次约会，却发生了这么多破事，心情真不爽。”

    萧若璃眉宇间泛起温柔，轻轻拍着他的后背：“好事多磨呀～”

    “嗯，多磨。”苏晓蹭着她柔嫩的脸颊：“你身上好香啊。”

    用力嗅着萧若璃身上的香气来平复心中的戾气，发情期将至, 苏晓的心情很容易暴躁起来。

    “坏、坏人？”

    萧若璃疑惑的看了他一眼，发现他搂自己越来越用力，让她觉得胸口有些闷闷的——被挤压的。

    “若璃，我想吃面。”苏晓低声说道。

    “汤熬好了就可以吃的。”尽管觉得呼吸有些不顺，但是萧若璃并没有把他推开，语气依旧温柔。

    “你之前说下面给我吃。”

    “嗯呀～面条一会就能下了。”

    “可是, 我说的下面不是下面。”苏晓直起身子, 凝视着萧若璃的眼眸。

    萧若璃看着他的眼眸, 觉得他眼中的炽热几乎要凝聚成实质，而且他放在自己后背上的双手也是滚烫滚烫的，仿佛会把衣服点燃一样。

    “坏、坏人？”萧若璃的声音中带上了颤音，说到这个地步，她哪还不懂苏晓指的是哪个？

    “你、你很不舒服，是吗？”

    她抬起手轻放在他的胸膛，隔着一层衣服，她感受到他滚烫的胸膛以及跳的飞快的心脏。

    发情期····

    她脑海中蹦出了这三个字，据说魔兽在发情期来临之前都会有暴躁不安的表现····

    还有不到一个月的时间····原来是这样呀····难怪坏人看起来很不舒服的样子。

    双手慢慢从苏晓的胸膛移到后背，她拥抱住他，身子紧贴在一起，歪头在他耳边低语：“坏人，我不想你难受····来吧。”

    萧若璃的声音是打开枷锁、释放野兽的钥匙。

    短短几个小时遇到了嬴圣洛这些烦心事、发情期将至, 直接点燃了苏晓内心的欲望。

    嘶啦····

    裂帛声中，屋顶映照下来的灯光将影子映照在洁白的墙壁上，像是张牙舞爪饿坏了的大灰狼遇到了无处可逃的小白兔。

    粗鲁、疯狂、没有怜惜。

    萧若璃玉藕般的白嫩双臂紧紧搂着他，小白兔主动向大灰狼奉献着自己，贝齿咬在他的肩头, 看到留下的齿痕，又觉得有些心疼····明明更应该心疼自己的。

    眼角处，泪花闪烁。

    “坏人，我、我在呢。”

    萧若璃的玉手轻放在苏晓的后脑勺，看着他有些红的眼眸：“不会让你难受的····”

    ······

    心里的、身体的燥热感逐渐退去，苏晓一个激灵回过神来····视线从迷茫中逐渐清醒，察觉到双手抓着什么的他低头一看，表情立即出现了变化。

    地板、撕碎的毛衣、裹在腿上被撕开好几个口子的裤袜····

    “若璃！”

    慌慌张张的把萧若璃抱起来回到卧室放在床上，连忙用魔力温养着她的娇躯。

    自责的看着她眼角未干的泪痕，身上青一块、紫一块的痕迹，怎么就失控了····

    帮她盖好被子，苏晓刚要起身去准备未完成的晚餐，萧若璃抬起手抓住了她。

    “醒了？”苏晓连忙坐回床边，一手握住她的手，一手放在她的脸颊上：“抱歉，让你有了不好的回忆。”

    “嗯～”萧若璃摇了摇头：“还、还难受吗？”

    “你应该考虑自己难受不难受。”苏晓轻声说道：“笨的呀。”

    萧若璃抬起双臂，苏晓便将她搂入怀中，重新抱住苏晓，她眯起眼眸：“我才不笨, 坏人你才笨呢。”

    “是是是，我笨。”苏晓轻抚着她光滑的后背, 和他一起的时候，若璃永远不会考虑她自己。

    “坏人，汤炖好了，我去做面条。”

    “别。”苏晓看着她：“你乖乖在床上歇着，我去准备。”

    “乖乖的等一会儿，我把手机给你拿过来？还是把电视打开？”

    萧若璃摇了摇头：“我也想去厨房。”

    “可是衣服都烂了。”苏晓笑了笑：“难道想光系一个围裙过去吗？”

    说着说着，他自己就不由自主的想象了一下那个画面：扎成马尾的头发，后颈的绳带，美好的蝴蝶骨、曲线优美的美背、于后腰处打了一个结的绳带、挺翘的····

    萧若璃轻咬嘴唇：“如、如果坏人你想看的话····”

    闻言，苏晓的呼吸一滞，看着她清纯的脸蛋、听着她说出不清纯的建议，他摇了摇头：“还是不要了，你身子吃不消的。”

    “那把浴袍拿过来好不好？”

    “你就这么想去厨房嘛？”

    “嗯。”萧若璃点了点头：“我想做面条给你吃。”

    “好吧，你等一下。”

    苏晓快速把浴袍拿了过来，进入卧室的那一刻，恰巧看到萧若璃屈起自己的一条腿，正在把被他撕的稀巴烂的裤袜往下褪。

    身体同样展现出美好的弧线，尤其是因为弯腰而与大腿接触到一起的水滴，泛起一阵阵的细小涟漪。

    苏晓靠在门框上看着她慢条斯理的将裤袜褪到脚踝处，然后微微抬腿，从脚后跟处将裤袜完全脱下，圆润的脚后跟和晶莹的玉趾便在空气中绽放。

    察觉到苏晓的视线，萧若璃抬起头有些害羞的看了他一眼，比以前进步的是，她没有拉过被子盖住娇躯，而是开始脱另一条腿上的裤袜。

    苏晓走到床边坐下，伸手握住她的左脚，最喜欢看她突然瑟缩一下的玉趾。

    褪下裤袜，萧若璃连忙拿过浴袍，边穿边说：“汤不能熬太久的。”

    说着，秀足已经踩在了地板上。

    双膝不由自主的一弯，苏晓连忙扶住她：“还是歇一会吧。”

    “真的没关系的。”萧若璃迈开步子：“你看，我能走的～”

    看着她的背影，苏晓踩了踩地板，幸亏地板下装有地热，不然刚刚若璃不知道还得受多大的罪。

    苏晓重新进了一趟卫生间，也换上了浴袍，接着走进了厨房，萧若璃连忙转身，将手中的汤勺递过来：“快尝一尝。”

    浴袍是宽松的，随着她的转身，香肩半露，能盛下一盅酒的精致锁骨比勺子中的汤更吸引人。

    苏晓探过头浅尝一口，看着她期待的目光：“好喝。”

    萧若璃展颜一笑，转过身看了眼用牛骨熬制出来的浓白高汤，也顾不上把滑下肩头浴袍拉起来，放下勺子开始揉起已经醒好的面团。

    白嫩的小手上很快就沾上了一层面粉，看着她熟练揉面的动作，苏晓来到她的身后，下巴抵在她的肩膀上：“若璃你好贤惠。”

    “只对你贤惠呀。”萧若璃的身子微微后仰，她很喜欢苏晓从背后抱住她的感觉，不仅仅是安全感，更觉得这样仿佛就能和他融为一体。

    “我喜欢你。”

    “嗯～”

    “真的哦，我很喜欢若璃。”

    “嗯～”她的声音越来越轻快，眉眼弯弯的她觉得超级幸福：“我也喜欢你，超级喜欢。”

    苏晓笑了笑，低头一瞥，敞开的浴袍隆起一个优美的弧度，从这个角度看下去，他也看不到小若璃的脚尖。

    感觉到小腹处的邪火，环着萧若璃小腹的双手已经从松垮的浴袍穿了进去，掠过平坦光滑的小腹一直往上，萧若璃揉着面团的手一滞：“别、别闹啦，我赶紧把面做好就可以吃了，你饿坏了吧？”

    “我没闹呀，你揉你的面团，我揉我的面团，一点儿都不冲突。”苏晓在她耳畔低语，看着她逐渐红润的脸庞：“面都揉好了，快点拉拉面，让我看一下若璃你的技术。”

    萧若璃扭过头在他唇上一点：“吃完饭再好不好嘛？”

    苏晓愣了一下，随即嘴角扬起笑容：“所以这是若璃你让我离开的条件？学会主动出击了呀，真棒，不过一下不够，再来十下。”

    萧若璃松开面团，转过身盯着这个大坏蛋，献上了自己的吻，小鸡啄米似的轻点了十下：“坏人要说话算话。”

    “那我走了？”苏晓似笑非笑的看着她：“你舍得吗？”

    萧若璃重新转过身，伸手抓着他的手放在自己的肚子上：“这样搂着我就好～”

    “行。”苏晓笑着点点头：“先吃你下的面，然后再吃下面。”

    “嗯····”萧若璃拿起擀面杖开始擀面，很快面团就被擀成了很规则的圆形，接着拿起菜刀将面切开，用小刷子刷上一层麻油，然后捏起面块的两边开始扯了起来。

    一次又一次，很快就拍扯成弹性十足的拉面，一根都没有断。

    “明明是南方人，拉面的技术却这么好啊。”苏晓赞了一声：“我都没你的技术好。”

    “妈妈她是北方人，晋源行省的。”

    “面食大省啊，难怪。”苏晓恍然：“等百校战结束，咱们一起回去去看看他们，告诉他们，若璃找到了新家，让他们放心，怎么样？”

    “嗯！”萧若璃重重点了点头：“还要告诉他们，大坏人很喜欢我，也很宠我，我也很喜欢你····”

    “对，都和他们说。”苏晓拥紧她一些：“说以前，说现在，还要说以后的事。”

    “嗯！”

    “等以后啊，再带着孩子一起去，让他们看一看自己的外孙、外孙女，他们一定很开心。”

    “嗯！”萧若璃扭过头看着他，眸中水汪汪的：“最喜欢你了。”

    苏晓又一次吻上了她的唇，更香更甜。

    “面条熟了。”

    “看到啦～”萧若璃拿起长筷，熟练的卷起面条放入碗中，牛骨熬制而成的高汤紧接着舀入了碗中，然后摆放进五片牛肉：“够不够吃呀？”

    “再放五片。”苏晓盯着碗：“我可要真正吃上一回量大管饱的兰州拉面。”

    “兰州拉面是什么呀？”

    “没几块牛肉的拉面。”苏晓不假思索的说道：“一头牛能吃好几十年的拉面。”

    “好吧～”萧若璃又给拉面中放入切成两半的鸡蛋，最后撒上葱花，一碗牛肉拉面便宣告大功告成。

    “可以吃啦。”

    “不急。”苏晓拿过手机：“这么重要的时刻，怎么可以不拍照纪念一下？”

    “来，把面端到鼻子的位置。”

    “这样吗？”

    “对，看镜头。”

    咔！

    “好看吧？”

    “嗯！”萧若璃看着照片，嘴角扬起笑容：“好看！”

    “那就行。”苏晓放下手机：“第二碗，来，我等你一起吃。”

    “嗯～”

    第二碗的分量只有第一碗的一半，苏晓无奈的看着她：“这么点哪够呢？”

    “你可以吃两碗的呀。”

    “不行哦，你也要吃饱才行，不然一会没力气怎么办？”

    萧若璃嗔了他一眼：“大坏蛋！”

    “我说的是真理！”苏晓催促着她：“快舀！快舀！”

    “知道啦～”

    “若璃你越来越有作为学姐的样子了，萧学姐？若璃学姐？哪个好听？”

    “都好听。”萧若璃浅笑道：“苏晓学弟～坏人学弟～”

    “嘿嘿。”苏晓笑着，端起两碗面来到餐桌前坐下：“快吃！快吃！”

    “你先吃。”萧若璃坐在他的旁边：“好不好吃？”

    “若璃你的手艺，我从不怀疑，以后我可有口福了。”

    “那我要学会世界上所有的料理，每天都给你做不一样的。”

    “没问题，厨娘小若璃正式上线！”苏晓吸溜进一筷子拉面：“真香！”

    看他吃的开心，萧若璃也拿起了筷子，她也超级饿的，之前被大坏人欺负的都晕了过去。

    坏人还没正式到发情期就这么可怕，要是真的到了，又该有多恐怖？

    小口小口吃着面条，她有些庆幸的想到，幸亏自己不是一个人在战斗，不然帮不了大坏人。

    她不想他难受的。

    “你去哪？”萧若璃看着起身的苏晓。

    “拿这个！”苏晓走回来站在萧若璃的身后，用头绳帮她把头发扎起来：“这样吃起来就方便多了。”

    对女孩子，小细节方面的关心可是很提升好感度的。

    “坏人你真好～”

    “对若璃小宝贝，肯定好啊。”

    苏晓坐回椅子上重新拿起筷子，看着他吃，她问：“一碗是不是不够呀，我再去和点面？”

    苏晓认真思考了一下后点了点头，萧若璃轻笑着起身重新走进厨房，苏晓直接端起面走了进去：“我喂你吃。”

    “你快吃，我很快就好了。”

    “那可不行。”苏晓靠在橱柜上，夹起半块鸡蛋送到她嘴边：“啊，张嘴。”

    萧若璃也就乖乖张嘴咬了一半，苏晓则把剩下的另一半直接送入嘴中：“真香。”

    萧若璃轻哼一声，重新舀了两瓢面出来开始忙活起来，苏晓边吃、边喂她吃、边看。

    当苏晓碗中的面见底的时候，新的拉面也刚好出锅。

    萧若璃伸出手拿过他手中的碗：“一碗盛不下，再分两次吃吧。”

    “听你的。”

    重新回到餐桌前，萧若璃刚刚拿起筷子，苏晓已经把她那碗面拿了过来：“我吃这碗。”

    萧若璃看着他：“我都吃了快一半了，你又让我重新吃一碗？”

    “有意见？”苏晓挑了挑眉。

    “没有～”萧若璃表示自己很怂的。

    “这不就得了。”苏晓笑了笑：“快吃吧。”

    “来的时候忘记买水果了。”萧若璃有些丧气的说道。

    “想吃什么，我出去买。”

    “不用啦，这个时间卖水果的也都回家了。”

    “也是，那就明天再买，反正后天最后一个项目才开始。”

    “芷瑶姐她们还在竞技场看着新生····”萧若璃想了想说道：“明天咱们给她们送早餐吧？”

    “能起得来吗？”苏晓放下碗，似笑非笑的看着她。

    萧若璃脸一红：“大概····可以的。”

    “这么自信？”苏晓来到她的身后：“五点睡觉就不信你还能六点起床。”

    “这、这么晚的吗？”萧若璃缩了缩脑袋，很怂的。

    “因为我突然想试试你能不能起床做早餐。”苏晓把手放在她的肩膀上，看着她喝完最后一口汤：“吃饱了吗？”

    “饱了。”

    “我看看。”苏晓弯腰，双手穿过浴袍的衣襟处抚上她的肚子：“看来是饱了呢。”

    “饭、饭后不能直接剧烈运动的。”萧若璃小声说道。

    苏晓一把将她拦腰抱起：“我知道，所以一开始不会剧烈的。”

    吃饭的时候就有些忍不住了，萧若璃小口小口吃着拉面时候微开衣襟下的风景，眼馋到现在！

    半遮半掩的，贼特喵诱人。

    来到沙发边把她放在沙发上，萧若璃仰头看着他：“为、为什么不去卧室？”

    “因为这里容易吃面。”

    苏晓调侃一声，双手撑在她的两侧：“你半躺着靠在沙发上，也不容易累。”

    “是、是、是吗？”萧若璃紧张的看着苏晓。

    “当然。”苏晓蹲在了她的双腿之间，双手轻放在她的膝盖上：“这样的话，我也挺方便的，不是吗？”

    “好羞耻啊····”

    “交给我吧。”苏晓已经不记得之前失去理智时有没有吃，不过无所谓了，现在也一样。

    照亮整个客厅的灯光下，小白兔又长又白的两条腿腿被抬了起来。

    ······

