    第545章 参加鉴宝节目（下）   

    秦啸霖却出奇了，没有和人家说出实情。

    

    秦啸霖瞪大着双眼，对赵嫣然警告着：“你什么都不懂就不要再乱说了。”

    

    第三献宝先之人是一名中年女子，她手中抱着一把类似宝剑的东西。

    

    中年女子把那宝剑拿出的时候，所有鉴定者不淡定了。

    

    几位鉴定者他们研究好长时间。

    

    中年男子得知自己下一件宝贝恐怕没有希望上了节目。

    

    他一脸的委屈，真的想不通。

    

    那么中年女子拿着一个赝品也敢打上鉴宝节目。

    

    这个鉴宝节目全国收视率第一。

    

    得意地看着自己的如来神像，一直不情愿地在那里埋怨着。

    

    秦啸霖听了他的话之后，嘴角勾了勾唇角，露出了一丝丝的笑容。

    

    本来是想好心阻止中年男子把那第二件宝贝带上台面的。

    

    毕竟赝品就是赝品，如果上了台面被几个鉴宝专家鉴定的话，那么天一鉴宝节目就彻底的被毁了。

    

    但那个时候搞不好还会连累几个鉴宝节目创办人。

    包括邓琪琪。

    

    邓琪琪此时一言不发，一直都盯着秦啸霖。

    

    也看到了他怀中的观音神像，他为什么不着急把自己的宝贝拿在众人的面前。

    

    她焦虑的神情望着一旁的几位鉴宝专家。

    

    这几位鉴宝专家可视其电视台其他负责人花高价请来的，目的很简单，就是想彻底把他们的鉴宝节目再推上一个新的高点。

    

    中年女子一直在等待着几位鉴宝专家的结果。

    

    她心里全部都是汗。

    

    毕竟这古玩是她祖父之前的遗物，就把它转交了自己。

    

    中年女子看到台下众人在议论着宝剑，更是担心。

    

    如果是赝品，一不小心坏了天一鉴宝节目的名声。

    

    赵嫣然也看不惯那中年男子，小声的对秦啸霖说道：“老公你觉得那种女子手中的宝剑到底是真是假。”

    

    秦啸霖笑着回答：，我认为是真品，价值在百万以上。”

    

    中年男子听到了秦啸霖的鉴定结果，愤怒。

    

    “你到底会不会鉴定呢？

    刚刚你鉴定我的如来神像是非常不错的古玩，现在怎么……”   

    一直认为秦啸霖是因为羡慕嫉妒恨，所以才和他做对的。

    

    说他的宝贝只是高仿品而已。

    

    秦啸霖虽然没有明说，但是话里话外就是这个意思。

    

    秦啸霖无奈摇了摇头，只是看到了几位鉴宝专家重新的坐在他们位子上。

    

    其中一个鉴宝专家开口说道：“现在大家听我们几个人给出的结论吧。”

    

    魏晨光是这期鉴宝节目的另一个鉴宝专家。

    

    他拿着话筒很是淡定地说：“夏女士，我想知道您这把剑是怎么得到的。”

    

    女子紧张的回答：“祖父去世之后就把它交给了我，告诉我这是价值连城的宝贝，所以我就把它带到了这里，具体价值我真的一概不知。”

    

    秦啸霖真的要笑出了声，听到中年妇女这么一说。

    

    顿时有一种要哭的感觉，这么贵重的宝贝，女子居然不知道它重要性。

    

    他盯着中年女子手中的古玩，它至少在百万以上。

    

    中年女子下的都要哭了，不可置信地问道：“真的？”

    

    秦啸霖向她解释。

    

    “没错，你这宝剑战国时期王的一个诸侯的剑，如果没有破损的话，至少在一百五十万以上。”

    

    “已经损坏了一部分，只能卖出去五十万到一百万之内了。”

    

    中年女子惊讶地张大了嘴巴，真的不知道自己该如何消化这些消息。

    

    这辈子都不可能经历重大事情。

    

    从来没想到把剑武放在了地下室。

    

    一下子损失了几十万。

    

    中年男子也非常震惊，他不情愿的说：“如果给我的话，我一定会把它保护好好的，怎么可能放这种低级的错误。”

    

    “没有鉴宝方面的才华，实在愚蠢。”

    

    主持人走上了前去，对那中年女子安慰：“其实也没有关系，至少它现在还是有一定的价值，接下来你可要好好的看护它。”

    

    主持人按下了最后一位献宝人。

    

    秦啸霖双眼看定格大屏幕，回头看了看中年男子。

    

    “对不起了，这一次叫到的是我。”

    

    中年男子得意地带着如来神像向舞台走去。

    

    赵嫣然撇了撇嘴，一再对秦啸霖说道：“老公为什么没有叫到你呢？”

    

    秦啸霖冷哼一声。

    

    “你不知道重戏份都在后头。”

    

    “老公他的如来神像是样赝品？”

    

    秦啸霖小声的回答：“是高仿品而已。”

    

    主持人再一次看到那中年男子上来，尴尬的很。

    

    中年男子这次直接把自己也介绍了一遍。

    

    他自称是中州城最大的收藏家。

    

    一旁的邓琪琪，听到他的介绍之后，撇了撇嘴，按道理来说收藏着古玩，邓琪琪是行家。

    

    在中州城只要她说一，没有人敢说二的。

    

    中年男子真实的名字叫做萧山，很是简单的说：“这如来神像，可是我花高价从韩国请过来的，它可是清朝末的唯一佛像。”

    

    主持人，无奈地向几位鉴宝专家提醒着。

    

    “就帮忙见证一下吧。”

    

    此时台下的秦啸霖呵呵一笑，一旁的赵嫣然也是如此。

    

    真的不知道中年男子鉴宝技术是从哪里学来的。

    

    赝品居然在他口中被说成了真的。

    

    秦啸霖轻轻地笑：“媳妇儿你不知道他是什么样的人物吗？”

    

    “没错他就是鉴宝局的内部人员，整天吹捧着他们得到的宝贝是真的。”

    

    这些人根本就不会去学什么鉴宝技术，他们成天的在吹牛，认为自己有多么的牛逼。

    

    秦啸霖一直都在看着热闹，知道一旦节目组的几个鉴宝专家说出了实情。

    

    那么就意味着得罪了整个鉴宝局。

    

    鉴宝局一不开心把他们所有的古玩店查封，到那个时候必会找邓琪琪。

    

    他一脸担心的看着邓琪琪。

    

    赵嫣然伸出右手在他的面前晃了晃。

    

    “老公现在我觉得我们应该先离开了。”

    

    离开？

    

    秦啸霖对他翻着白眼。

    

    “就算现在我们离开也脱不了关系的，但愿那几位专家不要说出实情。”

    

    真的不想那中年男子被鉴宝局的人玩弄于鼓掌之中，假的就是假的，就算把夸得天花乱坠，也不可能变成真的。

    

    

    

