    阿布扎比皇宫酒店应该就是奢华的代名词了。

    站在会议大厅内，陈沧忽然觉得在这里举办任何活动不会显得格格不入。

    雍容典雅华贵精致的同时，却华而不奢，雅而不俗。

    不是金碧辉煌，却给人贵气十足！

    就如同郑国谈郑总的话来说，这里的装修材料，比金子还要贵！

    整个酒店投资了30亿美元，这个会议大厅可能就占据了其中的十分之一左右！

    花费二十多亿人民币打造的会议大厅，可想而知！

    现代话的光影技术配合传统的雕刻技艺让整个会场给人如梦如幻的感觉。

    不过今天，这里作为医疗博览会，主题的光幕和色彩都是医疗发展为主题。

    世界卫生组织和联合国工作人员上台致辞，意味着会议的正式开始。

    酒店的服务人员和宾客比例是6:1，这让整个会议现场显得井然有序。

    会议开始之后，荷兰飞利浦公司的代表开始了今天的介绍。

    本次的会议并非采用的是传统的如同国内开会一样的模式。

    而是以酒会的形式，大家在里面走走停停，有咖啡，有茶，有鸡尾酒，有茶点。

    陈沧觉得，老马一定会喜欢这样的会议。

    医疗博览会在这里举行两天，之后评审结束以后，会在国内进行为期一个月的展览。

    会议一开始，飞利浦就以最新一代的彩超成像技术吸引了所有人的眼球。

    陈沧坐在下面，看着上面的演讲若有所思。

    这个时候，一阵悦耳的声音在耳边响起。

    “飞利浦和西门子只有一个能成为优秀奖。”

    陈沧好奇之下，扭头看了一眼，看见一个女子站在一旁，一身小礼服很显身材。

    可是，女子的眼睛里满是优雅，气质婉风流转，温婉贤淑，给人的感觉如沐春风不腻。

    关键是，女子说的汉语。

    陈沧笑了笑：“我没有太多关注。”

    女子看起来岁数不小，但是风韵犹存，她浅浅一笑：“你是陈沧吧？！”

    陈沧一愣，没想到自己这么出名？

    “没错，您是……”

    “孟婉容。”女人笑着说道。

    能来参加这种会议的非富即贵，这叫做博览会的内场，之后才是展览会。

    每次会议都会吸引来很多公司和集团，毕竟新技术的诞生自然会有各种竞争的出现。

    谁不想拿下专利或者代理？

    陈沧：“您好，人如其名啊。”

    孟婉容是第一次正面见到陈沧，她自然是听孟熙说起来过很多次了。

    对于陈沧的印象也是很不错的。

    “其实我今天来就是为了你的专利！”孟婉容说话很干脆。

    陈沧尴尬的笑了笑。

    如果早那么几天，他可能准备卖的，但是和郑国谈聊过之后，陈沧现在早就有更多的想法了。

    陈沧嗯了一声：“我很贵的。”

    孟婉容笑了笑：“哦？恰巧……我挺有钱的！”

    说完之后，两人都愣住了！

    陈沧感觉刚才的对话像出台。

    也像包养谈价格。

    而且像开车……

    陈沧脸一红，赶紧摇了摇头。

    孟婉容见状，反而眼睛里闪过一丝促狭，忍不住笑了笑：“其实并不是买卖，我们可以一起做。”

    说完，孟婉容递给陈沧一张名片，起身款款离开。

    陈沧有点后怕！

    这个女人太危险了，给陈沧的感觉就是自己在她手里如同雏鸟一样，被任意调戏和玩弄！

    而且比较擅长开车！

    陈沧看了一眼名片，装进了口袋里。

    他对于这些公司不了解，可以找郑国谈聊聊。

    上午的时候，当强生集团退场以后，下面的众人顿时开始议论纷纷。

    今天上午，强生集团是毫无疑问的主角。

    心脏辅助循环装置可以让体外循环的时间缩短，对于很多手术有很大的帮助。

    此时的强生集团风头一时，很多人都赞不绝口。

    下午时候，大约三点三十分左右。

    陈沧在工作人员的带领下开始登台！

    陈沧这一刻压力有些大，因为其他带来的是技术的革新，而他带来的理念的革新。

    这一次，陈沧也是心里没底！

    看着下面的众人，陈沧打开PPT，说实话，想要脱颖而出，就得看自己的表现了。

    陈沧拿起自己的产品，光影技术下，这个象鼻支架开始在空中出现实体一样，成为巨大的物品。

    “这只是一个小玩意儿！”

    说完，陈沧随手放到一边。

    顿时，下面众人哗然了！

    但是，震惊的更多却是那些医生评审员。

    他们很是费解，陈沧为什么要这么做？

    象鼻支架材料和技术是当前热议度最高的一件产品了。

    陈沧为什么要这么做？

    就连蒋靖宇都蒙了，于伊吓得想给肖主任打电话！

    而此时，助理却已经把陈沧的画面传输到了国内！

    肖润芳端起茶杯准备喝水，看见这一幕，差点把茶杯扔了！

    曹禺更是面色铁青！

    此时他们想的是，陈沧不会在国际舞台上耍小性子吧！？

    想到这里，肖润芳也是眉心紧促，如果真的是那样的话……这陈沧也太不知好歹了吧！

    现场这时候也安静了下来！

    孟婉容这时候却饶有兴致的看着这个喜欢脸红的小男人，有些玩味的笑了笑。

    她可知道，陈沧是想要拿第一的，因为他说过，他很贵的！

    就在所有人好奇的时候，陈沧继续说道。

    “器械，是死的，而人是活的！”

    “在我看来，医疗器械的发展，要围绕临床进行，要从临床出发，然后回到临床。”

    “科技解决的是大问题。”

    “象鼻支架技术主要的目的是降低了主动脉夹层患者手术的死亡率，而且可以让死亡率降低到很低！这甚至会成为影响今后主动脉手术的一个物品。”

    “但是，他依然不值一提！”

    一时间，众人看着陈沧，有点不知道陈沧到底要表达什么，对象鼻支架是时而褒时而贬。

    陈沧忽然说道：“我甚至现在可以把象鼻支架技术的核心说出来。”

    此话一出，顿时现场轰动了！

    云淡风轻的郑国谈吓得差点把高脚杯扔了！

    而孟婉容更是发现，自己看不懂陈沧了！

    ……

    ……

    ps：晚上还有两章或者三章……看能力了……怕大家久等，先发三章。

