    多余目送玲姐离开后，她在家里等啊等，等的实在无聊，后头她甚至都无视了玲姐离开前的交代，自己踩着小板板把碗筷都洗了，可是，说去去就回的人却一直没回来。

    说好的一会就回呢？多余咕哝着。

    小家伙越等越急，看了看腕上艾莎卡通手表上的时间，都已经过去两个多小时了，可她姨却仍不见踪影，这不行！

    小屁股就跟长了刺一样坐不住，多余决定出门去迎一迎她家玲姨，亲自去那什么监管办看看，到底为什么她的姨会迟迟不归。

    想到就做，多余奔到门口，换上了她喜爱的一闪一闪亮光运动鞋，关上门就蹬蹬蹬的下了楼，走的是玲姐先前走的路，自然去到区的也是同样一个出口。

    一到外头，起先多余本是想动用能力沟通下周围的植物，询问它们情况，让它们帮着自己追踪她家玲姨的情况的。

    只可惜啊，走了一路，找了半天，所过之处多，余都没找到几株植物。

    多余不知道，如今的末世不管动植物都会被病毒感染变异，为了基地的安全，基地哪会在里头任由植物生长？

    凡事看得见的植物动物，只要是没主的，不可控的，全都被消灭殆尽，根本不给一点生长的空间。

    这也就是明明多余对那些变异植物来说是特别吸引的存在，这里却没有变异植物扒拉上来的缘故，当然，同时也是龙龙安心出门做任务的根本原因。

    四下找不到帮手，多余没办法了，只能迈着她的小短腿，朝着记忆中那日去Ｃ区交易市场的路飞奔而且，结果才出了Ｂ区门口，在玲姐被拦住的同一个地方，多余就被突然冒出来的三个小孩给拦住了去路。

    “你们？”

    多余才想问，眼前三个自己有点眼熟的小孩，突然拦住自己所谓何事呢？

    结果对方却快她一步先开口就喊，那急切惊慌的模样，仿佛是早有准备一样。

    “多多你快跟我们走，去救我姑姑（大姨）！”

    三小孩的话音才落下，多余瞬间了然。

    难怪她觉得三小孩眼熟，原来这是自家玲姨的亲人，前几天刚到基地时，自己还跟着玲姨回家时看到过呢。

    认出来人后，即便多余觉得三小出现在自己的面前太过诡异，可担心自家玲姨安危的心占了上风。

    听着三人急吼吼，你一句我一言，都急切的表达着她家玲姨有危险，精明多哪里有功夫多想多思？

    好吧，多余承认，因为来人是三个孩子，最大的那个看模样也就六七岁的样子，孩子的世界，孩子的话，孩子根本不会怀疑啊！

    只能说，背后操控这一切的人，把所有的事情都料的死死的，一环套一环的，多余还是太单纯，经历的太少了啊。

    担忧占了上风，又没有怀疑跟前三小孩的多余，哪顾得上这背后的不寻常？还有三小突然出现，还认出自己，还找自己一个小孩去救人的不合常理？

    多余拉着最大的那个男孩，急巴巴的问，“我玲姨怎么啦？你快说！”

    “我，我，我……”

    男孩有点心虚，毕竟他爸妈跟小姑姑还有小姑父虽然拉着自己叮嘱了很多，还许诺给自己了好多末世后自己再没吃过的好吃的，可是事到关头，好多话他都记不得了呀！

    不过在那些美味的零嘴的吸引下，记不得也没关系，总之能把人哄走就行，男孩灵机一动，立刻道：“我姑姑受伤了，对，受伤了，在医院，你，你要不要去看看？”

    话音落下，多余更急了，而就在他们身后百米开外的房子转角背后的阴影处，两男两女听着男孩的话不由的扶额。

    其中一个长相尖酸刻薄的女人，为此还不由的咬牙切齿，嘴里暗骂臭小子坏事云云。

    多余听了男孩的话，满以为对方这样慌张，神不守色的模样，是担忧自家玲姨，毕竟都受伤了呀！于是多余二话不说，抓着男孩的胳膊急忙道。

    “那你快点带我去医院，找玲姨。”

    多余又焦又急喊话的同时，拉着男孩拔腿就跑。

    都跑起来了，那孩都没有回神，踉踉跄跄的根本跟不上她的步伐，给多余急的呀。

    一瞪眼，一跺脚，都恨不得给这个笨家伙一脚，却因为还指望他带路，多余只得忍着，愤愤吼，“你倒是带路呀小孩！”

    小孩被多余的呵斥惊醒过神来，下意识的配合着多余的脚步，嘴里哦哦的连声应着，脑子里回忆起爸妈还有小姑姑小姑父的交代，忙就指了个方向给多余。

    “这边。”

    多余见状忙又拉着男孩继续跑，根本就没管身后还有两小的在慌张的喊，使劲的追。

    跑出都一百多米了远了，眼看事情不对，自家大哥被他们此趟来骗的小丫头，拉着跑的眼看就要消失不见，都顾不上他们了，两小的急了，一边追，一边喊，一边哭。

    被多余拉着跑的男孩，听到身后弟弟妹妹闹出的动静，这才猛的回神，彻底清醒。

    想要停下等等弟弟妹妹们吧，可惜，自己堂堂男子汉，居然还没个小丫头厉害，竟然挣脱不开对方小爪子的钳制，这让小男孩特别的杯具。

    眼看着离着自己越来越远的弟弟妹妹即将失去踪影，听着他们凄厉的哭嚎，想着把他们送到这里就离开了的爸爸妈妈还有小姑姑小姑父，终于，身为大哥的责任心上线了，小男孩急忙朝着多余大喊，“等等，等等，还有我弟弟妹妹，她们……”

    多余还能怎么办？

    对待孩子，她也不能真丢下不管呀，对方还是来跟自己报信的呢！

    完全忽视了其实她自己也是个孩子的多余，自认为经历的不同的世界，已经眼界开阔长大了的她，嘴硬心软。

    面上不耐烦的连声催，人却是忍着担忧停下了步伐，让这小孩赶紧回去接人，望着耽搁事情的三小，多余叹气，只恨不得自己多长几双手脚，好拉着三小毛孩赶紧跑就好。

    直到跑去接弟弟妹妹的男孩跑回来跟多余会和，四小的终于往交易方给多余安排的陷阱去了以后，躲在暗处的两男两女才终于从暗地里走了出来。

