    玛尔公国境内，诺斯玛尔小镇三公里外的一处营地里。

    此刻，由玛尔公国雇佣派来的各大佣兵团在此地集合在一起。

    时间一分一秒的过去，从三个多小时之前，第一支佣兵团到这个营地一直到现在，陆陆续续地有来自全国各地的佣兵团赶来此地。

    然而，直到现在，人都还没有到齐。

    于是，渐渐地便是开始有人不耐烦了。

    一个72级，手持巨剑的光头刀疤脸大汉大声嚷嚷道：

    “玛德，这群公国的贵族们真踏马的够墨迹的，都特么像娘们似的。”

    旁边一个贼眉鼠眼的瘦子随声附和道：

    “可不是，公国把咱们这些全国排名靠前的佣兵团全部集合到一起，说是有重要任务，事成之后，有重赏。可结果，这都过去了多长时间了，公国官方的人呢？连跟毛都没看见，就在这里杵着几个一问三不知的大头兵。”

    随着这两人的话音落下，营地内也是开始混乱了起来。

    众人纷纷在那里说是不是公国耍了他们，是不是放他们鸽子，亦或者，这个消息是个假消息。

    “哼，真是一群乌合之众。”

    就在这时候，一个不合时宜的声音出现在了众人的耳朵里。

    听到这话，那些躁动的佣兵们顿时安静了下来，纷纷四下望去，想要看是哪个瘪犊子说的。

    光头刀疤脸大汉愤怒的拿起巨剑，愤怒地吼道：

    “玛德！是谁说的，给老子站出来！”

    “老子可是全神域排名第48位血狼佣兵团的团长，你说我们是乌合之众，那我倒要看看你是个什么东西？”

    就在这时，靠在一旁树干上的一名身着黑色风衣，背负双剑男子呵呵的笑了一声：

    “我说的，有意见么？。”

    “呵呵，你个小鳖犊子，我……”

    光头刀疤脸大汉循声望去，刚想破口大骂，可看到那名黑色风衣男头顶的等级之后，便是瞬间闭上了嘴巴，脸上的表情当中甚至还带着几分惊惧。

    因为，这名黑色风衣男的等级赫然是85级，比刀疤脸大汉足足高出了13个等级！

    “他是全神域排名第九的SAO佣兵团的团长，桐人！”

    就在这时，一名佣兵惊呼出声道。

    刀疤脸大汉也是在此刻认出了面前男子的身份，也是不禁头皮发麻，惊出一身冷汗。

    我滴个龟龟，他刚才竟然还打算骂SAO佣兵团的团长，这可真是老寿星吃砒霜——嫌命长了。

    得亏他刚才反应快啊，及时把美妙的国粹强行停在了嘴边，不然，他现在怕是已经在天堂跟上帝忏悔去了。

    一想到此，刀疤脸大汉就是心有余悸，旋即，陡然便是变了一副面孔，露出一脸谄媚的笑容，态度无比恭敬地道：

    “原来是大名鼎鼎桐人团长，刚才是我有眼不识泰山了，还请桐人团长大人不记小人过，还请原谅我刚才的无礼举动。”

    桐人闻言，不屑的冷哼一声，旋即便是靠在树干上，重新闭上了眼睛，没有再多说什么，显然，也是不打算再计较了。

    刀疤脸大汉见状，也是暗暗松了口气，然后就灰溜溜地走到了营地的一个偏僻的小角落，也不敢多BB什么了。

    而经过了此事，整个营地里的氛围也是再度寂静了下来，没有人再敢大声喧哗，生怕吵到这位桐人团长。

    然后，就这么又过了一会，营地里又是走来了一伙身披白色长袍的佣兵团。

    为首者是一名中年男子，面庞刚毅，英俊中却又带着几分儒雅，身穿白金色的丝绸衣服，身后背着一个散发着淡淡光芒的白金十字架，眼神深邃而又清明，浑身上下充满了无比的圣洁气息。

    众人见状，也是再度惊呼出声道：

    “是全神域排名第三的圣职佣兵团的团长，89级审判牧师，兰斯特！”

    兰斯特也是微笑着与众人挥挥手，打着招呼。

    一旁靠在树干上一直闭目养神的桐人见状，也是睁开眼睛，看向兰斯特。

    兰斯特似乎也是心有所感地朝着桐人看去。

    二人相互对视了一眼，互相点点头，算是打了一声招呼，紧接着，桐人便是再度闭上了眼睛。

    而兰斯特等人来到营地后还没过一会，紧跟着，便是又来了一伙人，清一色的女子军团。

    为首者是一名妩媚女子，酒红色的波浪长发，脸上带着轻纱面具看不清容貌，但是身材前凸后翘，火爆至极。

    与此同时，上身的红色轻纱衣也若隐若现，修长圆润的大白腿露在外面，轻纱裙的丝带在那飘动，一举一动都引得众多佣兵们呼吸加重急促，血脉喷张，尽管看不清面庞，但毫无疑问，绝对是一位倾国倾城的绝色尤物。

    而这位，赫然就是全神域排名第6位的魅舞佣兵团的团长，86级刺客，卡斯兰娜！

    而此刻，随着圣职佣兵团和魅舞佣兵团的接连到来，也是将原本寂静的营地氛围再度点燃，众人开始议论纷纷起来，脸上的表情陡然是变得有些凝重和紧张。

    毕竟，大家也都不是傻子。

    在玛尔公国境内，全神域排名前十的佣兵团，就是SAO，魅舞和圣职佣兵团这三家。

    而这三家佣兵团平日里向来是神龙见首不见尾，从未有过三家佣兵团齐聚的时候。

    而现在，公国竟然是把这三家佣兵团全部集合到了一起，那哪怕是用脚想都知道，这次的任务一定是不简单，甚至是非常困难，有极大概率的丧命危险。

    念及至此，众人都是把目光纷纷投向兰斯特。

    其他佣兵团或许不知道，但圣职佣兵团跟玛尔公国官方向来关系匪浅，甚至还有数不清道不明的密切关系，他们所能知道的信息，一定是要比他们多。

    “兰斯特团长，你知道我们这次的任务究竟是什么么？”

    “对呀对呀，兰斯特团长，你要是知道的话，跟俺们说一说呗。”

    众人纷纷开始起哄起来。

    而卡斯兰娜和桐人也是把目光投向兰斯特，脸上也是带着几分好奇。

    因为，说实在的，哪怕是他们其实也不知道公国此次把他们召集起来，究竟是为了什么。

    兰斯特看着众人朝自己投来的好奇的目光，有些无奈地苦笑一声道：

    “其实，我知道的也不算多。”

    “就只听说，好像是公国的占星师占卜到这个小镇里封印着一位战力堪比大将的邪恶存在，如今即将突破封印，所以才会将这整座小镇染上瘟疫。”

    “而公国将我们召集起来，或许就是想要为了让我们清剿掉这个邪恶存在吧。”

    “什么！？堪比大将的邪恶存在？”

    众人闻言纷纷凛然一惊，整个营地顿时是炸开了锅。

    我滴个龟龟，难怪是把全公国所有的顶尖佣兵团全部召集了起来，原来是打算围剿这么一个东西。

    日尼玛的。

    战力堪比大将……

    要知道，玛尔公国的大将可已经是公国乃至全神域战力天花板的存在了。

    现在，让他们这些人去围剿这么个恐怖的东西，介不是纯纯把他们当牛马，想让他们去送死嘛！

    卡斯兰娜和桐人闻言，面色也是陡然一沉。

    战力堪比大将，也就是说这个家伙的等级至少是在90级以上。

    虽然，他们的等级距离90级也仅有几级之差，但这中间的实际战力差距可谓是天壤之别。

    就这么说吧，80级跟89级的差距，最多是奥拓跟奥迪之间的差别。

    但是89级跟90级的之间的差距，很大概率就是小单车与大飞机之间的差别，差距就是这么的大！

    到了这么一个层级，可以说，人海战术完全不足以抹平绝对战力碾压所带来的差距。

    而现在，公国把他们召集起来，让他们去围剿这么一个恐怖存在，这……

    “日尼玛的，老子不干了！公国这帮狗东西，分明是想让老子们送死！”

    人群之中，突然是爆发出了一声愤怒的咆哮。

    一石激起千层浪，此话一出，其余众人也是纷纷怒喊叫骂，直言玛尔公国把他们当炮灰，打算撂挑子不干了。

    兰斯特看到如此混乱的场景，旋即也是在自己的声音当中灌注了一分神力，开口说道：

    “安静！”

    在神力的加持之下，众人也是纷纷闭上了嘴巴，安静了下来。

    兰斯特严肃的看向众人缓缓开口道：

    “没有人会成为被抛弃的炮灰，我们不是，你们也不是。”

    “大家有没有想过，此等邪恶存在尚未突破封印就已经将一整个小镇染遍了瘟疫，整个小镇数十万人全部死绝。”

    “那它若是突破了封印了呢，那到时候，被传染上瘟疫的，就将不止是这一个小镇，而将是整个玛尔公国，乃至整个神域。”

    “到时候，无论是你们，亦或者是你们的父母，妻子，孩子，朋友，都将被这场致命的瘟疫感染致死，我相信，这种场景，绝不是在场众人当中任何一个人愿意看到的。”

    “所以，我们今天来剿灭这等邪恶的存在，不仅是为了我们自己，更是为了我们身后的家人朋友们，以及那亿万万的百姓们！”

    “此战，我们不能退，也根本没有退路，唯有死战而！”

    兰斯特一阵慷慨激昂的话语说完，直接是把众佣兵们说得全部陷入了沉默。

    细想想，刚才兰斯特说的确实没有错，他们一旦退缩了，那最终，遭难的就将是他们的家人朋友们。

    这……

    许多人开始动摇了。

    就在此时，兰斯特继续趁热打铁地说道：

    “当然，我们也不是孤军奋战，公国官方也将会派出最精锐的大军并由黄猿大将领衔，与我们一同讨伐这等邪恶存在！”

    众人听到这里，眼前陡然一亮。

    他们之前所忧虑的，就是他们这边的战力究竟能否敌得过这等恐怖存在。

    但是现在，既然已经知道了龙国官方也会派出大将，那他们可就完全不慌了。

    而见到众人脸上的细微的表情变化，兰斯特也是微微一笑，旋即给身旁的一名手下打了一个眼神。

    那名手下也是心领神会，旋即高声喊道：

    “卫我家人，安我后辈，与这等邪恶存在死战不休！”

    此话一出，众佣兵们也是一愣，旋即紧跟着齐声喊了起来。

    “卫我家人，安我后辈，与这等邪恶存在死战不休！”

    “卫我家人，安我后辈，与这等邪恶存在死战不休！”

    “……”

    众人的士气顿时就是被兰斯特的几番话语给彻底提振了起来。

    桐人和卡斯兰娜见状，脸上的表情却并没有多少的变化。

    他们可不会受到兰斯特这家伙那套发言的蛊惑。

    事实上，如果情况真的像他所说的那么严重，那么公国那边，应该就是会派三大将齐出，而不是只派出一个了。

    而现在，公国那边只派出一名大将，然后让他们这些佣兵团辅佐，很明显，这还是把他们这些佣兵团当成炮灰了。

    不过，对此，他们也没什么办法。

    毕竟，他们都是玛尔公国境内的佣兵团，对于玛尔公国官方的指令，该听还是得听。

    而又过了一会，一伙高举玛尔公国旗帜的军队便是出现在了众人的视线内。

    一排排整齐的白色军服，统一的银灰长枪，足足有数千人之数，而其中的为首者则是一名身穿黄色西装，脸上带着墨镜，身披白色军装披风的老爷子，赫然就是玛尔公国的三大将之一，外号‘黄猿’波鲁萨利诺。

    随后，营地里佣兵团的众人和玛尔公国的大军开始会合。

    兰斯特，卡斯兰娜以及一直倨傲示人的桐人都是纷纷朝前迎向黄猿，恭敬无比地打了一声招呼。

    毕竟，这位可是玛尔公国的战力天花板之一，就算他们是公国境内最顶尖的佣兵团的团长，但在这位面前，仍旧是不够看的。

    黄猿仍旧是那副笑眯眯的懒散模样，对众人说道：

    “唉~实不相瞒啊，我这老头子已经是老了，不中用了，怕是在多动几步，我这把老骨头都要散架了，所以，此次行动，还是要靠你们这些年轻人了。”

    三人闻言，都是笑呵呵地摆了摆手，连忙摆摆手，连说了几句‘哪里哪里’，‘您还是老当益壮’这种假惺惺的客套话，就是不接黄猿的话茬。

    毕竟，在场众人哪个不是千年的狐狸，怎么听不出黄猿那话里话外的意思。

    不就是想让他们打头阵，出了事，先让他们往前抗么。

    这种一看就是大雷的东西，谁爱接谁接，反正他们可是不会接。

    众人又是相互寒暄了几句，旋即，兰斯特指向了黄猿身旁的一位身着紫色长袍，手持黄金琵琶琴的美丽女子。

    “这位是？”

    这名身着紫色长袍的女子站了出来，笑着说道：

    “我是玛尔公国的占星师，艾丽丝。”

    兰斯特闻言，顿时恍然：

    “原来，您就是那位占卜出此地瘟疫源头的那位占星师么？”

    艾丽丝笑着点点头，旋即继续说道：

    “此次诺斯玛尔小镇的瘟疫，就是由第六使徒-瘟疫魔神狄瑞吉即将突破封印的征兆所引起的。”

    “第六使徒狄瑞吉？”

    众人闻言皆是一愣。

    他们从来没有听说过这个名字。

    艾丽丝继续解释道；

    “我此前在占星观测当中，曾经观测到了十三颗充满了不祥之兆的灾星，萦绕在神域的上空，之后，通过查找各种典籍以及神明所降下的神谕，我知道了这十三颗灾星对应十三位使徒，使徒是邪恶的，又是无比强大的存在。”

    “但它们现在都被神域的天道规则所封印住，这才直到现在，都没有任何现世的迹象，也因此，这十三颗灾星都是异常的黯淡。”

    “然而，就在半个多月之前，其中的第八颗灾星却是突然破碎湮灭，这代表着这位第八使徒已经是彻底消散在了人间。”

    “虽然不知道它是如何消散的，但一位如此邪恶的存在消失，对我们来说，终归是一件好事。”

    “但是，就在几天前，其中的第六颗灾星却是突然有了异动，并不是如第八颗灾星一样破碎，而是变得异常的明亮，这赫然是封印松动，即将突破封印的迹象。”

    “之后，通过占星观测，我发现这第六颗灾星所对应的位置就是在这座诺斯玛尔小镇之上。”

    众人闻言，都是被听得一愣一愣的。

    又是灾星，又是神谕的，就跟玄幻小说似的。

    如果她旁边站着的不是玛尔公国的大将黄猿，他们指定是把这个女人当成江湖骗子了。

    但现在，这个女人背后既然有官方背景为他们背书，那也由不得他们不信。

    “好了好了，在外面这么聊着也不是个事，大家还是先进营帐里细聊吧。”

    黄猿在此刻插话说道。

    随后，众人便是依次进入了营地的营帐内，开始详细地商谈此次的进攻方案。

    艾丽丝手指轻轻一挥，紧接着一道虚拟沙盘影响便是浮现在了众人的眼前，赫然就是诺斯玛尔小镇全景图的缩小迷你版。

    旋即，艾丽丝开始讲解道：

    “诸位，狄瑞吉此刻就位于诺斯玛尔小镇的最中心，准备要突破封印，我们必须要组织它。”

    “但是，它在自己的周围设立了一个结界，如果不破除这个结界，我们是无法靠近它的。”

    “那我们该怎么破除结界？”

    桐人问道。

    “在小镇的东西南北四个方位，它都设立了一个瘟疫法阵，并派自己手下的得力干将前去守护，而唯有我们将这个四个瘟疫法阵在同一时间全部破除，才能破开狄瑞吉的结界。”

    一边说着，众人面前的模拟沙盘影响的四个方位也是多出了四道黑色标志，北面是一个拿着权杖的侏儒，南面是一只老鼠，西面是一个蛇女，东面则是一个模样不明的虚幻雾体。

    兰斯特见状，旋即皱眉问道：

    “艾丽丝阁下，能否向我们详细说明这四个怪物究竟是什么？并且具体实力如何？”

    艾丽丝面容肃穆地回答着：

    “这四只怪物分别是咒术师纳扎罗86级，刀疤鼠87级，蛇女阿贝拉88级以及公爵尤里斯90级。”

    听完艾丽丝的讲述，众人不禁倒吸了一口凉气，眉头陡然是皱成了一团。

    人均等级85级以上，最高的甚至是有90级！？

    要知道，这还都只是狄瑞吉的手下。

    而连它的手下都这么强，可想而知，这家伙本体又得是有多么强得变态？

    这他妈还怎么打？

    这是他们的第一想法。

    面对如此强大的敌人，就算他们这边有着一位大将坐镇，他们就真的可以获胜吗？

    而且需要同时破坏四个法阵，这又提高了难度。

    这一刻，众人的心中都是不禁打起了退堂鼓。

    他们只是佣兵团，就算真的得罪了玛尔公国，大不了在玛尔公国这些年经营的积累都不要了，跑去其他国家重新开始就是了，至少这样还不会丢命。

    而此次的行动，众人听出来了，那可是真的会丢命的。

    看着众人脸上细微的表情变化，兰斯特旋即站出来笑着说道：

    “这个90级的公爵尤里斯我就不逞强了，还是需要黄猿大将亲自出马，但是这个88级的蛇女阿贝拉，就交给我们圣职佣兵团吧。”

    “啊~哟~你这个小家伙，可真是不懂得尊老爱幼啊，让老爷子我去独面这么可怕的怪物，真是让我好怕哟~”

    黄猿在一旁抱怨道。

    兰斯特笑着道：

    “黄猿大将说笑了，若说在场众人当中，能真的稳压这头怪物的，不也就只有您了么？”

    黄猿闻言冲着兰斯特抛去了一个白眼，有些无奈地道：

    “唉~好吧好吧，那这个90级的小雾雾，就交给老爷子我吧，希望这个可怕的家伙别把我这一把老骨头都给拆散喽。”

    两人你一言，我一语就是把两头怪物给包了下来。

    那自然，接下来的压力，就来到了卡斯兰娜和桐人这边。

    他们这边还是有些犹豫和担忧，毕竟，他们俩的实力比起这两人，可是差上了很多。

    但既然已经事已至此，人家也把最强的两个怪物全部主动承担了下来，他们再推辞也不是那么一回事了。

    念及至此，卡斯兰娜也是一咬牙道：

    “那好吧，那个刀疤鼠，我们魅舞佣兵团包了。”

    只剩下了最后的咒术师纳扎罗，桐人自然也是顺理成章地应了下来。

    如此一来，四大怪物的主攻团队便都是已经确定了下来。

    至于营地外的那些其余的佣兵团，则是将按照四大主攻团队的实力比对，来平均分配。

    黄猿所带领的玛尔公国正规军自然是不需要佣兵团辅佐，而兰斯特的圣职佣兵团，也只是点名要了一个以战士系，盾卫者职业为主的佣兵团。

    至于其他的佣兵团，则基本上是被卡斯兰娜和桐人平分了。

    毕竟，相对来说，他们俩个佣兵团的实力最弱，也最需要其他佣兵团的辅助。

    旋即，众人敲定各种方案后，便是准备向诺斯玛尔小镇进发。

