    斯特兰奇成为参赛者之后，一直待在神秘屋里学习魔法知识。

    他是前一段时间才获准离开神秘屋的，因此他对于目前参赛者们之间的合纵连横并不十分清楚，实际上，目前的7位参赛者之间的交流并不少。

    就比如杜姆的“考察”。

    除了斯特兰奇之外，几乎每位参赛者都被杜姆“骚扰”过。

    那位行事风格颇为古怪的国王陛下有自己的一套逻辑和想法，他并不认同弱小者有与他同台竞技的资格，不过好在梅林之前选择的参赛者都有自己的手段。

    就连看上去不显山不漏水的赫敏，都有阿尔托莉雅这样的强力英灵。

    在杜姆某一天拜访她在约克郡的庄园时，阿尔托莉雅用一发威力十足的“光炮”证明了赫敏的参赛资格。

    “他还没来找你，但我估计快了。”

    在布加勒斯特郊外的山区庄园中，在燃烧的壁炉边，赫敏和斯特兰奇对坐着。

    这位女巫很优雅的搅动手中的咖啡，火光照在她脸上，有一抹别致的光晕。

    她对沉默的野法师说：

    “并非我小瞧你，但史蒂芬，一旦杜姆出现在你眼前，依靠你现在的实力和战斗经验，你有极大的可能，会成为竞赛开始前就被淘汰的第一人。”

    “你需要帮助，我想，哥哥让你来欧洲，也不光是让你寻找瓦图姆魔杖，他极有可能是在暗示你寻找帮手。”

    斯特兰奇看着眼前燃烧的火焰，他在思考。

    他本身其实对于至尊法师的宝座确实没有太多的想法。

    自家人知自家事，他没有能力和那些强大的对手竞争，就连梅林自己都说了，他并不指望斯特兰奇能胜利。

    只要他能在争夺战中活到最后，证明自己的潜力就足够了。

    但现在，有一位竞赛者在比赛开始前，就极有可能要把他从竞赛者的行列中剔除出去。

    这也太蛮横了。

    而且一旦真的被剔除出去，那也太丢人了吧。

    “这种事，符合规则吗？”

    斯特兰奇看向赫敏，他问到：

    “难道就没有个什么‘选手保护’机制之类的？”

    “杜姆已经骚扰过除你之外的所有参赛者了。”

    盘着头的赫敏抿了口咖啡，她轻声说：

    “但哥哥和至尊法师都没有出面阻止，这就说明，他们认为杜姆的行为无伤大雅...当然，我知道你还在犹豫另一件事，你肯定好奇‘结盟’这种事是不是也符合规则。”

    “我可以直白的告诉你，结盟是被允许的。”

    女巫放下咖啡杯，她伸出手，用魔力在两人眼前勾勒出一个卡玛泰姬的三眼秘术符文，她说：

    “7位参赛者里，来自卡玛泰姬的莫度和王是天生的盟友，他们都代表卡玛泰姬出战，他们本就是结盟的关系，这就代表着，其他参赛者也可以组成和他们类似的体系。”

    “但杜姆太强大，沙赞太...单纯，旺达太孤僻，他们都不需要，或者不想要结盟这种麻烦事。”

    赫敏长叹了一声，她说：

    “我也曾以为我得孤身出战，但在听说你加入之后，我就有了结盟的想法。”

    “我还有个疑问。”

    斯特兰奇靠在椅子上，他倒是颇为放松，虽然情商可能低一点，但能成为顶级的神经外科医生，斯特兰奇的智商绝对没的说。

    他看着赫敏，他认真的问到：

    “你为什么会认为我能帮到你呢？我和你们之间的实力差距太大了，我自己都觉得自己是个拖油瓶呢。”

    “因为哥哥。”

    赫敏也很坦诚。

    她没有说那些安慰斯特兰奇的谎言，她很直白的说：

    “如果你真的是个没有潜力，没有希望的人，那么哥哥是不会允许你加入争夺战的。既然他给了你参赛者的资格，就说明，你身上肯定有吸引他的特质，让他觉得你有这个资格。”

    “虽然我现在还没看出来你的特质是什么，但我相信哥哥的观察力，你不会是拖油瓶的。”

    “再说了。”

    赫敏的手指扶在腰间的机械长剑上，她说：

    “弱者这个概念是相对的。相比其他人，我也是弱者，我的机会挺渺茫，但已经得到了这个通往至尊的机会，不去搏一搏，真的是不甘心。”

    “弱者想要赢，就得联合起来，摄取每一分可以被使用的力量。”

    她看着斯特兰奇，后者低着头，似乎是在盘算着一些事情。

    女巫也没有去打扰野法师，整个大厅都安静下来，只有壁炉的篝火燃烧时发出的剥离声，在好几分钟之后，赫敏伸手从旁边的桌子上拿起一份文件。

    她将那文件递给斯特兰奇，她说：

    “在罗马尼亚这个地方，你想要依靠自己找到一个藏起来的黑巫师，太难了。这里是他们的主场，在过去数百年里，这个地方都鱼龙混杂，已经形成了一套独特的体系。”

    “但幸运的是，罗马尼亚魔法部虽然一直无法清除那些阴影，但他们在这地方也算是一方大势力。”

    “偷走另一半瓦图姆权杖的黑巫师的资料就在这里，并不多，但已经足够你认清自己的对手是谁了。”

    “这个，就算是我送给你的第一份礼物，不管你愿不愿意接受我的邀请，我都乐于看到你变得强大起来。”

    野法师看了一眼赫敏，又看了看她递来的文件。

    他犹豫了一下，伸手接过了它。

    在壁炉燃烧的火光中，斯特兰奇翻开了文件，他看着关于小偷的资料，这家伙在本地已经组建起了一个秘密小团体。

    他很清楚赫敏把这文件交给他的目的。

    很显然，依靠斯特兰奇一个人，要抢回魔杖不是不可能，但肯定要耗费大量宝贵的时间，他在这里浪费的时间越多，留给他继续成长的时间就越少。

    在至尊法师争夺战即将开幕的时刻，每一天对于斯特兰奇而言都非常重要。

    “好吧，我和你结盟。”

    野法师最终下定了决心。

    就像是赫敏说的，已经到这一步了，虽然希望渺茫，但不拼一拼，真的是不甘心，而且还有来自“骚扰者”杜姆的直接威胁。

    他确实需要帮助。

    “很好！”

    赫敏那冷淡的脸上也终于有了笑容，她站起身，从桌子上拿起一件斗篷，丢给了斯特兰奇。

    她说：

    “那就走吧。”

    “嗯？”

    野法师诧异的看着赫敏，他看了看手里材质特殊的斗篷，又看了看窗外正值凌晨的黑夜，他问到：

    “这时候？去哪？”

    “当然是去帮你抢回魔杖！”

    赫敏扶着扣在腰带上的机械长剑的剑柄，她对斯特兰奇说：

    “斯卡哈已经锁定了那名黑巫师藏身的地方，你和我一起过去，还有阿尔托莉雅和布伦希尔德，我们5个人联合在一起，足够抢回瓦图姆魔杖的另一半了。”

    “等等！”

    斯特兰奇站起身，他感觉自己的脑子有些乱，他表情古怪的看着赫敏，他说：

    “斯卡哈，布伦希尔德...这些都是你的英灵？”

    “对，英灵有特殊的职阶分类，不同的职阶代表着不同的魔力转换方式。”

    赫敏不甚在意的为野法师解释到：

    “以我目前的魔法掌控能力，虽然能保证同时召唤多个英灵，但每一个职阶中却也只能存在一位，如果有幸突破凡人桎梏，进入更高的层次，我大概也能突破这种限制吧。”

    “那你就把这些都告诉我？”

    斯特兰奇带上可以遮蔽气息的兜帽，他看了一眼兜帽衣角上的渡鸦图案，他说：

    “这不应该是你的底牌，压箱底的秘密吗？”

    “盟友之间要互相交换情报。”

    女巫推开门，坐上了由阿尔托莉雅驾驶的老爷车，她对身边的斯特兰奇说：

    “更何况，我告诉你的这些，还算不上底牌，你知道我具体有多少英灵吗？”

    赫敏笑了笑，她说：

    “英灵军团，这可不是在开玩笑的呀。”

    几分钟之后，就在这辆车驶向城市的路上，负责开车的阿尔托莉雅突然回头对赫敏说：

    “赫敏，斯卡哈传来了消息，她在监控黑巫师的时候，发现了一件奇怪的事情。”

    “嗯？什么事？”

    赫敏皱起了眉头。

    她和梅林一样，不怎么喜欢这种计划外的意外。

    “她看到了梅林阁下的妹妹，劳拉，她正在城市中被一群人追赶，似乎像是遭遇了截杀。”

    “？”

    赫敏眯起了眼睛，她看了一眼身边的斯特兰奇，几秒钟之后，她开口说：

    “放弃任务。”

    “让斯卡哈去追踪劳拉，通报位置，我们去帮忙！”

    ————————————

    小狼女劳拉在黑夜的城市中奔跑着。

    她动作敏捷的避开下方的路灯，在几次跳跃之间，就窜到了更高处的屋顶上。

    小狼女身上的黑色作战服已经血迹斑斑，但因为伤口可以愈合，所以只是表面上看起来糟糕，不过在腹部有一道狰狞的伤口，却怎么也无法愈合。

    就像是有某种特殊的力量，在阻止自愈生效。

    劳拉脸上也有血污，她左手里抓着妖刀村正，右手弹出了银白色的爪刃，她闷着头奔跑，并没有回头去看。

    也不需要去看。

    背后肯定有很多追杀者，而且都是和她一样具有自愈因子的变种人。

    这丫头在马特的生日会后，就被送到欧洲，跟随金刚狼洛根一起学习，一起猎杀，一切本来都很正常。

    但在数个小时前，失眠的劳拉不小心撞破了一个恐怖的秘密...

    这给她引来了杀身之祸。

    求援信息被屏蔽，通往神秘屋的任意门无法打开，她被困死在了这座阴霾的城市里，除非逃出城外，否则追杀绝对不会停止。

    “砰”

    在小狼女如忍者一样飞速奔跑之中，一声低沉的枪响在夜色里响起，大口径的狙击步枪的声音如闷雷一样。

    敏锐的野兽感知让小狼女猛地停下脚步，矮身向前翻滚，险之又险的躲开了那打向脑袋的子弹，但下一刻，在她视线的前方，一个熟悉的人影也翻越上了屋顶。

    劳拉眼中闪过一丝绝望。

    她停下了逃跑的脚步，双手握住了手中在夜色中迸发红色光晕的妖刀。

    无处可逃了。

    唯有死战。

    “砰、砰、砰”

    身后的追杀者们也落入了劳拉身后的房顶上，一个包围圈已经形成。

    在利刃破体而出的诡异声音中，那些家伙拳头上都出现了各种形状的骨刺，这代表着他们的血脉都来自同一个源头。

    “劳拉，我的女儿，为什么要逃呢？”

    在劳拉眼前，穿着标志性的金刚狼制服的洛根带着那黄色蝙蝠一样的眼罩。

    他很放松的向前行走着，在六道钢爪从血肉中探出的动作里，他用沙哑的声音说：

    “祖狼在呼唤，你没感觉到血脉中被唤醒的野性吗？来吧，加入我们。”

    劳拉抓着利刃，在洛根靠近她5米的时候，小狼女发出一声凄厉的战吼，如一团旋转跳动的刀轮一样，将手中的妖刀利刃，还有双臂双脚上的爪子，疯狂的砍向洛根。

    后者不闪不避，任由利爪刺穿身体，但双拳交错着轰出，磕在劳拉持刀的手指上，将小狼女的五指切断。

    在鲜血逸散中，暗红色的妖刀发出一阵嗡鸣，在空中旋转几圈，插在了洛根脚下。

    “砰”

    全身浴血的金刚狼抬起一脚，将劳拉踹飞出去。

    后者在空中舒展身体，如掠食的母狼一样，稳稳的落在了房顶上，她抬起头，就看到洛根抓起了手边的妖刀，在空中挥舞了几下。

    他活动着脖子，手指并起，在刀刃上轻轻擦过，他看着小狼女，他说：

    “如果你再不识相，接下来可就不只是‘有点疼’那么简单了，这把刀可以杀掉我，也可以杀了你...你应该很清楚。”

    面对这种威胁，劳拉的反应很简单。

    她低垂着身体，双手放在身侧，已经自愈完毕的手指活动着，双手上和双脚上的钢爪在月色下散发着寒光。

    她是莱利家的孩子。

    哥哥可从来没教过她投降...

    “好吧，不识抬举！”

    洛根暴躁的呲了呲牙，金刚狼双手握刀，就如真正的武士一样，他看着眼前的劳拉，又看了看周围那些影影幢幢的追杀者。

    他厉声喊到：

    “别愣着！一起上！”

    “杀了她！”

    PS：

    28日，也就是明天有双倍月票活动

    