    妖发是陆晖手上最厉害的灵物，他以三卦道行施展怨念灵物，而且还是以有心打无心，陆晖本以为能稳稳胜过我，最终却败的很惨，诚然他自不量力是一方面原因，可更重要的原因是我扮猪吃老虎的策略奏效了，以陆晖为首的一大群修士都认为我不过是受到厉钢保护的软柿子。

    眼见妖发失灵，陆晖捂着脸慌忙后退，发抖的手从怀里摸出了几张符纸抛了出来，符纸在空中炸开形成一大片烟雾，烟雾之内似有鬼影闪烁，但不过都是幻象，陆晖想借此掩护自己逃走。

    可惜，这厮才跑出去不到五十米的距离，就被我追了上去，从后面一把抓住了陆晖的脖子，他惊慌地大叫起来，想回头但脖子却被我狠狠捏住，猛地用力，将这厮的脸按在了水泥地上，原本就已经满脸伤痕的陆晖又挨了这么一下，疼的他哇哇大叫。

    “陆杰，你要干什么，不会真想杀我吧？”

    我蹲下来冷冷说道：“是你想杀我，而我不过是防御反击罢了，你怎么还颠倒黑白？”

    “是我错了，你大人有大量别和我一般见识，而且咱们之间毕竟也是有血缘关系的，你就高抬贵手放我一马吧。”

    “放你也不是不可以，不过得看你开什么价买自己的命。”

    陆晖一顿，想了想后说道：“您要钱还是要东西，如果要东西的话，我这儿还有两件品级不错的灵物，您要就拿去，如果您要钱的话……我立刻给您转账，不过我卡里钱不是很多，前段时间刚买了辆跑车，现在也就几十万，全给您也行，如果不够我问哥们借点也行。”

    “钱我就不要了，灵物我可以收下，另外你得打个电话出去。”

    “打电话？您这是让我联系谁？”

    我微微一笑说：“把你们陆家还有王家的人都叫来，就叫到这个冥园里来，那四个老家伙也得来。”

    陆晖大惊急忙说：“这可不行啊，我来找您麻烦纯粹是个人行为，如果被家族知道的话，我怕是要倒大霉，求您高抬贵手吧。”

    他刚说完这句话便感觉到我捏着他脖子的手突然发力，陆晖疼的嘶喊连连，伴随脖子的疼痛加剧，陆晖终于松口嚷嚷道：“好，我打电话，你别捏了。”

    两件灵物到手，陆晖的电话也打了，我让这家伙平板支撑在地上，然后一屁股坐在了他的背上并且告诉他，什么时候陆家和王家的人来了，什么时候让他休息。

    陆晖这家伙身体素质倒是不错，一直支撑了半个多小时，期间好几次趴下结果被我一巴掌拍在后脑勺上又爬了起来，直到陆、王两家的人全来了，他才精疲力竭地瘫软在地，而我依然坐在他的背上。

    陆、王两家一下开来了七八辆车，光是车灯就将小半个冥园照的通亮，车上呜呜泱泱下来一群人，我让方莛先一步离开冥园回到了车子里等着，毕竟她就是个普通人不该掺和到这个江湖中来。

    陆、王两家的四位老人也来了，两大家族分立两边，王家那边众人的表情更多的是幸灾乐祸，而陆家这边的人一看见我坐在陆晖的身上，立即激动起来，有好些年轻的陆家弟子甚至冲我破口大骂。

    不过陆谦一和陆老太两位老人却脸色凝重一言不发，我坐在陆晖身上，低头刷短视频，那些骂声我连离都不离。

    过了片刻陆谦一抬手制止了激动的人群，随后上前问道：“陆杰，你这是什么意思？”

    我收起手机抬头看着他反问道：“我倒是想问问你们陆家是什么意思，前脚刚刚在恒国饭店摆下了一桌鸿门宴，后脚就派了陆晖来找我的麻烦，是不是过分了？”

    我屁股下面的陆晖急忙喊道：“这是我个人的行为和我们陆家没关系，你别……哎呦，疼啊……”

    我一拳头砸在了陆晖的脊梁骨上，疼的他大叫起来，陆家子弟看见此情此景再次激动，甚至有好几个想冲上来对我动手，却听见陆老太回头骂道：“你们这群小崽子还不住口，没看见连陆晖都不是他的对手吗，你们冲上去送死不成？”

    这句话让激动的人群冷静了下来，我拍了拍手说：“还是老人家有见识。”

    “陆杰，你到底想干什么？”

    我活动了一下身体站起身来，屁股下的陆晖这才松了口气，我看着陆、王两家的人马说道：“没什么意思，就是想把诸位招来，告诉你们两大家族的人一件事，我和你们两家是合作关系，你们并不在我之上，我也不需要完全听命于你们，若是真把我惹急了，那枚传说中的地仙丹我不要也罢，陈天师的道场我不去也可以，反观你们，如果少了我这么个关键人物，你们两边想达成共识并且一起探索陈天师的道场，恐怕不知要等上几十甚至几百年了吧。”

