    第195章 内藏导弹

    他看着那个山本，走进一家商店里去，晃晃悠悠，穿上一件黑色的西装，在镜子前比划着。

    “小心。”

    “往后去。”

    楚南接着回过头去，望着宋允儿和柳佳馨，似乎对面的狭窄小路上，

    又有几个人走了过来。

    他们现在似乎夹在这地图中间，楚南觉得自己要谨慎一点，他听到那人，在屋里窃窃私语。

    “益田桑。”

    “虽然那头华夏狗，害了我们的生意，不过没关系，我们那里能有更好的，这一回他可抓不住我们了。”

    他们两个互相点着头，说着手上拿着一个盒子，好像装小提琴似的，背在了肩膀上，往外面去。

    【叮！】

    【宿主请注意： 内藏导弹。】

    听着这话，楚南吃不准自己，到底现在该不该动手，不管怎样，自己是绝对不能跟丢的。

    转了一大圈，楚南望着远处，有一栋高耸的摩天大楼，那人正好进去。

    “跟住。”

    楚南拉着两个姑娘，向着大楼里去，然而这时他突然看见一个相似的影子，在人群之中一扫而过。

    “是那个人吗？”

    他现在的心里不由得一阵犹豫，那人的身姿和步态，一切都像，只是脸上戴了一面厚重的口罩。

    “我觉得不像。”

    “可是。”

    “我们也跟不住那个人。”

    楚南望着那熙熙攘攘的人流，也坐在一旁的长凳上，仔细的观察，总而言之，他不能乱动。

    但是自己是三个人，无论如何也跟不过那一个人，宋允儿对楚南说道：

    “不若这样。”

    “我们两个坐在这里，一看到那人的影子，就打电话过来，你再去后面跟着，这样岂不是十拿九稳？”

    除了对两个姑娘的安全有危险之外，他也感觉自己想不到更好的办法，于是也值得答应了宋允儿。

    当他走到二楼的时候，楚南看到那边，在下来的滚梯处，又出现了那个东岛人。

    “奇怪。”

    根据自己的回忆，楚南感觉那影子和刚才那个一模一样，然而他不会分身术，不会这么快就来。

    “救命！”

    楚南看到那边的电梯上，那人突然转过一个女子的背后，手上袖口处，拔出一针就刺了过去。

    “噗！”

    楚南看着那女子身上直吐血，然而那个益田，竟然顺着向下的电梯，飞快的向上跑。

    “怎么办？”

    对于楚南来说，现在自己面临的问题，就是要在追踪益田，还有医治女子面前，做艰难的选择。

    “不好！”

    “出事了！”

    楚南看着那边，女子躺在电梯上，无助的抽搐，这时，那益田的身影已经迅速的就消失在远处。

    “没办法了。”

    “先救女子吧。”

    楚南望着那女子，他感觉到一股阴险的邪气，脸颊也很冰冷，脸色发青，近乎发僵而死。

    “都让开！”

    楚南抱住那女子，不管他注入多少治疗能量，那女子的身体都渐渐虚弱，甚至还得拉着他的身子。

    “不好！”

    就在这个时候，楚南才感觉到那气息实在是危险，混合着圣医能量，若是自己不动，恐怕就被融化。

    然而他想放开那个女人，这个时候，女人的脸上还显出极其痛苦的样子，向着他望着喘息着。

    “嗖！”

    只在一瞬间的功夫，楚南听到后面一阵响声，原来不知道从哪个角落之中出现了锋利的毒针。

    “呃！”

    有好几个人直接就被刺穿，那个益田，竟然换上了一套黑皮夹克，手上抓着毒针，在电梯处跳动。

    【叮！】

    【开启升龙拳！】

    楚南的双手顺在上面，只是一瞬间的功夫，凝结起强力的气息，向着那人的身上用力的砸去。

    “嘭！”

    他跳的速度也是非常的快，从l楼的滚梯跳到5楼的滚梯，就好像一只青蛙一般，冰冷的毒刺，如天女散花一般，点向众人，许多人身上被刺，鲜血淋漓，躺在地上挣扎。

    “呼！”

    楚南的双手，如同翅膀一般飞上前，踩在了电梯上，顺着相反的方向往上跑。

    那边又弹出几根毒刺，顶向了楚南的脸上，被他弯腰躲过，接着跃起身子，用力一拳扫去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的气息又一次迸发了出来，那个影子就被打碎，然而他发现，装导弹的小提琴盒不见了。

    “糟了！”

    “怕不是中了调虎离山计！”

    楚南回到那里，发现那边柳佳馨和宋允儿，两个人已经坐在那里发呆，有一道冰冷的气息。

    “怎么了？”

    一时间他感觉到自己心里面也很焦灼，看不出两人有什么异常，却只能这样，待在这里不动。

    “没事。”

    也不知过了多久，宋允儿勉强点了点头，楚南自然也能看得出来，她是在掩饰什么东西，不想让自己知道。

    “别急。”

    “明白吗？”

    楚南听着宋允儿的话，也不明白她说话究竟是什么含义，只是轻轻的点着头，望着后面的人影。

    经过刚才那一场厮杀搏斗，后面的人一个个看上去也是很害怕的样子，他们纷纷向着门口涌了过去。

    “明白。”

    只在这一刹那间，楚南就想起了很多，自己现在，必须要把那手提琴箱，赶紧找到。

    “你看。”

    “这里的人都走了。”

    “也许是好事。”

    楚南看着那边，就在厕所的边缘处，有着乌黑的脚印，他小心的踮着脚，向着前方走了过去。

    “允儿？”

    “跟我过来。”

    只在一瞬间的功夫，楚南就听到后面的厕所门，有沙沙的响声，好像是老鼠在跑动，仔细听又不像。

    “楚南。”

    “别过去。”

    这时楚南，闻到那边有一股酸性刺激的味道，十有八九这就是炸弹，于是他就用力的去推厕所门。

    【叮！】

    【系统任务：拆除炸弹！】

    也不知道那门后顶了什么，竟然是如此坚固，他的手使劲用力，只听到咔嚓一声，门把手似乎碎了。

    “看什么呢？”

    就在这个时候，楚南看到后面，有一个长的身形极粗壮的保洁大妈，一脸横肉，愣着望着他。

    “要知道这是女厕所！”

    “你个臭流氓！”

    就在这一刹那，那大妈猛的一下，手上举起重重的拖把，啪的用力，就朝着楚南的脑袋砸去。

    楚南感觉到自己真的是太冤枉了，他急忙跳开，望着那大妈，也是非常无奈的对她解释道。

    “阿姨！”

    “你也是华夏人吧？”

    “啊！”

    “怎么了？”

    “你一个臭流氓，竟然还在这里，丢我们华夏人的脸，你说我，三十多岁出国劳务，容易吗，啊！”

    (本章完)

