    云千柔满身狼狈地冲回云家。

    云夫人见女儿满身阴沉，一脸气急的模样，又是心疼又是着急地追问，“千柔，怎么样？你见到那个小孽种了没有？”

    云千柔眼睛里染上几分阴狠，“妈，给爸爸和陆家的人打电话，云倾她今天一定会回来！”

    只要云倾回了云家，她一定会将这些日子受的委屈和耻辱，全部还给她！

    云夫人立刻去找电话。

    她比任何人都要心急。

    她不能不急。

    云氏股票狂跌，损失严重，再这样跌下去，恐怕就要从贵族圈里除名了。

    云父阴晴不定，将一腔怒火全部撒在了她身上，即便她是他的初恋，他们曾经有过所谓的真爱，但这些年云父早就被权势富贵迷了眼，若非生了云千柔，她早已是槽糠之妻。

    J-局正在调查云千柔换掉云倾药的事情，一旦被他们抓到实证，云千柔恐怕会立刻逮捕。

    一桩桩，一件件……都让云夫人焦虑愤怒，而这一切，都是那个她从前任意欺辱的云倾造成的！

    云夫人气的心口疼，一一将电话打去了云家的公司和陆家，搁下电话的时候，云夫人想到那些铺天盖地对准她们砸来的骂声和指责声，心口一阵阵绞疼。

    她死死地捏着手中的手机，脸色异常难看。

    这一切都是拜云倾所赐！

    只要她回了云家，她一定要让她好看！

    ……

    英皇楼下的事情，短短几分钟就传遍了整个公司。

    因此，当云倾走进剧组的那一刻，所有人的眼神都转了过去。

    十九岁的少女，容色娇嫩，长发如瀑，穿着一身莲青色的长裙，走起路来裙角飞扬，气质宛如清晨青松翠柏间薄薄的雪雾，透着一抹澹澹的寒气。

    一行人都愣了下。

    云倾来英皇近两个月，大多数穿着穿白色和暖色系，从来都是美貌的，优雅的，还有些慵懒随性，这还是第一次穿这样深色系的裙子。

    莲青色这个颜色的衣服，一般的年轻人都不会选，因为压不住，云倾却硬是将它穿出了一股深沉的贵气。

    程导是第一个回过神的，那股肉疼惋惜感又冒出来了，拿着个保温杯赶人，“你这手还没好，跑什么？去去去！回家养伤去！”

    云倾走到她的专属躺椅上坐下，恹恹地说，“好歹让我喝口水。”

    程导眼皮子抽搐了下，一看她这模样，就知道她今天下午是准备死磕在这儿了。

    这孩子明明看着挺懒的，但却是个工作狂，也不知道是怎么养成这样古怪的性子的。

    猫儿将她的水杯打开递过来，云倾接过，慢悠悠地喝了一口，朝着两个风亦舟和李离扬了扬下巴，“适应得怎么样了？”

    两个比她年龄比她大，在娱乐圈摸爬滚打多年的年轻人，被她这么轻飘飘一问，竟然生出了几分紧张的感觉。

    风亦舟作为男人，面对总导演检查作业，自然是要打头阵的，有些挫败地说，“我觉得，我还有得磨。”

    云倾眨了下清冷的大眼，视线转向李离。

    李离面对这份另类的关心，沉默了片刻，摇头，“还不行。”

    云倾对这个结果不怎么意外，通常话说的太满太快的，都是没有用心去体会的，无论哪个行业，经过人生三个阶段，用心沉淀下来的东西，才是最好的。

    “不急，”云倾翘起双腿，娇艳的唇微微勾起一丝细不可查的弧度，“女主还没找到，你们还有很多时间。”

    李离，“……”

    风亦舟，“……”

    一点儿也没有被体贴到。

    云倾关心完演员，看完了后续剧本，又跟几个导演学习了几个小时后，就到了下班时间。

    云倾恹恹地打了个呵欠。

    程导看着她的样子，笑问，“知道累了？虽然说年轻人要有冲劲，但也不能这么拼……”

    云倾眉眼弯弯，有些揶揄地问，“程爷爷，您孙儿是不是不爱说话呀？”

    不然怎么会让老人家这么寂寞，逮住机会就训她，似乎是要把他憋了十几年，还没来得及发挥的一腔对于晚辈的关心，全部用在她身上。

    再次被精准犀利地戳到心头痛处的老人家面色黑了一下，想到自己那个从小就面瘫的孙儿，有些没好气地说，“何止是不爱说话，简直浪费我们老程家的基因，整天板着一张棺材脸，跟别人欠了他百八十万似的……”

    程导嘴上说着嫌弃的话，眼睛却是骄傲又温柔的，尽是老人家对于晚辈的疼爱。

    他看着云倾，眼神慈爱又骄傲，“可惜倾倾你有男朋友了，不然我都想把你介绍给他，我家那小子除了不爱说话之外，其他地方都没话说。”

    云大，姓程，面瘫脸……

    云倾心底瞬间有底了，笑着点头，“程然学长很好，帮过我很多。”

    程导眼睛一亮，“倾倾，你认识他？认识更好，以后你在学校有事就找他，他要是敢臭屁不搭理你，你来跟我说，我帮你教训他……”

    云倾明白老人家是一番好意，专门留下来安慰开解她的，很认真地聆听着。

    不是所有人都是云家人那样的自私狠毒。

    这个世界上，终究还是好人多。

    临别的时候，程导拍着云倾的肩膀，“闺女啊，你才十九岁，人生还很漫长，千万别为了不值得的人伤害自己，往前看……”

    云倾微笑，“谢谢程爷爷。”

    程导见小姑娘性情豁达，自己想得开，乐呵呵地走了。

    猫儿这个时候才蹦蹦跳跳地跑上来，睁大眼睛说，“少夫人，北叔打电话过来，说厨师今天做了佛跳墙，炖了一品锅，我们回去吃饭吧。”

    云倾眸中染上一点儿无奈的笑意，懒懒地点了下下巴，“行。”

    猫儿立刻打电话让司机把车开出来。

    这厢，云倾悠闲的吃饭，另外一边的云家，云父一行人从中午一直等到晚上，也没见云倾出现。

    若非顾忌到陆老爷子在场，云父早就发火了。

    所有人都等得分外焦躁。

    云夫人偷偷询问云千柔，“千柔，你确定云倾今天一定会回来吗？”

