    宋征站在一座小须弥界旁边，他的灵觉已经渗透进去，里面有无数黑色石块，但是他非常肯定，其中没有任何一块能够给他特殊的感觉。

    冥河源头没有凡物，这些石块必定也非比寻常，但是不是他要找的。

    他离开了这一个小须弥界，去向了下一个。就这样一个一个搜寻下去，大约九个之后，他有些茫然，因为周圣在暗中要紧告诉他：“不必寻找了，这些小须弥界和其中的石头，没有任何规律。”

    那也就是说，这里的任何一个小须弥界、任何一块石头，都是真实存在，并非一个泉眼的叠影、映像之类。

    这里有无数个泉眼、无数个小须弥界，要怎么寻找？

    宋征心中呼唤着灵沫阎君，后者却没有回应。

    幽冥之中，灵沫阎君向阎帝禀报：“陛下放心，我严格遵循您的旨意，只告诉了宋征可以告诉他的部分，绝不会导致难缠的因果。

    在这种状态下，他找到六道之衡，只能算是一个意外。”

    阎帝满意的点了点头。

    宋征这边，一时半会想不明白灵沫阎君为什么让自己来找东西，却半点线索也不提示——而且他分明感应到了，自己发出呼唤后，灵沫阎君应该是收到了。

    冥河源头这个空间，并不阻拦任何存在和消息进出。

    这大致上也可以证明，灵沫阎君之前在撒谎，什么他们不能进入冥河源头，纯粹是胡扯。宋征惊疑不已：灵沫阎君到底有什么目的？

    但是那一枚玉签对于洪武世界很重，而且赵姐的魂魄还在幽冥，他受制于人，想要反抗并不容易。

    三位飞升强者重新聚在一起，神荒枯缓缓摇头道：“无边无际、无穷无尽，除非有特殊神通，否则我们穷尽一生，也难以从其中找到那个特殊的石头。”

    七杀妖皇沉着脸，以神念传音道：“这件事情疑点重重！朕以为，我们不能如此轻易地被驭使，两位意下如何？”

    神荒枯赞同：“命运应该掌握在自己手中。”

    宋征无奈苦笑。

    七杀妖皇道：“朕的先祖，七首妖龙曾经穿下一道神通，只是朕的族中始终不曾有人习成，而朕的资质，并不适合修炼此神通。”

    他说着取出一枚玉印，轻轻放在了宋征和神荒枯面前。

    七首妖龙当年虽然败在了北征大帝手中，连脑袋都被北征大帝斩下来，挂在了关口上。但是他的强大毋庸置疑，甚至一直到现在，七杀妖皇也不敢说自己超越了当年的七首妖龙。

    宋征忍不住的内心激动。

    这可是七首妖龙的秘传！这样一枚玉印，若是流传出去，在洪武世界中，不知道要引来多少修士的争夺，引发一场可怕的血雨腥风。

    可是到了他们这个层次，只因为一次重要事件，七杀妖皇便可以毫不犹豫的共享出来。这就是层次，他们已经远远不是普通修士能够比拟的了。

    神荒枯只是略略一扫，便摇头看向了宋征：“老夫的资质也不合适。”

    宋征估计这功法有些奇特，看七杀妖皇和神荒枯的意思，似乎只有自己能够修炼。他用手指轻轻点在玉印上，神念投入其中只是一扫，便明白了一切。

    他微微错愕，因为这玉印之中，烙印的乃是一部仙家功法！

    确切的说，是一部仙魂功法。凡俗世界中，便是修成了阳神，也难以支撑仙魂功法，只要修炼，阳神瞬间就会破碎。

    他忽然明白了，问道：“七首妖龙当年七颗龙首各自都有一道阳神？”

    这事关当年的秘辛——不管这世上关于那一场大战，有多少的传说，都不会涉及到这种机密的细节。

    七杀妖皇点头：“七首陛下的实力冠绝天下，七大阳神无人能敌。也只有他可以修炼这一《无限神念》神通。

    若不是七大阳神七大意识，彼此之间偶有分歧，难以形成统一的战力，北征大帝绝无可能获胜。”

    宋征恍然，大多数多首生灵，总有一颗主首，其余的脑袋大都没有意识，或者只有一些辅助的意识，不能获得身体的控制权。七首妖龙要么是个特例，要么就是七首妖龙为了修炼这一部仙魂功法《无限神念》，故意培养其他六个从意识，以求修炼七道阳神，以七道阳神分担压力。

    不过这样做当然有隐患，北征大帝抓住了这个隐患，才能够最终获胜。

    宋征现在却没有这些问题，他本身就是仙魂，于是稍作思索便答应了下来：“好，我来。”

    《无限神念》博大精深，想要真正修成十分困难。当年七首妖龙应该也没有大成，否则便是本身有漏洞，北征大帝也不可能获胜。

    但是宋征也不需要修炼到大成，他只需要入门便可，这样就可以利用《无限神念》以“无限”的神通，应对冥河源头的“无限”。

    宋征捏碎了玉印，里面功法便烙印在他的脑海中。但是参悟的时候，他忽然心中一动，调出了自己之前在商神小木屋中烙印的天条，属于他的那一道，正好可以用来辅助参悟这一步部《无限神念》！

    按照宋征之前的估计，他想要入门，至少需要七天时间，但是有了这适合的天条辅助，入门也许只需要三天。

    他微微一笑，对神荒枯和七杀妖皇说道：“两位前辈稍等我一下。”

    ……

    天阙小队已经隐藏在天火外三十里整整两天了。

    他们在一棵古树上搭建了一个临时的营地，里面十分狭窄，只能够让大家彼此挤在一起，疲惫了有个休息的地方。

    营地外面，照着一层绿色的薄纱。这是小队中的女队员“阴罗刹”在一次任务之中得到的奖励，可以掩盖一切气息，凡俗世界通用，不会被任何人发觉。

    他们距离洪武大本营很近，尽管现在洪武大本营的作用已将大大降低，资深镇国和飞升强者们大都已经离去，但是营地中还有一位资深坐镇。

    若不是有这件宝物，他们很可能暴露。

    队长“无心魔”压着大家不准行动，他们暗中观察了两天时间，始终看不出来这不断燃烧的天火到底有什么神异之处。

    营地内，三男两女的小队挤在一起，大家早已经习惯了，五人生死与共，彼此之间关系混乱。

    那粗壮汉子“烧天火”早有些忍耐不住，只是不敢反抗队长，才耐着性子等了两天。这两天中，他看着另外两位队员“帝灵”和“发魔女”不断变换着各种手段，侦查着天火，却始终一无所获。

    这一天，营地中镇守的资深镇国离开了，他才试探开口道：“队长，一直这么下去也不是办法，任务的时间只剩下三天了，我们再拖延下去，超时了同样会被抹杀。”

    无心魔点了点头，对他说道：“去试探一下，小心点！”

    一旁的阴罗刹取出一只玉人偶递给他：“带上这个，记得回来还我。若是用掉了，老规矩将来赔给我同等价值的宝物。”

    烧天火咧嘴一笑：“还是罗刹心疼我，放心吧，我会当心一些，咱们在平台上，不知道经历了多少任务，保命是最大的本事。”

    玉人偶是万界通商平台上，最为抢手的赏赐之一“替命人偶”。可以代替佩戴着一次死亡，凡俗世界一切攻击，都不可能一次杀死佩戴者。

    天阙小队十分强大，每个成员都有不少压箱底的宝贝。

    烧天火悄然出了树屋营地，化作了一片淡淡的阴影，贴着地面向那一团熊熊燃耗的火焰摸索而去。

    他虽然本性粗犷，但是在一次次的任务磨练之下，早已经知道轻重，一旦进入状态，便是一名精明的战士。

    他潜行二十里，稍稍停顿，以各种手段暗中侦测，确认没有异常，并且洪武大本营那边也没有什么变化——饶是如此，他还不放心，又联络了后方，请发魔女和帝灵出手，再三确认无误之后，这才继续靠近。

    十里的距离转瞬而至，他潜藏在一块大石头背后的阴影中，仔细观察之后，暗中和自己的队伍联络：“队长，我准备先用‘承天盖’试探一下，如果有危险，我就用‘万界通传符’逃走，你们做好准备接应我。”

    无心魔答应他：“放心，我们早就准备好了。”

    烧天火在阴影之中现出身形来，把手轻轻张开来，上面浮现出一只小小的明黄色伞盖。

    他把手一推，伞盖瞬间消失，而后凭空出现在天火上空。这一件宝物哗地一声张开变作了巨大，当头笼罩下来将天火罩在了里面！

    烧天火已经做好了准备，手中捏着那一枚珍贵的“万界通传符”，一旦情况不对，立刻就准备逃走。

    可是没想到，那承天盖落下来，竟然是轻而易举的将那一团巨大的火焰给收住了！

    烧天火也是一愣，旋即大喜过望：“队长，成功了！”

    无心魔更加慎重一些：“先不要着急，等一等再看。”

