    与柳荣华探讨完毕。孙轶民想起一点事未完成，便登录游戏上线。

    他组建了一个队伍。然后邀请墨澜，依依进入了队伍。

    在队伍频道墨澜问道：“哥这是要做什么？”

    孙轶民笑道：“还钱给你们两大债主啊！”

    依依：“咦，我说襄王，几天不见，墨澜怎么成了你妹了？”

    依依一问，让孙轶民心中也略微疑惑了一下。他想起了当时决战胜利后墨澜向他道贺，就直接称呼他为“哥”，这一声哥听在他耳中感觉很顺耳，他也就顺水推舟的称呼墨澜为妹。

    但是当初毕竟是带有玩笑的性质吧，而今日墨澜再度以哥称呼，可见其有这个意向，孙轶民便决定正式确定这种关系，认下这个干妹妹。

    于是他在队伍频道提议：“我是家里的独生子，从小没有当过哥哥，更没有过妹妹。要不，今天让依依做个见证，以后我们正式结拜为兄妹吧？”

    “好啊，我家中也没有哥哥只有弟弟！不知为何，自从认识你以来，我也一直觉得你像我哥哥的样子，以后你就是我真正的哥了。”墨澜欣然道。

    依依道，“我很乐意就做这个见证人，今天正式宣布你俩为异姓兄妹。”

    “太好了，成为你的妹妹是我的荣幸，襄王。”墨澜兴奋的说道。

    “我也很开心有你这样一个大神妹妹。”孙轶民笑道。

    依依叹道：“说起来你们俩还真有缘，游戏遇到同一个市同一个镇的老乡，就差是失散多年的亲兄妹了！”

    “嗯嗯！”孙道，“我在铁匠处，你俩过来一下，我把钱还给你们。”

    二人很快到位。

    孙轶民首先点击墨澜发起交易，然后在左侧己方交易栏的金币一栏输入160000金币。

    墨澜惊问：“哥哥这是做什么，多给了啊！”

    “我当时借的得时候答应你们算利息给你们的。说话要算数。”

    依依：“就算是利息也不用给这么多吧？我们又不是放高利贷的。”

    孙轶民道：“当初我来游戏世界没多久，你们愿意把钱借给我是对我的信任，这点钱只能聊表我的感激，说什么多少呢？收下就是。”

    “咱们现在是兄妹，要什么利息？”墨澜不接受。

    “那好，不算利息，就当是哥送你的见面礼了，给你当零花钱，因为哥发财了，哈哈哈……”

    “啊！你赚了多少钱？”墨澜问。依依也在队伍中同问。

    “还了本钱净赚1300万多金币。”孙轶民得意的说道。

    墨澜：“哇！这值人民币都十多万了啊！”

    依依：“襄王你也太厉害了，我原本以为你只是赢了决斗，如今看来你是一箭双雕，趁决斗发了大财，佩服佩服。”

    孙轶民暗想：我又何止一箭双雕呢。回道：“嗯嗯，所以今天我开心，更要多给你们一点，你们不用推迟。”

    “那谢谢哥啦。”墨澜顺从的收下金币。孙轶民又点开了依依的交易申请。

    依依接受，交易面板自动展开，孙轶民在左侧己方交易栏金币一栏输入210000金币。

    依依倒也没推辞，但是在右方的交易栏摆上了一大堆石头，包括宝石矿，各种晶石，钛晶等等。

    孙轶民发私聊给依依惊问：“你怎么又给我那么多石头，我不能老拿你的啊！”

    “别废话，石头不收，你的利息我也不要。”依依嗔怪道。

    “好，谢谢大神。无以为报，今后愿为你效犬马之劳。”孙轶民感激了一番，点确认完成了交易。

    然后又在队伍频道声明：“我要特别感谢依依，在我被人欺负的时候只有她一个人为我出头帮我解围。谢谢大神！”

    “好说，以后再有人欺负你，叫上姐就行！”依依爽朗道。

    “姐？你怎么就知道我比你小？”孙轶民@依依道。

    “我的第六感告诉我的，呵呵……”依依的回应意味深长。

    孙轶民暗想，莫非这依依大神在现实中是个大妈不成，想到这心头掠过一丝恐慌：难不成大妈想泡我？转念一想又觉得不对，记得当初弃游告别时和依依有过一段聊天，她似乎默认自己勉强配得上白富美这个称谓。

    此时，墨澜又在队伍频道好奇的问道：“哥，那你赚了那么多金币，是打算直接在游戏里花呢还是要卖成人民币？”

    依依马上接道：“废话，当然是游戏花，你看你哥那点可怜的战力。刚好有了这么一大笔钱，足够将他打造成一个入门级的大神了。有了战力，咱们也可以更方便的一起下副本做任务了。”

    “嗯嗯，我跟春哥商量过，就打算直接花掉。”孙道。

    “这还差不多。”墨澜和依依异口同声道。

    冷场片刻，墨澜像是是想起了什么，说道：“对了，依依姐，刑天说了就选在国庆节举办婚礼，到时候你和风哥一定得到场哦！”

    “风哥？”孙轶民好奇问。

    “就是依依姐的老公啦，风魔羽。他们俩即是游戏的夫妻也是现实的情侣呢。”墨澜解释道。

    听闻这一点，孙轶民刚才的担忧得到了缓解，想来这应该是一对年轻情侣，依依绝不可能是大妈。

    “嗯嗯！我们一定捧场。”依依爽朗道。

    “哥也要来。”墨澜又补充了一句。

    “当然了，看来我很快成了天下第一大帮帮主的大舅子了，嘿嘿。”孙轶民戏道。

    “嗯对，”墨澜笑又说道，“哥要记得带上无心妹妹一起来哦！”后面附带了一个调皮的表情。

    提到神女无心，孙轶民心中泛起一丝涟漪。自从见识了她的神女风采之后，他心中一直对她存在仰慕。只是墨澜的提议也让他略有缺憾，他回应道：“她又不是我什么人，我怎么带她？”

    墨澜：“哈哈，那你可以把她追到手啊，现在你的强大对手已经被你击溃了，你可以要乘胜追击哦！”

    “(⊙o⊙)…”

    “不过没事，你不带她她也会来，她可是我的好闺蜜。”墨澜笑道。

    “嗯。”

    “对了哥，你和神女妹妹都在一个城市，你们见过面没有？”墨澜问道。

    “见过，决斗胜利之后我们4个人见了一面。就是神女和她的闺蜜亚麻袋，以及我和春哥四人。”

    “她俩长得怎么样？”依依好奇的问。

    “不错，还都算得上是美女。”孙道。

    “哇，那你真可以去泡她咯……”依依道。

    墨澜：“哥加油。”

    “嗯，我尽量努力。”孙轶民说道，“对了，墨澜妹妹你和神女也是闺蜜，那么你们见过面没有？”

    “还没有，我们虽说闺蜜，但只是游戏世界的闺蜜。现实还没见过面。”墨澜道，“不过，现实中我还有个闺蜜在深圳，所以以后我还是有机会见神女的。”

    “嗯，到时候可以过来，我带上春哥，咱么一起聚聚。”孙轶民提议道。

    “好。”

    此时孙轶民想起了件事，问：“对了，游戏里的结婚是个什么程序，有没有要送贺礼的环节？”

    “墨澜到时候会发请柬给你的，持有请柬才可以参加婚礼。至于贺礼的话，你可以到游戏商场婚庆用品分栏去看看。”依依解释道。

    “嗯好的！”孙轶民暗想：商城里的东西都很坑人，这婚庆贺礼，估计又的花很多钱。不过他心中暗自庆幸通过这次决斗赢了海量的金币，要不然，到时候恐怕连妹妹的贺礼都送不起。

    关于墨澜和刑天，孙轶民心中有一些好奇与疑惑。便又问了一句：“刚提到依依和风哥即是游戏情侣又是现实情侣，那妹妹跟刑天呢，是不是也是现实世界的情侣？”

    “嘻嘻，只是网上的。我们都没有见过面呢。”墨澜笑道。

    “哦？”

    “不过，他对我真的挺好的。”墨澜道。

    “怎么好？”孙问。

    “他什么都听我的，在游戏世界只要我需要的，他都毫不犹豫的帮我买。这一身装备都是他无偿帮我打造的，我玩游戏没有花过一分钱。还有他会随时保护我，这游戏里没有一个人敢欺负我。跟他在一起很有安全感。”

    孙轶民回复了一个大拇指，又问墨澜：“既然你们没见过面，这个刑天为什么就对你这么好，想来是他看过你的照片咯？”

    “没有。我们彼此都没看过对方的照片。”墨澜道。

    “既然这样，他怎么就对你这么好？”孙轶民不解的问。

    “嗯，我也问过他为什么对我这么好，他说，投缘呗。”

    “那妹妹……也是觉得他投缘，心里喜欢么？”孙问。

    “我也不知道他长啥样，谈何喜欢？只是把他当做一个虚拟世界的伴侣罢了。”墨澜道。

    “那他，现实中是单身么？”孙问。

    “有家庭的，都有孩子了。”墨澜附带了一个调皮的笑脸。

    “啊，都有家庭了，还在游戏找老婆，那不是不正经？”

    “这也没什么的。游戏里很多仙侣都知道彼此现实有家庭或者配偶，所以大家都只是将彼此当做个玩伴，不可能发展的现实生活中来。”墨澜解释道。

    “哦……原来如此。”停顿了一下，孙轶民又问：“那么刑天是哪里人？”

    “老家哪里不清楚，只知道他在广州。”墨澜道。

    “你不也在广州么，你们那么近，他有没有提出要和你见面？”孙问。

    “有，说了几次……，但我没答应。”墨澜道。

    “为什么？”孙问。

    “我怕我吓到他。”墨澜附加了一个大笑表情。

    “胡说。”孙轶民附带了一个流汗表情。

    墨澜发了一个难过的表情，又说道：“唉，其实我也挺惭愧的，刑天对我这么好，我拒绝了他好几次见面的邀请，有点不好意思。可是我又不想和他单独见面。怕尴尬……”

    此时依依提议：“墨澜妹妹，其实我有个主意。咱们四个都在广州，大家玩的又那么要好，可以出来见个面啊。这样可以避免你说的单独见面的尴尬。”

    听到这，孙轶民心想：这依依这么主动的提出见面，可见对自己的外貌比较自信，想来不是大妈什么的。

    “可以啊，这个主意好。”墨澜欣然答应，“反正刑天和风哥也算是最好的兄弟，聚一下也是可以的。”

    “嗯……是个好主意，”孙轶民此时也表示赞同。

    停顿了一下，他又问：“那墨澜妹妹，现实中应该也有男朋友吧？”

    “没有哦，我单身呢，一个人租房子住。”墨澜秒回。

    “为什么不找一个呢，出门在外也有个人照顾。”孙问。

    “呵呵，我也想啊，无奈找不到。”墨澜附带了一个难过的表情。

    “怎么会呢？是你要求高么？”孙问。

    “长得丑呗。刚不是说了么。”墨澜附带了一个尴尬的表情。

    “别那么谦虚啦。”孙道。

    “真的。”

    “骗人，发照片鉴定一下。”

    “没有，长得丑，一般不拍照片。”

    “……”

    依依：“好啦好啦！墨澜妹妹，谦虚过头就是对我们的不尊重。在我们眼中你永远是个小仙女儿……”

    “可千万别这么想，要不然下次见面我都没脸去了……”墨澜附带了一个掩面的表情。

    孙轶民心想：这墨澜三番两次强调自己长得不好看，莫非是真没自信？

    此时，墨澜又问起孙轶民：“对了，哥国庆要回家么？”

    “还不知道，有可能。你要回呢？”孙问。

    “嗯，我有点想家了。”墨澜道。

    “那如果我到时候决定回去的话，我们要不要一起？我们可以做同一班列车。”孙轶民提议。

    “嗯，到时候再说吧，”墨澜道，“不管怎样，我先给你们留个联系方式吧。”

    孙轶民附上了QQ号与电话在队伍频道里，随后三人互加了联系方式。然后他与二人作别，队伍解散。

