    面对台下疑惑的众人，上官云德脸上带上了一抹笑容。
    “本次论道名额的竞选，我们决定采取一种全新的，文学游戏的方式竞赛，在场每位都会被派发一枚铜制叶片，而我们国教学院中院内，已经布置好了场地，并设立了四个区域。”
    “分别为琴、棋、书、画区域，各个区域都有国教学院的工作人员负责。”
    “诸位只需要事先选择对手，以及区域，再分别拿出一枚，或是等量的多枚铜叶交给公证人员，就可以进行琴棋书画的博弈，选手水平高低，都会有国教学院的公证人员进行判定，最后由胜方，获得所有的铜叶。”
    “我们会给诸位一个时辰的时间，一个时辰后，当金锣再次敲响，表示游戏结束，届时我们会根据铜叶的多少，选出持有铜叶最多的前一百位选手，参与白玉金论道。”
    听完上官云德的讲述，台下众人面上都是露出新奇之色，就连项云也是一副饶有兴趣的样子，想不到这谈经论道的国教学院，竟然能够推陈出新，弄出这种新颖的文学竞赛类游戏。
    那所谓的铜叶，倒有些像是赌坊里的筹码，只要赢得铜叶越多，就拥有越多的筹码，就可以下大注，博更多的筹码了。
    随后，在孟文成的指挥下，国教学院的工作人员给在场的观礼的每人，包括高台上的众人，都一一派发了一枚铜叶。
    铜叶做工精致，纹理清晰，并且上面还铭刻有风云国的国号，以及国学盛会的年月日，毕竟这也算国教学院的一种纪念物品。
    而下派发了铜叶，在确保每人都有一枚铜叶后，上官云德命人大开中门，又亲自上前，在铜鼎上插入了第一柱清香。
    古人一炷香的时间，一旦熄灭再插入第二炷，待第三柱清香燃尽后，游戏时间就结束了。
    中门移开，广场上成千上万人涌向中门，如过江之鲫，争相恐后的冲入中院，都想要抓紧每一分每一秒，都想要争取赢到更多的铜叶，这样才可能进入那前一百名，参与白玉金论道。
    而反观高台之上的众人，却是没有动身的意思，毕竟在座的，都是在朝中，有一定实力和地位的官员，有些甚至本就在学术上，拥有不低的造诣，自然不会去和后辈争抢机会。
    一来是不想自降身份，二来估计也是怕阴沟里翻船，被后生晚辈压了一头，反倒是有损颜面。
    眼看着国教学院盛会开启的火热场面，原本心中憋闷的上官云德，终于感觉心中畅快了许多，转身回来，看着手拿铜叶，一脸饶有兴趣的三皇子项坤道。
    “三皇子殿下，您今年可是第一次来国教学院参与国学盛会，难得有此机会，何不去亲身参与一番。”
    “三皇子和太子殿下，可都是王相国的高徒，学识渊博，乃年轻一辈文人中的翘楚人物。”
    闻听此言，项坤笑道：“哈哈……相国大人过奖了，家师曾经多次告诉我和皇兄，相国大人您的学问之高，尚在他老人家之上，想必相国大人的门生弟子，必然是个个是才高八斗，本皇子岂敢在此献丑？”
    “哈哈……三皇子太谦虚了，若是殿下肯参与进来，定然入选这白玉金论道的百人前列！”
    上官云德听到项坤的恭维，表面上也是谦虚，心中却是难免有些得意，不过他也不忘继续邀请项坤参与。
    毕竟项坤的皇子身份，又是有学识的年轻人，若是能够让他参与进来，加入白玉金论道，且不提对于国学盛会的积极影响。
    更关键的是，自家孙女能够在白玉金上与皇子谈学论道，必然能够传为一桩佳话，令上官凌玉在风云国名声大噪，这是上官云德心中的一些小心思。
    而项坤心中其实本就有些跃跃欲试，他也渴望能够与上官凌玉谈学论道，如今也不过是假意谦虚推脱而已，听到上官云德连番劝说，他便也就借坡下驴，勉为其难的说道。
    “既然相国大人连番邀请，若是晚辈再做推辞，未免是辜负了相国大人的盛情，如此也好，本皇子便与我风云国的文人墨客们，好生讨教一番。”
    说罢，项坤起身就要前往中院。
    而项坤刚一起身，目光就落到了一旁，正仰躺在椅子上，眯着眼睛，砸吧着嘴，懒洋洋打着瞌睡的项云。
    项坤眉头一皱，心中不禁再度是升起一股恼恨之意。
    对于项云先前扫了他的脸面，项坤心中依旧记恨无比，眼看着手中的铜叶，再看看项云，项坤心中一动，暗自道。
    不如让这小子也跟着一起去参加国学盛会，到时候自己名列百名之列，而他却一个铜叶也没有，只能傻乎乎的在一旁坐冷板凳，岂不也是让这小子当众丢人。
    心中生出了这般想法，项坤顿时冷冷一笑，伸手拍了拍项云的肩头，将已经快要睡着了的项云唤醒道。
    “项云堂弟，今日适逢盛会，用来虚度岂不可惜了，不如让我们兄弟俩一起去，见识见识这天下文人的风采！”
    项云睁着朦胧的睡眼，瞥了眼一脸项坤那虚伪的神情，就知道这孙子不安什么好心，八成是想让自己出丑，项云当即晒然一笑道。
    “哎……多谢堂兄好意，我看还是不必了吧，以堂弟我肚子里的这点墨水，去了也是贻笑大方，还是不去献丑了。”
    见到项云竟然不中招，项坤暗暗皱眉，正准备继续劝说，却在这时，又有人来到高台前，热情的冲着项云打招呼，这人不是别人，正是盛情邀约项云前来的穆奇星。
    穆奇星对高台上的项坤，以及众人见礼完毕后，立刻是一脸激动的看向项云。
    “哎呀……世子殿下，您可终于是来了，自从上次北城门一别后，小弟我是日夜寝食难安，心中惴惴，如今殿下肯应约前来，想必是原谅了小弟了。”
    项云看到穆奇星来了，倒是露出一丝意外之色，本以为这小子不会出现了，没想到竟是在这时候钻了出来。
    而项坤见到穆奇星忽然冒了出来，也是微微一怔，心中颇有些不快，只道是多了一个搅局之人，不曾想，下一刻，就听穆奇星大声说道。
    “世子殿下，今日可是闻名天下的国学盛会，小弟在龙城就曾经听闻，殿下学贯古今，文采斐然，曾经更是国教学院甲班的高才。”
    “如此盛会，岂能没有您这等大才参与，不如就跟皇子殿下，还有小弟一起，去亲身参与一番如何？”
    穆奇星一番‘发自肺腑’的马屁拍出来，听得周围的风云国官员们，皆是一阵的瞠目结舌，或是心中憋笑，却是不敢表现出来。
    只得是一个个绷紧了脸，做出一副正襟危坐的模样，好像什么也没有听到的样子。
    而原本眉头紧皱的项坤闻听此言，倒是颇为意外的看了穆奇星一眼，穆奇星也是抬头与对视。
    两人目光一交汇，不禁让项云想起了，前世的一首风靡网络歌曲的歌词。
    “确认过眼神，我遇上对的人”。
    两人就立时从对方眼中，看到了共同的目标，旋即二人相视一笑，一切尽在不言中。
    不过这一切，却都被项云尽收眼底。
    他不由心中暗叹，果然是苍蝇寻狗屎---气味相投的两个家伙，这么快就达成了共识。
    随即项坤笑眯眯的望着项云。
    “堂弟，既然穆公子都如此诚心相邀，也算是给你赔礼道歉了，你身为皇家子弟，自当心胸宽广，你不会如此不赏脸吧。”
    见到‘热情相邀’的两人，项云心中暗道，既然你们如此想要跟我过招，也罢，我就看看，你们到底有些什么高明的手段。
    反正他这会儿他也是闲得无聊，倒不如陪着两个小子玩玩，顺便看看这所谓的国学盛会
    随即，穆奇星领路，项云和项坤二人并肩而行，一起跨过国教学院中门，踏入中院！
    国教学院的地形奇特，类似一条鲤鱼的形状，两头略窄，中间鼓起，所以比起前院的广场，这所谓的中院，其实更加宽阔。
    中院多用于国教学院举办各种祭祀典礼，或是某位大儒，给全院学生讲经论道所用。
    如今三人一跨入中院，项云下意识的抬头望去，心中顿时感到了一股难言的震撼感！
    只见，宽阔的中院内，成千上万人涌动其中，犹如一座池塘内的鱼群四散，而地面也被红、黄、蓝、绿四色彩带，泾渭分明的分割开来，并以四种图案的大旗标注，分别代表‘琴棋书画’四个大型的区域。
    每一个区域皆是一字排开，从中院入口，一路延伸到连接学院后院的大门，皆是围满了参赛者。
    在‘琴’字区域，众多参赛者分列两旁，身前摆放，古琴、二胡、编钟、箫、笛……等等诸多乐器。
    在这一片区域，比的便是对于音律的通晓，参赛者可以自选乐器，自选对手进行比拼。
    每一个比赛场上，都有一名国教学院的工作人员作为裁判。
    并且在每一个小区域内，都有一道简单噤声禁制，可以隔绝外界的声音干扰，确保禁制内的人，皆可不受干扰的，欣赏参赛选手演奏的音律之声。
    而棋道区域内，也是热闹无比，成百上千张棋盘上，棋坛高手和新秀之间相互博弈，接连落子、收子，布局、变局各施奇招，可谓是八仙过海各显神通。
    至于书、画两大区域，作为文坛两大主流，更加是人满为患，有画坛名家以手中的一支丹青妙笔，画遍山川河流，虫鱼鸟兽；亦有诗坛能手，不吝挥毫赋诗一首，惊艳四方！
    其间不时传来阵阵欢呼，以及雷鸣般的鼓掌声，无论是参赛者还是观众，尽皆是乐在其中，风云国虽不过短短数百年的国史，但国内文风之盛，可见一斑！
    看着眼前这波澜壮阔的一幕，项云的也免不了心中震动，国学盛会，当真不愧为‘盛会’二字，确实是海纳百川，有容乃大。
    而与此同时，三皇子项坤以及穆奇星，也是眼中火热，颇为激动，二人皆是受过高等教育的贵族子弟，对于文学一道，自然也是颇有些造诣，见此盛况，难免有些技痒难耐，跃跃欲试。
    （PS：各位实在不好意思，让大家久等了，今天只一更了。要到年底了，公司的任务也很重，从早上开始，一直做文件到晚上九点，轻浮已经连续吃了两天的药，也不见效，严重感冒，嗓子又发炎，昨天坚持着写了两章，上传完了倒头就睡，今天也是完成了文件，立刻开始码字，一直写到现在，也只有一更，不想胡乱应付，而且明天一早还要去公司开会，实在抱歉了。
    轻浮毕竟不是专职写手，写作全凭一腔热情，以及大家的支持，所带给我的动力，希望大家能够理解，最近一段时间是比较艰难，但我还是会坚持挺过去的，同时也希望大家能够保重身体，别像我一样倒霉……振作！）
