    第251章 暗影兵团灭

    “嗯！”赵莉颖点了点头，看到方凡老公化险为夷，也是很开心，之前的担心也全都一扫而空，而是跑到了方凡的怀中。

    “你没事就好！”她抱着方凡，很是温柔地说着。

    刚刚太惊险了。

    好在她拖延了时间。

    还有方凡突然醒来，不然，还真有点后怕呢。

    “老公现在是什么境界？”赵莉颖抬眸好奇地看着方凡那张帅气的脸，只见他脸上写满了帅气与潇洒，举止投足之间都带着不一样的气韵。

    “现在已经达到了武皇圆满了！而神念与肉身则达到了武帝境中期了！”

    方凡自信地笑道，笑声很是朗爽，听得赵莉颖的话，他脸上带着疼爱的微笑，摸了摸她的秀发。

    “这么厉害，竟然强到这样的境界了！”赵莉颖很是惊讶，小脸上的灵动双眼微瞪。

    “哈哈！不知道我什么时候能跟老公一样厉害呢！”赵莉颖嘟了嘟嘴，可爱地说道。

    “有我在，老婆很快就会追上来的！”方凡亲了一下她的嫩脸。

    随后方凡看向那被多重禁锢无法自爆也无法逃跑的黑影人那，“你叫什么？是什么鬼东西？”

    “我叫你爸爸！”那暗影一号对着方凡大骂着。

    “找死！”方凡冷哼一声，眼神一冷，猛地抬起手，只见一股恐怖的力量向着暗影一号压去。

    瞬间让其惨叫着，“啊啊！”他一脸惊恐，万分痛苦，完全没想到这小子这么强的，竟然轻松地一招把他拿下了。

    他可是暗影兵团第一强的一号。

    就这么的败了。

    简直太丢他们暗影兵团的脸了。

    太丢战神楚轩的脸了。

    一阵阵撕心裂肺的痛叫后，接下来方凡便说，“怎么样？叫什么名？你主人现在在哪里？”

    “去死，打死我，我也不会说的！”那暗影一号冷笑着，完全不把方凡放在眼里，“我主可是战神，要是在巅峰时，一个眼神便能杀了千万个你。”

    “还一个眼神！那他现在就不是巅峰了？所以才会派你们这些东西来做偷偷摸摸的事！”方凡听到一个有用的东西，显然那男主没有那么强，“谢谢你的提醒，还有那个你们主人干嘛要叫你们来监督我的老婆们？”

    “这个我也不知道！”暗影一号冷笑着，他打死也不会说的，他没想到这死家伙这么聪明的，竟然一下子就从他的话中找出了破绽，知道他的主人没有巅峰时的实力了。

    真是让他无语到极点的家伙。

    聪明如妖。

    “嘿嘿，我不会让你死的，我会好好地折磨你！”方凡拿出一张符宝，再布置出一个阵法，将黑影人封在阵法中，随后激活符宝。

    只见那符宝上符纹闪动，一阵阵的雷光闪耀着。

    雷电不断的向着那黑影人劈落。

    “轰！”那黑影人惨叫着。

    每劈一次，惨叫一次。

    显得很凄惨。

    “我……诅咒你全家！”

    那暗影一号没想到这小子这么的恶毒的，竟然将他给折磨得如此惨，他在战神归来的世界，可是战神的手下大护法，从没有受过如此的折磨，他万分愤怒，万分的痛苦。

    只见雷光不断地闪耀着。

    不一会儿那暗影一号就怂了。

    他感觉生不如死。

    方凡还布了个消音阵，让他不影响到赵莉颖，这样才可以好好地折磨那死家伙。

    他则拉着赵莉颖来到了房间里面，两人聊着他们的过去未来。

    赵莉颖还拿出她小时候的照片，“是不是很黑很丑？”

    “嘿嘿！还真是！真是女大十八变，变得这么的漂亮的！”方凡一阵的乱夸，不过赵莉颖确实是漂亮，不仅十八变，应该是二十变一百变。

    “那老公小时候的照片可以给我看看么？”赵莉颖好很是好奇地问道。

    “这个当然可以！”方凡拿出手机把小时候的照片拿给赵莉颖看，两人有说有笑的，显得很欢乐。

    两个小时后。

    方凡来到了客厅外面，只见那黑影人已经被电得奄奄一息，连叫声都惨叫不出来了，此时已经被劈得没有脾气了。

    “现在说不说？”方凡来到了黑影人身前，抬手让那符宝停止了雷劈。

    “我说！我说！”那黑影人被劈得生不如死，不得不说啊，不然他会被劈一辈子的。

    他想想都万分的害怕。

    要是一直被这么的劈下去，他会直接内心崩溃的。

    因为他想死无法死，又万分的煎熬，这样的痛苦……太难受了

    “那就说啊！你主人在哪里？”方凡正色问道，这家伙还真是很会忍，电了他那么久才肯开口，还真是很倔强啊，这家伙还真忠诚，不过再忠诚经过无尽的折磨，想死，死不了，想活，万分痛苦，只有说了，才有可能活下去。

    “很好！你叫什么名？”方凡嘴角微扬，很认真地看着那暗影一号，眼神凌厉，仿佛能射穿人心般。

    他说的话真假，方凡都能看出。

    因为他开启了帝瞳，可以看穿虚妄，看破真假。

    “我叫暗影一号，是暗影兵团的团长！”暗影一号沉声说道，他的心在流血，他在战神归来的世界可是叱咤风云的强大人物，说一不二，谁敢这么折磨他？就连一拳能砸碎一颗星球的战尊，都要对他恭恭敬敬、点头哈腰的。

    没想到在这个世界他这么的倒霉的。

    简直丢脸丢到家里去了。

    他都不想活了。

    又死不了。

    太气暗影人了。

    “暗影一号，之前那个被我灭了的是几号？你们有多少同伙？”方凡沉声问道。

    “一共有十八号，也就是十八人！你之前杀的是十八号！”暗影一号无奈说道，他也不觉得说了，就能活了，这眼前的家伙看起来就没有那么圣母。

    “竟然有十八个，看来他们都在监督老公的其他老婆！”赵莉颖听到十八个，就樱桃小嘴微张，显得十分的可爱，方凡都看呆了。

    “我老婆说的是真的？”方凡眼神一冷，这楚轩还真是恶心，“他的目的是什么？”

    “很简单啊，你打败了叶昊，成为这个世界的气运之子，而你的老婆都是这个世界的女主，她们都是这个世界的大气运者，主人的目的就是要吸走她们的气运，然后再把你的气运吸走！”

    那暗影一号如实说道，他并没有说谎。

    方凡看得出来。

    没想到这战神归来的男主竟然还有这样的目的。

    “他的师傅给他的任务？”方凡沉声说道，那老不是死的隐藏在哪里，竟然教出那么多的主角。

    应该会很强很强，不然也不会教出这么多主角。

    方凡神念瞬间向四周辐射而去，在齐梓涵身旁的黑影突然被一股强大的神念给轰成了渣，连惨叫都来不及。

    “呃？”齐梓涵听到爆炸声，从房间中闪了出去，发现什么人都没有，只看到了地面的黑渣，眉头不由地皱了皱。

    “老婆，你身旁的黑影人，被我干掉了，不必惊慌！爱你的凡！”方凡发了信息给齐梓涵，随后武道意念再向着远处辐射而去，来到了两百公里外的杜星晴的所在地，她正在一处旅游胜地的民宿中住着。

    突然外面一声怪叫。

    她闪了出去，只见一团黑雾爆炸了。

    好像是之前一直跟踪着她的那家伙，她一直想将其寻找出来，不过那家伙一直隐藏在黑暗之中，她完全找不到，没想到突然就死了。

    随后她收到了方凡的信息，“老婆，这是我干的，那跟踪狂已经死了！”

    “谢谢，老公！你在附近？”杜星晴很是惊讶，没想到方凡终于出手了，而且一击必中。

    “哈哈，没有，我在两百公里外，我还要除掉其他老婆附近的跟踪狂！”方凡回完信息，神念便继续向外扩散，出现在四百公里外。

    然后黄秋月、杨密、杜星月身旁的黑影人全都被方凡的武道意念给灭了。

    楚轩的别墅中。

    他看到自己身前的几个魂灯全都灭了。

    那些都是跟在方凡老婆身旁的暗影军团的成员，没想到一下子死了这么多。

    这不可能啊。

    而一号还活着。

    他皱了皱眉头，那些暗影人，全都状态很特别的，一般人根本伤不到他们，他们想逃，就算是他也不一定能完全的拦下来。

    而现在的情况却完全的出乎他的意料了。

    简直太诡异了，难道是方凡那死家伙干的。

    但，他之前怎么不出手，现在却能做到？不可能提升那么快啊。

    他也是境界很高才能在这个世界快速地恢复着，而那小子不过是从一个普通人提升到现在的境界。

    怎么会这么变态，他脸色有些阴沉，再这么下去，他什么都没能做到，反而会死在这个世界。

    不能这么的等了。

    必须先下手为强。

    不然后下手就要遭殃了。

    他想到这里便准备去找方凡的敌人跟他的敌人一起对付那小子，绝对是胜算大得多的。

    想到这里便冲天而起离开了这里。

    方凡解决了那些暗影兵团的人。

    便神念向着楚轩那辐射而去。

    寻找到了楚轩住的地方。

    不过楚轩并没有在别墅中，他不由得皱了皱眉头。

    看来这楚轩应该是用了某种特殊的方法，躲过了自己的武道意念的感知。

    这个时候那去哪里了呢？

    “我杀死你的同伙，楚轩会知道？”

    方凡跟暗影一号问道。

    “当然会知道，他的身旁有魂灯，每一位同伴都相对一个魂灯。

    同伴一死，魂灯也变灭了！”

    暗影一号如实说。

    “这家伙还真是小心！”方凡摇了摇头，刚刚大意了。

    看来他是知道自己对他的暗影兵团动手了，所以逃了？

    真是聪明绝顶啊。

    方凡想到这里，不由得夸了一下楚轩的聪明。

    他现在去哪里？

    方凡通知一下他的老婆们小心点，教给她们躲避武道意念的方法，让她们去其他的地方住。

    这样就不会被楚轩给找到了。

    他并没有飞向楚轩的住处，因为他的神念已经把楚轩的住处都给探查清楚了，那里并没有什么有用的线索。

    看来是自己有点愚蠢了，擒贼先擒王嘛，以后就这么做。

    而钟家的老祖回到了钟家，正将神念向着四周辐射着寻找那凶手的身影。

    他从钟不群的灵魂碎片中看到一些记忆碎片，虽然看不到凶手是谁，但，他知道凶手是一个男的。

    他立刻召集了钟家的所有人。

    “最近你们家主跟谁结了仇？”钟家老祖的出现，说明钟家主已经出事了。

    那些钟家人议论纷纷。

    之前几个跟钟家主一起进入上古遗迹的人，还有两个活着。

    他们想了想，“之前在遗迹中有一个青少年跟家主抢夺过雷火玄剑，那青少年从家主那抢走了三件雷火玄剑，家主最近就是在找人去找那小子，准备把那不子给灭了，夺走其雷火玄剑。”

    “最近好像找到了那家伙，今晚家主好像就是去找那家伙的麻烦！”

    “那家伙叫什么？你们知道么？”钟家老祖听到这里眼神一冷，还真被他查到了凶手。

    已经很接近了。

    这是好事。

    他会让凶手死无全尸的，敢来杀他钟家主。

    “我知道有一个人知道！”一个钟家的青年说道。

    “很好，你去把那人找来，有重赏！”钟家老祖很高兴的说道。

    ……

    而方凡则带着赵莉颖离开了这家酒店去了其他酒店。

    随后他去找林婉清，让她住到其他的酒店中。

    这样才安全。

    接着他收到了秦先的信息。

    “你小子，听说最近你在省城？”秦先声音沙哑，显得很苍老，但，也有气势，很高兴。

    “对呀，没想到秦老还记得我啊！”方凡笑了笑说道。

    “给你介绍位，我的老朋友，现在发定位给你，你现在有空么？”秦先发语音给方凡。

    “当然有空！”方凡耸了耸肩膀，“可以带我老婆一起去么？”

    “当然完全没有问题！”秦老笑了笑，显得很高兴，“我倒要看看你老婆长什么样！”

    “哈哈，好啊，我的老婆可是超级超级的宇宙最漂亮的！那咱们等会见！”方凡自信地说道，随后换了一套衣服，便看向一旁的林婉清，她正在刷着短视频呢。

    “最近莉颖唱的歌更有味道了！”林婉清刷到了赵莉颖的一些短视频，不由地抬眸看向方凡美美的说道。

    “哪有老婆有味道！”方凡笑了笑走到林婉清的身旁搂着她的腰，“我有个老朋友我们一起去见见他吧！”

    “哦！好啊！”林婉清点头，有点高兴，毕竟方凡还是第一次带她去见他的朋友呢。

    而且还是老朋友，不是知道是什么人物。

    “老朋友当然就是老家伙了！”方凡跟林婉清说道，“之前在云边市古老介绍给我认识的。省城的前武者协会副会长！现在退休了！”

    (本章完)

