    噼里啪啦！

    雷霆之球在黑色巨掌的掌心之中爆炸开来，恐怖的雷霆肆虐，不断地净化着黑色巨掌之中的尸魔气。

    漆黑的夜晚，在雷霆的肆虐之下，顿时亮如白昼。

    只不过这种情况，只持续了短短几个呼吸的时间，便是彻底结束。

    雷霆固然是尸魔一道的克星。

    可正如那个说话的人仙境高阶尸魔所说，他们之间的实力差距太大。

    五转的修为差距，足以抹平雷道对尸魔气的克制了。

    “噗嗤！”

    结局自然是毫无悬念了，当雷霆之球消失后，黑色巨掌势不可挡的落下，凌逸几乎没有任何反抗能力的，就被强势的按在地上，轰隆一声巨响，烟尘四起，地面塌陷，凌逸整个人的身体直接卡在了地面上，动弹不得。

    不过同样是出于夺舍肉身的考量，尸魔只是重创了凌逸，让他没有抵抗的能力，并没有杀他的意思。

    “你倒是有自知之明，居然没有趁此机会逃走！”

    最后一名没有动手的人仙境高阶尸魔桀桀怪笑的看着皇甫龙，由始至终，它的神识一直锁定皇甫龙，只要皇甫龙有任何的异动，便会迎来它的雷霆一击。

    区区人仙境四转而已，想要在它的手里逃脱，那不过是痴人说梦罢了。

    不过蝼蚁尚且偷生，何况人仙境四转级别的修士？

    它本来以为皇甫龙会借助着凌逸给他争取的时间，然后不顾一切的逃离这里。

    没想到此人由始至终连动都没有动过。

    不过这样也好，皇甫龙认命了，也免得它动手了。

    “战！”

    皇甫龙何尝不想离开？但他知道自己不能，因为他，现在天灭皇朝已经陷入必死的危机，他内心深感愧疚，而且即便他想走，他也知道自己走不了。

    既然走不了，那就只能拼命了。

    他手中握着天级灵宝，身形化作一道剑光，朝着那位人仙境高阶尸魔冲了过去。

    即便是死，他也要死在冲锋的路上。

    “可笑！”

    人仙境高阶尸魔反手就是一掌压在了皇甫龙的身上，凌厉的剑光落在黑色巨掌上，只是稍稍的撕开了一道微不足道的口子，然后——

    皇甫龙就没有然后了！

    轰隆一声巨响。

    直接就跟地面来了一次亲密的接触。

    若不是尸魔的力道稍微有所收敛，恐怕一掌下去，就成为肉饼了。

    就这么一会的功夫，仅剩的六十万天灭皇朝大军，已经损失了近二十万。

    而且这个数据，还在不断的增加。

    天灭皇朝，兵败如山倒！

    “交出你的肉身吧，吾会替你好好活着的！”

    虽然皇甫龙的天赋在它看来十分的弱，但不管怎么说，始终都是人仙境四转，未来还是有机会达到地仙境，甚至是天仙境的，总比它呆在这远古战场，实力始终禁锢在人仙境七转要强的多了。

    尸魔不是不可以修炼，只是需要专门的功法，但这些，它上哪知道去？

    自创功法？

    听起来似乎是一个不错的选择。

    可创造这种事情，不是你想做就可以做到的。

    从无到有。

    这个过程需要多久的时间，谁都不知道。

    关键是它脑海里没有任何关于尸道的功法，可以帮助它加快进度。

    或许在未来的某一天，它可以创造出凡级，玄级，地级，甚至是天级的尸道功法。

    可那对于它而言，效果微乎其微。

    何况，无法离开远古大陆，就是创造出了仙级功法，又能如何？

    夺舍重生，是尸魔摆脱远古大陆的最好方法。

    否则的话，只有达到了太乙境，方才能够强势打破远古战场的封印。

    皇甫龙只能眼睁睁的看着尸魔朝自己冲来，别说逃跑或者抵抗了，他连自爆的能力都没有。

    一想到自己即将被夺舍，皇甫龙的内心里就充满了无限的懊悔。

    装逼害死人啊！

    他眼神里充满了绝望！

    然而就在皇甫龙准备闭上眼睛等死的时候，一道散发着毁灭之威的紫色雷霆从天而降，嘭的一声巨响，直接轰在了那个企图夺舍皇甫龙的尸魔身上。

    实力达到人仙境七转的尸魔，完全来不及反应，就被这道紫色的雷霆彻底轰成了渣渣。

    一堆粉末飘然落下。

    “死——死了？”

    皇甫龙目瞪口呆，脸上尽是劫后余生的欣喜。

    若不是还有一堆灰白色的粉末洒在他的身上，皇甫龙甚至还不敢相信自己刚刚差点就挂了的事实。

    一道背生双翼的身影从天而降，同时双翅狠狠一震，狂风肆虐而起，卷起漫天沙石，携带着恐怖的雷霆，朝着四面八方激射而去，无情的洞穿每一个尸魔的身躯。

    无论是金丹境，还是元婴境，亦或者是炼虚境，甚至是人仙境，都是不堪一击。

    雷霆肆虐而过，结局就只有一个，那就是灰飞烟灭。

    三百多位人仙境的尸魔不甘就这么死去，但奈何它们的速度跟雷霆比起来，纯粹是小巫见大巫。

    刚刚冲出去不到百米，就被紫色雷霆无情的贯穿了身体。

    数十万的尸魔大军，短短不到一刻钟的时间，便被无数的紫色雷霆彻底的清扫干净。

    连根毛都没剩下。

    活下来的天灭皇朝将士们，无不目瞪口呆。

    那种神情，就好像是见了鬼一样。

    数十万的尸魔啊，居然不到一刻钟的时间就被彻底解决了，这个速度不是一般的恐怖啊。

    陷入重伤的凌逸见到这一幕，一双虎目里充满了无限的向往和崇拜。

    这——

    才是真正的雷霆之道啊。

    犹如神罚一般，刚猛霸道，横扫一切。

    相较之下，他的雷霆之道，就跟小孩过家家一样，完全上不了台面。

    “多谢雷前辈相助！”

    皇甫龙强行压制住自己的伤势，快步来到雷震子的身边，郑重的行了一个大礼。

    他认出了雷震子的身份，正是跟在周恒身边的人。

    “皇甫龙，你这个防线被突破的时间有点快啊，说好了半个时辰，这才不过一刻钟的时间而已，若不是主公担心会出现什么变故，让我先行过来，你天灭皇朝的人可就全部死在尸魔的手里了！”

    雷震子斜睨了皇甫龙一眼，刚刚的情况他也是见到了，若是再慢来一刻钟的功夫，这天幽谷里所有的天灭皇朝大军，恐怕都会被尸魔大军屠戮一空。

    不过雷震子内心里还是理解的，毕竟这进攻天幽谷的尸魔大军里，有三百多位人仙境尸魔，其余的尸魔，实力最低的也有元婴境，以天灭皇朝的实力，当然不可能挡得住。

