    望着台子上被架起来的年轻海贼，罗峥心里感慨万分，这个年纪就能闯出一番名堂，如果放任其成长的话绝对前途不可限量。

    但是这一刻，在这里，他们却只能成为强者的饵食，海贼的世界就是这般的残酷，他们的敌人不仅有海军，还有穷凶极恶的海贼。

    “哈哈哈哈哈，在场的观众朋友们，我们马上就要迎来今晚最激动人心的时刻了，尽情的欢呼吧！”

    “吼，干掉可恶的海贼。”

    “泰佐洛大人太伟大了，快让可恶的海贼付出代价吧！”

    高高的黄金台子上，一位身材健硕，身穿一身白色礼服，头戴一顶白色大礼帽的男人，手里正拿着一个金灿灿的话筒，面对着四周望眼欲穿的观众们大声的演讲。

    周围的气氛瞬间被带动起来，一个个观众面色兴奋地盯着处刑台。

    他们都是黄金城的居民，每次看到海贼被公开处刑，都会感觉到一阵热血沸腾。

    这个看上去彬彬有礼，一头灰绿色头发，头顶原谅色的男人，就是黄金城的主人，黄金帝·泰佐洛了。

    在他的背后有一面金色的墙壁，墙里面嵌着一位年轻男子，看起来表情极为不甘心。

    “马上，留给这个愚蠢的海贼的时间就要结束了，那么，他的同伴能不能在规定的时间内还清债务解救他呢？”

    泰佐洛就好像是在开演唱会一样，手里拿着话筒，一边演讲带动观众的情绪，一边欣赏着年轻海贼不甘心的表情。

    在他眼里，所谓的同伴的牵绊就是狗屁，钱才是王道。

    在黄金城，只要有钱就是帝王，钱可以买到任何东西，在这里黄金就是最高的权威，只要你的黄金还有剩余，那么你就是永远的帝王，而他则是帝王中的帝王。

    望着台上的泰佐洛就好像地球的传销大师、鸡汤大师一样，说得周围的观众一脸激动和兴奋，混在人群当中的罗峥简直不忍直视。

    在他看来，泰佐洛其实就是个精神病患者，年轻时的痛苦遭遇让这孩子的性格产生了扭曲，眼里只有贝利啊、黄金啊，认为有了钱就能拥有一切。

    泰佐洛虽然不是罗峥这次行动的目标，但罗峥并没有离开，而是目光紧紧盯着处刑台，

    因为他也很好奇，那位年轻海贼的同伴们会不会赶来处刑台救他。

    “让我们一起倒数吧！”

    泰佐洛的声音再次响起。

    只见，泰佐洛摆了摆手，起了一个头：“10！”

    场内的观众们顿时激动万分，看热闹毫无疑问是人的天性，他们当中虽然也有海贼和海军，但绝大多数都是黄金城的居民。

    “9！”没有人出现。

    “8！”鸦雀无声。

    “……”

    “3！”嵌在黄金墙壁里的年轻海贼，脸上浮现出一抹愤怒。

    “2！”嵌在黄金墙壁里的年轻海贼，脸上浮现出一抹悲凉。

    “0！”自始至终，都没有人出现。

    这一刻，泰佐洛高声呼喊结束了倒数，他回身大笑道：“看来你的伙伴已经放弃了你，这样的话，你的债务就无法还清了！”

    泰佐洛走到年轻海贼的身边，回头冲着观众们大喊道：“很遗憾，由于长剑海贼团团长阿布利，没有在规定的时间内偿还债务……所以执行死刑！”

    “哈哈哈哈哈，赶紧杀了这家伙！”

    “哈哈哈哈哈，阿布利你不是很嚣张吗？今天栽跟头了吧！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    周围的万千席位上响起一片怒吼声，其中不乏海贼和海军的声音，这一刻所有的呼唤声，竟然已经统一了口号。

    “没有同伴来吗？”

    罗峥略带失望地摇摇头，看来是他高估了人性。

    大海上，有些海贼团就是拼凑起来的，没有感情而言，在一起只是为了共同的利益而已，灾难降临不被同伴坑一把就已经很不错了，还想着被人拉一把，别做梦了！

    当然，这只是个别情况，大多数海贼团的船员们，即便一开始他们互相都不认识，但是一起经历的战斗多了，也会擦出友谊的火花的。

    处刑台上，泰佐洛退后几步，抬起手大声喊道：“处刑开始……黄金处刑！”

    泰佐洛右手在虚空一握，岸边金灿灿的海水里，突然窜出来了几根巨大的水柱，海面就好像变成了喷泉一样。

    紧接着，他轻轻地一招手，两根巨大的金色水柱顿时在空中凝结，化作了两把巨大的斧子，架在年轻海贼的脖子上方。

    “哈哈哈！”

    泰佐洛脸上露出狞笑：“看吧，没有钱什么都做不了！”

    他轻轻地一挥手，两把巨大的斧子猛地落下，斧子的刀锋甚至破开了泰佐洛脚下的黄金台子，嵌在黄金墙壁里的年轻海贼自然无法幸免。

    手起刀落，周围一时间陷入沉寂。

    片刻后，整个会场则被一片热血沸腾的吼叫声笼罩。

    “真是个病态的世界，所有人都有病。”

    罗峥嘲讽地笑了笑，转过身去，朝着黄金城的内部走去。

    ……

    十几分钟后，罗峥出现在城市的入口，他差点没被入口处的，那尊金灿灿的雕像闪瞎眼睛。

    泰佐洛这家伙太腐败了，整个城市都是一片黄金色，就连墙壁都被抹上了一层金粉。

    街边的垃圾桶不知道是不是也镀了一层黄金，看上去也是一副用不起的样子。

    望着人来人往的入口，罗峥并没有朝着里面走去，而是来到一个监控电话虫的下方，装模作样的晃了一圈。

    黄金城的监控电话虫的影像，都会被传到一个监控室里，一旦出现赏金过亿的海贼，或者身居高位的世界ZF官员，泰佐洛手下的干部都会第一时间知道的。

    他自然不打算用海军支部少校罗峥的身份，在黄金城搞事情，就在几分钟前，他进去一家西服店，找了一个隐蔽的地方使用了大将青雉的身份卡。

    还真别说，青雉还挺适合穿白色西装的，一身白色西装穿在身上，妥妥的贵族大老爷的样子。

    晃悠了一圈后，罗峥若无其事地来到周围打量着黄金城，这个城市无论审视多少次，都充斥着一股金钱的味道。

