    看着犹豫的临潼，何潇潇满脸嗤笑，身为男人，做事如此不果断，怎么能成大事，这就是天之骄子的魄力？

    “临潼，没想到你这个天之骄子竟然就是个怂包而已，是我太高看你了，你要是想退出的话，现在就滚吧，我绝不拦你。”何潇潇说道。

    临潼知道何潇潇在故意刺激自己，但是他也很清楚自己要是走了，就再也没有加入三殿的机会，因为以何清风对何潇潇的宠溺程度，只要何潇潇不愿意，何清风无论如何也不会点头。

    回到四门成为笑话？

    临潼在兴起背叛四门这个念头的时候，便已经没有退路了，他决不允许自己被四门中人羞辱。

    “我去找善用暗器的人。”临潼说道。

    何潇潇展颜一笑，这个结果在她预料之中，临潼是个自尊心极强的人，而且被誉为天之骄子这么多年，他对面子这两个字是非常看重的，又怎么可能接受返回四门被羞辱的事情呢？

    “你放心，等这件事情结束之后，我会让你加入三殿。”何潇潇承诺道。

    临潼深吸了一口气，他现在最关心的已经不是能否加入三殿，而是在杀韩三千这件事情上，千万别出任何波澜，否者其后果是无法想像的。

    玄字级领域。

    韩三千和姜莹莹两人为了明天的考验，正在加紧训练当中，更准确的说，是姜莹莹在训练，而韩三千则是在一旁发着呆，因为以他现在的身体状态，明天的考验根本就不会对他有任何阻碍。

    “三千，明天你得小心一些。”方战走到韩三千身边提醒道。

    “临潼还不会放弃？这里已经是天启的地方，他难道还敢不遵守天启的规矩吗？”韩三千疑惑道。

    “如果只是临潼，我不会太担心，但是你和何潇潇还有矛盾吧。”方战说道，他已经私下去了解过何潇潇的为人，因为何潇潇的众多事迹在天启流传很广，所以一番打听之后，方战清楚何潇潇是个什么样的人。

    睚眦必报的女人可不好惹，而且这个女人还有三殿之主这样的后台，她一旦任性起来，谁也不确定她能够做出什么事情。

    “这个女人有点奇怪，我要说连怎么招惹上她的都不知道，你信吗？”韩三千无奈道，今天碰面何潇潇，何潇潇眼神中的恨意让韩三千摸不着头脑。

    在韩三千看来，他跟何潇潇不过就是有一面之缘而已，他并没有觉得自己得罪了何潇潇，可何潇潇的态度，却像是跟他有着深仇大恨一般。

    “信，女人本来就是一种奇怪的生物，特别是这种骄纵的女人，无意间招惹她是很正常的事情，而且我听说，由于何清风对她的宠溺，导致她在整个天启目中无人，不管她做出多么恶劣的事情，何清风都会想办法帮她摆平，这也就导致了何潇潇更加任性，所以我担心明天的考验，何潇潇会从中作梗。”方战说道。

    韩三千一脸讶异的看着方战，这家伙不是在深山老林隐居了许多年吗，没想到他对女人的理解倒是很透彻的，而且能够说出这番话，必然有着某些亲身经历。

    “方战，看来你的爱情故事颇为丰富，什么时候有时间给我讲讲，让我学习点经验怎么样。”韩三千笑道。

    “你和苏迎夏的相处羡煞旁人，还需要经验吗。”说这话的时候，方战眼神里的确有着毫不掩饰的羡慕。

    起初的方战，是因为自己的女儿才会跟在韩三千身边，但是和韩三千相处的时间越久，方战越是能够感受到韩三千的魅力，这种魅力不仅是针对女人，身为男人的他，同样会被韩三千所感染。

    光是韩三千对待苏迎夏的这份坚定感情，就会让方战佩服不已。

    以韩三千在世俗中的地位，他想要女人，必然能够挥之则来，而且这是许多男人都会受到的诱惑，会因此而堕落，但是韩三千却没有，这可不是每个男人都能够做到的。

    “当然需要，有了经验，才能够相处得更好。”韩三千笑着道。

    方战瞪了一眼韩三千，说道：“你想知道的不是经验吧？”

    韩三千讪讪一笑，方战也是个老狐狸了，能够猜到他在想什么，这也不是什么奇怪的事情。

    “你和你女儿失散这么多年，这其中发生了什么，的确令人好奇，更重要的是，你对她的信息了解得非常少，这说明你只是知道自己有一个女儿的存在而已，这不得不让人好奇究竟是怎么回事啊。”韩三千说道。

    方战表情闪过一丝悔恨，似乎在为当年做下的某些决定而后悔。

    沉默了一会儿之后，方战对韩三千说道：“当年我为武痴狂，把所有的精力都投入到了这方面，当我知道有机会加入天启的时候，你能理解我有多兴奋吗？”

    “所以你兴奋得抛家弃子？”韩三千疑惑的问道。

    方战深吸了一口气，说道：“她刚怀孕。”

    “卧槽，方战，你也太不是人了吧！”韩三千惊讶的说道，一个女人在怀孕期间被人抛弃，这得是多么绝望的一件事情，方战竟然为了加入天启而做出如此丧心病狂的事情，难怪他对自己女儿了解得非常少，因为他连自己的女儿都没有见过。

    “当你真正认知天启的时候，你或许会明白我为什么会这么选择，因为这不止是为了自己，还有更重要的原因。”方战说道。

    “又牵扯到了天启的秘密？”韩三千皱着眉头道。

    方战点了点头，说道：“我相信，或许你遇到这样的选择，你也会和我一样。”

    “放屁。”韩三千嗤之以鼻，说道：“就算天塌下来，我也绝不会抛弃自己的老婆孩子，这种畜生才干得出来的事情，可不是我会做的。”

    畜生才干得出来的事情，这句话相当于在变相骂方战，但是方战却一笑置之，说道：“如果只有离开，才能够保证她们的生命安全呢？”

    <!--over-->

