    柳浩天虽然心中怒火满腔，但是表面上外人却看不出什么端倪，只有跟在柳浩天身边的陆天彪比较敏感，他似乎感受到柳浩天身边的温度，在刚刚那一瞬间突然降低。

    以陆天彪对柳浩天的了解，他清楚，这一次，柳老大是真的生气了。

    保安直接对柳浩天说道：“你们直接去2楼，213房间，那里是我们镇长陈宗周的办公室，我们书记现在很忙，没有时间接待你们，已经委派我们陈镇长具体接待你们。”

    柳浩天面无表情的点了点头，迈开大步向前走去，李老哥等人紧随其后。

    虽然大家对于这个突然出现的年轻人多少有些怀疑，但是，既然他能够带着大家见到镇长，大家心中多少还是有些感激的。

    此时此刻，213办公室外面，有两名工作人员站在那里，其中一个40多岁的中年男人说道，你们只能进去两个人。”

    柳浩天看着这两个犹如门神一般站在门口的工作人员，冷冷的瞪了他们一眼，直接说道：“李老哥，咱们两个人进去吧。”

    其他人虽然有些不太甘心，但也只能在外等着。

    柳浩天和李老哥一起进入了镇长陈宗周的办公室，一眼便看到了正坐在办公椅上喝茶看着电脑屏幕的陈宗周。

    柳浩天他们走进来的时候，陈宗周连眼皮都没有抬一下，继续看着电脑屏幕，此时此刻，电脑屏幕上，股票曲线在飞快的变动着，陈宗周的眼皮时不时的颤抖一下，脸上的表情也随着曲线的变化而发生变化。

    柳浩天他们两人来到了陈宗周的跟前，陈宗周这才抬起眼皮扫了一下二人说道：“坐下吧，有啥事儿直说，我现在很忙。”

    柳浩天虽然隔着巨大的办公桌，无法看到此时此刻电脑屏幕上的内容，但是柳浩天作为一个曾经的顶级的超级兵王，他只需要观察一下陈宗周的眼睛，就可以通过他眼睛反射出来的内容看清楚电脑屏幕上的具体细节。

    柳浩天冷笑了一下，他没有想到，这个陈宗周竟然敢在上班的时间炒股票，这胆子也真不是一般的大。不过仔细想一想，在这大口镇，陈宗周是镇长，是大口镇的二把手，有谁敢跑到他的办公室里来检查他到底在干什么呢？就算是镇委书记也不可能做出这样的事情出来。

    而且从镇委书记把这个事情交给陈宗周来负责的这个细节就可以看得出来，这两人关系似乎还不错。

    柳浩天没有客气，直接坐在了陈宗周对面的椅子上，李老哥却有些紧张，只用屁股坐住了一点点椅子的边缘，用双腿撑着整个身体的重量，双手不断的来回搅动着，额头上已经开始冒汗了。

    柳浩天直接冷冷的看向陈宗周说道：“陈镇长，我们想要了解一下，关于李老哥以及其他周边乡村的那些林地被毁林开荒的事情，这里能不能出面协调一下，能不能让天能矿业给出一个合理的赔偿。”

    陈宗周头也没抬，手中的鼠标开始摆动起来，嘴里淡淡的说道：“关于那些林地的问题，我们这里已经派人了解过了，他们这些人都有一个共同的特征，就是手续不全，而且有人举报他们涉嫌非法种植和非法砍伐，我们这里现在正在调查，等事情调查清楚之后，我们会给出一个明确的答复。

    你们现在可以回去等待我们的调查结果。”

    李长江脸色有些苍白，他心中清楚，这个镇长陈宗周绝对是在拖延他们，但是此时此刻他也不知道该怎么去回应。

    因为陈宗周的这番话作为普通的老百姓，他根本就挑不出什么毛病，他也不知道该如何去挑毛病。

    柳浩天自然清楚陈宗周这是在施展太极推手的功夫，在糊弄和忽悠老百姓，柳浩天又怎么能让他如愿呢。

    柳浩天冷冷的说道：“陈镇长，那么我想请问一下，你所说的手续不全，是指手续中的哪个手续不全，如果手续不全的话，当初土地确权的时候，为什么会给他们颁发了相关的证书。

    而且李老哥这边，拥有和村里所签订的正式的长期的租赁合同，仅此一个合同就足以解释一切了，你还想要什么手续，请你直接说出来，不要在这里跟我们玩儿拖延的把戏，这没有任何意义。”

    柳浩天直接一针见血的指出了事情的实质。

    原本把心思全都用在了股票上面的陈宗周听到柳浩天的这番话，他再次抬起头来，仔细的打量了一下柳浩天，看到柳浩天的气质，他就知道柳浩天不是一个普通人。

    他不得不暂时放下了手中的鼠标，冷冷的看向柳浩天说道：“当初土地确权的时候，这里的的确确给他们这些人颁发了相关的资质证书，但是，经过我们后来仔细的调查，我们发现负责此事的工作人员存在一些违法行为，尤其是接受这些村民请吃请喝等问题，现在，那名工作人员已经被我们给辞退了，他们通过违法的办法所获得的资质，自然是不算数的，所以，我们镇里才说他们的手续不全，需要重新调查确认。”

    柳浩天不得不承认，这个陈宗周确实有两把刷子，他轻描淡写的一番话，就直接否定了这些村民所拥有的那些林地资质的合法性，这让柳浩天深切地感受到，为什么民间会有官字两张口这样的说法。再陈宗周的身上，这种官字两张口，说你有你就有说你没有就没有的状态被展现的淋漓尽致。

    柳浩天紧紧的握住了拳头，如果是当初他刚刚进入试图的那会儿，恐怕此时此刻的柳浩天已经一记老拳砸过去，直接打个陈宗周鼻青脸肿。

    因为此时此刻的陈宗周实在是太可恨了。

    面对着这些失去了自己赖以生存的土地的农民，面对着陈老哥这种等待着这些林地收入去养家糊口、去供养两个儿子上大学的可怜的农民，陈宗周竟然使用这种十分卑鄙无耻的手段去应付他们，这充分说明，这个陈宗周根本就没有把老百姓的利益放在心中，甚至柳浩天隐隐有一种感觉，这个陈宗周的屁股绝对是坐在天能矿业那一边的。

    因为把工作人员失职所造成的结果强加给这些农民，这是一种十分无耻的手段。

    柳浩天正想要说什么，李老哥却突然鼓起勇气说道：“你说的那个人叫柴广丰吧？”

    陈宗周点了点头。

    李老哥又说道：“柴广丰现在已经到县委大院去上班了，据说还当官了。”

    李老哥虽然嘴比较笨，但是，他也有的属于他自己的智慧之处。

    因为以前他们找镇里的时候，下面的工作人员就已经拿柴广丰当借口去搪塞他们了，所以李老哥回去之后做了很多的功课，托了很多人最终弄清楚了柴广丰的下落。

    柳浩天听闻此言，顿时就明白了，他冷冷地看向陈宗周说道：“陈大镇长，你是不是欺负我们什么都不懂呀，如果柴广丰是被你们免职的或者辞退的，那么他就应该已经失去了公务员的身份，他就不可能被调到县里去工作，尤其是如果他因为在土地确权这种事关农民切身利益的事情上出现了严重的失误，尤其是你所说的请吃请喝等违反8项规定的行为，那么他的这种行为应该受到的处分是非常严重的，至少他没有资格获得提拔重用。

    那么现在，既然柴广丰已经被调到了县里，而且还似乎当了官儿，那么只说明1点，那就是柴广丰并没有被你们这边儿给予组织纪律的处分，甚至还获得了你们的强力推荐以及支持，在这种情况下，你口口声声说柴广丰所操办的这些土地确权的事情尤其是这些资质存在问题，那简直就是无稽之谈了！”

    柳浩天目光冷峻的盯着陈宗周。

    陈宗周没有想到，眼前的这个年轻人似乎对官场内的事情十分了解，他所说的这些话也恰恰证明了这一点。

    而是柳浩天的这方话让他很难回答。

    不过陈宗周自有他的应对之道，陈宗周表情平静的说道：“在我们大口镇这边，我们的的确确是免去了柴广丰的所有职务，这一点是没有问题的，至于他去了哪里，担任了什么别的职务，这就不是我们镇里的工作范围了，我们也管不到。

    但是就我们大口镇而言，在柴广丰所写的材料里，的的确确承认了自己在涉及到这些林地的确权的时候有些马虎了，并且他也向我们承认了错误，这一点没有任何问题，我们有详细的证据材料可以证明这一点。

    所以，回到我之前所说的那番话，你们所反映的问题和你们的利益诉求，我们会积极协调，尽快办妥，但是有一个前提，那就是我们必须要把所有的事情了解调查清楚之后才会给出最终的结论。

    作为大口镇的镇领导，我们会一切以人民为中心，扎扎实实的为老百姓做实事儿，这是我们大口镇镇领导的义务和责任！”

    说道最后的时候，陈宗周直接唱起了高调。

    李老哥此时此刻已经满脸的苦涩，他已经感觉到，这个年轻人虽然口才很好，但是面对着陈宗周这种老狐狸级别的人物，恐怕也无能为力。

    陈宗周刚才所说的这番话让他在逻辑上和理论上都找不到任何的问题。

    此时此刻，柳浩天深深的吸着气，努力平息着自己心中那熊熊燃烧的万丈怒火。

    因为此时此刻，他的手几乎不受控制的想要打出去了！

    他现在已经见识到了什么叫做假大空的发言了！

    嘴里说着为民办事儿，实际上却做着伤害老百姓利益的事情，这种行为是柳浩天进入仕途之后最为痛恨的！

    这种行为比那种不作为还要让老百姓感觉到痛苦！

