    “费参谋！您认识这种怪兽？”西元洲政府军总部的情报中心，上官洛颖紧盯着监控屏幕中，从前线传回那飘忽动荡的画面，向费千里问道。

    “是的！上官将军，属下在少年时期，曾听老一代的淘金猎人描述过，那便是‘嚎沙谷狼犰’，墨本洲紫色区域中，最可怕的猛兽。没想到，迪丽莎组织，竟然能驱动这种野兽！

    这种狼犰，狼头、犰狳身，四肢粗壮，且趾爪锋利，行动极为迅捷。不仅体型庞大，全身覆盖的骨甲也坚韧无比。没有星将级的源力加持，连泰铂纳米武器都难以刺穿。

    正如莫探长在报告所说，他们不仅近战凶猛，还能用尾部，一次性发射多根沙钉毒刺。您看它们腹部隆起的沙囊，只要里面装满了‘嚎沙谷’的‘黄岩沙’，据说可以凝结出数千根沙钉。

    同时，它们用于凝聚沙钉的尾部囊腔胶液中，含有很强的神经毒素，再有那种橙色能量的加持，其威力可以直接洞穿5级的源力防护。

    莫团长身上的外置摄像头已经损坏，他应该还在跟那名强敌激战，短时间内无法回援。还好，现在是在海面上作战，又是这种天气，不然……！

    据说这种凶兽的习性，喜干不喜湿。水气过重，会影响它们凝聚沙钉的速度。上官将军,独立团将士们的处境非常凶险，您看……!”费千里忧心忡忡的说道。

    “我明白您的意思，费参谋！”上官洛颖面色凝重的回应了一句后，当即通过军团的行令平台，向海上的前线发出了两道命令：

    第一，	独立团全体军官，必须严守莫团长的军令，尽量避免近战，要和敌兽拉开一定的距离且战且退。

    第二，3号基地各舰船，包括潜艇上，所有具备生物识别追踪系统的战术飞弹，不分源力级别，全部锁定那10头嚎沙谷浪犰。

    各舰船指挥官，立即启动“佟玛智能系统中的协同打击功能”，与独立团的将士，保持紧密的配合，对那10头敌兽，做不间断的远程打击。并根据战况，派出星尉以上级的队伍，赶往前线支援。

    此刻，距离太史言击落飞艇的位置，向西60多海里的海面上，在南、北、中三个方向，独立团三个营的军官们，正在与狼犰激战。不过，与其说他们是且战且退，不如说是节节败退。

    收到太史言的命令后，这82位军官，一营25人加上蜜拉贝儿，由栾岭志率领奔北；二营长叫乔鹤林，他带着二营和马修向南；三营那30位南阕洲的军官，跟着托尼.马奎尔值守中路。

    梵妮.罗根并没有参与这次行动，不是因为她是第一个受刑者，伤势比其他人重，至今尚未恢复。而是她不仅只是三级星尉，又是单一的绞风属性源力。太史言怕她拖后腿，就没让她出战。

    而此刻，正如费千里所说，所幸是在暴风骤雨的笼罩下，狂涛巨浪的海面上，这种环境对于阻击战中，拦截扰敌的一方，具备一定所谓“地利”上的优势。

    因此，独立团这三股小部队，是根据生物芯片中，和基地指挥部共享的雷达图像上，所指示的敌方突进路线，兵分三路去拦截敌兽。

    他们在海上遭遇到敌兽后，交战至今，虽是险象环生，却并未出现伤亡。当然，这也多亏太史言在下命令的时候，提前向他们发出了，敌兽具备强力远程攻击技能的警示。

    可每个营这数十名校级武者，用外放源力技能，和手中的源力枪械，对战3到4只狼犰，边打边后撤，也算是拖慢了它们的行进速度，却并未对它们造成，任何实质性的伤害。

    这3个营的将士，在海面上拦截到各自方向上的狼犰后，这几分钟内所采取的战术，更类似那种普通人类士兵，在移动中用枪械火力迂回扰敌的阻击方式。

    因为他们都非常清楚，除蜜拉贝儿外，即便他们都是星校级的武者，可他们所结成重相源芒阵，哪怕是12人为一组的战力，也无法达到星将级武者的程度。最多也就相当于，老费头的实战水平。

    所以，三个小队在分组结阵时，一营和二营要对抗三头狼犰，采用的是18名一级星校，9人结为两组；6名二级星校一组，共分为三组，每组对抗一只狼犰，留两人做游击配合。

    而三营的30名军官，要对抗4只凶兽，也只能是6人结阵，共结成5组。其中，营长乔鹤林所在的小组，实力最强，负责主力输出，吸引敌兽的注意力。

    其他4组交替配合，机动牵制。让那4只狼犰与各小组之间，在一定程度上，形成往复拉锯的奔袭模式。

    各小队都是用大口径的源力步枪，远程狙击到这10头狼犰后，等它们突击到自己的感知范围内，再从各个方向发动，源芒阵组合的源力技能攻击，同时边打边迂回后撤。

    在如此恶劣的天气下，这么低的能见度，和波涛汹涌的海面上，各小组军官能从一千米开外，用枪械精准的射击目标，完全是依赖他们的生物芯片中，与指挥部共享的量子雷达系统的辅助。

    当然，他们所用的全自动源力步枪，弹夹中的重铝子弹，造价非常便宜。不可能内置什么，生物识别巡航追踪微芯片。

    而是通过雷达系统，在他们大脑的芯片中，显示的距离、方向、角度和风力等数据。让他们可以在看不到，和感知不到敌方目标的条件下，甚至透过障碍物，对目标实施精准射击。

    这就是现代科技，在战场上带来的优势。而要说到这3个小队采取的战术，也算相对合理。

    但毕竟两方在实力上，存在着相当的差距。即便这10头，“滚水”而来的凶兽，受到环境的影响，无法避开这些子弹。可这种子弹的作用，也只是提醒它们，在某个方向上，有敌人正在远程伏击它们。

    为啥说是“滚水”而来？那是因为这10头狼犰，并不是靠四肢,在海面上飞奔。而是真的像犰狳一样，把身体团成一个圆球，靠着尾部弹水的动力，在海面上一顿骨碌。

    而作为陆生动物，它们能在水面上漂浮，自然是借助包裹在它们身上的橙色能量。同时，在这种能量的保护下，重铝子弹，和星校级源力技能的攻击，连他们的骨甲都沾不到。

    只是，这种凶兽被控术驱策时，所获得的指令中存在着一条，要消灭它们进击路径上的一切敌人。又由于此时，控制它们的首脑正陷入激战中，已经无暇再顾忌，分头操控它们的战术配合。

    所以，这10头嚎沙谷的霸主猛兽，只能遵循着它们天性的那种，“谁敢干我，我就干谁”的凶恶本能，对各自的攻击者，发动了不死不休的反击。朝着它们能感知到的，子弹射来的放向，一往无前的追击过去。

    如此一来，三个方向上的独立团将士们，确实成功拖住了，敌兽朝基地的方向进发的速度。

    可在敌兽风浪无阻，迅捷无比的滚冲，以及在夜色暮霭，风嚎浪墙的遮挡下，它们只需毫无征兆的甩动一下尾巴，就能激射出数十根沙钉毒刺，这给各小队的军官们，也造成了巨大的威胁。

    这种战场条件下，在两三百米的距离内，各小队的将士，脚踏着岭起谷落，跌宕起伏的波涛，只是偶尔能看到，敌兽那时隐时现，如巨石滚浪般的模糊身影。

    他们只能靠前缘感知系统，确定敌兽的方位。但，由于根本无法分辨它们的动作，这些校级的武者军人，必须要时刻保持着120分的警惕。

    他们在且战且退的同时，把自身的源力，外放到前方150米以外，凝成一个源力预警防护层，靠着感受毒刺洞穿这层防护时，引起的高频能量振荡，才能堪堪避过那些激射而至橙色毒刺。

    由于敌兽的不断迫近，在这种时时命悬一线的紧张状态下，倾尽全力的躲闪，和施展着各种源力技能，对他们体力、心力和源力的消耗，在这短短的几分钟时间里，只能用苦苦支撑，来形容这些独立团队将士。

    尤其是蜜拉贝儿，她的实战能力，确实能在短时间内，堪比一级星校。可她毕竟只是名三级星尉，源力的续存能力，远远比不了真正的星校级武者。

    何况，身为双属性源力的武者，可并非是经络中源力的续存量，也是普通武者的两倍。正常来说，双属性武者的源力续存量，只是单属性武者的1.5倍左右。

    当然，从总体上看，双属性源力的武者，比同级别单属性源力武者的优势，是非常明显的。可一旦遇到这类消耗战，武者等级上的差距，就暴露了出来。

    好在，蜜拉贝儿具备光灵源力武者，所特有的敏锐知觉。这让她不必另消耗源力，凝聚预警防护层，仅凭感知就能避开飞射的毒刺。

    但，由于对太史言的情愫牵容，让她有了立功心切的念头。而作为一营三个小组战队外的游击手，她所施展的光灵源力迷雾，是唯一一种，可以进一步干扰敌兽视线，和迷惑敌兽感知的技能。

    也正因为她的存在，也确实给一营的军官们，减轻了一部分的压力。可到了此刻，这种高压状态下的巨大消耗，已经令她有些力不从心了。

    可她仍拼命运转着御锢源力，在海面上腾波踏浪，穿插于各小组之间，向感知中的敌兽，不断释放着光灵源力迷雾。

    此时此刻，咬紧牙关的蜜拉贝儿，心里只想着一件事：“少爷记得我的名字！而我所做的一切，都是为了少爷！”

    但源力的渐渐不续，令她脚下借力踏浪的步伐，变得越来越慢。

    就在独立团的所有将士，刚刚收到上官将军的新命令，和基地的远程打击支援，即将到来的消息时，蜜拉贝儿心头一松的同时，突然又是一阵心悸。

    她知道，这是敌兽的毒刺，正射向自己的征兆。她急运源力想奋力跃起,向左侧躲闪，可由于源力匮乏，供脚下登踏的借力不够，导致她腿窝一软，身子一沉，便慢了半拍。

    终于，在她勉强向左侧，移闪过了大半个身子，堪堪躲过了，正面射来的几十根毒刺，可最外侧三根，洞浪钻风而来的毒刺，她实在是避无可避，正中她的左肩，左胸，和左大腿。

    蜜拉贝儿只觉得剧痛钻心，全身的力道尽失，紧接着就是一阵神智恍惚，随后眼前一黑。片刻后，冰冷的体感袭来，她又一次跌落进水中。

    可这一次和上次不同，蜜拉贝儿落水后，她的知觉和意识，迅速被黑暗湮灭。迅速到她什么都来不及想，刚刚升起的恐慌，只化作最后一句，不甘和绝望的呼唤：“少爷……!”她便彻底失去了意识。

    而这一刻，一营的军官们，竟没有一个人注意到，身负重伤的蜜拉贝儿，已坠入海中的一幕。

    因为此时，他们都在极速的后撤。他们的注意力，不止是在感受着，预警防护罩的波动。同时还在关注着，在他们脑海里生物芯片系统中，出现的另一副三维图谱画面。

    这个三维图谱，就是佟玛智能战争系统中的，“协同打击功能模块”，对前线近战人员发出，预警提示的图谱。

    这个图谱的直角坐标系，三个坐标轴上的数值，代表着空间、时间、和风险指数。而最终对应的三重积分图形，就是在协同打击功能，对目标发动远程打击时，针对不同级别的近战武者，做出的预警提示数据。

    说白了，不就是向前线，正在与敌人白刃战的武者军人发出警示：‘飞弹要来了，大家都躲远点，别被崩着！’

    这种情况，有个飞弹降临前的倒计时，和飞弹破坏半径的提示，就够了吗？用搞得那么复杂吗？

    本质上确实如此，但问题的关键就在于，要针对“不同级别的武者”，不同战力强度的近战交锋，不同的打击目标，和不同力度的远程打击，以实现不同的打击目的。并通过这种图谱，向己方将士提前发出预警，让他们做出最合理的战术退避。

    这种在战场上，以武者军队近战对抗为中心，控制远程火力辅助打击敌军，或敌方强者的智能协同作战系统，在诺轮星上的现代化战争中，也是屡建奇功。

    正如此时，就在独立团的军官们，即将源枯力竭，已经岌岌可危之际，三号基地20枚飞弹远程打击的到来，总算是给他争取到了喘息之机。

    要说阿克西姆.达伦司令官，也是名机断果决将领。

    在收到上官将军的命令后，他当即传令各舰船，在第一轮打击中，就直接使用20枚，2千晶格当量的5级冰雷源力弹头，分别对10头敌兽进行轰炸。

    紧接着，他又派出了900名星尉级，和9名星校级的军官，赶往前线去支援，正在回撤的独立团将士。

    达伦司令官的战术思想很干脆，用最强的远程武器一击建功！如果5级源力的弹头，都打不动前方的敌兽？那用其他等级的源力弹头，只不过是给它们挠痒痒。

    而现实的打击效果，和他所料想的没多大区别。从雷达信号的显示上看，每头敌兽连遭两枚弹头轰炸后，它们的生物体征电磁能量信号，是既没有消失，也没有减弱，只是停在了原来的坐标方位上，暂时不动了。

    很明显，这是两枚5级冰雷属性的弹头，在海面上爆炸后。强力的冽冰属性源力，大面积封冻住了海水，同时也把它们暂时冻在了冰面上。可两种属性的源力烈袭，却并未对它们造成伤害。

    由于恶劣天气的影响，海面上能见度太低。前方将士身上所携带的摄像头，能拍摄到的视野范围有限。所以，两处指挥部的军官们，根本无法从这些摄像头传回的，那一片混沌的画面里，看到敌兽被轰炸后的状态。

    而前方独立团的将士，何尝不是如此。他们在提前撤出一段距离后，再回身观望时，却只能看到远方夜幕浑雨，风滚浓雾的波涛中，影影绰绰的一片蓝光闪烁和银链窜跳，很快就被再次涌起的浪峰，阻挡住了视线。

    在这种战况下，达伦中将仍是当机立断，他传令各舰船，只要看到雷达图像中，敌兽的信号图标动了，就给我实施第二轮打击，然后就是第三轮、第四轮，直至把3号基地现有配置的，500枚5级源力弹头全部打光。

    其实，3号基地原来只配给了200枚，2千晶格当量的5级源力弹头。另300枚是在昨天，上官洛颖下令，从其他三个基地，调集给3号基地的。就是为了迎战，迪丽莎组织的首次进犯。

    当初，太史言输缴的1千万晶格源力，被元奥公司凝练成了，500万晶格的5级静态源力。不过，只用于16艘超级航母的防护，就占去了320万晶格。

    剩余的180万晶格，有160万晶格，被泰铂精工集团制作成800枚，2千晶格当量的源力弹头，预先装备给了4座基地的各艘舰船。

    为了打赢这场开局之战，打退迪丽莎组织强敌的突袭，必须集中资源，让3号基地保持充足的弹药配给。上官将军，才做出了这种调配。

    这500枚弹头，比当初在狞岚山大峡谷，扔下那1600枚源力炸弹的总当量，高出3倍还多。每颗弹头的杀伤半径，更是大出了10倍。

    若用这些弹头，去消灭那些异兽和猛兽，也甭管你是什么体型等级，或墨本洲哪个区域的？如果没有那些异色的能量防护，就算是零散打击，起码也能炸死上千万头。

    可一旦这些怪兽的身躯，被那种能量覆盖。对于接下来这24多轮的连续轰炸，能不能消灭那10头狼犰，达伦司令官的心里，可是一点儿把握都没有。

    不过，这种连番打击，至少能暂时阻断它们突进的步伐。让独立团的将士们，有了喘息的余地，也能尽快回撤，同增援部队汇合。

    再有，两地指挥部的指挥官们也不相信，敌兽身上那种橙色的能量，是无穷无尽的，能永久的保护着它们，和加持它们的攻击技能。

    只是，要靠白刃战，去耗尽它们身上的防护能量，那这一期间的战斗中，不知道要牺牲多少将士？而此刻，只过了10多秒钟，那10头狼犰就挣脱的封冻，再次向独立团的军官们追击过去。

    随着第二次飞弹打击的降临，敌兽再次被封冻住的方位，距离基地已不足100海里。按第一次轰炸，能封冻住他的时长计算，等24轮轰炸结束，最多只能拖延住它们5分钟左右。

    这样，前线撤回的独立团，和增援队伍在海上汇合的方位，距离基地还不到50海里。这么近的距离，等各舰船上的弹药打光、甚至前锋部队全军覆没后，用不了10分钟，这10头敌兽，就能攻到基地的舰船下。

    想到此处，达伦司令官心说：不能再等了!他当即命令基地的空军部队，马上全员出击。

    他是打算在24轮飞弹轰炸结束后，让600艘战斗飞艇，对那10头狼犰，进一步实施空中打击。 

    毕竟，飞艇不仅可以空投源力炸弹，飞艇上的大口径源力机枪，也能对敌兽进行密集扫射。哪怕是这些狼犰发射的毒刺，射程足够远，足以击落己方的战斗飞艇。

    但，就是拼着这些损失和牺牲，也要在最大限度上，消耗掉敌兽的防护和战力。到了这般时分，达伦中将已经开始预计，这场开局之战的战势，可能会向惨烈化的方向发展了。

    此刻，军团总指挥部，也包括其他三个基地的高级指挥官们，都在紧张的关注着这场战斗的战况。同时，大家也都在期望着莫团长，能尽快击败敌方的主将，尽早赶回来救援。

    只有费千里和上官洛颖，突然注意到，卡蜜拉.库克副官身上摄像头回传的影像信号，和她在雷达监控屏幕上的生物体征信号，竟然全都消失了。

    一种不祥的预感，同时笼罩上了两人的心头：“难道，卡蜜拉不幸战死了！？怎么跟（少爷）莫团长交待啊？”

    此时，被所有人惦记着的太史言，仍然处在无法行动的状态下。

    而束缚着他，还把他吊在海面上的，竟然是8根，连感知系统一时都难以察觉到的能量细丝！

    

