    神秘人听到这话以后伸出了五根手指开口回答道：“最保守的估计有五成的把握，首先一点清风派距离天都城最为接近，而且这个门派对入魔以后的修炼者，是最为痛恨的。”

    “会不惜一切代价将其击杀，用于警示其他的门派或者修炼者，我和清风派掌门人有过几次接触，他这个人嫉恶如仇。”

    “如果没有猜测错误，他很有可能会在制服了你同伴以后搞一个图谋大会，广州天下豪杰齐聚大西北，共同见证这一盛举用于警示后人。”

    神秘人虽然没有亲眼见到清风派到底做了什么事情，也不了解袁大宝的澎湃，但是能够从一些小细节中猜测出来问题。

    袁大宝听到这话以后轻轻的点了点头，他们这边还没有得到消息，清风派又举办什么图谋大会。

    但这天都城也是个小地方，兴许消息还没有传过来呢，袁大宝他们现在必须要尽快赶往清风派所在的势力范围。

    然后才能够搞清楚太多的事情，按照现在的情况来分析，天球上的修炼者对于魔修士都是非常痛恨的。

    不管是哪个事例将其抓到都绝对不会轻易的将其处决，一定会搞出较大的动静。

    一来是想让所有人都知道他们派抓住了一位实力强大的魔道中人。

    另外一方面也能够给自己的门派免费打广告，这可谓是一举两得，江湖之中混的人最在乎的是什么。

    当然是名声了，尤其是那些自语正道中人的家伙，绝对是要不断往自己脸上贴金的。

    袁大宝没有接触过清风派夏雨派等这些大西北的强大势力。

    但同伴是一定要救出来的，不管这些门派站在什么道义的制高点，他都必须得动手，因为这涉及到很多的事情。

    袁大宝能否回归地球能否完成自己的目标，能否保护了自己的家人朋友。

    而且他如此迫切的救出魔后还有一个非常重要的原因，魔后虽然给人的感觉名声极为不好，做过很多伤天害理的事情。

    但当袁大宝真正与他交手的时候，发现别人对他的误解，这人虽然入魔，但多多少少还是有些人情味儿的，类似于刀子嘴豆腐心。

    所杀之人也大部分全是该杀的人，就算因为误杀了一些高手，那也是无心之举。

    而且过后魔后也感觉非常的后悔袁大宝，看来这人并没有彻彻底底的宣判死刑还是有回旋的余地的。

    “大侠现在看来只能明天前往清风山了距离天都城上千公里一路上还是非常凶险，不仅会遇到一些狩猎团队，还会遇到一些拦路的土匪。”神秘人常叹了一口气，满脸认真的说道。

    能够看得出来，这些家伙还是会给神秘人造成一些影响的，他虽然个人实力非常强大。

    但要涉及到团队作战，那就人家抢的，在天球可以说不是一个搞个人主义的地方，这里人口是地球的两倍，修炼门派众多。

    而且没有国家和国家的分别多是以门派和团队为主，所以很有向心力。

    一些较大的门派，那都是一出手一面子过去了，黑压压的，你说袁大宝虽然非常厉害，但能够对付了人家吗？

    “这些你不用担心，该来的总会来的，该承受的终究还是要承受的。”袁大宝则是一直气定神闲，如同标枪一般站在那里绝对有大家风范的。

    看到袁大宝如此洒脱神秘，人也长叹了一口气，脸上满是紫色，就他这样的畏首畏尾，就算在天都城有一封名号，那出门也是默默无闻的小卒。

    必须得要向袁大宝学习那份胆量，那份胸襟，真的太让人折服了，晚上大家就睡在山洞里了，正值夏天还挺凉爽。

    大家都睡了一个好觉，第二天神秘人也恢复的差不多了，本来他是想趁早上路，但袁大宝却直接摇头。

    拒绝了现在还没有恢复到全盛状态，如果强行赶路，那一定会让老伤复发，再想短时间内恢复可就难上加难了。

    终于到了晚上，神秘人挥拳在半空中打了几下，顿时感觉精神饱满后立勃发，他自信的站在袁大宝面前。

    现在的他虽然在根本实力上没有得到太强的进步，但是有一点，它变得更加自信了，变得更加接近于一位完美的修炼者。

    这一切都是在与袁大宝短暂接触以后所形成的，对于袁大宝那也是发自内心的感激。

    “现在小队也已经是最完美的状态了，大家出发目标清风山。”袁大宝没有丝毫犹豫，大手一挥，带领兄弟姐妹三人上路了。

    此去清风山山高水长，但袁大宝除了渴望和憧憬以外，没有其他的感觉。

    大家都是修炼者，而且袁大宝和陈可可还有两匹枣红色的宝马邻居带着另外两名兄弟也完全没有任何问题。

    当然了，陈可可只能委屈一下，不能骑着他心爱的宝马了，只能够与袁大宝坐在一起而另外一匹马被神秘人和刘长生征用过去了。

    四人两匹马前行的速度陡然不迈，一夜的疾驰已经彻底驶离了天都城的势力范围，接下来就是一片茫茫的大沙漠，天都城和清风山中间隔着几百公里的辽阔沙漠。

    这里有一半的地方是无人区，因为里边遍布着危险，不光是有。官府通缉的江湖邪恶势力。

    同时还有隐藏在漫天黄沙之下的妖兽，以及不断吞噬修炼者生命的流沙，这些只要一不小心触碰，那都是九死一生的局面呢。

    但袁大宝他们为了赶近路前往清风山，只能选择走这条遍布危险的道路，第二天太阳升的老高袁大宝他们碍于人困马乏，天气炎热也只能休息。

    谁都不可以一口吃个胖子，那几千公里的路程也不是一天时间能够赶到的。

    “大家轮流值班轮流休息，在这一望无际的大沙漠中遍布着危险，谁都不能够放松警惕。”袁大宝满脸认真的吩咐道。

    西人听到这话后赶忙点头，开始四散开来，先是三位男同胞休息了一下，刘陈可可站岗并不是几个大老爷们欺负弱女子，而是占同一班岗比较容易。

    休息了几个小时并没有出现任何问题，太阳也变成了西，正是赶路的绝佳时机，袁大宝他们再次上路。

    不过没有前行多久在大前边探路的陈可可便遇到了危险，他的整个身躯突然陷入到了黄沙之中。

    这一切来得太快，就算是袁大宝都没有来得及反应，不过很快袁大宝便快速冲了过去，在陈可可没入到黄沙中的一刹那，他立刻钻了进去。

