    “哎哎哎，你们是什么人……啊，要杀人啦，老头子我怎么这么可怜……好汉们，你们抓错人了……”

    嘿，这老头子，装睡装了半天，琢磨半天，结果就琢磨出来了这一招？

    装不认识？

    丁泽一时都有点想笑，不过现在还是办正事要紧，笑的事一会儿再说。

    丁泽也不墨迹，直接将事先准备好，放在口袋里的一沓现金掏出来，啪，手一松，贼诱人，贼好看的钞票掉在地上。

    跟着，再掏一沓，再掉在地上。

    果不其然，如预料中的一样，老头子之前之所以跟那个船工合伙想要弄死他们，图的就是钱。

    现在两沓钞票掉在自己面前，伸手就可以拿到……老头子当即不装了，摊牌了！

    只见，老头子狠狠眨了眨眼睛，装出才认出来他们几人一样，作恍然大悟状，“咦，瞧我老眼昏花的，这不是几位老板吗？几位老板，我们这是在哪儿啊，你们为什么要把老头子我绑住呢……”

    老头子叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    丁泽有点不耐烦，摆了摆手，“好了，别装了，那个船工死了，你什么情况我们都清楚。”

    要想让这个老头子带他们进山，因为情节改动的关系，现在又是在村子里，老头子其实完全可以扯着嗓子大喊大叫，然后逃走。

    而他们也确实没办法真的杀了老头子。

    所以刚才进房间前，丁泽的提议是，威逼利诱相结合……老头子爱钱，只要钱够多，外加他们表示只要到了地方，就既往不咎，应该能搞定。

    “现在你有两个选择，”丁泽叼着香烟，如是冲老头子说道。

    有的时候，当局者迷，旁观者清。

    因此丁泽确实没注意到他此刻这副形象……已经等于是往不对劲的道路上走了挺远。

    他自己没注意到，直播间里一众沙雕观众注意到了。

    顿时，一道道倒吸凉气声，络绎不绝响起。

    “嘶！我看我们还是低估了主播的情况……”

    “同感！主播这副大佬的架势，可不像是一个普通盗墓贼能够拥有的……”

    “这尼玛！主播，你怕得是个盗墓头头哦……”

    “嘶！细思极恐！你们还记得大约两个月前，洛兰联邦里发生的一件大事吗……就是有一座距今一千多年的皇陵被盗了！”

    “卧槽…….我记得这个事……”

    “吁！不要胡说，这种事可千万不能乱说！不可能是主播干的！”

    “首先，我可没说是主播干的，其次……你确定？”

    “.…..话风怎么感觉，一下子惊悚可怕起来……”

    “话说回来，这个事其实想想真挺可怕的。因为你们想啊，关于这个主播，我们究竟知道多少？”

    “主播至今没露过面，只知道名字是丁泽，还不一定是真的！”

    “年纪不知，虽然听声音，应该不算大……样貌不知，主播在游戏世界里是易了容的……家住什么地方，不知……甚至，主播是哪个联邦的人，我们都不知道……”

    “停停停！”

    “你们快别乱说了，照你们这说法，主播这是在干什么？”

    “现实生活里的盗墓头领，觉得干盗墓这一行没前途，转行当主播，干直播了？”

    “.…..”

    “这样转行，真的很夸张吗？并没有吧，主播去盗墓，虽然能发大财，但那是有生命危险的……可现在呢？干干直播，一场直播下来，净收入至少几千万……这不比去盗墓赚的多？”

    “…....”

    “总结，盗墓没前途，不如干直播！”

    -------------------------------

    遗憾的是，丁泽还是没看到这段如果他瞧见，必然会后脖颈凉飕飕的谈话，他正在专心搞定面前的老头子。

    “你是这里的人，山里有个神仙墓知道吧，别再跟我瞎扯淡，你肯定知道。”

    “明天一早，你带我们去那个神仙墓，这两万块钱是预付的，只要带到地方，我们再给你十万，同时，之前在那个水洞里发生的事，我们既往不咎。”

    “你要是不愿意，那我们等到今晚天黑，带你进山，找个没人的地方……你也别动歪脑筋想跑，除非你觉得你能跑得过子弹。”

    丁泽如是说道：“两个选择，怎么选？给个说法。”

    老头子：“.…..”

    老头子没有立即吭声，目光倒是不停的打着转，一会儿看看地上的两万块钱，一会儿看看丁泽，一会儿又看看潘子手里的猎枪。

    情节的发展，偏离了原著。

    但问题不大，因为这样的偏离，总体要更顺滑一些，就像是加了润滑剂一样。

    而且，钱壮怂人胆！

    就这种偏僻山村来说，十二万块钱……呵呵，那是了不得的。

    于是，老头子终于嘴巴动了动，嘴唇有点发颤，显然怕还是很怕，毕竟被枪顶着，而且那个神仙墓…..老头子带队去过，看到过非常诡异恐怖的画面……

    老头子终于有了声音。

    只是这声音，就再次有点语出惊人的味道。

    只见老头子望着丁泽说道，“你不是大老板，说话不做数。”

    丁泽：“.…..”

    好吧，确实不是大老板。不过无所谓了，既然老头子开口说这种话，那这事就成了。

    丁泽不在乎，扭头便叫了一声吴三省，“三爷，您来。”

    吴三省听见，嘴角眼角立时分明有了一阵得意的笑容，绝对不会错，这不，抬脚走动过来，吴三省都下意识昂首挺胸起来。

    丁泽看着有点想笑。

    ‘三爷啊三爷，真是难为你了，抓住这次机会，多找点面子吧。’

    吴三省来到老头子跟前，三爷的气势拿出来，“丁兄弟刚才说的，就是我说的，保证做数。”

    见吴三省这么说，老头子才点了点头，“几位老板，既然你们大人有大量，老头子我就怎么着也得劝你们一句，那个斗，不能倒……”

    “那里面，有妖怪！”

    话声入耳，吴三省等人立时一喜。

    大家都不是傻子，老头子会这么说，就表明老头子知道那个大墓在什么地方。

    “妖怪算个球，我们这位小哥，伸手一指，千年女鬼都得跪！”吴三省骄傲的说道，也不知道他骄傲个什么劲，“别废话！带不带路？”

    “可以带，得加钱！”

    老头子掷地有声，如是来了一句！

