    第二百四十二章 交易还是掠夺   

    约好了带洛怡雯出去玩，当然要兑现诺言。

    

    晚上，我和秦绮商量，明天她看家，我去打猎，顺便带洛怡雯散散心。

    

    我是当着几个女人面说的，十分坦荡，苏郁青她们倒是没有多想。

    

    秦绮大大咧咧道：“和李浩有什么好玩的？

    想玩跟我走啊，咱们俩一块玩。”

    

    洛怡雯笑而不语。

    

    我有点无语，这女人懂啥啊，和她有什么玩的，和我才有的玩好吧。

    

    这时我不好开口，洛怡雯也不好开口。

    

    是说话，都容易引起怀疑。

    

    我看向倩姐儿，给了她一个眼色，示意让她帮帮忙。

    

    倩姐儿和我很有默契，马上明白了我的意思。

    

    随后，她震惊地对我投来一个异样的眼神。

    

    我微笑着轻轻点头。

    

    倩姐儿脸色瞬间就变了。

    

    但犹豫了一会儿，还是说道：“秦绮，你还是留下吧，咱们好长时间没在一起玩了，明天苏郁青也休一天假，我们三个打牌吧。”

    

    要不说还得是倩姐儿啊，贤妻良母这称号可不是白来的。

    

    太善解人意了。

    

    这会儿她估计有点委屈，我投过去一个安慰的眼神，决定回头好好犒劳她一下。

    

    洛怡雯也是十分感激地看向倩姐儿，她倒是没多想，只是以为倩姐儿是真的想和秦绮一块玩。

    

    而秦绮和倩姐儿关系也挺好的，当然不能拒绝，于是道：“没问题啊。”

    

    苏郁青也没什么意见，微笑着点点头，算是默认了。

    

    这样，这件事算是定下了。

    

    晚上，为了弥补苏郁青，我十分的卖力气，让她一天都没精力胡思乱想。

    

    第二天，骑着踏雪，带着洛怡雯和队伍就出发了。

    

    打猎的事情嘛，他们已经很熟悉了，根本不用我或者秦绮带队。

    

    之所以还亲自带队，主要是预防一下突发的状况，可以及时地处理。

    

    所以我十分放心地让他们按照以前的流程打猎，而我，则是带着洛怡雯，共骑着踏雪，朝着大草原地深处出发了。

    

    马鞍之上，垫了一层皮毛，十分的柔软，还具有保温效果。

    

    我坐在后面，洛怡雯坐在前面。

    

    我握住她的双手，指引她操控缰绳。

    

    她小小的身躯靠在我的怀里，我能感受到她的温度，和她兴奋时地微微颤抖。

    

    两人的姿势十分亲密，洛怡雯一时却没有在意，她完全沉浸在踏雪狂奔的急速之中。

    

    身为大明星，洛怡雯十分有钱，也是个大富豪，虽然不爱飙车，但也有几辆跑车。

    

    但是，开车和骑马的感觉是不同的，踏雪身为马王，比一般的马要快，但也比不上汽车，但是带来的感觉，却比汽车好得多。

    

    洛怡雯感觉十分刺激，大呼小叫，长时间憋在营地的郁结之气，全部消失不见。

    

    过了一会儿，踏雪慢慢减速。

    

    这时，洛怡雯才注意到，她的身体，已经和我贴合得很近了。

    

    我双手从她腋下穿过，拦住小蛮腰，之前还不觉得有什么，但此时从急速的刺激中回归，她才感觉到了异样。

    

    “浩哥，松开我好么？”

    她弱弱地道，语气不是很坚定。

    

    这我当然不能松开了，反而双手一用力，直接把她提起来了，然后往后放了放，让她与我彻底成为负距离：“今天约我出来，是不是有什么话对我说？”

    

    洛怡雯虽然单纯，却不是任性的孩子，她不可能因为自己要出去玩，就麻烦我跑一趟。

    

    所以，除了玩之外，她肯定还有其它的事情，这一点我心知肚明。

    

    “是有点事情对你说……”洛怡雯有点扭捏，小手捏着自己的衣角，犹犹豫豫的。

    

    “有话就直说，不管你你要做什么，我都会支持你的。”

    我拍拍胸脯道。

    

    “真的？”

    洛怡雯扭头看我一眼。

    

    “嗯……除了不能离开我，其余的任何事情，我都可以答应你。”

    我补充了一句。

    

    “哼，我就知道，你这个大色狼肯定不肯放过我。”

    洛怡雯哼了一声，娇声道。

    

    “小白羊就是要被狼吃的，这是命中驻地的，所以说，你不要反抗了。”

    我笑呵呵道。

    

    “……其实，我想对你说的是…”洛怡雯犹豫了一下，刚准备说，却被远处巨大的马蹄声打断。

    

    我脸色一变，能从远距离传来的马蹄声，这肯定是一支强大的骑兵队伍。

    

    互助会不可能有这个实力，那么，唯一的可能，就是那些第二代了。

    

    前几天，他们才刚刚强买强卖来了一些互助会的工业物品，没想到这么快又来了。

    

    这个时候，躲已经来不及，因为远处大片的尘埃已经蔓延了过来。

    

    而且，逃也不是我的性格，所以说我决定，看看他们的目的是什么。

    

    于是我策马在他们的前方等待。

    

    不多时，大批马队在我前方停下。

    

    一人骑马向前，正是之前和我做过交易的布鲁。

    

    “李城主，我们又见面了，请问，你为什么会出现在这里？”

    布鲁表情冷峻地问道。

    

    我当然听不到他的英语，这是洛怡雯翻译给我的。

    

    身为全世界都挺有知名度的偶像，洛怡雯会好几国的语言，还是个小才女。

    

    我则是回复道：“前方是互助会的地盘，你们这么多人来，是想要干什么？”

    

    洛怡雯翻译给他。

    

    布鲁道：“我们三蛇部落是要去互助会做交易，当然，李城主如果有兴趣，也可以参与一下。”

    

    三蛇部落，就是他们的自称。

    

    我则是看了一眼他们的对付，发现他们根本没带多少物资，反而是武器带了不少。

    

    于是便冷笑道：“我们欢迎交易，但是拒绝掠夺，你们可以现在原路返回，我可以当无事发生，不然，你们会后悔的。”

    

    “哈哈哈！！”

    布鲁狂笑，这个时候，他也不装了，直接道：“我倒是想看看，你怎么让我们后悔，看清楚了，我带了三百个伟大的战士。”

    

    三百个战士强大么？

    

    如果是个个身材魁梧，骑着高大的骏马，并拿着弯刀与弓箭，并且战斗经验丰富的战士，的确是很强大。

    

    不过我却不会害怕，因为这是生死之争，害怕就会失败，失败就会死亡，就这么简单。

    

    “既然，如此，那就开战吧。”

    说了一句，我调转马头，就准备离开。

    

    踏雪飞快，他们拦不住的。

    

    而这时，一个粗狂的声音用华语道：“停下！”

    

    

