    ……

    　　“对了，曾易，你是怎么成为我剑爷爷的徒弟的？”

    　　休息了一会儿，宁荣荣就好奇的对曾易问道。

    　　她还没有问过曾易这个问题呢。记得她离家出走的时候，到现在才几个月的时间。那是的剑爷爷，还是一直待在宗门里，都没有出去过，也从来没有听说过他收了一个弟子。

    　　在距离她知道曾易是剑斗罗的弟子的这段时间里，之中也就隔了两个月的时间左右，然后曾易就像是突然冒出来的一样。

    　　宁荣荣的提问，也引来了弗兰德和朱竹清的目光，三人一齐盯着曾易，就差把好奇两个字写在脸上了。

    　　朱竹清她和曾易认识之前，他还说他一直是孤身一人流浪，但一个多月的时间不见，曾易竟然摇身一变，成了剑斗罗的弟子，宁荣荣的师兄。

    　　这变化，也太大了。

    　　还是说他一开始就是在说谎？

    　　不过想想曾易平时满口胡话的样子，朱竹清还觉得真有可能。

    　　见三人好奇的眼神盯着自己，曾易有些无奈，便道：“这个问题怎么说呢，唉，都怪我太优秀了。走在路上被他给遇见了，非说我骨骼惊奇，有着剑道通神的天赋，将来必能那剑之一道君临天下，然后哭着喊着求我当他弟子。”

    　　说到这，曾易不由无奈的叹了一口气。

    　　“我也是一个尊老爱幼的人，见一个老人这般哀求，心头一软，就答应了下来。”

    　　听曾易这样说，三人那好奇的眼神开始消失，变得一副鄙夷的模样。

    　　就知道他没个正经，这种话说出来谁信呢？

    　　一个封号斗罗求着你做弟子？

    　　要知道，封号斗罗可是魂师最高的境界，整个大陆的封号斗罗加起来，也是屈指可数。这样的人物，那一个没有着极高的傲气和尊严，会求着别人当徒弟？

    　　而剑斗罗，又是封号斗罗中的佼佼者，这更加不可能。

    　　能有着这样的人物当背景，靠山，已经是可以在大陆上横着走了，谁不敢给封号斗罗面子？

    　　弗兰德知道，自己的学生中，就有着三个人有着这样的背景。

    　　一就是宁荣荣和曾易这两个师兄妹了，他们背后就是七宝琉璃宗，这个庞大的势力，可是有着两个封号斗罗。

    　　二就是唐三，别人或许不知道，他弗兰德可是很清楚，唐三的父亲，可是魂师界的传奇人物，最年轻的封号斗罗，昊天斗罗。

    　　当时，赵无极那家伙可是被昊天斗罗狠狠的修理了一顿，就连他自己，也差一点被打。

    　　幸好那天不是我监考。

    　　弗兰德心中不由庆幸。

    　　有着一这样的关系，弗兰德相信，以后他一定能够把史莱克学院做大，那史莱克学院名誉天下，成为大陆第一魂师学院。

    　　想到这，弗兰德心中豪情万丈，沉寂多年的热血，也开始起来。

    　　果然，人还是要有梦想，去拼搏自己的梦想，这样才感觉到自己还年轻着。

    　　看着几人不副不相信的神色，曾易说道：“你们还不信？虽然我说的有些夸张，但确实是这样！”

    　　剑斗罗当时就是求着曾易当他弟子的，不过因为利诱不行，就变成了威逼。

    　　不过大致情况就是这样的，所以他并没有说谎，只是做了一些语言的加工和美化。

    　　“切～，吹什么牛，剑爷爷不可能这样。”宁荣荣反搅道。

    　　“说了你又不信，所以你问这个干嘛呢？”曾易摇头道。

    　　“等我见到剑爷爷，一定和他说这件事情。”

    　　“随便，说了又能如何？”

    　　曾易一脸的无所谓，他了解自己的那个便宜师父，只要不是听到他欺负宁荣荣，这些小问题他估计不会理会。

    　　弗兰德看着自己的这三位学员聚在一边，宁荣荣和曾易两人很悠闲的聊着话，朱竹清也时不时的插上一句，气氛看起来很好。

    　　但他心里知道，事情并不是眼中看到的这么简单。

    　　作为一个长辈，经历的事情多了，能看到的东西也越多。

    　　弗兰德能看出，宁荣荣和朱竹清两人对曾易的心意。

    　　但是，这些曾易好像都看不见一般。从曾易看两人的眼神就可以看出，曾易对她们两人没有那种感情，只是把她们当成朋友一样对待。

    　　只弗兰德很清楚。因为，他的其他几个学生，看到了美女，眼珠子都要快掉下来。对心动的女生，眼中也是充满着爱慕之情。

    　　但是曾易从来不会这样，他无论是看朱竹清，宁荣荣，小舞，还是其他的女生，目光永远都是平静如水。

    　　有时候，弗兰德就很怀疑，曾易到底是不是一个十五岁的气血方刚的少年了？似乎完全没有这一方面的兴趣。

    　　还是说，练剑的都这样？

    　　弗兰德有些想不通，不过这些都是小辈的事情，他一个长辈也不好插手，还是顺其自然吧。

    　　休息好后，四人起身，继续之前的赶路，不过这一次，曾易要求弗兰德带上宁荣荣和朱竹清两人一起行动。

    　　之前曾易就看弗兰德一副很有余力的样子，多带一个人也不是问题，这样也能更快的赶到星斗大森林。不然，朱竹清的魂力不够高，速度也比不上他们两人，这样跑一会休息一会的，在天黑之前是绝对到不了那边的。

    　　朱竹清虽然很不情愿，但是她很清楚自己拖了整个队伍的后腿，只能服从安排。而且，心中对力量的渴望，也更加强大了。

    　　果然，弗兰德带着两个学生后，速度就提快了许多，但曾易依然紧跟其后。

    　　看着曾易还能追上，弗兰德心中震惊。他现在的速度，可是连以速度见长的魂宗，都难以追上，但还是魂尊的曾易，却能紧跟后面。

    　　弗兰德不由好奇起来，想看看曾易的速度极限在哪里，又是把自己的速度提升，飞速的前行着。

    　　但这个速度，曾易依旧可以追上。弗兰德不知道的是，速度可是他最强的一项。即使是敏攻系的魂帝高手，曾易也自认速度不会虚他。而弗兰德是敏攻系的魂圣，除非他使用全力奔行，不然曾易还是可以跟上他的速度的。

    　　曾易在落日大森林里和魂兽们的长期追逐，锻炼出来的体力和耐力可不是吹的。

    　　不然怎么能称为逃跑小能手呢？

    　　依靠着风流的推动，曾易能节省很多的体力。加上曾易的第一魂技踏前斩这个快速的唯一技能，这个技能消耗的魂力很小，这也是曾易现在还有余力的原因。

    　　弗兰德带着两位女学员奔行在前面，曾易紧追其后，两道身影相互追逐着，速度快如疾风。

    　　在这样的速度奔行下，他们没有停顿，一直跑到天色暗下。

    　　而曾易的视野中，也出现了一个小镇。

    　　这是星斗大森林附近的驿站，魂师们的一个落脚休息的地方。

    　　……

