    翌日，清晨。

    “坚持自己的梦想，即使没有翅膀也能飞翔。”

    “成功者和其他人最大的区别就是，他们真正动手去做了。”

    在向日葵的浓浓的一碗起床鸡汤中，林克起床洗漱收拾。

    金刚鹦鹉走进卧室，把早餐放在桌上，随后还从翅膀胳肢窝底下掏出一份文件：“这是今天的剪彩的致词，给你放桌上了。”

    林克一手拿起三明治，一手拿起发言致词看着，漫不经心地问道：“你今天有安排吗？”

    金刚鹦鹉掰着翅膀羽毛，一件件算起来：“得去神木城和银手义务劳动，然后晚些时候准备到沙漠实验一下新的爆炸，中间再抽空联络几个怪物安保公司的客户，商量一下挂单的任务细节。”

    “嚯，没想到你日程满满当当。”

    金刚鹦鹉摆了摆翅膀，满脸不在意：“也就还行吧，一旦你速度快起来，就会发现时间变慢了，这点日程完全感觉不到压力。”

    一开口就是老凡尔赛了。

    林克满意地点了点头：“既然你这么说，那就多给你安排一个任务。随我一起到高瑞亚大运河，拍摄点今天运河开通剪彩的视频。”

    金刚鹦鹉不由挺起胸膛，语气声调都提高了几分，颇为自得：“现在知道谁的摄影技术好了吧？”

    金刚鹦鹉拍了拍胸脯：“没问题！我一定把你拍的英明神武，帅气无比。”

    说完之后，金刚鹦鹉又犹豫了片刻：“林克，我还有个不情之请。”

    “你说就行了，咱俩还客气啥。”

    “那就是……”

    很快，一辆沙漠装甲车从呼啸古堡出发，赶往高瑞亚大运河。

    还未接近高瑞亚大运河，就能从远处看到巨大的匍匐在沙漠上的机械城废墟。

    虽然机械城被撕裂成两半，横在高瑞亚大运河上，但因为规模庞大，远非沙都现在的工业水平能解决，所以至今还是以废墟状态横陈在烈风沙漠上。唯一被拆卸的部分，就是砸在大运河上的部分。

    而在机械城废墟表面，建有很多脚手架以及电力维持的电梯，还有施工用的纱网，在表面蒙上一层绿色。虽然机械城搬不动，但是机械城里的东西都搬得动。海伦从地下数据中心庞大的资料库里，找到了解决逆磁狂潮后电子设备损坏维修的方法。于是李子骞和沙都实验室的工作人员配合，将机械城内所有损坏的设备全部拆除运回，加以维修。

    现在的机械城，除了沉寂的主动力系统外，基本上是个空壳子。

    这近百万吨的上好金属，足够林克打造一支钢铁洪流。

    不过林克并没有把机械城完全拆卸熔炼的打算。

    现在他手下有海伦这个未来的“机械母神”坐镇，等海伦的机械造诣提升到接近机械先驱的地步，届时就是机械城重新回归之际。现在拆掉熔炼，届时再斥巨资重造？那不是脱裤子放屁——多此一举。

    在高瑞亚大运河两旁，是数不清的连营帐篷。

    这些来自于沙都的建筑工人，日夜辛劳终于赶在温度回暖、破冰解冻之际，将大运河修复。

    林克抵达现场后，按照流程进行了发言。

    站在临时搭建的会台上讲话，林克不仅看到了负责建设的工人和驻守在机械城废墟的士兵，还看到了不少沙漠土著打扮的人，以及从沙都远道跋涉而来的支持者。

    林克现在的影响力高达12点，像是这种公布了行程的活动，每次出席都会有拥趸和支持者跟随而来。沙漠土著对林克也是如雷贯耳，现在林克收复了烈风沙漠，修建公路铁路，并且花大力气要将沙漠各部族聚集在一起，简直成了沙漠土著的活菩萨。

    发言剪彩完毕，台下掌声雷动。

    金刚鹦鹉头顶摄像鸡，忠实的记录下这一幕。

    “哎妈呀，就现在这阵仗，老牛逼了！只要是公开行程，不管走哪儿，都是山呼海啸一大帮子，这号召力和影响力简直没谁了！就是龙城的许城主、法夜元首奥古斯丁，也没林克这影响力。再这么下去，废土星又要诞生一位天王级人物了。”

    金刚鹦鹉虽然平时喜欢吹牛逼，但是摄像鸡开着的状态下，自诩为客观公正的记者，说话不会无的放矢。

    镜头从台下一扫，人头攒动、掌声如雷，少说也有上万人。

    台下观众热情扑面而来，金刚鹦鹉站在林克和观众之间拍摄，感觉都快被热情淹没。

    剪彩结束，随着林克的发言，沙都下一阶段的计划也公诸于众。

    无论是沙都普通居民、上城区权贵，还是军方人员，甚至是龙城和法夜的安全部门，也都第一时间了解分析林克的这次发言，试图从发言致词中抽丝剥茧，分析出下一步沙都的动向和侧重。

    玩家们也化身“做题家”，守在电视、电台前听了完整的发言内容，没有来得及上线的玩家，也在论坛中看到了整理出来的文字版。随后开始了全民“阅读理解”。

    “将经常迁徙的沙漠诸部，聚集在一起组成一个大的部落，这不就是传说中的移民嘛！”

    “修公路、铁路，这也是传统致富三板斧之一，看来这一波林克开始注重沙漠土著的民生问题了。这样子的话，看起来【死亡泥潭】副本还能刷一段时间，暂时不会有大事发生。”

    “你们做完阅读理解就做了个这？你们语文老师怕不是得活活气死！光看个表面意思，那小学生都能看懂，你们的分析太过浮于表面。这段演讲的重点其实在【充分发挥人多力量大的优势，从资源转型服务产业】，以及【建立一个和沙北区一样的中转点】。”

    “意思就是说，要建立一个南下的跳板，转型服务产业就是为玩家南下路途提供便利。所以这篇演讲真正核心的意思是，等这个聚居点建立起来，就是林克挥兵南下，扫荡废土帮的时候了。”

    “666！不愧是分析达人！”

    “这就是我和学霸之间的差距嘛，哭了哭了！”

    ……

    就在所有人热烈讨论林克的致词发言的时候，废土帮的自杀小队已经在林克回程的必经之路上开始了埋伏。

    “你确定林克会走这条路？烈风沙漠如此之大，现在还没修建公路，哪里都可以回去，要是不走这里，我们的计划不是泡汤了？”小队的老大难震音开口问道，却没发现其他人的眉头已经皱了起来。

    鬼姬憋着一口气，胸口不住起伏，最后实在忍不住，捏着嗓子压低声音怒怼：“震音，你不说话能死吗？既然队长安排在这里，肯定有他的道理。这次任务要是失败，反正回去肯定也是死路一条，我就先杀你祭天！”

    鬼姬说完还觉得不过瘾，立刻又追加一句：“另外，说话不要那么大声！”

    震音一脸无所谓，耸了耸肩：“我已经开启隔音能力了，我们的声音穿不出去，你怕啥？”

    话音刚落，震音突然感觉到一道凛冽带有杀气寒意的眼神，无名战士抱着狙击枪盯着他，吓得震音立刻缩了缩脖子，不再说话。

    时间一分一秒流逝，正午的阳光带着一丝毒辣，他们已经在沙漠中匍匐了一个多小时，躁动不安的情绪正逐渐蔓延。

    以前的任务，虽然执行的都很顺利，但是即便失败了也不会有性命之忧。

    可是这一次任务，众人都知道。一旦失败，不是在战场上被林克击杀，就是逃回去后被玛蕾处决。

    任务只要和生命划上等号，情绪的天平就很容易失衡。

    就在这时，灵童深吸一口气，开口说道：“人来了！”

    听到这三个字，所有人神经立刻紧绷，瞬间进入状态。

    紧接着，视野远处出现了一辆沙漠装甲车，宛如沙海中的一叶扁舟，在沙漠的波浪中上下起伏，朝着埋伏的位置驶来。

    六人屏息凝神，等待林克进入伏击圈。

    当沙漠装甲车减速爬坡开进伏击圈的时候，所有人心都提到了嗓子眼，紧张到无法呼吸。

    就连毁灭公爵，铠甲内也传出了吞咽口水的紧张。

    人的名树的影，沙漠皇帝林克，半年时间从奴隶成为沙都领袖，摧枯拉朽铲除机械神教，每一项战绩拿出来都足以让人咋舌。伏击这么一位影响力恐怖的存在，饶是公爵也有畏惧情绪。

    无名战士手心攥出汗，手臂都在微微颤抖。相较而言他的表现竟然算是自杀小队中最好的，之前咋呼的震音，此刻已经脸色发白，呼吸急促。鬼姬双肩不自觉的抖动，正在预知“未来”的灵童，睫毛狂颤。

    众人耳朵里的无线电交流设备，传来了毁灭公爵的声音。

    “装甲车有反监测涂层，感知不到内部情况。”

    无名战士当机立断：“动手！”

    随着无名战士一声令下，重型狙击枪枪口从沙砾中抬起，一颗穿甲弹旋即射出。

    铛！

    装甲车板爆出一串火星，子弹半嵌进车体。

    与此同时毁灭公爵也从沙中起身，利用自己的控磁异能，身边升起十架大口径火炮，一时间枪声大作，喷涌的火舌在骄阳下清晰可见。

    而在伏击圈外，此时沙漠无声，岁月静好。

    加厚的装甲车在猛烈的炮火下，车身左摇右摆，满目疮痍。

    毁灭公爵的腿部铠甲升起一个夹层，旋即十几只小型机械蜘蛛哗啦啦爬出来。

    毁灭公爵端起一把电磁束圈步枪，上面的激光射线瞄准装甲车，机械蜘蛛快速朝着激光瞄准的位置移动，片刻功夫不到就已经来到火星四溅的装甲车旁边。机械蜘蛛无比灵活，扭动着身体钻入沙砾下。

    几秒后，一声连续的爆炸声自装甲车下方响起，装甲车车轱辘被炸飞，连带着整个车都被巨大的爆炸冲击掀起，离地一米，随后轰然落下，炸起一圈沙砾。

    震音、鬼姬无比兴奋，不由问道：“林克被炸死了？”

    无名战士转移阵地，端着狙击枪来到装甲车正面的位置，利用光学瞄准镜透过已经被炸掉的前挡风玻璃查看内部情况。

    只是还不等他仔细搜索，耳朵里的无线电设备传来了灵童的警告。

    “小心脚下！”

    话音刚落，众人只觉得脚下沙漠宛如活过来一般颤抖。

    所有人来不及思考，把灵童的话当做下意识的命令执行。

    自杀小队众人快速离开原定区域，下一秒沙丘发出一声闷响，沙丘顶部的沙砾开始凹陷，仿佛流沙旋涡。

    恐怖的触角从沙漠中冒头，巨大的钳颚森然恐怖，咬合力足以把人拦腰斩断。紧接着是如龙鳞般坚硬的黑色几丁质外壳，以及锋利且密集的触角。

    一道遮天蔽日般的阴影从沙漠中升起，将自杀小队成员内心刚涌起的喜悦尽数按了回去，强烈的压迫感和恐惧感盘旋在众人心头。

    这头怪物他们从战斗传言的只字片语中听说过，是一种名为“触龙神”的恐怖生物。曾以一己之力，破坏了高瑞亚大运河的地堡防线，被废土帮雇佣兵评为沙漠最恐怖的生物，没有之一。

    还不等众人回神，灵童再次发出提示：“震音，小心！”

    一只金属手臂从沙漠下猛地伸出，撕拉一声——

    震音的裤腿被直接撕掉。

    险之又险躲开的震音所有的恐惧都写在脸上，大口喘着粗气。刚才自己要是再反应慢点，恐怕整条腿都要被抓住，后果不堪设想。

    砰！

    沙漠暴起一团，在淡黄色的沙暴中一人身影出现。

    凌乱的头发，废土样式斗篷服饰，一条银色金属手臂在阳光的照耀下分外耀眼夺目。墨镜下是肆意张狂的表情，充满兴奋：“爆炸、冲击、火光……哈哈，我今天可算是来对了！”

    而看到此人模样，自杀小队的人全都傻眼了。

    “约翰怎么会在这里？”

    此言一出，刚才还在兴奋中的银手，脸色突然变冷，如堕冰窟。

    “你叫我什么？”

    P.S：推荐朋友的一本书，《从律师开始的东京生活》

    “所谓律师，就是要维护当事人的合法权益不受侵害。”被检察厅称为魔王的常磐庄吾律师如是说道。日剧综合世界，《胜者即是正义》《柯南》《非自然死亡》《逃避虽可耻却有用》《深夜食堂》《99.9刑事律师》《唐人街探案》等，没看过也不影响入坑。

