    仙禁领域的象征出现之后，楚天的实力虽然并没有什么明显的提升，但是楚天浑身的气势却是不断地飞涨，几乎是达到了一种前所未有的巅峰状态！

    他的出手，大开大合，如同滚滚江河一般，密密麻麻，连绵不断，打得烈血真人根本就是没有太多的还手之力！

    照这么下去，烈血真人的落败，也只是时间的问题而已！

    “吼……血气凝魂！”

    倏然间，烈血真人仰头狂吼一声，一只手掌又是猛地伸出，冲着地面狠狠地隔空一抓！

    嘭嘭嘭！

    顷刻间，地面上所有的白军成员，不管是活着的，还是死了的，通通都是瞬间爆开，化作一股股的猩红血气，冲天而起，一下子涌入了烈血真人的体内！

    与此同时，烈血真人手上猛地掐诀，倏然一声长啸响起，旋即就是一条足足有数十丈长的血色蛟龙从他的头顶一窜而出！

    这条血色蛟龙体长惊人，浑身上下全都是由无数的猩红血气构成，头生双角，两只眸子中闪烁着慑人的血红之芒。

    “蛟龙武魂！”

    看到血色蛟龙的一霎那，楚天脸色微变。

    不管是谁，战斗之中，一旦施展出了自己的武魂，那就代表着其他的手段已经是无法战胜敌人，开始了真正的拼命！

    “吼！”

    血色蛟龙出现之后，立刻狂吼一声，旋即身形一闪，直接朝着楚天极速一扑而来！

    血色蛟龙尚未完全靠近，楚天已经是明显感觉到了一股惊天动地的恐怖气息正在朝着自己极速的靠近！

    唰！

    楚天刚要准备有所动作，忽然间对面的血色蛟龙猛地加速，同时身形一个扭曲，一下子将楚天牢牢地缠绕在了中间！

    轰隆隆！

    一瞬间，血色蛟龙猛地加速旋转，立刻化作一团数十丈高的血色旋风！

    旋风之中，依稀可以看到有着无数的青色剑光闪过，同时狠狠地劈向被困在中间的楚天！

    当当当！

    下一息，无尽的剧烈金属撞击之声疯狂响起，刺目的火光从血色旋风之中无比激烈地溅射而出。

    “哼哼！”

    看到这一幕后，数丈外的烈血真人当即冷冷一笑。

    召唤武魂，绞杀对手，这是他的终极大招，他完全不相信，自己的对手还有什么希望，能够完成翻盘！

    一旦击杀了对手，这里的整片荒原就会全归他一个人所有！

    然而，仅仅几息后！

    轰轰轰！

    蓦然间，一道又一道的火焰巨指从血色旋风的内部飞速暴击而出，一下子打得血色旋风剧烈颤抖起来。

    “嗯？”

    烈血真人顿时眉头微微一皱。

    他刚要有所动作，忽然间，嘭的一声，不停剧烈颤抖的血色旋风竟是一下子从内部崩溃开来，无数的猩红血气当即疯狂地朝着四面八方飞速散去。

    “噗……不可能！”

    烈血真人瞬间狂喷一口鲜血，满脸都是惊怒交加，眼神深处更是露出了无法掩饰的慌乱之色。

    唰！

    倏然间，整个世界立刻变黑，一连三轮银色弯月突然从天而降，速度之快，简直是堪比闪电！

    烈血真人急忙抬头，望着从天而降的三轮银色弯月，苍白的脸庞迅速露出了平静与享受的陶醉神情。

    “不！”

    眼看三轮银色弯月就将全部狠狠地砸中烈血真人的身体，烈血真人忽然间清醒过来，脸上瞬间露出了深深的恐惧之色。

    他想要挥剑反击，可惜已经是太晚了！

    嘭！

    一瞬间，烈血真人被三轮从天而降的银色弯月齐齐砸中，整个人一下子被淹没在了其中，随即直接四分五裂，缓缓地落向了地面的不同位置。

    一瞬间，楚天眼前一花，竟是重新回到了自己原先的位置。

    “呼呼……”

    他脸色惨白，浑身是汗，大口大口地喘着粗气，眼神之中尽是浓浓的后怕之色，大脑中所有的记忆一下子全部恢复。

    刚才的这场战斗，乃是他踏入修行界之后，经历过的最为激烈，也是最为艰难惊险的一场战斗。

    若非他使出了自己的所有手段，不仅成功地领悟出了战属性武道元势，而且还激发出了仙禁领域，否则的话，他根本就是不可能战胜自己的对手。

    下一息，楚天低头，看向了身前的棋盘，结果发现棋盘之上全部只剩下了黑子，白子已经是彻底地消失不见。

    “这……”

    看到这古怪一幕后，楚天不由地微微一怔。

    “咳咳，好小子，你身上的秘密还真是够多的，金血武者，麒麟圣子，还有一种老夫不认识的激发实力的厉害手段，最后，你小子甚至都是激发出了仙禁领域！”

    就在这时，惊叹声响起。

    楚天闻声，急忙抬头，结果发现对面的烈血真人正在一脸震撼地望着自己。

    烈血真人此刻虽然也是面露苍白之色，但是情况看上去却是比楚天好处不少，最起码身上没有出现那么多的汗液。

    听到烈血真人对自己的称赞后，楚天心中顿时咯噔一跳。

    经过了刚才这一场战斗之后，他身上所有的秘密基本上全部都是被烈血真人给看得清清楚楚！

    楚天不太清楚烈血真人现在到底是处于一种什么样的状态，不过若是对方将自己的秘密说了出去，他极有可能会立刻面临杀身之祸！

    一想到这里，楚天看向对面的眸光之中不由得多出了一丝的冷冽之芒。

    “呵呵，小子，怎么，你担心我会泄露你身上的秘密，现在想要把我杀掉，消除隐患？”

    烈血真人突然咧嘴一笑，随口说道。

    “不错！”

    楚天愣了一下，不过还是老实承认，同时双目微微一眯，暗中准备好了自己的霹雳手段。

    “好，不愧是麒麟圣子，能够激发出仙禁领域的超级天才，不仅实力了得，就连心性也是如此的成熟狠辣！”

    出乎意料，烈血真人不仅不怒，反而是笑着点头赞叹。

    楚天顿时面露一丝的意外：“烈血祖师，我想杀你，你却不怪我？”

    “呵呵，老夫为什么要怪你，我活着对你来说，就是一个巨大的威胁，你想要除掉我，这是正常的心理！”

    “在这个残酷的修行界中，要想成为一名真正的强者，不仅需要具备强大的实力，更是需要具备一种心狠手辣的枭雄气质，心怀妇人之仁，绝对是不可能走上巅峰的！”

    烈血真人沉声说道。

    楚天听后，暗暗点头，对方刚才的这句话说的一点都不错，堪称是金玉良言！

    “呵呵，其实就算你不杀我，我也活不了多长的时间，不过能在消失之前，看到铁血龙教出现了一名像你如此惊艳的后辈，我也没有什么好遗憾的了！”

    一息后，烈血真人叹息一声，身形开始缓缓地变得黯淡。

    “祖师，你……”

    看到眼前的景象后，楚天顿时面露一丝的焦急，同时带着一丝的不舍。

    烈血真人的这缕残魂，消耗自身魂力，通过黑白棋局，与他热血一战，成功地助他成就战属性武道元势，他欠了对方一个天大的人情。

    可惜，他还没有来得及多说两句，对方竟是就要从这个世界消失了。

    “小子，不必伤心，任何人迟早都会消逝，我还有一点时间，你有什么想问的，赶紧问吧！”

    烈血真人微微一笑，淡淡开口。

    “祖师，你的本尊还活着吗？”

    楚天一听，急忙问道。

    烈血真人摇了摇头：“死了，我的本尊已经死了，不过具体死在哪里，我就不知道了！”

    楚天听后，顿时叹息一声。

    一瞬间，楚天想到了自己曾经去过的黑魔秘界，急忙问道：“祖师，你可知黑魔秘界？”

    “不错，我知晓，黑魔秘境乃是我发现开辟的，里面的统治者魔主与我大战三天三夜，最终被我一剑斩杀！”

    烈血真人淡淡回道。

    “什么！”

    听到这里，楚天眼中的震惊之色终于是再也无法掩饰。

    如果黑魔秘界中的魔主早在数千年前，就已经被烈血真人亲手斩杀，那么他之前在黑魔秘界中遇到的那位躲在深渊之中，自称魔主的家伙又是何人？

    楚天刚想要开口说出，自己之前又遇到了一个魔主，结果对面的烈血真人却是直接摆了摆手。

    “好了，小子，时间到了，我即将从这个世界彻底消失，记住，你是铁血龙教的一分子！”

    烈血真人摆了摆手后，沉声说完了自己的最后一句话，旋即就是从楚天的视线中彻底地消失不见。

    楚天眉头紧锁，眼睁睁地看着烈血真人消失不见，起身深鞠一躬后，随即被头顶出现的一个巨大灰色漩涡吞入了其中。

    再度睁开眼睛时，楚天发现自己已经是重新回到了元势宫中，正盘坐在地面，望着对面的第十座无痕圣碑！

    楚天依旧是紧皱眉头，思考着黑魔秘界中魔主的事情，忽然间，一声轰鸣从对面的无痕圣碑上传出！

    楚天急忙抬头，发现无痕圣碑微微颤动，表面散发出了大量的灰色光芒，一下子将楚天整个人完全笼罩在内。

    “不可能！”

    这一幕发生的瞬间，大殿深处的房间内立刻传出了一声难以置信的惊呼。

    “哈哈哈哈哈……”

    旋即，就是一阵的兴奋狂笑。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

