
　　书院前院，重重叠叠的房舍之间，有一处幽静的小楼。里面藏书万卷。

　　“这里就是旧书楼！”余帘清冷的声音不时响起：“夫子说当人的想法越出脑袋那一刻便旧了。所有的书都是旧书，因此取了这么一个名字。”

　　“一层是各国风俗百类书册！”

　　“二层是修行界的玄妙书册！”

　　余帘栩栩来到了楼梯旁，这里有一个书桌，上面有笔墨纸砚文房四宝，还有一幅幅清秀的簪花小楷。

　　“这是我的书桌，你的在楼上！”

　　二层，临窗之畔，另有一个书桌，上面已经打扫干净，备上了一副笔墨纸砚。

　　“过几日，书院开课，外院的学子，会来此。夫子有命，我们不能偏帮。其他师兄弟，都是在外院放课之后才来看书。这里平日里除了我们两个，还有四位执事！”

　　一旁整理书册的四人，纷纷行礼。

　　“萧教习！”

　　萧寒微微还礼，他们便不多留，继续进行他们的工作去了。

　　“萧师弟，你不爱看书吗？”余帘微微侧目，萧寒一路上一句话也没说。

　　“不是！”萧寒笑了笑：“最近战斗的多了些，很久没有好好的静下心来读书了。”

　　余帘淡淡一笑：“读书写字可以静心，驱散戾气。我曾是魔宗宗主，夫子让我在这里描了二十三年的簪花小楷，戾气也散的差不多了。不过我看你，身上的煞气，更为恐怖！”

　　“于无尽星空相比，这里就是世外桃源啊！”萧寒不禁感慨。

　　余帘道：“萧师弟，莫要心急。书院的修行之法都在这里。你的实力虽然不错，可终究没有超出五境，而且灵魂的创伤不是那么容易恢复的。”M.23sk.com

　　萧寒微微颔首：“有劳师姐！”

　　余帘依旧是那般清冷淡然的继续描写着簪花小楷。萧寒则开始看书。

　　这里的书册，都是大修行者以念力入墨而书，将他们的感悟凝于笔墨之间。非洞玄境无法读入，不过这对于萧寒来说，倒不是问题。

　　“气海雪山初探……”

　　“天地有呼吸，是为息也……”

　　“天地元气藏于人体，犹如藏在雪山之中……”

　　将夜修行，以念力感悟天地元气，藏于胸前之雪山，腰后之气海，以气海雪山十七窍孔，为媒介，与天地元气共鸣，施展玄妙手段。

　　这些他大多都在叶红鱼那里了解过了，只是书院的藏书之中又多了一大堆属于儒道的理解。

　　此界的修行大多来自四大宗门也就是四大不可知之地。

　　分别是一观一寺一山二层楼。

　　观是道门知守观，修昊天所赐诸多道法。

　　寺是佛门天擎悬空寺，修佛道真言，天擎大手印的念力世界，还有肉身成佛的法门。

　　山是魔宗山门，魔宗纳气入体淬炼身体，走得倒是和萧寒的路数很像，身体和念力同修。不过他们多是模仿野兽之道，充满了兽性。

　　二层楼便是书院二层楼了，主要修行的是不器意，浩然剑，浩然气等手段。

　　不过本质都是一样的，基因武道，精神念力。只不过，修炼肉身的不多，汲取天地元气被道门所不容，打为魔道，人人喊打。因此唯有念力是主流，也早就了念力比较强大。

　　不惑初步御物，大抵是战士层次。

　　洞玄境，约莫是战将层次。

　　知命境，就是战神层次。

　　不过境界不等于战斗力，知命境界的念力层次，便是战神级。只不过此界知命普遍已经掌握了意境，有的甚至不惑，洞玄就掌握了。而在地球上，行星级强者多半才能掌握意境，调动天地之力。

　　“不器意，无迹可寻，无拘无束”

　　“浩然剑，宁向直中取，不向曲中求，身正意坚，纵剑万里无拘无束……”

　　五境之内的玄妙，对于萧寒来说参考即可，增益其实不大。

　　不过此界不管佛道魔儒，冲破了五境之上的那道天人极限，才是真正绝顶高手的行列。

　　那道门槛也就是行星级的门槛。

　　对于萧寒来说，提升实力很重要。突破战神抵达行星级，体内不管是基因武道还是精神念力都会凝聚力量核心。得本源法则。

　　有的是火焰，有的是寒冰等各不相同。

　　而此界冲破五境之后，凝聚自己的力量之源。各有各的法门。

　　书院之无距，念力感应范围内无距空间，无视距离，一念千里，这其实是在修空间法则。

　　佛门之无量，站在大地上力量无尽，这明显是土之法则，大地之力。肉身成佛金身不灭，这又是金之法则的金刚身。

　　道门之天启，寂灭。可承接昊天之力，向天借力。修的是与昊天一样的法则，是阴阳光暗。

　　魔宗之天魔，那才是肉身冲破五境，肉体强横自带领域。萧寒的基因武道突破行星级就是那个效果。

　　地球上的法门突破行星级，只能掌握一个，那是生命的跃迁，完全是自身的天赋。而此界却是可以通过功法改变的。还可以修炼许多个。

　　观主便是一个，一人掌握书院无距，佛门无量，道门天启，寂灭，魔宗天魔的牛人。

　　“第六境，相当于行星。观主处在第七境，柯浩然战天大概在第八境，夫子处在第九境无矩，无视所有昊天规则。难道是界主？昊天都能构建神国，难道是不朽神灵？佛祖也能精神不灭……”

　　“不至于，不至于！两个世界，肯定不会完全一样，有不同的规则，夫子虽强，但还没有自成一界的能力。至于昊天，特殊在规则……”

　　“想不明白就不想了，太遥远！”境界不等于战力，比如洪，不过行星级的修为，却拥有宇宙级才有的领域，你上哪说理去！

　　萧寒和神国昊天交过手，焚寂剑火力全开，还是战败了。一个完整世界规则所蕴含的完美规则集合又岂是那般的容易？

　　小晨曦的实力，是重新凝聚了信仰之躯的信仰之神，的确是正儿八经的神。拥有凝聚此界规则的力量，大概相当于界主。

　　以道而论，晨曦体内蕴含的是一个世界完整的规则，也就是最起码相当于创造世界的界主，或者是萧寒熟知的斗圣。可是却无法发挥出如此大的破坏力，这是战力问题，取决于这世界的大小，而非她本身的力量。

　　夫子后期能登天化月，也有一条完整的太阴之道才能做到。

　　“不可思议，不可思议啊，单纯的念力修行，似乎炼体还要恐怖的多！”萧寒这还是第一次接触纯粹的念力体系世界。

　　这跨度未免太大了一些，念力耗尽和普通人差不多，可只要念力还在，几乎是与道合真，道有多强，力量就有多强。真正的天才破境更喝水一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十二章 实力对比免费阅读。https://xs.23sk.com 