    翌日晨。

    萧寒缓缓睁开双眼，第一时间将视线投向正在床上睡觉的乔檀儿，不禁摇了摇头。

    昨夜差了犯了错误，还好附近发生了一些意外，是三个人追杀一位金丹期修士，最终由万宗城出面解决了这个问题。

    “萧寒。”乔檀儿有些慵懒的喊着，语气中尽是一些不满，就像是没有得到满足的孩子，顿了顿后乔檀儿继续嘀咕着：“你要不要扶我起来，我为啥感觉这么困。”

    “明明醒了可眼睛睁不开啊，快让我起来待会还要跟几位道友好好参观一下这万宗城呢。”

    语气中撒娇的语气格外明显，本来还不是这样，自从萧寒说过那句话，乔檀儿整个心态都发生了转变。

    这说啥自己就听啥？让自己去扶起来就起来？堂堂金丹期修士连个睡懒觉都解决不了，说出去谁信，自己要是扶她起来，那...

    “好，来了。”萧寒说完后，直接来到床边，将乔檀儿慢慢扶了起来，就在萧寒打算撤开之时，乔檀儿整个人都扑在萧寒身上。

    这令人措手不及的事情，本来还算冷静的萧寒顿时慌乱起来，两只手都不知道放在哪里。

    折腾了好一会乔檀儿才收拾好自己，从床上下来一脸笑嘻嘻的看向萧寒道：“要不是你，今天我估计要在这床上睡一天了。”

    “呵，对了昨夜那追杀事件怎么样了？真是该死的几个人，偏偏还是在昨天晚上，把我气死了。”乔檀儿碎碎念着。

    萧寒嘴角抽了抽道：“根据我得到的消息来看，应该是几个不懂事的修士，偏偏非要挑战一下万宗城的规矩。”

    “昨夜出手镇压的是一位万宗城元婴期修士。”

    乔檀儿眉头一皱道：“不应该啊，万宗城内多久没有发生这种事情了，规矩几乎是人尽皆知，就算是练气期的修士也都知道吧。”

    “所以我也感觉有些奇怪，而且总是感觉心神不宁的，似乎有什么事情要发生。”

    萧寒说完后整张脸都写满忧愁，这种突发性事件总是会让人多想，就算那些修士再大的仇难道不会到城外去解决吗？

    非要在这万宗城内，是想挑衅谁还是想达成某种目的。

    咚咚！

    猜测间房间的门突然被敲响了，门外传来一道声音：“寒枭道友，不知道李悦道友可有来过你这？”

    说话的声音正是段子耀的，萧寒听着门口还有两人，李悦无缘无故失踪？

    萧寒快速收拾了一下，直接将门打开道：“发生什么事了？”

    “李悦道友从未来过我这？”

    段子耀愣了愣没有开口说话，只是将视线放在李浩天身上。

    李浩天眼神中有着些许着急，连忙说道：“今早我去找李悦，怎么敲门李悦都没给回应，于是我强行进去，结果发现李悦并不在房内。”

    “我也是刚刚才发现的这件事，还以为她去找你们，结果哪都没有。”

    说到这萧寒眉头一皱，昨天晚上他可是刻意的关注着四周的情况，不然也不会提前发现昨夜有着追杀事件。

    结果李悦的踪影，还真的没有注意到。

    萧寒开口道：“你们不要着急，或许是李悦一大早就出去干了什么事，过会就能回来。”

    “呵，只希望如此。”段子耀轻轻点头，顿了顿后再次说道：“既然如此，那我等就分开行动，晚上继续回到这酒楼集合，看看有没有李悦道友的消息。”

    段子耀的道侣与李悦关系一向不错，出了这种事段子耀也不好袖手旁观，只能出去找找试试看。

    几人分开后相继行动，整个万宗城一共被划分成了九个大区，每个大区内都是一个小型的城市，更是堪比与人族内最大的城市。

    这么大的面积想要找个人无异于大海捞针，萧寒就没想过会找到李悦，最多找上一天，如果没有任何消息他会立刻放弃。

    这么一点交情还犯不着让萧寒这么消耗精力。

    萧寒尝试了一下给李悦传音，结果并未收到任何回复，他们所居住的大区是第七大区，整个万宗城西南方向的位置。

    九个大区就像是九宫格一样分布着，至于那城主府就是坐落在第五大区最中央的位置。

    李浩天是要在七八九三个区找，萧寒是四五六，而段子耀这一对道侣则是在一二三大区排查。

    只能尽人事听天命，真的找不到又能有什么办法。

    “萧寒，你说李悦会去哪里？”前往第四大区的路上，乔檀儿还是没忍住开口问了一句。

    萧寒嘴角一咧轻笑道：“去哪里又有什么关系，等琉璃小会结束后咱们就赶紧离开这万宗城，我总感觉有什么事情要发生。”

    “奥，原来你是这么想的。”乔檀儿一下醒悟过来，正当萧寒打算继续赶路，一边找李悦一边在这万宗城内逛逛的时候。

    突然发现了一些不同寻常的地方，自分开的那一刻起，萧寒就将自己的神识跟听力直接锁定了李浩天。

    李悦不可能平白无故的丢失，而且一位金丹期的修士，怎么可能没有任何动静就没了呢？

    只能说明很可能是相熟之人做的，萧寒出门的那一刻就开始怀疑李浩天，直到这一刻才发现真的不对劲。

    李浩天并未往第八大区而去，而是选择了从第七大区直接离开万宗城，此时离开万宗城目的是什么，不去找李悦为什么要离开万宗城。

    “嘿，你先在这万宗城内好好转转，我有点事去去就回。”萧寒只是轻声说了一句，便快速朝着第七大区城门口而去，万宗城内禁止高速飞行，只能这么赶路。

    一切都是未知的，这万宗城内虽然也是危机重重，但起码有着一些生命保障，要真的出了城发生什么就不好说了。

    乔檀儿跟萧寒之间早已达成某种默契，萧寒这么一说乔檀儿就知道肯定是发生什么事了。

    一直等到出城之时，萧寒才远远的看见李浩天朝着西南的方向而去，那里并不是他们来的方向。

    而且李浩天的步伐逐渐快了起来，这一切的现象都表明这里面肯定有问题，萧寒坚定自己心中的猜测。

    当达到万宗城三公里的范围之外后，那李浩天才扔出飞剑，快速朝着一个方向而去。

    萧寒隐匿自己的身形，连续数次使用缩地术紧紧的跟在后面，丝毫不敢麻痹大意，哪怕是现在就可以将李浩天杀掉，可他没选择这么做，而是想去看看到底有着什么秘密。

