    若算上他自己去神路获取的经验，那实际升到100级的时间必然比这还要短！

    “中午才看到新闻说有人用三个月升到了93级，成了世界第一等级。”

    “这要让他们看见这变异后的经验珠，怕是要疯起来吧。”

    可以想象，如果这件道具出现在世人眼前，必然会有一番恐怖的腥风血雨被掀起！

    没有哪个强者可以拒绝如此“神器”。

    尤其是在他们被升级的难度给痛苦折磨时。

    摇摇头不再多想，凌逸直接在背包中就使用了这件道具。

    下一秒。

    【你获得了90点经验】

    8级升到9级需要900经验，百分之十正是90经验。

    再一看等级栏，已经变成了——

    Lv8（292/900）

    “很好，明天进入神路就可以升到10级了！”

    凌逸握紧拳头，俊秀的脸上扬起了自信的笑容。

    此刻的他，对未来充满了希望！

    ......

    清晨。

    当阳光照射在神夏大地上，人们纷纷从睡眠中醒来时，一则则抓睛的新闻早已传遍世界各地。

    这些新闻，无一不是在讲凌晨这一批玩家的表现。

    对于这些，普通人早就习惯了。

    每月第一天的早上，基本都能看到哪区的哪个新人又做出了什么事，完成了什么听起来很厉害实际上只是一般般的“壮举”，获得了什么高星技能之类。

    只是月复一月都是类似的新闻，大家都渐渐失去了当初的热情与好奇。

    然而。

    当许多人看到今天那高高挂在榜一的新闻时，无一例外纷纷瞪大了眼。露出难以置信的面容并惊呼着“什么？这怎么可能！？”之类的话。

    “初级地图惊现70级玩家的攻击！”（爆）

    ——这是今天论坛榜一的新闻。

    在看到这个标题时，所有人的第一感觉都是不相信！

    他们觉得这只是个用来吸引眼球的夸张标题而已。

    可即使知道如此，也几乎没有人能忍住不点进去。

    [今天凌晨开放的第66号区中，出现了令人震惊的一幕......]

    在一长篇文字的下方还配有一小段视频。

    视频时长仅十几秒，却把这个事件的过程完整地展现了出来。

    “天啊！居然真有这事。”

    看完视频后，不管是普通人还是玩家，都深深地感到惊异。

    “这到底是怎么回事？那像是火焰陨石的能量体到底是什么？又是谁召唤出来的？”

    “哈哈哈，这一定我是我们白象国的大富商阿尔汗干的，他可是要立志成为天象大法师的！”

    “66区吗？我听说众神联盟的少盟主也是在那区，会不会......”

    “这一点也不合理啊，才不到10级的玩家，怎么可能使出如此威力的技能？就算是严重弊端也绝对不可能有这么强的威力啊？”

    “我淦，这技能威力都比我还猛了，我可是50级全法力加点的啊！！”

    “我还是第一次知道，狼王可以在第一天就被秒杀的。”

    “......”

    所有人都深深不解。

    评论区中，各种牛鬼蛇神也接连冒了出来。

    “鉴定完毕，视频造假。”

    “如此有违常识的消息为什么会有那么多人相信？这个时代的我们是否太容易相信别人了呢？”

    “其实那个人就是我，想要知道更多详情的，请加我的大群，入群费......”

    “......”

    在神路论坛以及现世各大网络平台都因这件事而火热讨论起来时。

    神夏上都，一个装修得富丽堂皇的西式小院里。

    亭子中，一老一少两人正在下棋。

    在两人身边，恭敬地站着两排年轻俊美的男性仆从。

    ——这里是王家大院。

    亭中下棋的两人，正是王家家主王傲和他的孙子王少宇。

    王少宇喜欢下棋，因此对这孙子溺爱的王熬便经常来找他下棋，两人棋力相当，往往一盘棋能走一个小时。

    只是现在，看着自己的孙子手中握着一粒黑子迟迟未能落下，王傲心中便忍不住叹息。

    ‘唉，还是太容易被外物影响了。’

    在方才得知了66区的那惊天攻击后，他孙子的眉头就没舒缓过。

    一直都以不同的程度皱着。

    他知道他在想什么，但他不想说，想看看他能不能自己调整好心态。

    啪嗒！

    那捏着黑子的手在空中顿了五六秒后，最终重重地落下。

    却并非落在棋盘上，而是桌子上。

    “唉。”

    见此，王傲微不可查地叹了口气。

    他看向他的孙子，果然，他终于忍不住发问了。

    “爷爷，您说，那人到底多少级了呢？”

    王少宇也是这一届的新玩家，位于7区。

    在最后的几分钟他终于抓紧升到了3级，出来时意气风发志得意满，直到他看到66区的新闻。

    别人关注的是那恐怖的攻击，但他更关注的是击杀狼王后获得的经验！

    “神路中击杀怪物获得的经验会被击杀人数平分。我们几百人联合杀掉狼王，每人也才获得几点经验而已。”

    “那道攻击灭杀了狼王，那么发出那道攻击的人不就一下子获得了几百经验？”

    “算上狼王旁边的精英...”

    “那家伙很可能已经五六级了啊！”

    王少宇紧咬着牙，白净俊秀的脸上露出了极为忧虑的神色。

    昨天晚上，他们王家和夏家进行了对赌。

    王家立下的赌约是：若是王家王少宇在本届新人中第一个升到10级，那么两家就要联姻，夏家那依然还是普通人的长女要嫁给他。

    夏家立下的赌约是：夏家长女只会嫁给本届第一个升到10级的人。可若那人不是王少宇，那王家就要给夏家提供三件A级宝物。

    原先王少宇还信心满满觉得没有人能比得上自己，这才提议发起赌约。

    可现在他真的急了。

    “早知道就不进行神路对赌了！”

    昨天为了确保赌约能必定执行，双方进行了神路对赌。

    哪怕一方反悔也没关系，赌约会被神路以无穷的伟力强制执行。

    一想到那绝色尤物可能会成为其他男人的女人，他心中就无比妒忌、无比气愤。

    恨不得回到昨天，阻止这赌约的进行。

    可惜世界上没有如果。

    王傲看着自家孙儿那愤恨的表情，何尝不知他在想什么。

    夏家的两个女娃他也见过，确实如人所说，拥有极为诱人的身材和魅惑十足的脸蛋......

