    迷你龙梦境之中，气氛瞬间凝滞！

    突如其来的不速之客，让天空之中的梦妖魔……开始有些颤栗！

    恶系的力量，在达克莱伊的身边淡然地萦绕，那浊雾般白色的遮住大半边脸的头发，就像是在这恶系力量的气场之中不停地翻滚，最为致命的，就是那露出来的天蓝色的眼睛！

    神秘，迷人，深邃。

    在这有些凌乱好似尚未打理的、如同破布一样的外衣，就像是一位流浪在世间的浪子，衣角随风摇曳，身边荡漾着看破世俗的氤氲气息……

    “呀噜！”

    呆呆目光微微竖起，第一时间摆开了宗师架势，在这梦境之中散发着的恶系的气息，令它……如临大敌！！

    杨御无比地确定，眼前在空中的黑影，这就是噩梦神达克莱伊，可是这与想象之中本应是高冷潇洒的噩梦神……有着极大的差距！

    如果说杨御记忆里的达克莱伊，与帝牙卢卡、帕路奇犽一战，是坚实可靠、守卫家园的噩梦神达克莱伊，但是眼前这一幕……

    这么感觉，似乎性格有些跳脱？

    难道是因为很久没有降临精灵世界梦境的缘故，导致了……语言交流出了点问题？

    场面的瞬间安静，让达克莱伊感到有点欣慰，虽然自己已经很久很久没有出门了，但即便如此，“噩梦神”的这三个字，还是很有威慑力的啊！

    然而达克莱伊问出那一句话的时候……

    气氛就尴尬了。

    梦妖魔：……

    达克莱伊：……

    ？？？

    听不懂我说的话么？

    达克莱伊以为是自己的话太过让眼前的梦妖魔震撼了，于是理了理自己锯齿状的领口，扶了扶自己引以为傲不断加“DuangDuang”特技的白色头发，最后，甩了甩遮住大半边脸的杀马特发型……

    有点文艺复兴的味道了。

    “咳咳，想当噩梦神吗，拜我为师，我教你！”

    这一次，达克莱伊的声音无比清晰，在这一方梦境天地……回荡！

    达克莱伊满意地点了点头，觉得自己这一次表现应该非常奈斯，然后，期待地搓了搓手。

    杨御：……

    杨御有一种怀疑，这怕不是噩梦神自己做了噩梦，然后让自己噩梦里的噩梦神来到了这里……

    不过值得庆幸的一点是，似乎和记忆里一些细节有点类似，噩梦神达克莱伊并非到哪都制造噩梦，否则眼前的场景，绝非现在这样了。

    等等！！

    达克莱伊刚刚说了什么？

    问小梦妖想不想当噩梦神，拜达克莱伊为师……

    反应有些延迟的杨御，此刻的内心里，如同拍起惊涛骇浪！

    可这样，耿鬼老黑会答应么？

    就在杨御升起这个念头的时刻，在达克莱伊的身后……开启了一道如同黑洞一般深邃的次元之门，巨大的黑夜魔影……从次元之门之中袭来！！

    猩红愤怒的双眼下，是一张如同地狱之门的狰狞巨口！

    是耿鬼老黑！

    就在这一道黑夜魔影即将淹没达克莱伊身影之时，杨御只感觉眼前一花，天空之中，达克莱伊的身影……瞬间消散，同时，又在不远处隔空出现！！

    “卧草偷袭我！卧草，这是……什么鬼！”

    达克莱伊所在的新月岛，岛屿之上，只有他一只精灵，然而岛屿却被绿色的草植被所覆盖，若是闲来无事，也只能卧草（一种动作）！

    杨御心里现在也感觉握了一把大草，因为耿鬼老黑背上……还扛着什么东西，那是耿鬼老黑最新研制的秘密武器么？

    要知道，能够制作出帮助小梦妖黑魔变身的“暗之石-不变石”法杖的耿鬼老黑，其中所拥有的智慧与眼界……绝对不是一般人能够猜测到的！

    耿鬼老黑此时身上扛着的如此巨大的一个东西，会是什么可怕的秘密武器？

    杨御……想都不敢想！！

    达克莱伊第一眼看到的，自己居然被一块超巨大的棺材板给攻击了，这是死神棺么，可达克莱伊知道，死神棺绝对不会是这样的，因为死神棺……是有手的！

    可眼前这一块棺材板，哪里来的手？！

    难道这是精灵世界里……新型的幽灵系精灵不成？

    达克莱伊心中无比震撼，他已经很久没有离开新月岛了，对于精灵世界虽说有些脱节，但是……再怎么脱节，也是知道一些精灵世界基础的东西……

    那么问题来了，这是……什么鬼？！

    “恰——”

    梦妖魔一眼就认出了自己的师父耿鬼老黑，不过，师父背上怎么把幽灵王座也给扛了过来啊……

    梦妖魔当然认识眼前的幽灵王座了！

    这可是幽灵塔师父耿鬼老黑的专用王座！

    “桀！！！！”

    耿鬼老黑朝着梦妖魔形态的小梦妖微微点了点头，同时，握紧了自己的双拳……再一次，驱动起无比强大的幽灵系力量，朝着那空中的黑影袭击而去！

    左右双手两团闪烁着爆裂能量的影子球，轰然发射！

    影子球之中萦绕的黑色足以割裂次元空间的寒芒，出手……不遗余力！

    “耿鬼，原来是你！”

    达克莱伊降下身躯让自己的视线可以看到那巨大王座下的耿鬼老黑时，终于认出了这一只精灵的品种！

    “黑洞！”

    面对爆裂袭来的两道影子球，达克莱伊那悠然的目光露出一丝嘲弄，此刻，当收敛的恶之气场全部释放！

    达克莱伊全身，这凌乱的一身黑色破布衣裳，在这气场之中，迅速飘扬！

    荡漾衣角之中，有着几分不羁，有着几分傲然，那一副看似有些不靠谱的模样，这一块，俨然认真万分。

    噩梦神——达克莱伊！！

    两道如刀锋掠影的恶之波动，就像是无情的锋刃……

    哈塞给！

    诡谲的锋刃，将那两团爆裂的影子球，从中间瞬间劈开，那化为四个半球型的影子球，在空中四散而来，宛如黑暗的礼花，在空中轰然炸裂！

    “呀噜！”

    这是呆呆看见过最为可怕的恶之波动！

    将耿鬼老黑的影子球从中间直接劈开，丝毫不拖泥带水，甚至在下方可以看到那分为四瓣的影子球……切面，是无比的平滑！

    “桀！！！！”

    耿鬼老黑挥出自己有些肥胖的双手，或许……这是耿鬼老黑这些年来施展招式最为灵活的一次！

    恶之波动！

    以暴制暴，以恶制恶！

    咔！咔！

    只听见两声清脆的声响，仿佛有什么东西，在空中刹那断裂。

    达克莱伊劈开那两道影子球的恶之波动，在这一刻，被耿鬼老黑双手划过的两道恶之波动，反击劈碎！

    不可思议的画面，让杨御和呆呆无比地震撼，耿鬼老黑的出手，每一招，都是瞬发的绝招，每一招，都是力量的极致！

    看着自己恶之波动被耿鬼制裁的一瞬间，达克莱伊神情有些意外，同时，他突然意识到了一个问题……

    这里，不是噩梦的场景！

    还有一个更重要的问题……

    “我好像……几千年没吃饭了？”

    “从新月岛出来的时候跑的太急，好像……忘记去找几个梦吃一吃了……”

    “糟糕！！”

    达克莱伊那充满浪人感觉的神色，在这一刻……脸色剧变！！

    因为……

    眼前的耿鬼，就像是体内爆发出了一股极其强大的力量，在这一刻，全身开始膨胀！！

    “肚子大鼓……卧草！”

    耿鬼老黑全身开始膨胀的时刻，终于让耿鬼老黑挣脱了背上的幽灵王座，反手，把幽灵王座塞到了自己的嘴里……

    这是……紫巨人！

