    第45章 突破到第五层

    噗嗤，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈……

    联盟会众人听到这两个奇葩得名字疯狂爆笑

    但这时慕学已经带人回来，给沈天炼点了点头

    你耍我！包庇愤怒的咆哮道运转浑身真气一拳向着沈天炼的脑袋打来

    沈天炼轻轻握住包庇的拳头疯狂吸收包庇的浑身真气

    众人一看情况不对，马上来支援包庇，运转浑身真气向着沈天炼打来

    沈天炼当然不客气疯狂的吸收众人打过来的真气，向着两个分身疯狂运输

    但此时两个分身的真气储量已经满了，迅速分裂成四个分身

    沈天炼将毁灭世界联盟会的众人纷纷吸收

    怎么回事？我们的真气怎么消失的这么快？包庇疑惑的说到

    元帅，我们的真气好像被他吸了！一个头目迅速就知道了根源

    快，引爆能量核爆弹！包庇疯狂的大喊

    众人纷纷拍自己的心脏，但预想的世界毁灭并没有发生！

    不用拍了，老匹夫，你们在打我们总元帅的时候，我们就已经把你们安装的核爆弹偷出来了！慕学笑眯眯地说道

    怎么会这样。怎么会这样！包庇绝望的说到，悔不该当初，直接杀了沈天炼就好了

    感觉到身体中的真气在一点一点消失，众人也有越来越绝望，因为沈天炼的身体好像一个吸铁石一样。紧紧的吸附着他们的身体

    沈天炼一直将毁灭世界联盟会的众人的能量吸收传送给四个分身。一直修炼，疯狂的运转真气，将真气散给分身

    一个月后……

    沈天炼的真气储备已经达到了恐怖的四百亿年真气，四个分身的真气储备量也已经满了自动突破第三重，十六个分身

    老慕，就是现在，把你们的能量核爆弹给我！沈天炼笑眯眯地说道

    是，总元帅！慕学上前几步将一个装满能量核爆弹的储物戒指递给沈天炼

    沈天炼直接吞下

    你们的利用价值已经没了！再见！沈天炼一掌将众人推开，笑眯眯地说道

    轻轻一掌打爆了毁灭世界联盟会的众人

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    沈天炼的身体之中爆发出响天彻地的爆炸声，恐怖的海量能量冲向沈天炼的四肢百骸，妄图炸开沈天炼的身体，不过这些能量通通都被沈天炼的分身吸收殆尽

    沈天炼凌空而起

    三个月后

    沈天炼获得了一千万亿年的真气储备量，突破了第五重，获得了六万五千六百六十五个分身，并且全部冲到了突破第六重的结界点

    并且这六万五千六百六十五个分身，全部都拥有一千万亿年的真气，包括沈天炼这个本尊在内

    沈天炼体内的一龙一凤，暴涨到九龙九凤，并且再也不是分身，而是实影

    炼儿，你没事，真是太好了！众人纷纷抱住沈天炼痛哭流涕起来

    好啦，师傅，爸妈，没事的！师兄师姐还有兄弟们还看着呢！沈天炼笑眯眯地说道

    看什么看？小兔崽子们！御天哭笑不得的说到

    (本章完)

