    他曾用法眼神通于人皮碎片上投影的画面，进行时空追溯，推演过去，曾于天机被斩断前，瞧见过去众神陨落，天地沦陷时，大地陷入一片汪洋，有一艘大船于天地茫茫中隐现。

    再听向胖子道友说起在这不祥诡异之地中，看见了一艘巨船，心中感应流转，起了波澜。

    “向道友，继续，你可曾在那巨船上看到了什么？”

    对方说道巨船时，明显感知到声音蕴含着一丝惊惧与胆寒。

    显然是身为天人的他遇到了什么令他都觉得大恐怖、禁忌之事，才情绪波澜骤生。

    只是，此事尤为关键，说不定是破局的重要线索，李玄得抓住这丝线索，进行梳理，好做打算。

    向胖子听言，眉头一抖，但还是声音一沉，眸间陷入某种难忘的回忆。

    “那是一艘宛若搁浅在天地间的巨船，船身破旧，搁浅了不知多少岁月，就如一座神山那么巍峨，不知多少万丈，气息恐怖如渊，你能体会到么，一个人站在一座大山面前的渺小，我尽管已证天人，但在那艘古船面前，却感觉到同样的惊悚感觉…………”

    “我穿过迷雾重重，看到了一副永生难忘的画面，那里有数不清的古老神魔已经死去，宛若坟场，众生皆寂………那里有一片血海，有一张破碎的布帆，有一颗……”

    向胖子回忆起当初看到的场景时，语句一开始还有些逻辑，但慢慢的，就如梦中呓语一般，语句凌乱，眼神迟钝，精神变得恍惚起来。

    “醒来！”

    忽然，这时他耳边一声炸响。

    如洪钟大吕般，将他从某种恍惚状态中拉了回来。

    向胖子裂如陶瓷裂纹的身子如遇到什么惊悚的东西，从原地惊的跳了起来。

    身上直起鸡皮疙瘩，一股寒气直从天灵感直游脊背向下。

    显然，他的言语触碰了某些禁忌，连言语都不可说。

    “他niang个仙人姥姥，我就说那地方邪门吧!”

    向胖子后知后觉，心中的惊悚感褪去，脸色露出一脸后怕的表情，嘴中骂骂咧咧。

    李玄把这一切都瞧在眼里，神色变得沉默下来。

    从对方零碎，显得有些混乱的言语中，那艘巨船的存在本身有太多未知凶险，超出预料，李玄一时信息接受的太多，思绪杂乱，也想不好对策。

    “此地不宜久留，道友神智刚恢复清明，需要修整，还是先跟我回洞天修养，慢慢商讨离开的对策。”

    李玄沉默了一会，最终开口。

    对方刚从迷失状态中醒过来，状态不好，给的信息也杂乱，后作打算。

    “正有此意。”

    向胖子满口答应。

    见此，李玄朝头上洞天单手一挥，一股白雾吞吐，将二人包裹了进去。

    再一卷，云烟不见。

    顷刻之间，乱流之中，黑毛狂风刮了过来，充斥其间。

    …………..

    洞天中，李玄指了指洞天中边缘处一座荒野山林。

    “道友先暂时在此处安身吧。”

    向胖子无语，瞄了瞄洞天中远处方向，那里群山掩映，其中的青竹小院自然逃不过他的眼睛。

    似乎在说，好歹是同一个人间界飞升上来的“老乡”，道友这么待客的？

    这荒山野岭的，啥都没有，还让他自己造。

    “道友莫怪，我那有小娃娃，你这幅样子，会让人有点困扰。”

    “再说造一处居所，对道友来说也是小道尔！”

    李玄瞧明白了对方眼里的意思，轻轻一笑。

    直白点说，就是道友你这幅样子，会吓坏小孩。

    向胖子感觉有点受伤，但还是不得地承认的看了看自己的身体，无话可说。

    “多谢李道友！”

    “道友先休息，李某就先走了，之后再来商议脱困之事。”

    李玄拱了拱手，然后脚下一晃，如一阵清风吹皱影子幻灭，在原地消失不见。

    向胖子看了看李玄消失的方向，然后转身，朝着荒山山顶方向一挥。

    顿时，山顶狂风大作。

    土地轰隆翻滚，翻整出一块空地，山石自行破土而出，自动堆砌成屋形，林木拔地而起，有无形之力将其削成平滑，架为横梁……

    几个呼吸的功夫，一座光亮如新的石屋就赫然生生地坐落在山崖边。

    向胖子面色一喜。

    “先睡一觉再说！”

    困在这凶险之地不知多少年岁，差点被诅咒侵蚀永堕浑噩，元神法身与肉身都受到重创，向胖子此时已经债多不压身，再也懒得考虑自身的烦恼与困境。

    说破天了去，老子现在也只想睡个安稳觉！

    他心里的想法便简单如此。

    话落，身子一晃，消失在石屋当中。

    不久后，鼾声大作。

    而另外一边，李玄把向胖子安置好后，感应到对方的动静，并未回到青竹小院里。

    而是重新穿破洞天云雾，回到了外面。

    黑风呼啸，不祥笼罩。

    李玄低眉看着手中闪烁着七彩神光，又满是煞气的人皮，若有所思。

    半晌，他抬手，从头上拔了一根头发。

    然后嘴中吹了一口天人之气。

    这根头发被吹离掌心，刹那间冒出无量神光，光芒一涨，地上一滚，一个与李玄一般无二的光影出现在他面前。

    这不过是简单的离神之术。

    李玄位证天人，万法铸身，身上血肉毛发都载有神性，有非凡之效。

    向胖子说破布有阻挡此地阴邪诅咒之效，他自然不能只听取对方的一面之祠。

    还需要验证一番！

    毕竟好像这一切，都是这东西带来的。

    作为破局的关键，谨慎行事自然是要的。

    李玄把手中人皮丢给了“化身”。

    然后普普通通一拳，打破了空间壁垒。

    一条漆黑的空间通道以肉眼可见的速度，绵延而伸，直通外界的未知之地。

    接下来，分身便带着发着神光的人皮，踏入空间通道，直往那片未知之地而去。

    人皮散发着神光，将并无无量宝光加持的化身笼罩。

    如一盏明灯，闯入了无边黑暗中！

    李玄看着远去的“明灯”，眼神渐渐眯起。

    （ps：感谢“晓风拂裳”的1500点打赏，老朋友了啊，谢谢！）

