    “大王，您怎么来了？”程处默骑马相迎，见面后翻身下马行礼，说的第一句话，就是这一句。

    秦阳翻身下马，让人牵着马，他大步向里走，同时说道：“本王是来看看那伤员的，那伤员被你们安置在哪里？带本王过去！”

    “大王，人是来了，可这人，您还是不要见了吧，自有大夫们来料理，您可是千金之躯……”程处默忙跟上，同时劝说道。

    秦阳淡淡地说道：“什么千金之躯？还有，你把本王当成什么了？被人保护的小娃娃？本王可是不止一次遇到蛊术了，更是曾经正面与蛊师对峙过，这事你又不是不知道，在蛊术这方面的应对经验，本王可比你们强多了，快带本王过去，晚了，人可能就保不住了。”

    他在路上就仔细听过了那个士兵中蛊后的情况，这情况，一看就是十分简单粗暴的那种蛊术，根本不是会潜伏太长时间的，这种蛊术的目的，大概就是让人痛苦至极的死去。

    在这种情况下，早一点救下对方，早一点就能解决问题！

    秦阳还想早一点去军事小镇那里看一看，可不想将事情都浪费在与程处默的互相扯皮上。

    见幽州王大步往前走，态度十分强硬，程处默叹一口气，只能带着秦阳前往了安置那个士兵的小院。

    进了小院，发现里里外外都做了基础的消毒，有大夫在进进出出，好几个新三区的大夫都在这里讨论着那名士兵的情况。

    他们听到脚步声，一抬头，就看到了从外面走进来的幽州王跟程处默程小将军。

    “大王。”众人忙向秦阳行礼问好。

    秦阳说道：“免礼。”说话间，就已是走进了屋子。

    浓郁的药味在屋内弥漫着，秦阳看向躺在床上的那个青年，发现对方紧闭双眼，一动不动。

    “他现在如何了？”秦阳随口问着身旁的一个大夫。

    那个大夫忙回道：“大王，我们刚刚给他止痛，让他先昏睡过去，中途他醒来过，痛苦难忍，如今昏睡过去了，脉象稍微平稳了一些。”

    秦阳走过去，给这士兵号了一下脉，点头道：“你们做得不错，虽没有根治此人的症状，但的确让他痛苦得到了缓解。”

    能得到大王的认可，这让这几个大夫都脸上露出一丝喜色来。

    但同时，他们也想知道，这个士兵到底是因为什么才痛苦难忍。

    他们可是检查过，发现既不是外伤，也不是内部的病症，表现出的很像是吃坏了肚子。

    但若说吃坏了肚子，一些吃坏肚子会有的表现又没有。

    他们都想到了蛊术，若这是中了蛊，那么一切解释不通的，就都能解释通了。

    秦阳直接说道：“他这是中了蛊。”

    “本王这里有解蛊的丸药，你们这就给他服下吧。”说着，他从怀里掏出一个玉瓶，递给离自己最近的一个大夫。

    大夫眼睛猛地睁大，几乎是颤抖着手，从大王的手上接过了这个玉瓶。

    其他人见状，目光也都纷纷落在了那个玉瓶上面。

    这里面就是能解蛊的丹药？

    这世上真有这样的好东西？

    是了，之前就听说有蛊师被大王识破，然后被押送去了长安。

    大王既然能够识破蛊师，那么，手里有着能够解蛊的神药，这又有什么可稀奇的呢？

    没什么可稀奇的！

    “给他吃一粒就好，里面共有五粒，其他四粒，你们可以留着备用。”

    说完这句话后，大概还嫌这不够惊人，秦阳又跟着说了一句：“还有，待战事结束，你们若想要知道怎么制出这种丸药，可以去考第一学院，以后第一学院开辟出的医学院，有这种传授的课程。”

    医学院！

    教授如何制造这种神药？

    这样的信息，让这几个大夫都耳边轰隆作响！

    他们之前都去过第一学院培训，但培训的内容比护士们的更少一些，真正被吸取了去学更精湛外科技术的，只有不到十个人。

    其他人都是经过一个月左右的培训，就被派了回来。

    他们原以为以后不会再有这样的机会了，没想到还可以继续进修吗？

    这几个大夫立刻拜谢大王，其中一人随后匆匆给那个昏迷的士兵喂下了丸药。

    因为怕对方昏迷中会被丸药卡中嗓子，所以丸药被捏成小粒给他送了下去。

    又给这个人送了一些清水，片刻后，昏迷中的人就皱起了眉头。

    秦阳差点忘了重点，忙说道：“他很快就要吐出来了，快准备痰盂！多准备两个！”

    在救治病人时，干净的痰盂一直都是必备的东西，幽州王说完，立刻就有人将痰盂给送到了病床前。

    不到半柱香时间，床上就有了动静。

    原本吃了药安静下来的人，突然挣扎着起身，旁边的人忙扶住他。

    士兵朝着地上的痰盂哇地一声，吐出了腥臭的东西。

    足足半痰盂的东西，被换下去后，又给他继续灌清水，灌够了，又让他吐。

    持续了两次后，这个士兵的脸色已是从苍白重新恢复了红润。

    大夫给其一号脉，顿时大喜道：“已是好了！神药！真是神药！”

    可不是神药嘛，这可是从系统那里兑换来的。

    秦阳在心里嘀咕着。

    “你可还记得之前中蛊时的感觉？”大夫忙又问那士兵。

    那士兵原本昏沉痛苦，此刻终于清醒了过来，整个身体都轻松了，他这才意识到自己是在哪里，面前的又是谁，忙要下地给秦阳行礼，被秦阳制止。

    秦阳也问道：“你且躺在那里不要动，只需要回答大夫的话，你之前可有什么感觉？”

    这士兵忙将自己的感受说了。

    “最初是腹痛难忍，然后就是痛极了，觉得五脏六腑都痛，连脑袋也疼得无法思考了？”秦阳总结了一下对方说的那些感受，眉头皱起来。

    “这可真是个歹毒却足够简单粗暴的蛊术啊。”

    别看这蛊术很简单，不是那种复杂难解的，也不是那种潜伏期长的。

    但只要中了蛊，就能让人直接丧失战斗力，时间一长，连性命也没了。

    这的确是个很有用的蛊术，用在战场上，的确是够歹毒的。

    秦阳就想着，他必须要去一趟军事小镇了。

