    一股股热浪将人们从睡梦中惊醒，人们不分男女老幼都提着木盆，木桶，铁锅等器具从家里跑出来，来到最近的水井，或者干脆去码头打水，妄图浇灭这场突如其来的大火。

    “嘟～嘟～嘟～”

    尖锐的铜哨声响起。

    继而传来哨兵撕心裂肺的嚎叫

    “起火啦！快去救火啊！

    起火啦！快去救火啊！”

    熟睡的士兵们纷纷被吵醒，跑出帐篷看到镇里火光冲天，赶忙向镇里跑去救火。

    林家也顾不上屠杀王李两家男丁了，发动所有人力强拆邻居的房子，想建立一条防火隔离带。

    “少爷，醒醒！

    少爷，醒醒！”

    张世恒睁开睡眼低声道：“什么时辰了？”

    “寅时三刻。”

    张世恒火气蹭的一下蹿上了头顶。

    “富贵！这么早把我叫起来干嘛？”

    “少爷着火啦！”

    “我靠！这帮卫所军真是废物，居然能把营地点着了。”

    “不是营地着火，是河西务镇起火了。”

    张世恒跑出帐篷，只见西南方向二十里外的河西务镇火光冲天，将大半个天空都映照得红彤彤的。

    宋成发走到他身边道：“侯爷，这真是天助咱们，此时不出兵，更待何时？”

    张世恒说道：“传令伙夫埋锅造饭，吃过早饭，兵发河西务。”

    张世恒率领卫所军赶到河西务时，天色已经微亮，大半个镇子已经被火烧成了一片废墟。

    空气中弥漫着浓郁的烤肉味，百姓们一个个全身灰黑瘫倒在地上，只有偶尔眨一次眼，才能看出他们是活人。

    林广生骑着头毛驴，带着数百人迎上前来。

    “侯爷您来的真及时，这些贼人救了一夜的火，现在根本无力对抗朝廷大军。”

    张世恒不动声色道：“事办得怎么样了？”

    林广生低声道：“王，李，陈，房四家男丁一共七百六十三口，我们杀了七百四十五人，只留了十八个贼首没杀。

    张世恒点头道：“做的不错，你和陈百户核对下他们四家谋逆的证据，争取早日就把这十八人押送进京。”

    林广生眼中精光一闪道：“侯爷放心，兵器甲胄都是现成的，龙袍，冠冕，官服等物证，小人已经组织府中女眷制作了。”

    张世恒想了想后说道：“百姓多是被四家蛊惑从贼，罪不致死，但也不可轻恕。

    你负责甄别一下，林家的佃户就地遣散，其它四家的佃户集中关押在军营内等待发落。”

    “是，侯爷还有什么吩咐？”林广生毕恭毕敬道。

    张世恒玩味的看着林广生。

    “林家这次平叛有功，本侯会如实禀报陛下。

    依本侯看恩荫个世袭卫指挥使，以及辅助的指挥同知，指挥佥事等十几个官职不成问题。”

    林广生闻言激动得满脸通红，顾不上腿上有伤扑通一声跪倒在地。

    “冠军侯对我林家恩同再造，我林家上下必永世不忘。”

    张世恒淡淡道说道：“忠心是做出来的，不是嘴上说的。你挑选一千精壮加入卫所军，今后如何行事不用我说吧。”

    “我们林家永远唯冠军侯马首是瞻！”

    接下来的几日，一直在忙忙碌碌的善后工作中度过。

    林家祖宅是河西务镇唯一没有大火烧毁的大宅。张世恒自然而然的，征用了最好的院落作为临时府邸。

    张世恒给丘禾嘉写信，让老丈人联系沙船帮，尽快把王，李，陈，房四家的佃户连同家属，共十五万余人运到辽东，给军户老爷们继续当佃户。

    给皇太极写信，让他尽快把复州卫以西的八旗农庄迁走。

    给徐允真，范永斗，李尘羽等人写信，让他们帮忙买桑树苗，多多益善。

    这一日张世恒坐在红木雕花椅上，喝着明前毛尖，看着才统计出来了四家财产清单。

    半晌后张世恒放下手中的清单，对陈明里说道：“陈百户，你胆子大吗？”

    陈明里看了一眼张世恒。

    “我肯定没有侯爷胆子大，我可不敢一骑单挑五万大军。”

    张世恒把财货清单递给陈明里道：“只要你把东厂和锦衣卫的人都宰了，清单上的财货就分你一成。”

    陈里不假思索道：“看到东虏的那天，我就把东厂密探处理了。

    锦衣卫的人我保了，清单就不必看了，这些一共值多少银子，侯爷说个数吧？”

    “哈哈哈！你倒是痛快！

    王，李，陈，放四家不愧是经营河西务钞关三百多年的世家。光窖藏白银就一百五十七万两，另有黄金九万两，土地三十七万亩。

    其它丝绸，玉器，宝石，珍珠，玳瑁，珊瑚，金银首饰，各色器皿，红木家具等各色财货估价五百九十万两。四家财产折银八百万两，陈百户觉得上缴陛下多少合适？”

    陈明里心想按老子的意思，肯定把四家的财产全部上缴陛下，无论圣上回赠多少，起码拿着心安理得。

    可问题是老子说了不算，张世恒这厮胆大包天也就算了，眼看着羽翼渐丰。

    我即便把他做的事向圣上汇报也扳不倒他，反而会把自己搭进去。

    陈明里强压怒气道：“给陛下多少全凭侯爷做主。”

    张世恒点点头道：“我想给陛下一百万两白银，再加上一些不好变卖的财货，凑够一百八十万两。”

    陈明里赶忙附和道：“侯爷考虑的周祥，陛下肯定满意。”

    张世恒点头道：“剩下这六百万两，有你六十万两。你是要现银呢？还是把银子投资给本侯做实业？”

    陈明里问道：“什么叫实业？侯爷打算怎么做？”

    张世恒从身后柜子里，取出准备好的条陈递给陈明里。

    陈明里接过条陈越看，心中的问号越多，耐心看完之后问道：“侯爷打算在抚顺大规模开展养蚕业？

    抚顺的春天可比江南冷多了，靠烧煤取暖养蚕，我怎么觉得这么不靠谱呢。再说桑树能生长在辽东吗？”

    张世恒笑道：“陈百户亏你还是辽东人，冬天家家户户烧火炕，睡在上面不比京城屋里暖和？”

    “可太热了蚕宝宝也受不了吧？”

    “控制温度不是问题，我已经委托京城工匠制作温度计了。”

    陈明里多少知道热胀冷缩的道理，没在纠结温度计的问题。

    “那桑树呢？辽东能长？”

    张世恒笑道：“你在老家初夏时没吃过桑葚？”

    “吃过啊！怎么了？”

    “哈哈哈！你可真是个不识农桑的武夫，桑葚就是桑树的果实。”

