    “相信诸位一定很在意，最近频发的超小型地震的问题，关于这件事，事件的真相已经查明了，得出的结论是，这些地震并不是地震，而是名为杂乱开放的现象，下面我们请先进情况救助队的克里斯提娜小姐来进行说明。”次日，李平也被叫到了警备员-风纪委员联合会议的现场，不是作为风纪委员，而是作为黑色骑士团CEO的身份……

    “诸位好，我是先进情况救助队的克里斯提娜，正如大家所知RSPK综合征是能力者暂时的自制力失调，无意识地使得自己的能力出现失去控制的状况。RSPK综合征的同时爆发会引发乱杂开放现象，尽管每个人的RSPK综合征表现不太一样，紊乱的能力相互融合后会引发类似于超自然现象的反应，比如，最近频发的地震现象…”在台上，被黑色骑士团吸收的木原一族成员称为木原之耻的克里斯蒂娜侃侃而谈。

    “……似乎也没说的那么不堪吧……”李平有点怀疑的看着克里斯蒂娜的身影，起码这演技还是可以的嘛。

    “现在我总算确定了。”初春饰利小声对身边的白井黑子说道。

    “啊哈？”黑子一愣。

    “我们真的很厉害。”初春饰利双手握拳，眼睛放光充满了干劲。

    “上次不是说过了嘛…你比数据养着的那群程序员加起来都强…”

    “毕竟之前没有什么实感啊，根本就没有啥能让我尽全力的人来让我评估自己的实力。

    也就御坂闺女们依靠御坂网络用我无法抵抗的运算力对我进行压制和上次一方通行那种直接把我的命令反射的作弊手段，不然至今为止我都没输过…

    不过从现在来看，能短时间依靠我收集到的资料达成比下面那个人一整个组织还快的成就，这么一对比就显得我很厉害了啊。”

    “是是是………初春大人最厉害了…不愧是传说中的守门员。”黑子随口敷衍到，也就初春本人没意识到而已，其他人全都早就意识到初春的黑客能力不正常了，谁家发布命令的速度比微型高配置计算机的处理速度还快啊…

    话说回来，她的“恒温保持”的能力，不会是她因为在她的操作下电脑cpu升温过快逼出来的吧……

    如果她对电脑用能力的话，会不会机箱内部硬件能一直保持最佳工作温度了？

    黑子寻思了一下，越想越可能啊，毕竟每个人的能力其实都和性格啥的都有关系，比如自己的空间传送，一部分因素就是自己性格有点跳脱，姐姐大人性格有点火爆，佐天泪子是掀裙子狂魔……

    初春她上次不是还抱怨177支部电脑就算并联了三个机箱还是容易过热来着么，下次让她试试给机箱反向保温。

    会议结束后，黑子和初春认真的和克里斯蒂娜探讨了春上衿衣的行动路线和杂乱开放现象的相关性，精神感应能力对AIM扩散立场干涉的可能性，春上衿衣社交关系和幻想御手事件受害者的身份的交集，等等问题，听的只有模糊猜测的克里斯蒂娜一愣一愣的。

    虽然听说第177支部常驻的一名高中生两名初中生无论是社会关系还是个人能力都强的离谱，但是你这也离谱过头了吧，自己在已知能力结晶体实验的前提下才能找到这么多资料，这群孩子竟然在啥都不知道的前提下调查出来这么多东西？

    不过，说到底还是学生，随便信任别人可不好哦~就让大姐姐亲自给你们上一节课吧~免费的哟~

    克里斯蒂娜带着得体的微笑真切的和初春两人探讨着这相关的资料，等对话结束后，克里斯提娜直接发动了自己的MAR（先进状况救助队），集结武装部队，派遣了特工去监视初春饰利两人，以及和她们走的很近的超电磁炮去了。

    “这里是御坂10000，向姐姐大人的忠犬报告，鱼已经上钩了，接下来的监视行动由御坂10031接手，御坂要去买蛋糕了，Do御坂带有期待的说道。”

    所以，谁是鱼，谁是饵呢……

    “那个……你们是想带我去哪呢？”在散会两小时后，春上衿衣被佐天泪子和御坂美琴从初春的住所拉出来，慢悠悠的向冥土追魂的医院溜达着。

    “当然是看你的小闺蜜啊。”佐天泪子有点亢奋，不管怎么说，对方可是学园都市和警备员同一等级的部门啊，就这么被自己等人玩着。

    “毕竟不是什么大事，而且木原家内部也并不是很看好这个计划，所以在初次实验结束后，木原幻生就把精力集中在了AIM扩散立场联动，并联大脑增加能力者运算能力，顺便增加可使用的能力种类这些事情上了。其他的木原也都有各自的项目，这一个已经基本被定性为价值已经结束的实验，根本不会有太多人在意的。”短时间综合处理了庞大的资料群的御坂美琴毫无形象的抱着头看着天空的在前面带路，但是她现在在做的事情是，通过附近的电磁波信号监控着监视、追踪自己等人的两名特工。在那两名特工不知道的地方，有起码六名御坂用大口径狙击炮有意无意的对准了他们的脑袋。

    “还有啊泪子……你多少有点自觉好不好，你现在也是这个城市最大的非法组织的一员啊，并且，这个组织现在甚至马上就要走上台面，成为这个城市的正规军了好么。”

    “诶？这种事情真的可能吗？理事长啊理事会什么的会答应吗……”

    “理论上是不可能的啊……”

    “吓死我了……”佐天泪子拍拍胸口。

    “但是现实上是，理事长默许了这边的行动，理事会全员都在睡觉的时候收到了放在自己枕头边上的自己家人的照片和一枚子弹，虽然不情愿，但是还是捏着鼻子承认了……”御坂美琴想到当时李平用了大半个月的事件全面调wei查xie理事会的时候做的事情，老哥子弹加照片你是从哪里来的黑手党吗？

    “哈？这是威胁吧？”

    “就是威胁啊……被认定为好人的家伙被这边投资，没啥歪门邪道的家伙之后有过交流，试图抢占我们这边资源的家伙被警告，伤天害理的家伙被封在水泥里沉到东京湾了，他们试图使用暗部的残存力量对我们进行歼灭和诱导，但是在六名level5面前……”御坂美琴摊手，过去除了第一第二和第四位之外的level5，很少有能意识到自己惊人的破坏力。“结果就是，看在我们的目的是让学园都市的学生们生活的更好，财团们也能更好的挣钱的份上，残存的7名理事承认了我们的地位。”

