    在她犹豫的几秒时间，江绵绵已经带着郁丞走进厨房里面了，她也只能去排队打饭了。

    江绵绵刚把饭拿到手，下一秒就被郁丞极其自然地伸手接了过去。

    江绵绵也不跟他客气，看着大厨问：“伯伯，我有朋友来看我，能不能借我一份餐具啊？”

    “好啊，那边有，你自己去拿。”大厨指了指厨房里面的一个地方，让她自己去取。

    江绵绵取了一个餐盘，洗干净后想去排队打饭。

    厨师却是主动过来道：“小神童，来，伯伯帮你打饭。”

    江长海每次给江绵绵送米松肉的时候，多少都会给他一点东西。

    “谢谢伯伯。”江绵绵把餐盘递过去，乖巧的说。

    厨师看了一眼高高瘦瘦的郁丞，特意打了一大份饭，回来递给江绵绵。

    两人就拿着饭在食堂找了一个没有人的空桌子坐下。

    她不好带着郁丞去办公室吃饭，而且招弟也要跟着自己去，太打扰老师休息了。

    没一会，俩男娃和招弟也打饭回来了。

    志武抢先一步坐在了郁丞另一边的空位上，晚了一步的招弟见只能和着志文坐到了对面。

    江绵绵把自己的装菜的饭盒往前推了一下：“我这有肉，大家一起吃吧。”

    “哇，有肉诶，谢谢绵绵。”俩男娃看到有肉吃就很高兴了，他们才不管这肉是哪来的呢。

    只有招弟故作懵懂地问：“三姐，这是哪里来的肉啊？”

    “是我爸送过来，让食堂的师傅给我做的。”

    江绵绵说着，就把自己的大米饭递给郁丞：“郁哥哥，你吃这个。”

    远来是客，郁丞又是过来看自己的，自己必须得把客人照顾好。

    “你吃，我吃这个就好。”

    郁丞把大米饭推回给她，自己拿了她面前的粗粮，大口吃了起来。

    俩男娃听到肉是大伯送来的，既高兴自己能沾光吃到肉，又羡慕江绵绵的好伙食。

    只有招弟看到江绵绵饭盒里的菜，眼里闪过一道阴霾。

    怪不得三丫每天都要躲在办公室吃饭呢，原来是怕别人看到她开小灶，吃这么好。

    听四年级的学生说她上学期就一直在办公室吃饭，肯定是早就在学校吃上肉了。

    而她们却在家里吃糠咽菜，这个世道是真的太不公平。

    招弟虽然心里悲愤，但她现在已经能把自己的表情控制的很好了。

    她没有露出嫉妒的神色，而是满脸羡慕的看着江绵绵道：“三姐，大伯对你真是太好了，怕你在学校吃不好，还特意给你送这么多好东西过来。”

    招弟自以为隐藏的很好，却不知她刚才那瞬间的嫉妒已经被郁丞发现了。

    郁丞因为家庭的原因，对个人的情绪和神色十分敏感，虽然只有一瞬，但他还是发现了。

    郁丞意味深长地看了一眼招弟，却让招弟的一颗心顿时又火热起来。

    她用着最甜美的声音问道：“郁大哥，京都现在冷不冷啊？你们学校开学了没？你这次来能呆几天啊？”

    没想到郁丞却来了一句：“食不言，寝不语。”

    啥意思？

    招弟一脸明显没有听懂的表情。

