
　　赵东刚接通电话，就听大熊瓮声道：“我接了个紧急任务，一会就要上飞机了，如果夏家的人找你麻烦的话，你就给她打电话。”

　　	见赵东不说话，大熊骂道：“跟你说话呢，哑巴了？”

　　	赵东见躲不过去，干脆回他，“用不着，我一个人能搞定。”

　　	他回了天州之后，跟以前的朋友联系不多，不过大熊是个例外，要不是两人关系要好，皇庭会所那件事他也不会麻烦大熊。

　　	至于大熊嘴里的夏家，应该就是皇庭会所背后的东家。

　　	听见这个姓氏，赵东很自然的想起了一个女人，那个在苏菲订婚宴上被他打了一个巴掌的女人，如果没记错，她好像叫夏如雪。

　　	为了跟苏菲抢魏东明，她用了点不上台面的卑鄙手段。

　　	当然了，如果不是夏如雪的阴谋诡计，他也不会跟苏菲发生交集。

　　	所以从本质上来说，赵东还是挺感激她的，没谁不喜欢漂亮女人，尤其是苏菲这种女神级别的女人。

　　	如果不是夏如雪，以他一个小区保安的身份，估计这辈子都别想够到人家的脚尖。

　　	至于大熊嘴里的那个她，也是一个让赵东头疼的角色。

　　	要不是因为这个女人，恐怕他也不会退伍，不过往事已矣，他不愿意再想。

　　	大熊有些不满，“妈的，你怎么还是那副臭脾气？怎么着，还能一辈子不见面了？”

　　	赵东叼着烟问，“少废话，你没跟她说我回天州了吧？”

　　	“没说，你俩的事我懒得管，当初我就跟你说过，你跟天州医院的那个女大夫走不到一块，结果你不听，现在怎么着？被人家甩的时候要死要活！”

　　	赵东老脸一红，“还没完了是不是？你不是赶飞机嘛？我挂了！”

　　	大熊跳脚，“我靠，你还嫌我烦是吧？我可告诉你，夏家的人可不是那么好对付。”

　　	赵东却不以为意，“怕什么？我是小人物一个，物业公司的小保安罢了，即使斗赢我，也不见得光彩吧？”

　　	大熊抱怨道：“你也是自找的，我家老爷子知道你退伍了，给你安排了好几份工作，结果你死活不肯去……算了，我懒得跟你说这些。”

　　	他知道赵东的性格，典型的大男子主义，还是最头疼的死要面子活受罪那种，跟他说这些都没用。

　　	大熊继续叮嘱，“那你自己小心点吧，老爷子电话你也知道，我听说苏家的女人不太好伺候，有需要帮忙的地方就跟家里说，别让她小看了咱们兄弟。”

　　	“行了，磨磨唧唧的，跟你家老太太一样，别死在外面，回来请我喝酒！”

　　	大熊那边还在骂骂咧咧，赵东这边已经挂断了电话。

　　	这就是他们的兄弟情义，拆不开，骂不散，即使偶尔动手也不怕，一顿酒就完事。

　　	至于大熊嘴里的夏家，赵东其实还是有些担心，不过这种事，他也不能总指望大熊帮忙。

　　	人家帮得了他一时，帮不了他一世，总不能一有麻烦就去抱大腿，找靠山吧？

　　	那也不是他赵东的个性。

　　	这次是夏家，那下次魏家找上门又该怎么办？

　　	当然了，赵东也没把这事跟徐三他们说，说了也没用，也省的他们跟着瞎担心。

　　	接下来的时间，三个人又凑在一块，商量了一下怎么对付孙胖子。

　　	虽然暂时没有商量出什么对策，不过总算有了一点眉目，还是抓经济问题。

　　	孙胖子在帝苑一期大权独揽，赵东就不信了，他能把自己的屁股洗的那么干净！

　　	还有，孔月那个在财务科上班的小姐妹也能帮上忙，不过赵东暂时不打算开这个口，等有了着落再说。

　　	至于剩下的几天，就是严盯死守孙胖子，以免被他抓到错处。

　　	到时候偷鸡不成蚀把米，那可就难看了！

　　	……

　　	商量过后，也接近了下班时间。

　　	徐三商量道：“东哥，今天怎么说你也升了职，哥几个找个地方庆祝一下吧？”

　　	赵东也正有此意，昨天晚上他们两个在皇庭会所陪自己走了一趟刀山火海，小五还因为这件事被九处给抓了差，不表示一下过意不去。

　　	可眼下跟苏菲的关系正处在升温阶段，这个时候出去喝酒，没准就要让女神心生不快。

　　	不过这个念头只是在脑海一闪而过，便被赵东扔到了一边。

　　	在他的潜意识里，兄弟还是要比女人重要一些。

　　	而且从严格意义上来说，苏菲也不是他的女人，他目前只是备胎而已。

　　	赵东也没过多抱怨，路总要一步一步走，饭总要一口一口吃，感情的事不能急。

　　	想到此处，他再次跟苏菲聊起了微信。

　　	徐三在一边打趣，“东哥，还要请假啊？干脆把嫂子一起叫出来算了。”

　　	小五整个人都绷住了，倒不是他对苏菲有什么想法，而是看见女生他就紧张，更不用说苏菲这种在整个帝苑小区都挂了号的女神。

　　	他来帝苑半年多，打照面的机会倒是有不少，可是从来不敢上前说话，偶尔被女神看上一眼都要脸红半天。

　　	这也是他对赵东格外崇拜的原因，能把苏女神征服，简直牛的一笔！天籁小说网

　　	赵东那边松了口气，“算了，她今晚有应酬，就咱们几个吧。”

　　	徐三抱怨，“哎，就咱们三个大老爷们，那有啥意思？”

　　	赵东灵机一动，“行啊，正好这附近我也不熟，我叫个人过来。”

　　	徐三眼前一亮，“东哥，你说的是谁啊？”

　　	赵东敲着手机，神秘兮兮道：“一会你就知道了。”

　　	……

　　	三人约好时间，下班之后各自回去换了一身便服。

　　	尤其是徐三，听说有女生到场，还专门收拾打扮一番。

　　	到了集合时间，三人再次凑到一起。

　　	在路边等了没多久，眼前停下一辆路虎。

　　	车窗降下，露出了王如月的侧脸，不过她带着大号的墨镜，只留下一抹向上弯起的嘴角。

　　	徐三略感意外，“如月姐，怎么是你啊？”

　　	王如月颇为不满，“怎么，很失望？”

　　	徐三嘿嘿一笑，忙着摇头道：“不是，不是，就是有点诧异。”

　　	王如月眉头一挑，“诧异？你诧异什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第130章 兄弟情义免费阅读。https://xs.23sk.com 