    两个老人看着收割机在田野之中来回的走动，一片片麦田很快就收割完毕，一包包的麦子堆放在水泥马路上面。

    很快，又有四轮马车前来，一袋袋的麦子往马车上一般，一下子就运回了龙头镇，整个过程是非常的快速。

    在两个种了一辈子地的老人看来，这哪里是种地啊，这根本就是在享受，甚至于可以说连汗都不需要出多少。

    唯一累的地方也就是搬运下麦子的时候，这运输都有四轮马车，在这平整的水泥马路上面，根本就不需要费多少的力气。

    想想自己以前的时候，辛辛苦苦的收麦子，收完麦子还要将麦子给扛回去，根本就不可能说有马车来给你使用。

    马车那可是连地主老财家都未必有的东西，顶了天也就是牛车了，但是道路又非常的难走，哪里像龙头镇这里，宽敞的水泥道路四通八达，这四轮马车又随处可见，很是便捷。

    不仅仅可以拉货，连人都可以偷懒的坐在上面，免去了走路的辛苦。

    “老了，老了，真的老了。”

    两人一边看也是一边忍不住的直摇头。

    时代变化的太快了。

    快的超乎两人的想象。

    这种了一辈子的田，他们也不敢想象有一天可以这样种地，可以如此的轻松。

    再看看眼前广袤无边的田野，顿时就明白了，为什么龙头镇这里的人明明不多，却是可以耕种如此庞大的田地了。

    所依赖的都是各种各样的机械了，要是依靠传统的耕种方式，纵然是再勤快，累死在田野之中，恐怕也是种不了几亩地的。

    两个老人一边看也是一边走。

    广袤的田野之中，随处可见冒着黑烟、呜呜直响的蒸汽收割机在田野之中忙碌，道路上能够看到一辆辆满载粮食的四轮马车将一车车的粮食运回龙头镇。

    金色的麦浪在随风波动，一块块麦田很快就被收割完毕，大量的鸟儿从天而降在麦田之中寻找吃食。

    两个老人也是在麦田之中仔细的看了看，顿时又忍不住一阵痛惜。

    “这机器收麦子虽然是很快，也很省事，但是这浪费的麦子也不少，你看看、你看看，这田野之中，到处都可以看到掉落的麦穗和麦子，多可惜啊，多好的麦子啊！”

    李大爷从田野之中捡起一束麦穗，很是惋惜的说道。

    再看看田野之中忙碌的这些人，似乎好像根本就没有人来捡麦穗的意思。

    想想以前自己种地的时候，田里的麦穗那是绝对不可能拉下的，必须要全部捡起来，这掉下来的麦穗可能都是一家人的救命粮食，连掉了的麦粒都要捡干净了。

    再看看现在，这广袤的田野，收割完毕之后还不知道有多少的粮食留在了田野之中，无人去捡，任由其留在田野之中，便宜了那些成群结队的小鸟。

    “都在忙着收麦子，哪里有空来捡这个麦子啊。”

    王大爷也是微微摇头，再看看忙碌的身影，广袤的田野，还有大量的麦田等着收割，真心是没空来捡这一点掉落的麦子。

    两人一边走，一边看着麦田的收割，不知不觉就离龙头镇有点远，来到了龙头镇的养殖区域。

    只见这里有大片、大片的棚区，也能够看到大片、大片的草场，同时附近的田野里面种植的也不再是小麦了，而是换成了各种各样青葱郁郁的牧草了。

    只见这些种植牧草的田野里面，有人在不断的收割牧草，然后用四轮马车一车车的拉了回来。

    而在牧场这里，能够看到有蒸汽机器在轰鸣，冒着滚滚的黑烟。

    两个老人好奇的走了过去一看，原来是粉碎机，一捆捆的牧草放进去，很快就被粉碎成一堆，再接着装上特制的漏斗形四轮马车。

    驾驶着四轮马车来到牧场这里，阀门一开，源源不断的牧草就添加到了木槽之中，养殖的牛羊就纷纷过来抢食。

    四轮马车不断的前进，牧草就不断的流出添加到了木槽之中，一整排过去，一个牧场之中，上百头牛、上千头的羊就这样喂食。

    “这……”

    两个老人再次被眼前所看到的一幕给震撼了。

    牛羊这种东西，河南老家这边也是有的。

    有些富裕之家也会养牛，养羊，但是无论是牛羊，那都是需要放养的，根本就不可能说圈养起来饲养。

    可是眼前这些牧场，一个个规模不算太大，但却是养殖了大量的牛羊，甚至于还有大量的马匹。

    这种全身的养殖方式简直超乎了想象。

    种牧草，然后用牧草来养殖牛羊。

    看这些牛羊的样子，一个个膘肥体壮的，比起放羊的牛羊似乎好像都要更好。

    “难怪这河中地区的人如此的富裕了!”

    李大爷顿时就明白了。

    这河中地区的人首先就是拥有大量的田地，家家户户都几千亩田地，如此庞大的田地，再加上机械化的耕种方式，产出的粮食非常的多。

    别的不说，这随随便便家家户户产出来的粮食都能够卖一大笔的银子，即便是现在粮食价格很便宜，但量大的情况下，依然是一笔不错的收入。

    其次就是畜牧业了。

    因为这里有优质的土地和大量的牧场，所以很适合畜牧业的发展。

    关键是这里的畜牧业和草原上游牧部族又不同，这里是固定下来的模式，专门种植优质的牧草，挑选优质的品种来饲养，再加上官府这边推广的好的养殖方式，这畜牧业的产量极为惊人，远不是那些游牧部族能够相比。

    还有一点就是这里的粮食产量多，粮食吃不完，价格又便宜，自然可以大量的用来喂养牲畜。

    抬眼望去，不仅仅可以看到饲养牛羊马匹的牧场，也能够看到连篇的专门饲养猪的养猪场，人还没有走过去就能够听到大量的猪叫声。

    再看看周围的一些山头，也能够看到很多的专门养鸡的，一大片、一大片的鸡，将整座山都给弄的光光的，不仅仅是虫子被吃光了，连草根都不剩下。

    再看看饲养的人，一袋子、一袋子的麦子就这样撒下去喂鸡看着都心痛。

    在他们这些老一辈的人看来，粮食是无比精贵的东西。

    特别是经历过大饥荒、大灾荒的老人，看粮食比自己的命都精贵。

    这喂鸡鸭鹅之类的家禽，基本上都不可能直接喂粮食的，顶了天也就是喂糠麸什么的，然后就让它们自己去找虫子吃。

    这里倒好，一袋子、一袋子的麦子就这样撒过去喂鸡，甚至于还要讲究营养搭配，还有配上大量的玉米粒。

    一袋子、一袋子的玉米粒不要钱一般的撒出去，转眼间就被鸡群给吃的干干净净，喂养了这些，竟然还要喂粉碎过的牧草。

    这些鸡就仿佛是永远都吃不饱一般，吃完麦子吃玉米粒，吃完玉米粒还能够吃草，一个个吃的咕咕直叫。

    “真是糟蹋粮食啊！”

    李大爷无比心疼的说道。

    想想当年，自己几兄弟，要是一袋子粮食的话，那都是可以活下来的。

    再看看现在，这上好的粮食就这样拿来喂牲畜。

    看看这一大片的养殖区。

    麦子、玉米、豆子、大米、高粱、番薯等等，各种各样的粮食都大把、大把的用来喂养这些牲畜。

    这舍得粮食，喂养出来的牲畜不仅仅数量多，而且质量也好，产量高。

    这也是李大爷感叹为什么河中地区的人如此富裕的原因了。

    粮食产量大就算了，这畜牧业发展的也是相当的好，粮食虽然不值钱，但是这牛羊马匹猪之类的还是值钱的。

    特别是现在火车开通，可以源源不断的输送到大明关内去，不愁销售，价格有保证，大明人吃肉比以前多的多，自然就有源源不断的财富了。

    反观老家河南这边，在农业这方面却是已经远远落后于河中地区了，不仅仅是没有大量的普及机械化耕种，而且这养殖业也是远不如河中地区。

