    好在，孙豪的炼丹术比较厉害，只要成丹，品级都还不错，五颗雷源丹之中，孙豪得到了两颗上品，三颗中品。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    收起五颗可能是赔钱货的雷源丹，孙豪无奈摇头，开始炼制最后一种灵丹，化骨丹。

    三种灵丹之中，化骨丹的等级是最高的。

    炼制的办法也是最为正统的火炼之法。

    化骨丹炼制的最大难点就是必须要足够猛的火力，还有极强的药液平衡能力。

    孙豪小火苗一催，化骨丹最大难点迎刃而解，轻松搞定，平衡能力本身就是强项，原本，三种灵丹之中等级最高的灵丹，孙豪一炉搞定，一气呵成。

    果然，什么事，实践和理论往往有较大的差距。

    原本以为雷源丹最容易，可是谁知最后变成了最难的。

    而原本以为最难炼制的化骨丹，居然轻松搞定，十炉化骨丹，孙豪练成了九炉，得到了九颗灵丹，只有一炉报废。

    化骨丹一炉只出一颗，如若价值不高，孙豪也还得亏本。

    三种灵丹之中，孙豪唯一用过，体会过类似药效的只有金荒雨霖丹，以孙豪的切身体会，这种灵丹的市场一定弱不了，自己应该是稳赚不赔。

    而雷源丹和化骨丹，孙豪在冲天城的资料之中，并未接触到这两种灵丹，很有可能就是远古丹方，到时候能卖出什么价，真是只有天晓得。

    炼制好灵丹，孙豪开始思考自己应该怎么脱手。

    到高级区贩卖并不是什么好主意，孙豪可没那种闲心和时间，想来想去，孙豪给布布维尼打出了一个传音符。

    布布维尼居住在高级仙山之中，接到孙豪的传音之后，第一时间就赶了过来，两人曾经并肩作战，战场上打出来的交情，见面之后，自然也就十分随意。

    孙豪不知道三种灵丹的价值，也就没有轻易拿出来，害怕贻笑大方，反而直接给布布维尼提出了参加冲天城拍卖大会的请求。

    布布维尼荣升九星战士，在冲天城的地位很高，再加上又是给孙豪办事，倒是真的没有遇见太多的难度，三日之后，便出传音符，说是已经跟拍卖大会说好，明日有场拍卖，邀请孙豪作为贵宾参加。

    布布维尼办事很用心。

    孙豪原本的意思是能够参加高等仙山，冲天一族的拍卖会即可，但是布布维尼直接将孙豪带上了冲天族真正的核心区域，一座巨大的特定仙山之上。

    参与的，也是冲天族一月一次的大型拍卖会。

    孙豪抵达这个拍卖场的时候，不由被这拍卖场的庞大规模所震撼。

    整个特等仙山，其实就是一个大型拍卖场。

    孙豪第一次见到这个拍卖场，所以，万万没想到拍卖场还可以这么建造。

    一座占地几亩大小的高台，悬浮在仙山正中的高空之上，布布维尼给孙豪介绍，那就是拍卖台。

    仙山之下，围绕着拍卖台，有十多个不同的座位区，这些座位区，更是让孙豪大开眼界。

    布布维尼带孙豪到来的区域应该是冲天族本族修士的拍卖座位区，高大的，洁白的座位一排连一排，从一座大山的底部，斜向上，均匀而整齐地排列上来。

    这座位，布布维尼坐下去刚刚好，大马金刀，尽显他的威武雄壮，但是孙豪和小青，如雪三人坐一个座位，依然显得很是宽敞。

    坐在这高大的座位上，孙豪三人就成了小不点。

    紧挨着独家冲天族的区域，是另外一座大山，准确点说，乃是一颗大树，大树枝桠，顶起了许许多多隐藏的座位，上边，有些长耳族，还有其他一些习惯在森林之中活动的种族若隐若现。

    这两个区域，还算比较正常的。

    有个区域，乃是一片大火，岩浆之中，漂浮着颗颗巨大的红色石块。

    有个区域，一片汪洋，一座座小岛冲了上来。

    还有个区域，占地面积足足是整个拍卖场的一半，但是其中的座位，却相当稀少……

    如果不是布布维尼带领，孙豪怎么也不会想到，这个千奇百怪的特等仙山就是冲天一族的拍卖场。

    孙豪和布布维尼来得算是比较早，来了之后，有冲天族女修飞过来，恭敬地打招呼，并满脸笑容地询问孙豪和布布维尼有没有需要拍卖的物品需要临时添加。

    布布维尼表示没有，孙豪想了想，扔出一颗银荒雨霖丹，一颗化骨丹，让女修拿去给鉴定师，看看能否列入拍卖品名单。

    原本只是礼节性询问的高大女修没想到这个人族小不点真的拿出了临时参拍的拍卖品，微微愣了愣，笑着接过两只玉瓶，十分有礼貌地说道：“两位大人请稍后，赫赫拉尔去去就回。”

    冲天族的鉴定大师看到两只玉瓶，第一反应就是：“噢，人族的玩意，灵丹都是小不点，二妹，给我小心点，虽然或许这灵丹不值钱，但是，弄碎了就很难交代了……”

    一边说，一边拿起玉瓶。

    考虑到这两种灵丹比较少见，孙豪十分细心地在玉瓶上进行了标注，将灵丹的名称和药性都做了详细的注解。

    孙豪也想看看，这两种灵丹有没有上拍卖会的资格，如果有，那么接下来，孙豪就得跟拍卖场好好谈谈了。

    银荒雨霖丹？雨霖丹系列居然真的存在？

    鉴定大师看到第一瓶灵丹，表情马上怪异起来，认真观察一会，又用特殊的办法检验一番，眼中精光闪烁，嘴里说道：“居然还是一颗上品银荒雨霖丹，完完全全利用了银荒兽的结晶能量，能增加实力，能凝练修为，虽然只是银荒丹，但价值也很高了，二妹，这颗灵丹，我们接来……”

    赫赫拉尔笑着说道：“我已经登记在案了。”

    化骨丹？

    能同时化为横骨和锁骨？中品灵丹？

    鉴定大师呆呆地看着灵丹的标注，半响之后才反应过来，这种丹药居然也有？这岂不是比启灵丹和启语丹更加地珍贵万分？

    赫赫拉尔等了半天，不见哥哥说话，不由问道：“这第两颗灵丹怎么样？”

    鉴定大师本能地说出了自己心中的想法：“化骨丹今日拍卖并不合适……”

    赫赫拉尔手一伸：“嗯，那你给我，退回去就是，不够资格的拍卖品……”

    话没说完，鉴定大师眼珠子一瞪：“什么叫不够资格，这灵丹是太够资格了，今日拍卖宣传不够，有点仓促，这灵丹需要提前告知妖族那些老家伙，才能拍出更好的价格来。”

    赫赫拉尔愣了愣，随手拿起一本册子，翻了几翻，嘴里说道：“今日妖族好像也来了几位，实力都不弱，拍出去，应该也算不错吧。”

    鉴定大师赫赫摩尼打开了玉瓶，嘴里说道：“嗯，我先鉴定鉴定……”

    半响之后，赫赫摩尼脸上十分怪异地说道：“二妹，那位人族客人还在？谁带来的？”

    “是布布维尼带来的”，赫赫拉尔在桌子上一挥手，出现一个巨大的水晶球，旋转几下，找到了布布维尼，一点，孙豪的面相开始快放大。

    赫赫摩尼哈哈笑了起来：“二妹啊二妹，你不是经常说你最崇拜的战士，就是孙豪孙沉香吗？哈哈哈，今日，孙豪孙沉香站在你的面前，你居然没能认出来，哈哈哈，没想到啊没想到，孙豪孙沉香居然还是一个罕见至极的炼丹大师，难得难得……”

    赫赫拉尔猛地睁大了双眼，一双美丽的大眼睛直直地看着水晶上的孙豪，露出一脸仰慕神色：“我说这小不点为什么看起来那么英俊，看起来那么高大，原来他是我的偶像啊，呀，真是太厉害了，哥，你怎么看出他是炼丹大师的呢？”

    手中玉瓶一举，赫赫摩尼笑着说道：“这颗价值非凡的化骨丹，乃是一周之内炼成的，火气都还没有褪去呢……”(未完待续。)