黑暗精灵的出现令正在作战的所有人感到震惊，莱恩等人的第一反应是这绝不可能，黑暗精灵怎么可能和亡灵海盗联手？
　　然而，随着骑士王的第二反应来到脑海中的时候，莱恩立即意识到，没有什么不可能。
　　黑暗精灵和混沌蛮族是什么关系？是敌人。
　　黑暗精灵和绿皮、鼠人、野兽人是什么关系？是敌人。
　　黑暗精灵和亡灵和蜥蜴人是什么关系？也是敌人。
　　和人类矮人呢？也是敌人。
　　然而黑暗精灵和高等精灵是什么关系？那是有血海深仇，不死不休的死仇！奥莉卡说过，在遥远和寒冷的纳伽罗斯，杜鲁齐最大的人才市场，卡尔-卡隆德，在那里任何人都可以成为奴隶，去当苦工，去变成商品和佣人贩卖，而唯有高等精灵不行，高等精灵被黑暗精灵抓住的结局，是被以极其残忍的手段折磨和活祭给血手之神凯恩。
　　那么问题来了，凯恩身为精灵神，为什么会这么喜欢屠杀高等精灵呢？
　　原因很简单，凯恩认为，唯有大量的冲突，才能够实现真正的和平，而真正和平的办法就是——祂干掉除了祂之外所有的精灵神，凯恩认为唯有杀戮才能够带给生命意义，血手之神一向放任祂的信徒去做任何事，只要不违背他的几条基本教义。
　　顺便一提，凯恩深爱着莉莉丝。
　　因此，也许对于人类精灵矮人来说，为了守护文明，为了保卫世界，他们都可以暂时扔下过去的矛盾和昔日的仇怨，并肩作战，但对于黑暗精灵来说，为了消灭高等精灵，他们可以和亡灵结盟，可以和混沌结盟，可以和绿皮结盟，族仇恨排在第一。
　　黑暗精灵舰队出现在了人类高精舰队的东北方向，现在看起来是三股势力将他们包围了，当莱恩还在判断局势的时候，巨大的地狱海龙已经发起了攻击。
　　黑暗精灵将军艾伦-九头蛇之血驾驭着这头巨大的地狱海龙，他手持着一把被黑暗魔法浸透的长矛，使用神秘的语言指挥着地狱海龙朝着高等精灵发起攻势，地狱海龙不是一种温顺的和容易驯养的超级凶兽，因此黑暗精灵的操控方式也并不礼貌，如果地狱海龙听话那还好，如果不听话，带有黑暗魔力的长矛就会刺入地狱海龙的体内，剧烈的痛苦和爆炸的魔力会让地狱海龙痛苦万分。
　　这头巨兽的出现令联军雪上加霜，可那些黑暗精灵军团们想要加入这场海战尚需一些时间，因为厄运掠夺塔绑定于地狱海龙的身体上，莱恩尚在判断应该如何做，奥莉卡就拿着法杖出现在了他的身边：“主人！立即去保护泰格里斯！”
　　“奥莉卡。”莱恩皱着眉头：“海龙看起来是朝着福根去了。”
　　“不，主人，这是杜鲁齐的惯用战法，凯恩斩首战法。”奥莉卡对着莱恩认真地说道：“这种战法是大军直冲敌阵，等到接近的时候突然朝两翼分散少量部队，吸引敌人去追击，然后集中所有兵力直取对方主帅，主人，黑暗精灵的目标只有一个，那就是。”
　　“明白了！”莱恩马上明白了，他犹豫了一下，立即朝着福根喊道：“兄长，去支援高等精灵！保护泰格里斯！”
　　“好。”福根没有多说，他立即示意他的凤凰卫队跟上：“凤凰卫队，跟我来！”
　　“苏莉亚，贝特朗、达武，跟我来。”莱恩脸上的神色很快就从犹豫转化为坚定：“我的老近卫军在哪里？”
　　“老近卫军永远追随陛下！”老近卫军们放声大喊道。
　　“好！”莱恩释放着自己的愤怒：“士兵们，追随你们的国王，放下担心，放下恐惧，跟紧我的步伐！”
　　灵能风暴狂涌，虚空之力灌注于莱恩全身，骑士王的周身被火焰和闪电环绕，他翻身骑上狮鹫英普瑞斯，在他的身后，苏莉亚也翻身骑上了自己的天马，大型狮鹫展开双翼，离开了甲板，它所过之处留下了一道彩虹，苏莉亚紧缩其后。
　　老近卫军不可思议地看着莱恩的行动，他们不明白为何他们的国王会选择离开他们而去，但莱恩没让他们疑惑太久，灵能漩涡越发明亮，最终，海水翻滚，那些残骸碎片在莱恩的力量下浮出海面，升上天空，拼成了一道通往前方的道路。
　　所有人都被这神迹惊呆了。
　　“陛下！陛下跨越了彩虹，为我们制造了道路！”
　　“前进，老近卫军，跟随陛下！”
　　溺亡者舰队很快就发现了这只跨越了彩虹朝着自己冲来的军队，天空开始沸腾，洋面因为强大的灵能风暴和漩涡而扭曲成了一团，老近卫军跟随着他们的国王冲锋，军歌之声响彻整个战场。
　　“我喜欢油炸洋葱~这是个好洋葱~”
　　“我喜欢油炸洋葱，喜欢洋葱，喜欢洋葱~”
　　“前进，战友们，前进，战友们！”
　　“前进，前进，前进。”
　　“骑士王，是骑士王，他来聆听我美妙的歌声了！”塞洛斯塔夫人激动地在空中不断地回旋：“真正的战斗，现在才开始，噢噢噢噢噢~~~”
　　海洋因为他的到来而战栗，海水不断地因为火炮的轰击爆出一个个水柱，狂野的天空之中四处是飞过的箭矢和子弹，空气因为这些可怕的战争机器嘶嘶作响，散发着烧灼的味道，刺眼的雷光、淡蓝色的灵能、还有白金色的火焰在天空中四处肆虐，莱恩亲自冲锋在最前，目标直指塞洛斯塔的旗舰七鳃鳗号，在之前的炮战中，七鳃鳗号距离企业号的距离已经很近了。
　　幽灵女歌手看到了身穿着深蓝色外套和半身矮人精工符文板甲的老近卫军排成整齐的队列，沿着莱恩架起的彩虹之桥朝着自己杀来，不怒反喜，她知道，骑士王来听自己的表演了，骑士王来听自己的演出了，尽管不是同一个骑士王，但她不在乎。
　　亡灵海盗们一拥而上，试图使用火枪齐射来阻拦敌人的集团推进，但老近卫军拥有莱恩的保护，他们的身影在空中闪耀着，宛如远古时期那些人类古老英雄般无畏前进，冲向七鳃鳗号，英勇的大剑士们肩扛巨剑准备搏杀，长戟兵们早已寻找好了自己的下一个目标，而火枪手们已经开始对敌人进行环境，努尔军工厂出品的水银子弹和长管火铳射程比亡灵海盗火枪手们那可笑的射程要强得多了。
　　亡灵军队被老近卫军打得手忙脚乱，深海护卫和亡灵海盗们对老近卫军严阵的军阵无可奈何，很快就被淹没和打散。
　　狮鹫英普瑞斯张开双翼，巨兽的咆哮声将亡灵眼中的灵魂之火震动地颤抖不止，莱恩手持雷神之锤，骑乘英普瑞斯直接从空中降下，他带着来自湖中仙女的怒火，准备对敌人进行无情的审判。
　　塞洛斯塔打开自己的波尔德罗团扇，她试图召唤出一连串的深渊海水将敌人吞没，然而莱恩举起战锤，亡灵法术之力不敌莱恩纯净灵能之威，海啸被蒸干，腐蚀之雾被清扫一空，没有人能阻止骑士王和王后，还有老近卫军前进的步伐。
　　眼见着骑士王越靠越近，塞洛斯塔夫人立即施法，腥臭的海水和亡灵魔法形成的漩涡中率领着一整队受到诅咒的亡灵骑士们前去迎战莱恩，他们都是在那场海难中死去的骑士们，如今全部化为灵体，它们在空中排列成骑枪大阵前进，以往，他们无往不利。
　　“以女士之名，我将赐予你们解脱！”苏莉亚挥动着里昂纳赛之剑，她的周身散发着无尽的辉煌之光和神圣之火，见到这些可敬的骑士们即使死去还要受到亡灵魔法的驱役，女骑士的愤怒无法止息，她甚至冲得比自己的丈夫还快。
　　两股军势在空中撞到一起，亡灵骑士们如清晨的薄雾一般消散了。
　　塞洛斯塔夫人无法相信自己压箱底的部队居然如此轻易地失败，但她知道自己必须做好准备，因为敌人就要来了！
　　另一边，地狱海龙正在大海之上肆虐，正如奥莉卡所预料的那样，黑暗精灵派出了两支小船左右散开吸引敌人的注意力，而地狱海龙则是直取高等精灵的凤凰巨舰，这头巨型海兽很快就依靠着惊人的速度缠上了凤凰巨舰，此时高等精灵已经因为受到两面夹攻而士气不稳，被地狱海龙猛攻之下，整艘凤凰巨舰的船体发出咔吧咔吧的响声，那是木头大规模龟裂的声音，听到这个声音的高精水手们脸色剧变，但黑暗精灵岂会放过如此好的机会，成片的钩爪抛上了凤凰巨舰的甲板，暗精军队登陆高精巨舰。
　　但当他们刚刚登上巨舰，下一秒，一群紫色的身影出现在了甲板之上，他们迷幻的身影很快就将登上甲板的第一波黑暗精灵屠杀殆尽。
　　帝皇之子基因原体、灰烬军团军团长、紫凤凰福根傲立于此，它一剑就斩断了地狱海龙的一根爪子，巨兽发出了痛苦的叫声，爪子暂时离开了高精巨舰的甲板。
　　黑暗精灵很快就遭到了成片的屠杀，他们直取敌方主帅战术被看穿了，灰烬军团和布列塔尼亚军队并未被调动，黑暗精灵将军艾伦-九头蛇之血不得不亲自率领着他的九头蛇卫队加入战场，然而福根却冷笑不止：“就你，也配叫九头蛇？”
　　“一个上等的祭品，我将会把你的灵魂和血肉献给凯恩！为了血手之神！”黑暗精灵将军狂暴和充满着激情地说道，凯恩那对鲜血和杀戮艺术无穷的渴望驱使着他的武技愈发精湛和高超，在他的身后，黑暗精灵连弩手们举起了手中的连发弩，朝着福根等人扣动了扳机。
　　“一个下等的货色，你的头颅不值一哂，我会把它扔进海里。”福根握紧了手中的金色动力剑荣耀，即使在炮弹和子弹的风暴中，紫凤凰依然如此优雅，如此潇洒，他让荷斯剑圣和洛瑟恩海卫们产生了一种错觉，那就是在他面前似乎精灵才是更粗鄙和落后的种族。
　　双方交锋的一瞬间，紫凤凰的剑刃刺穿了黑暗精灵将军面罩下的脖子，艾伦-九头蛇之血无法相信自己一招就败了，他发出了凄厉的惨叫声，但这阻止不了他的覆灭，没有了暗精将军的指挥，地狱海龙已然失去了控制，越发狂暴，它不仅攻击高等精灵，同时也攻击黑暗精灵。
　　同样，福根的战斗没有停下，紫凤凰一跃而起，在空中划出一道最美丽的抛物线，就这样朝着地狱海龙冲去，他要亲自迎战这头巨兽。
　　“伟大咒法，风暴之眼！”泰格里斯也准备好了下一个法术，至高大法师握紧莉莉丝之杖，狂暴的魔法之风在幽灵舰队的之中汇聚，形成了一个直径数十米的暴风眼，整个幽灵舰队的所有舰船立即发现自己正在被暴风眼形成数百米宽的巨型漩涡卷入其中，而就在暴风眼的中心，是一个巨型的风暴气团，气团极速旋转着，整个漩涡速度越来越快，连锁闪电从暴风眼中胡乱喷射而出，将靠近的两艘亡灵战列舰轰得粉碎。
　　失去了暗精将军的指挥，黑暗精灵军团被迅速击败，他们来的最迟，却第一个退出了战场。
　　暗影幽灵号即使是灵体也无法抵挡如此可怕的法术，亡灵舰队司令瓦格赫斯特知道今天这场奇袭已经失败，他下令撤退。
　　可怕的幽灵巨舰不会受到任何地形影响，他们逐渐撤出战场，抛下了大量的战舰残骸。
　　至此，塞洛斯塔的所有盟友已经被逐出战场。
　　幽灵女歌手却管不了这么多了，此时莱恩、苏莉亚和老近卫军已经登船，塞洛斯塔夫人的深海护卫和塞壬女妖“深海歌者”卫队在塞洛斯塔的命令之下负责阻挡敌人，可他们这次面对的是骑士王和他的老近卫军，纵使如此，它们也无法避免即将到来的结局。
　　在闪烁的雷光和火焰之中，莱恩逼近了，亡灵圣骑士罗伯特-巴特尔米上来迎战这位骑士王，他的周身被幽灵之光包裹，一位死去的远征骑士亡灵试图给莱恩造成一点伤害，但莱恩仅仅只是召唤出了一道闪电就将这个远征骑士亡灵轰成了碎渣，深海护卫和塞壬女妖朝着莱恩发起了一连串的猛攻，随即它们被英普瑞斯拍击双翼扫开，狮鹫口中吐出成片的闪电，亡灵们不断地倒下，老近卫军们冲了过来，而苏莉亚则是冲到了塞洛斯塔的面前，幽灵女歌手深感敌人强大，不得不亲自和后苏莉亚展开了对决。
　　深渊系法术在苏莉亚周身的神火和金光中止步，但女骑士依然需要通过自己的力量击败塞洛斯塔夫人，而莱恩则直面亡灵圣骑士。
　　“你注定会成为下一个被复活的亡灵，你根本就不懂什么是仇恨！当你的身体被寒冷的汗水和冰冷的仇恨浸透时，就是你加入我们的时候，骑士王。”亡灵圣骑士缓缓说道。
　　“你受到诅咒的灵魂会被净化，你会带着自由回归天地之间。”莱恩也冰冷地说道。
　　亡灵圣骑士没有多话，他只是举起了自己的盾牌，盾牌上面还有波尔德罗的海神三叉戟纹章，骑士王和亡灵圣骑士面对面，而莱恩的第一击就砸碎了巴特尔米的盾牌，莱恩的动作迅猛无匹，灵能之火灼烧着亡灵圣骑士受到诅咒的灵魂，亡灵圣骑士的剑刃还未来得及攻击到莱恩的身体就不得不回剑防御，而莱恩顺势砸烂了巴特尔米的肩甲，灵体爆发出了痛苦的惨叫声，他那受到诅咒的灵魂在莱恩的灵能之威下就像被放在铁板上煎烤。
　　莱恩不打算给他任何机会，骑士王跳下狮鹫，任由英普瑞斯自由发挥，两位骑士开始了一场伟大的冠军对决，莱恩一手执锤，一手持剑，骑士王仅仅几招就将巴特尔米打得抬不起头，疲于招架。
　　老近卫军们有幸见证到了这一场史诗般的对决，莱恩凶猛的攻势轰碎了七鳃鳗号上的抵抗，他的身影反复闪现，所过之处虚空中唯有青色的火焰和淡蓝色的亮光，他释放出一道道无形的力场，将巴特尔米压得双膝发软，痛苦地感觉席卷着亡灵圣骑士的周身，它从未感觉到战斗是如此可怕的折磨。
　　亡灵圣骑士已然行动迟缓，手足灌铅，复仇女神划出一道圆弧，巴特尔米握着剑的手被斩成了两段，毫无还手之力的亡灵圣骑士被捏住了脖子举了起来，迎面而来的是莱恩冰冷而愤怒的目光：“结束了，享受你的宁静吧。”
　　“不，没……那么容易，骑士王，即使是你，也休想杀死一个……已经死去的人，我……长生久视，我，是不朽的！”亡灵圣骑士知道他无法对抗眼前的骑士王，但他是个幽灵，他没那么容易死去，他的身体可以被破坏，但他必将重铸归来。
　　莱恩没有再说话，骑士王身体回旋，复仇女神划过一道流光，直接灌入了亡灵圣骑士的胸口，下一秒，巴特尔米受到诅咒的灵魂和身体被灵能漩涡吞噬。
　　亡灵圣骑士低头看着复仇女神的剑刃，他张了张嘴巴。
　　随后，被灵能之火彻底吞没。
　　“我的眼前，只剩黑暗……”

