    第496章不会说话别说

    邵三叔不高兴道：“大嫂你这心里不痛快也不能冲我发火啊，我这说的都是实话！不管怎么样，咱也不能不认事实啊！”

    “你给我滚！滚出去！”

    方氏勃然大怒，忍无可忍，不顾秦大夫这外人在，将邵三叔往门外推。

    邵三叔气急败坏：“大嫂你干啥！我也是关心大侄子！这话我问不问也改变不了事实，我看你是糊涂了吧！”

    “滚啊！”

    “大哥你就不管管！”

    “三叔请吧，”邵云端冷声道：“不要打扰了秦大夫为大哥看诊，否则耽搁了，我们兄弟们都不会罢休的。”

    “就是，说话这么难听难不成还得拿你当菩萨供着？这种关心我们家可要不起！”

    邵三郎等愤怒上前，怒视邵三叔。

    邵大伯叫住邵三郎、邵云端，叹了口气：“老二、老三，你们先回去吧，我们这儿能照顾大郎，回头再告诉你们情况。你们大嫂也是心里着急，你们别同她计较。”

    方氏冷笑，啐了一口。

    邵三郎等把人往外请。

    邵二叔、邵三叔都有些恼羞，低骂了句“好心当做驴肝肺！”气冲冲都离开了。

    严氏见状，乖巧起身主动告辞。

    方氏点点头，和气道：“今儿你有心了！”

    “大伯母客气，这是应该的！”

    外人全都走了，众人都紧张起来，看向秦掌柜。

    路上来的时候，乔萱已经告诉秦掌柜许氏怀孕的事儿，表示若是当真情形不太好，还请帮忙遮掩一二，私下里再细说。

    秦掌柜检查了邵大郎的小腿，情形确实很不好，极有可能因此就废了，不但会瘸，有可能还会瘸得比较严重。

    右腿不受力，干不了重活儿，并且以后刮风下雨阴雨天气、季节交替变换时，极有可能会疼痛。

    秦掌柜心下暗暗叹息。

    不过瞧着这邵家的家境还不错，而且有邵云端这么一个有出息的秀才、他和乔萱又那么会赚钱，想来即便失去邵大郎这么一个劳动力，对一家子的生活也不会造成什么影响和打击。

    可人废了就是废了，换做是谁都不会好受。

    “啊，没什么大碍，先好好休养，把伤养好......”

    邵云端和乔萱相视，心均往下沉。

    秦掌柜这般言词含糊，他们能明白是什么意思。

    方氏等却没注意，听了纷纷欢喜起来，脸上也露出了笑容。

    “真的？那太好了！”

    “好好，我就知道大郎会没事的！”

    “大哥你啥都别管，好好休息就成！这腿啊，肯定很快就会好的！”

    “对对，大嫂，你也可以放心啦！”

    “......”

    邵大郎也露出松了口气的神情，没什么血色的脸看了许氏一眼，看看众人，咧嘴笑着点头：“哎，辛苦你们了......”

    “大哥说这见外话！”

    “就是！”

    许氏也笑，眼眶微微湿润，心里既感激又感动。幸好、幸好啊......

    秦掌柜为邵大郎重新上药包扎，留了膏药，开了药方子让抓药熬了喝，还有过两天煮水泡脚的药材。

    因为知道是腿伤，按着这方面带药，很齐全。

    ?  ?求订阅和月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

