    地下世界的大事儿杨逸还是知道点的。

    大伊万正在被美国搞，然后大伊万就失踪了，这事儿挺轰动的，而德约.马瑟尔要趁机抢地盘，在多方利益的驱使下，大伊万的情报被推的很高是很正常的。

    但杨逸不明白为什么贾斯汀要收德约.马瑟尔的情报，还是位置信息这类敏感的情报。

    其他都不要，就只要德约.马瑟尔在哪儿的情报，这说明什么，这说明有人要干掉德约.马瑟尔，否则知道德约.马瑟尔在哪儿有什么意义。

    只不过相对大伊万的天价来说，德约.马瑟尔的情报价值也未免太低了。

    杨逸低声道：“德约.马瑟尔的情报价格有些低了吧？”

    贾斯汀微笑道：“市场决定，现在没人要德约.马瑟尔的情报，所以价格当然低。”

    杨逸明白了，这是贾斯汀的投资，他先收德约.马瑟尔的情报，如果一直没人要，那他这五百万美元就算白扔了，但要是有人要德约.马瑟尔的情报，贾斯汀转手不知道能卖出个什么天价。

    这是什么，这就是对市场的预判啊。

    不像军火也不像黄金钻石什么的东西拿在手里就是钱，情报这玩意儿很多时候就是一句话，而且时效性又强，提前收的情报一个搞不好捂在手里就臭了，所以人家贾斯汀给的价格也不算低，毕竟这是一个赌性很大的情报。

    杨逸从心底还是想搞搞德约.马瑟尔的，因为歌唱家的覆灭，凯特父母的死归根结底就是因为德约.马瑟尔。

    但水组织现在明显没能力去针对德约.马瑟尔的集团做什么事，贾斯汀就是搂草打兔子捎带手的事儿，万一水组织无意间得知了德约.马瑟尔什么消息，转手就能把这消息卖五百万，何乐而不为呢。

    所以这个任务也是个广撒网的事儿，谁碰上了算运气，白得五百万，碰不上就拉倒又不损失什么。

    几个任务都太大了，水组织这个刚成立的组织还碰不起，所以贾斯汀说了等于没说，没什么意义。

    但贾斯汀手上显然还是有货的，他微笑着看了看杨逸和迈克的表情，发现两人都没有接茬后，很快就道：“刚才说的这些都是公开任务，接下来，就是一个普通任务了。”

    杨逸摆手道：“请说。”

    贾斯汀思索了片刻，道：“米哈利.科瓦切克，波兰人，十天前他携带着七十万欧元的现金逃走了，很有可能来了伦敦，找到他，这个任务悬赏五百万美元。”

    看着杨逸不解的样子，贾斯汀微笑道：“米哈利.科瓦切克在波兰一个黑帮里是第二号人物，这个帮派发生了内讧，他是失败的一方，但他手上掌握着太多秘密，任务的发布方怕他说出不该说的事情，所以这个任务很急，但价格也很高。”

    杨逸沉声道：“有期限要求吗？”

    “有的，一个月之内找到就是五百万美元，确认情报真实无误就付钱，我拿两成也就是一百万美元。”

    迈克微笑道：“找人而且限期一个月，这个任务可不好做啊。”

    贾斯汀沉声道：“讨价还价就不必了，就是这样一个任务，如果你们觉得没问题可以接下来。”

    迈克也是微笑道：“不是讨价还价，只是想了解这个任务的详情，这个人为什么会来伦敦，消息可靠吗？有照片呢？”

    贾斯汀沉声道：“有照片，米哈利.科瓦切克的女儿住在伦敦，英国籍，米哈利.科瓦切克逃走之后很可能来伦敦找他的女儿，他是两天前刚刚逃离了波兰。”

    迈克思索了片刻，道：“这样的任务不值五百万美元，所以难点在哪里？”

    贾斯汀摊手道：“有米哈利.科瓦切克的照片，但他女儿的照片是六年前照的，六年前他的女儿十七岁，没人知道他的女儿在伦敦什么地方，干什么工作，甚至不知道叫什么名字，但总体来说，这个任务其实不算特别的难，时间限制其实也不算特别的紧，算是一个很不错的任务。”

    迈克摇头道：“对一个年轻女孩儿来说，六年的时间变化就太大了，没有年代更近一些的照片了吗？”

    “没有，只有一张照片，也只知道米哈利.科瓦切克把他的女儿送到了英国，其他的消息，米哈利隐藏的很好，这个任务是我第一手得到的，还没有发布出去，为了表示诚意，我愿意把这个任务交给你们。”

    迈克早就跟杨逸说过，这种找人的任务一般不接，因为区区几个人的间谍组织要在茫茫人海中找出一个人来太难了。

    但这个任务也算是一个试金石，贾斯汀抛出来测试水组织作为一个情报组织的含金量。

    杨逸沉声道：“这个任务不会再交给别人了是吗？”

    贾斯汀笑了起来，道：“当然不会，这不是一个公开任务，你们所听到的一切本身就是秘密，所以这个任务无法在暗网上公开发布出去，虽然这样做才是找人的最佳方式。”

    杨逸点头道：“确定米哈利的女儿在伦敦吗？如果米哈利.科瓦切克的女儿很早之前就离开了英国，那可就不敢保证能否成功了。”

    贾斯汀笑了笑，沉声道：“这是价值五百万美元的任务，如果消息详实到谁都能做的地步，那就不值五百万了。”

    杨逸思索了片刻，他看了看迈克，随即点头道：“这个任务我们接下了。”

    贾斯汀点了点头，微笑道：“请给我一个固定的联系方式，照片稍后会发送给你们，从你们收到照片那一刻任务就算开始，还有其他问题吗？”

    迈克沉声道：“没问题了，谢谢。”

    贾斯汀站了起来，跟杨逸还有迈克都握了握手后，微笑道：“再见，祝你们顺利。”

    贾斯汀施施然的离开了，等着贾斯汀离开后，迈克对着杨逸轻声道：“任务可以接下来，这是贾斯汀用来测试我们的考题，你的应对总体上没问题，但最后的话不该说，因为一个老手是不会问出那些问题的，还有，你不该看我。”