一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十一章五十万

    主持拍卖的老者，看着众人的呼声，眼中却露出了一丝失望之色。

    因为，司徒家与申屠家绝大数强者，皆是去探查古洞府，所以竞拍的人数少了许多，可想而知竞拍的价格也必定会低上不少，他甚至都不想拍卖这颗鬼脸墨竹，但拍卖行最注重信誉，若是被人发现，此后必定难以继续进行。

    所以，他唯有咬牙拿出，同时心底期待，今日可以拍卖出一个好价格。

    一整颗鬼脸墨竹，这价值是难以估量的，漆黑如墨的颜色，代表着这颗鬼脸墨竹的品质，乃是极佳。

    此刻，所有修士皆为震惊。

    特别是个别几位炼药师，目光如火，注视着鬼脸墨竹，恨不得将其抢入怀中。

    “底价一万下品妖晶，现在开始拍卖！”

    随着老者的声音响起，场面却诡异的寂静了下来。

    在场的修士，皆是知晓其价格，若是能够获得，将其献给一位强大的炼药师，将会获得难以想象的珍贵丹药。

    可以说，无论是炼药师，还是普通的修士，都想要将其揽入怀中。

    场面在寂静了片刻后，轰然爆发起来。

    “两万妖晶！”

    “我出三万！”

    “五万！”

    “六万，七万，十万，十五万，二十万！”

    几乎没用多久，这颗鬼脸墨竹已经被炒到了二十万下品妖晶，这是之前从未达到的一个数量，但，其价格还在持续上升着。

    二十一万，二十二万，二十五万！

    一直突破到了二十五万，此起彼伏的叫喊声，这才平息了一些，只剩下不多的修士依然喊价，二十五万下品妖晶，已经不是个人能够拿得出的了，就算是神魂境强者，也有个别人拿不出如此多的妖晶。

    此刻，完全成了势力间的竞争。

    当然，不排除有个别人妖晶异常多，依然可以竞拍。

    “二十六万！”二楼贵宾室传来一道声音。

    “三一一三号贵宾室拍价二十六万！”老者高声喊道。

    “二十六万了！”大厅中，几乎所有修士皆是震惊了起来。

    “天呐，二十六万啊，这可是二十六万妖晶，够我修炼百年了！”

    “掌心大的鬼脸墨竹，顶多价值两万妖晶，如今这一整颗的价值应当是二十八万左右，但这整棵的品质很好，真正价值应当是三十万出头，再多的话，或许便不值得了。”

    在场也有一些明白人，计算了起来，虽然一整颗鬼脸墨竹太过震撼，但毕竟是鬼脸墨竹，虽然珍贵，但还不算奇药。

    “二十七万！”贵宾室中，又有人竞拍道。

    不过这时竞拍的速度减缓了许多，拍卖行老者，也知道此刻需要一些思考的时间，并没有着急着催促。

    “墨小子，还不出价，这鬼脸墨竹我要定了。”灰毛鸡焦急道。

    “放心吧，肯定是我们的。”李墨安抚一声。

    司徒凡在一旁再次一震，听师父的意思，这鬼脸墨竹势在必得，但如今已经叫价二十七万了。

    就在李墨准备叫价之时，一道加价声，在他之前传了出来。

    “三十五万妖晶！”

    “哗！”这个报价一出，整个大厅再次沸腾了起来。

    “这是谁啊？直接从二十七万加到三十五万，太有魄力了！”

    “似乎是从申屠家的方向传出，怪不得如此有钱，原来是申屠家之人，这三十五万的价格，也与鬼脸墨竹相符了，再高便不划算了。”

    “真是有钱，三十五万啊！”

    与大厅鼎声议论不同的事，整个贵宾厅皆是沉默了，三十五万的价格太高了，若是再加价，就算拍到，也不划算了。

    看来这申屠家之人是势在必得，而镇海城有一半皆是申屠家所有，凡是镇海城的势力，哪个敢不给申屠家面子，各方面之下，无人竞价了。

    “三十五万一次！”拍卖行老者激动的开口，原本以为连三十万都拍不到，但此刻已经三十五万了，已经超过了预期，他没什么遗憾了。

    “三十五万两次！”

    “三十五万三次！”

    申屠家贵宾室，申屠青与申屠空脸上露出一丝得意的笑容，他们的价格不低，加上申屠家的身份，无人敢与之竞争。

    “原来你们也想要这鬼脸墨竹啊，那正好。”同一时间，二零一一号房间中，李墨脸上也露出了一丝笑容。

    “既然无人竞价，那么鬼脸墨竹，以三十五万的价格，成……”

    “四十万！”

    在拍卖行老者最后一字还未说出之时，又有一道声音传来。

    “什么？”

    “四十万？谁这么大胆敢与申屠家竞争，且将价格加到了四十万？”

    “四十万？这已经超出了鬼脸墨竹的价格，谁这么有钱啊？”

    众人纷纷将目光投射过去。

    “原来是司徒家的贵宾室，也只有司徒家敢于申屠家竞争了。”

    “但是四十万太多了，买鬼脸墨竹已经有些亏了。”

    “是啊，不会再高了，再加价的话就更亏了，看来此人是有大用，不然也不会出到如此价格。”

    司徒凡此刻早已经是呼吸急促，眼神火辣的看着自己的师父，之前领取一千妖晶的时候，他已经快被光芒给刺晕了，此刻听到师父竞拍到四十万妖晶，想想便喘起粗气来了。

    “叔叔，四十万了，我们怎么办？”申屠空脸上露出一丝担忧，看向司徒家贵宾室的方向，露出强烈的怨恨。

    “加，我就不信此人还会加价，若是再加的话，我们先忍一把，之后还有很多好药草。”申屠青的目光也是闪过一丝寒光，若此人不是司徒家之人的话，恐怕早已经动手了。

    “四十五万！”申屠青的咬牙的声音传来，竟然也一次性加了五万！

    “什么？申屠家也加价了，四十五万了？”

    “五十万！”可是，还未等众人再次震惊，一道平淡的声音立刻传来。

    “五……五十万？”此刻，不仅是大厅所有修士，便是贵宾室的修士，也都是一个个震惊起来，这是妖晶，并不是青砖，五十万已经是一笔极为庞大的财富了。

    申屠空的脸上也露出浓浓的震惊之色，显然五十万，也让他震惊了。

    申屠青眼眸一缩，深吸了一口气，没有再加价。