    撤退很顺利。

    第二天，天色刚蒙蒙亮，墨上筠和阎天邢二人，就顺利跟阎天邢的队伍汇合。

    同时另一边在边境处交易的结果也出来了——两个团伙被全部抓获。

    因阎天邢等人出境是上面默许的，墨上筠出境必须得瞒下来，而阎天邢需要及时赶回去汇报，所以他们直接被直升机借走，墨上筠则是原路返回。

    让墨上筠庆幸的是，陆洋也被阎天邢他们一并带走。

    当天晚上。

    刚回来的墨上筠，被脸色阴沉的岑沚接回了酒店。

    经过一天的奔波，墨上筠又在岑沚跟前有些心虚，回到酒店后，干脆洗了个澡，两眼一闭就去补觉了。

    索性，她去做什么了，两人都心知肚明，岑沚倒也没有问她，只是等她睡了后，跟墨沧打了通电话，告知墨沧她女儿四肢健全的回来了。

    足足睡了12个小时，墨上筠才醒来。

    一睁开眼，她就被岑沚拉去了机场，直接登机赶往京城，去参加陈路的葬礼。

    墨上筠一直等飞机落地后，才想起给阎天邢打个电话。

    但，因跟岑沚坐在一起，她退而求其次，将被岑沚顺上车的背包找出来，再找到电量闪红的手机，给阎天邢发了条信息，交代她现在的情况。

    阎天邢的消息很快就回了过来。

    ——『嗯。陆洋的事交给我。』

    墨上筠回了个『好』。

    刚一发送过去，手机就没电关机。

    她将手机丢回了背包里。

    岑沚斜了她一眼，很快收回了视线。

    *

    墨上筠的出差时间到6号截止，但墨沧给侦察营打了通电话，说墨上筠被他调过去有点事，于是推迟了两日。

    这两日，墨上筠以陈路亲人的身份，给陈路举办了葬礼。

    葬礼并不热闹，陈路没有什么亲戚朋友，曾经的战友都已退役，早就联系不到了，冷冷清清的。

    很自然的，墨上筠想到前不久参加过的——郑村的葬礼。

    鲜明的对比。

    后来，墨上筠又想到陆洋——只有一个不懂事的弟弟。

    葬礼是由安逸办的。

    同样的冷清。

    安逸也好，陆地也好，谁都不知道陆洋是为什么而离世的，而褪去军人的身份，陆洋的离世还算不上牺牲。

    墨上筠忽然意识到，一个英雄的离去，多几个人惦记，竟然是一种奢侈。

    陈路送入火葬上的时候，墨上筠想到很多人，从小到大接触过的“烈士”，有的留下了名字，有的被人记住了，但更多的，她都想不起名字，只知道在各种各样的报道上牺牲了很多人。

    最后，他们只留下一个数字。

    多可笑，只留下一个数字。

    *

    陈路的葬礼办完，墨上筠没有在家休息，直接赶去了安城。

    在路上，她给阎天邢打了通电话，问了他几个问题。

    ——楼西璐为什么会成为卧底？

    ——猎枪大当家是谁杀的？

    ——陆洋是从几楼摔下来的，有什么人察觉到吗？

    能给的答案，阎天邢都给了她。

    楼西璐成为卧底的经过，阎天邢说的简明扼要，并未一一相告。

    猎枪大当家是阎天邢下的手，当时大当家跑到了二楼，阎天邢是在那里解决的他。

    陆洋是从三楼摔下去的，但他们没有人在三楼，对陆洋的情况一无所知。

    半响，墨上筠问：“当时楼西璐在哪儿？”

    停顿了下，阎天邢道：“不知道。”

    “知道了。”

    墨上筠声音淡淡的。

    跟阎天邢挂了电话的那一刻，墨上筠看向车窗外，见到霓虹灯下行走的人群，来来往往的，恍惚间，她好像看到了陆洋的身影，人群中回过头时，柔和的眉眼露出浅浅的笑容，一如既往的温暖。

    只是，再定睛去看时，发现不过是错觉。

    墨上筠便收回了视线。

