    “话是这么说，但是？”约翰欲言又止，一脸为难的开口，“它不容易，不是么？”

    收缩要是这么容易就收缩了，几十年后的美国就不会一地鸡毛了。

    只要有一点能够争取的余地，谁会把付出时间和精力的地盘拱手送人？

    “可我们要避免殖民后遗症出现在本土。印度的那批人是特例，相信谁都不会把塔塔、比拉尔、阿里汗大君那些人和普通人相提并论。”艾伦威尔逊叹了一口气道，“眼下殖民地还有很多，一次撤退去几千上万，最终都回到本土的就不知道多少了。而目前，苏丹的独立是非洲英属殖民地独立的开始，我们提供一个范例，约定成俗，以后的殖民地独立就按照现在的标准办理。”

    “说的对，现在看着问题不大，但放在整个殖民地的框架里面，就变得很大了。”约翰脸色微变，想到本土未来遍地都是异族的场景，就感觉不寒而栗。

    如同艾伦威尔逊所说，这只是一个苏丹，可在非洲英国手中可不仅仅是苏丹。

    就算不负从前从开罗到开普敦的盛况，现有的殖民地生活的侨民，仍然是一个不小的数字。

    就算是英国不在追究殖民地的统治，真的抽身而退，这也是一个漫长的过程。不是当初在南亚的统一行动，说不定会长达几十年。

    那个时候两人都不一定还能顾得上，所以提供一个范例处理和当地人通婚的群体，已经势在必行，这也是给其他殖民地专员，提供一个按部就班的例子。

    这当然是不容易的，连同驻军加上喀土穆的侨民，倒谈不上多么棘手。棘手的是这些人和殖民地结合的后代，这群人怎么处理。

    这也是约翰觉得棘手的地方，看着同样是殖民地专员的艾伦威尔逊，“要是马来亚出现了类似的事情，你会怎么做？”

    “现在是苏丹出事，不是马来亚出事，我的朋友。”艾伦威尔逊纠正着多年老友，“这件事，我们要让苏丹独立的代表主动提出来，减轻我们不近人情的道德负担。既然他们想要争取独立，相信做出这样的承诺不成问题。”

    艾伦威尔逊虽然是打算，让殖民地的英军抛妻弃子，不能把和当地人的后代带回英国。

    但这种事比较得罪人，他不想自己不顾风险的去做，最好是苏丹人主动提出来。

    约翰要是知道万花丛中过片叶不沾身这句话，肯定会用来形容同事的鸡贼。

    明明就是自己要斩断一些侨民管不住裤裆的产物，却非要苏丹主动提出来。

    这是当然的，独立后的新政府，难道不准备展现一下博爱？

    只要苏丹人提出来，艾伦威尔逊绝对一点不客气，直接就顺势答应下来，以尊重苏丹人民的情感，让英国的私生子留在苏丹，为这个新生国家发光发热。

    这也是为了这些边缘群体好，英国本土虽然有印度社区，但人数并不多，不客气的说，都是当初艾伦威尔逊亲手发的居住证，人均百万英镑资产。

    这样的人伦敦政府是欢迎的，伦敦市民也不会反感到哪去。艾伦威尔逊也就大方这么一次，那种事以后根本不会再有了。

    从这一点来说，他不愧是印度人民的老朋友，给予了印度特殊的待遇。

    现在时过境迁，苏丹的情况和印度又不太一样，关键是苏丹这个国家在非洲，要是大方的把人都接回去，以后非洲殖民地独立都有样学样，弄回去一群黑人？想想都难受。

    黑和绿占一样就算了，要是两样都占，帝国公仆可不过去自己心里那一关。

    他一直都尊敬农业时代最成功的和平教文化，尤其是那种极难同化的特点，什么中国、什么印度也就图一乐，和和平教的扩张速度一比什么都不是。

    真当三大宗教出现最晚，扩张速度最快的宗教是开玩笑，没大航海基督世界都被包围了。

    两人经过了商量之后，马上分别行动，清算英国殖民苏丹，留下了多少和殖民地人组成的家庭，应该是不多，要是法国殖民地就不用查了，拉丁人是著名的管不住裤裆。

    世界并不是围着一个帝国专员转，在他忙活着大英帝国在苏丹收尾工作的同时。

    世界各地也都发生着各自影响深远的大事，虽然美国还没忘记对华约成立展开抨击，但艾森豪威尔并不是把所有精力都放在对抗上面。

    他虽然是一个军人总统，却启动了美国的大基建工程，他利用在二战中积攒的声望，推动了美国具有战略性的高速公路计划，庞大的建设资金从哪里来成为了问题的关键。

    艾森豪威尔力排众议，开出了用联邦财政投资、增加就业、增加收入、提高税收的一揽子方法医治通货紧缩的药方。

    在摆平了各方反对意见之后，这一项一直服务到二十一世纪的大基建工程，在一九五五年正式启动，长期投入的资金预计高达千亿美元，占据美国当今国家经济总量的四分之一。

    一封从吉隆坡的电报到达苏丹首府喀土穆，这个消息是来自于南越，吴庭艳发起了全民公投，形势对保大帝非常不利。

    作为一张被法国人用过的牌，保大帝美国人显然使用不太顺手，还是希望更加和美国有渊源的吴庭艳，来控制住这个抵抗亲苏力量南下的桥头堡。

    爱丽莎这一封电报，是因为得到了保大帝的询问，一旦公投结果对他不利，原来的承诺是否有效，这个承诺当然是艾伦威尔逊，马来亚华人眼中的中堂大人做出的。

    接到了电报的艾伦威尔逊，马上回电给爱丽莎，之前的承诺当然有效，让保大帝放心。

    和妻子保持联络，就不用往吉隆坡发电报了，帕梅拉蒙巴顿已经返回英国，并不是因为妇女运动在打拳，而是北海石油出现了好消息，如果说其他石油资源的发现，利益还是被英国的石油公司得到，那北海石油的发现，给英国带来的好处更大。

    要知道在第一次石油危机的时候，英国就是有赖于北海石油的产出，在欧洲一片哀鸿遍野的情况下，保持了不错的经济发展。不然早在石油危机期间，英国的经济就被意大利也超了，变成欧洲老四。

    有属于自己的石油资源在手，英国在应对中东局势的时候，也会更加游刃有余。

    英国发现北海石油的消息，带来一个出人预料的后果，法国政府对阿尔及利亚的态度日益强硬，土伦港登船的法国远征军，带着法国政府的期待，法国军方的雪耻信念，再次踏上了征途。

    几乎每一天，地中海都有新的运兵船出现，在法国人看来，越南毕竟远在万里之外。而阿尔及利亚只隔了一个地中海，绝对不成问题。

    而法国的各大报纸，以十分激进的口吻进行鼓动，“阿尔及利亚是法国国土向南的自然延伸，我们绝对不抛弃阿尔及利亚的兄弟。”

    此时此刻，不能缺少英法同盟另一方的支持，返回伦敦的帕梅拉蒙巴顿，让手中的传媒力量加入进来，口号更进一步，“没有阿尔及利亚人，只有戈壁法兰西人。”

    一直和丈夫保持通信的她，相信艾伦威尔逊的话，“强力镇压的事情一定要有人做。我们的法国朋友愿意这么做，我们应该采取鼓励态度，然后偷偷的把趁着注意力不在我们身上，把手头的事情做好。”

    得到了祸水东引的指令，始作俑者帕梅拉蒙巴顿，就直接去找英国石油公司的人去谈。

    因为北海还涉及到了荷兰、谈判的对象还有英荷壳牌石油公司。

    帕梅拉蒙巴顿在石油领域是一个新人，和这些老牌石油公司相比可能经验不足。

    但有艾伦威尔逊的言传身教，帕梅拉蒙巴顿很明白布伦特原油的重要性，不然她也不会直接启程回来，和相关的石油巨头见面。

    事实上布伦特原油的发现，不仅仅是震荡了这些石油巨头。被震惊的还有英国政府，到了现在，任何国家对石油的重要性都毫不怀疑。

    现代社会是离不开这种燃料的，可长期出产石油的地方是波斯湾。欧洲各国都对波斯湾的石油极为依赖，这种隐患各国政府并不是看不见，而是确实没有办法。

    之前和伊朗的冲突当中，英国依靠着波斯湾的驻军，和世界帝国的影响力，和伊朗政府交手了很长时间，但最终还是让出了不平等的分配协定，和德黑兰握手言和。

    这里面也有美苏两国明里暗里的施压，英国不得不注意吃相，不能在像是战前那样不讲理。

    虽然表面上没什么，和伊朗的对抗也取得了体面的结果。但那次事件还是让伦敦心中警惕，对石油依赖波斯湾的处境忧心。

    而现在，工党政府似乎可以暂时放心了，如果是一个大油田，毫无疑问将满足英国很大的需求，摆脱受制于人的处境。

