    小仙境的圣阶术炼师，哪怕放眼整个星空世界，也找不出第二个。

    这一刻，刘青自己都有一种恍如隔世的感觉。

    要知道，在星空世界，术炼师的地位同样很高，术炼造诣的提升，无疑会给他的琅嬛洞天之行，提供巨大助力。

    “孕育五行本源只是创造小世界的第一步，接下来，还需以五行本源为基础，演化出山川江河，虫林鸟兽。”

    管家小天见刘青看得差不多了，在旁补充道。

    补充完，他带着刘青来到第二站。

    那是一个巨大的蛋，蛋内悬浮着一个个形态各异，大小不一的小世界，小的宛如拇指盖，大的直径几万里。

    按从小到大的顺序，一眼扫过，仿佛看到了一个小世界生长成形的全过程。

    “这……”

    刘青又一次目瞪口呆。

    惊叹之余，他赶紧细细研究起来。

    就像是一道数学题，每一个解题步骤，都给你写出来了，再去琢磨解题思路，简直易如反掌。

    所以，没用多长时间，刘青便取得了突破。

    “小世界原来是这么来的。”

    五行本源的诞生，属于从无到有，是零到一的跨越，而从五行本源到小世界，则是从一到一百，到一千，到一万。

    论难度，前者的难度肯定更大，但论繁杂程度，后者又秒杀前者。

    “第三站是不是该小世界到大世界了？”

    短短几个小时，刘青学到了平常人几万年，甚至几亿年都学不到的知识，这让他对于后续的参观，充满期待。

    “没错，但这一站，对现在的你，可能有些超纲，你可以尝试着看一下，看不懂就算了。”

    管家小天对刘青说道。

    “超纲？”

    一听第三站终于有挑战性了，刘青更加兴奋。

    可当他真正在管家小天的带领着，来到第三站，看到一个个介于小世界和大世界之间的中间世界时，才发现事情并没有想象中那么简单。

    认认真真地观摩了好半天，刘青也没有搞明白，从小世界到大世界，究竟是如何过渡的。

    那种感觉就像是你给了一份标准答案，你却连原封不动地抄一遍，都做不到。

    “确实是超纲了。”

    良久之后，刘青叹了口气，无奈地说道。

    有些事，行就是行，不行就是不行，并不是你多耗费一些时间，就能改变结果。

    毕竟，刘青连真正的大世界都没见过。

    让他领悟出，从小世界进化成大世界的真谛，的确有些强人所难。

    “你能站在这里，看那么长时间，已经是计划之外了。”

    管家小天忽闪着大眼睛，说道：“参观到此结束，我送你离开。”

    “这就完了？”

    刘青怀疑地问道。

    “不然呢？你还想干什么？”

    管家小天问道。

    “你还没告诉我，是谁让你在这里等我的。”

    领悟五行本源和小世界的孕育过程，不过是意外的收获，刘青此行，主要还是为了探索身世而来。

    “我接到的命令里面，没有这一项。”

    管家小天耸了耸肩道。

    “那你接到的命令里面，有哪些项？”

    刘青接着问道。

    “就是带你参观世界源点，目前，已经完成。”

    管家小天回答道。

    “世界源点？这里叫世界源点？”

    刘青敏感地捕捉到一条有效信息。

    “这片星空下的小世界和大世界，追溯源头，都在这里，故名世界源点。”管家小天主动解释道。

    “这……”

    听到管家小天的解释，刘青的内心，比当初听洛紫烟说瞳族来自另外一片星空，还要震撼。

    “那我跟世界源点是什么关系？我为什么可以参观这里？在我之前，有其他人参观过这里吗？如果有，分别是谁？现在在哪里？”

    刘青连珠炮一样，问出了一大串问题。

    “对不起，我没有回答这些问题的权限。”

    在刘青期待的目光下，管家小天给出一个冷冰冰地回应道。

    “你没有，谁有？”

    刘青不死心，追问道。

    “对不起，我也没有回答这个问题的权限。”

    管家小天油盐不进道。

    “我……”

    刘青一口老血，险些喷出，他耐着性子，用起激将法，“你一双大眼睛，看着挺聪明的，怎么胆子这么小，这也不敢，那也不敢，你到底敢干什么？”

    “我敢送你走。”

    管家小天微微一笑。

    下一秒，刘青一阵天旋地转，等他反应过来，五色海不见了，巨蛋不见了，那些介于小世界和大世界之间的中间态世界，也都不见得了。

    “刘大人，你没事吧！”

    厉廷枢一把托住刘青，关切地问道。

    刘青这才发现，自己已置身于世界源点之外。

    “这是把我扔出来了？”

    刘青脸都绿了。

    自己那些问题，管家小天哪怕回答一个，也算给他面子，结果，一个不回答，气不打一处来的刘青，撇开厉廷枢，跑到世界源点的大门前，哐哐一顿砸门。

    然而，小仙的力量，之于厚重的大门，和挠痒痒没有任何区别。

    砸了半天，大门纹丝未动，反倒是刘青手，带着整个臂膀，被震得瑟瑟发麻。

    “老厉，过来帮忙。”

    气急败坏的刘青，转回头招呼厉廷枢。

    “收到。”

    虽然觉得这样砸门不好，可刘青说话了，厉廷枢也不能拒绝，答应一声，厉廷枢蹦到刘青身旁。

    “还是算了。”

    而就在厉廷枢准备动用天尊之力，轰击世界源点的大门时，刘青又摆摆手，拦下了厉廷枢。

    天尊之力肯定比小仙之力大多了，可问题这是什么地方。

    一个能够源于无数本源之力，小世界，甚至大世界的神秘之地，别说是天尊了，就算圣主过来，也绝难撼动。

    除非里面的管家小天主动开门。

    可就目前的情况来看，里面的管家小天是铁了心地不开门了。

    “本以为你是个活生生的人，结果却是台拥有既定程序的机器。”

    想到管家小天张口权限，闭口任务，刘青终于认识到，自己的激将法，为什么起不到任何作用了。

    和一台机器，玩心理，从方向上就错了。

