    勇士队和雄鹿队的总决赛G1，一上来就达成了一场拉锯战。

    雄鹿队的战术核心库里在进攻端为雄鹿队提供了源源不断的创造力。

    而同样的在防守端，库里则是遭遇到了勇士队三个核心球员陈潇，韦德和罗恩霍华德的疯狂进攻。

    勇士队挡不住雄鹿队以库里为核心的进攻体系。

    而同样的，面对勇士队这种针对库里疯狂攻击的打法，雄鹿队现在也非常的无力。

    而最终，半场比赛结束的时候勇士队和雄鹿队打成了56比56, 这个比分是比较符合这场比赛双方上半场的局势的。

    雄鹿队这边虽然靠着库里和追梦为核心的进攻体系配上阿德托昆博和杜兰特伊戈达拉的组合进攻无敌，无法防守，但是因为陈潇韦德和罗哥及时的发现危机，果断的死打库里，其实库里在上半场的命中率没有那么的高，毕竟防守端的消耗很大, 上半场库里三分球命中率是9中4, 命中率是超过了40%，很高，但是这样的命中率并不足以杀死雄鹿队。

    而在另外一边，勇士队大量的进攻机会都被用来针对库里了，大部分的进攻都是单打库里，虽然说勇士队季后赛的打法核心就是单打，但是浓度这么大的单打还是基本上没有见到。

    而且雄鹿队虽然没办法破解这种点名式的单打，但是也不是放任库里被针对。

    陈潇，韦德和罗哥轮番单打库里，陈潇单打库里的时候，雄鹿队是果断夹击的。

    毕竟让陈潇单打库里，这个和送分没有什么区别。

    所以真正能消耗库里体力的单打只有是罗哥和韦德的单打。

    所以，上半场勇士队大部分对库里的单打就是韦德和罗哥对库里的单打。

    韦德和罗哥的进攻很稳也很强，但是库里现在的防守确实非常的不错。

    虽然身高臂展差了这个是没办法，爹妈生的，但是库里在这么劣势的身体条件下，防守努力, 有韧劲，这让罗哥和韦德打库里的时候, 也是要费功夫的。

    罗哥和韦德的效率就跟库里上半场的三分球命中率一样，命中率不错，都超过了五成，但是同样也不是能够杀死雄鹿队的效率。

    而这就是上半场两队陷入僵局的原因。

    两只球队的针对性的战术和打法都很有效，但是两只球队的针对性却是环环相扣的。

    勇士队因为挡不住雄鹿队现在的这个进攻体系，所以虽然单打库里没有那么好打，但是依旧只能让韦德和罗哥不断的疯狂攻击库里，陈潇也需要找机会给库里在防守端施压，从而在物理上降低库里进攻端的威胁。

    所以，中场休息的时候，TNT的演播室天团对这场比赛的上半场那是真的讨论疯了。

    奥尼尔，巴克利等天团成员都在预测下半场两只球队谁先绷不住。

    到底是库里被疯狂进攻，体力绷不住，最后雄鹿队的进攻体系绷不住。

    还是雄鹿队这边韦德和罗哥的体力绷不住，无法提供稳定的进攻效率，最终放弃针对库里，解放库里和雄鹿队的进攻，最终绷不住。

    说真的，这种牵一发而动全身的环环相扣的比赛格局确实在总决赛的历史上没有见过。

    真的没想到一個球员会牵动两只球队的攻防。

    所以，这次的总决赛不管结果是什么样的，库里这个雄鹿队的控球后卫恐怕要载入NBA的史册了。

    “库里也许不是NBA最强的球员之一, 但是他的比赛影响力不输NBA历史上任何一个球员，包括God！”

    “如果说God是篮球世界的马拉多纳+贝利，那么库里就是NBA的梅西！”

    上半场比赛打完，中场休息的时候，TNT的那群天团对库里的评价非常的高。

    说真的，可以当雄鹿和勇士队这对NBA历史最强总决赛对决的焦点，库里的比赛影响力确实可以得到这样的夸耀。

    中场休息回来之后，雄鹿队这边没有把库里从首发的位置上撤下去，而勇士队那边，则是依旧在疯狂的攻击着库里。

    双方的比赛重新开始之后，说真的，这场比赛对库里，罗哥和韦德的压力都极大。

    库里这边就不说了，防守要挡住不能崩，进攻还要承担起球队的核心人物，确实非常的有压力。

    而勇士队这边，韦德和罗哥的压力同样不小。

    毕竟，库里现在的防守真的不是漏勺，韦德和罗哥想要承担起这种消耗库里的打法，不止是需要抓住库里猛打，而且效率也不能低，现在的勇士队绝对没有足够的实力用落后换消耗库里的。

    在消耗库里的同时，也需要始终的咬住比分，这个对联盟任何一个进攻球员来说都没有那么容易。

    不过幸好的是韦德和罗哥，都是NBA历史上进攻稳定性最高的球员之一。

    在NBA历史上的所有外线中，像韦德和罗哥这样职业生涯平均命中率破50%的外线巨星球员真的不多。

    而这也是勇士队可以执行消耗库里的同时又能咬住比分的底气所在。

    勇士队拥有NBA历史上外线进攻最稳定的两个球员之一。

    所以，这两个球员可以轮流的上，一个休息一个打，另外一个打完休息另外一个继续上。

    在这方面，其实勇士队是比较被动的。

    因为库里确实没有人可以给他分担责任。

    所以上半场打平的两只球队到了第三节，特别是到了第三节后半段，勇士队慢慢就开始占据优势了。

    第三节打完，勇士队单节32比26领先了6分。

    而到了第四节，雄鹿队只能开局就祭出五锋战术来决战。

    而勇士队这边，也放出了早就准备好的陈潇，浓眉，杰伦布朗，克莱和卡特的组合。

    在罗哥和韦德都需要休息的关键节点，勇士队的这个五锋备选组合能不能挡住雄鹿的五锋，将会是这场比赛的关键。

    如果最终雄鹿队能够追上，等库里休息完回来，双方又会陷入僵局，然后胜负就难说了。

    而如果勇士队最终守住了这六分的优势，那么雄鹿队想要追上来就不是那么容易了。

    就勇士队的这个备选的五锋，陈潇，浓眉，卡特和克莱这四个球员的表现是值得信任的。

    现在关键就成了勇士队的8号新秀杰伦布朗，这个新秀虽然在这个赛季从一开始就被勇士队重点培养了一个赛季，在季后赛也拥有非常多的出场时间。

    但是这个是总决赛，作为一个新秀，在总决赛紧张，失误，最终送菜，这个是理所应当的。

    不会有人期待一个新秀到了总决赛能够当关键先生。

    事实上，整个NBA，关键先生，大心脏球员都没有那么多。

    在这种情况下，你可以期待杰伦布朗是这样的球员，但是绝对不能认为他一定是这样的球员。

    有杰伦布朗这样的一个年轻球员在球场上，雄鹿队当然不可能会放过这个机会。

    虽然库里不在场上，但是杜兰特和阿德托昆博都在球场上，雄鹿队第四节的进攻，一开始就把侧重点放到了杰伦布朗的身上。

    这个策略是正确的，但是从另外一方面来说，也是有风险的。

    因为这种司马昭之心太路人皆知了，所以，你如果不能真的马上吞掉杰伦布朗，那么很有可能馅饼就会变成陷阱。

    而这场比赛很显然，馅饼最终就变成了陷阱。

    杰伦布朗的进攻很硬，非常的硬，虽然杰伦布朗现在还很年轻，但是心态确实非常的大心脏，面对杜兰特一上来就要吞了他一样的进攻，杰伦布朗非常的勇猛，而且也非常的果断，防不住就果断的犯规。

    他的判断是正确的，在韦德和罗哥休息的这段时间，他是有足够的犯规空间的。

    而如果挡得住，那就沉着的绝对不轻易的下手，等待队友的夹击，绝对不犯年轻人毛躁的缺点。

    所以，杜兰特和阿德托昆博还真的没有能够第一时间把杰伦布朗吞掉。

    在队友的帮助下，杰伦布朗的防守居然稳住了！

    而看到球场上这样的局面，场边的雄鹿队的主教练雷阿伦最后也是只能一声叹息。

    是的，既叹息于勇士队的年轻新秀杰伦布朗的优秀和大心脏。

    同样也叹息于雄鹿队自己球员除了杜兰特其他人的投篮并不稳定，给与杜兰特的的空间没有那么的大，这让杜兰特在遭遇夹击的时候，非常的困难。

    同样的也叹息于杜兰特在处理包夹时的处理球和他的师傅乔丹以及陈潇相比，真的是差的有些远。

    杜兰特的立棍单打实力在雷阿伦看来，NBA历史绝对排名前三，在雷阿伦心目中，联盟历史上立棍单打的实力排名是陈潇大于杜兰特大于乔丹的。

    杜兰特可以排在历史第二，杜兰特的立棍单打虽然比乔丹来说强的不多，但是在雷阿伦看来，身高臂展更强的杜兰特应该是更强一些。

    但是，在处理球，特别是在处理夹击的时候，杜兰特连乔丹的背影都看不到。

    这个其实也不能挂杜兰特，杜兰特虽然身高臂展高，立棍单打有优势，但是同样的身高臂展高，会让他在小范围的控球上会有劣势。

    乔丹面对包夹可以用自己的控球把球控稳，然后用自己的球商和视野处理球。

    而杜兰特，在被包夹之后，因为身高很高，怕自己的控球会被夹住失误，所以在被包夹的时候很慌张。

    当然，杜兰特在处理夹击时的能力还是一流的，但是距离顶级是有差距的。

    其实杜兰特一流的破包夹能力在面对大部分的对手时是够用了的。

    但是到了这场比赛这样历史级的高端局，杜兰特的破包夹能力就有些不够用了。

    这就让雄鹿队在没有了库里之后面对勇士非常的难受。

    杜兰特的破包夹能力不足，再配上追梦格林，伊戈达拉，阿里扎和阿德托昆博投篮不稳定，这两个相结合，让雄鹿队的进攻面对勇士队的五锋时显得进攻能力不足，连杰伦布朗这个新秀都攻不破。

    对于这样的局势，雷阿伦在叹息的同时，倒也没有太意外。

    在总决赛开打之前，他就很清楚，雄鹿队虽强，但是和现在的勇士队相比，确实是有差距，如果不是库里这个赛季进化了，雷阿伦甚至并不觉得雄鹿队有机会和这只史上最强的勇士队争锋。

    现在库里下场之后，雄鹿队的进攻遇到了停滞，是在他的预料之中的。

    只是虽然这样，但是还是非常难受。

    而最终，这场比赛的结果是勇士队在主场119比116击败了雄鹿队。

    最后雄鹿队在库里上场之后，局势又拉平了，但是追分始终都差一线，最后犯规战术，库里虽然投中了最后一个三分，但是于胜负无效。

    这场比赛的G1打得非常的精彩，雄鹿队表现最出色的库里和杜兰特合砍了65分。

    而勇士队这边，韦德，罗哥，陈潇则是分别的拿了28分，28分和26分，三人合砍了82分。

    当然，从两个球队的重点球员的数据也需要看出来，这场比赛雄鹿队是尽力了，但是勇士队那边，那个God，其实还没有发力。

    所以在G1这个精彩的总决赛之后，大部分的专家已经判了雄鹿队的死刑了。

    雄鹿队虽然强，但是看起来似乎距离勇士队还是差了一线。

    而就在全世界都觉得雄鹿队可能这次总决赛要寄了的时候，总决赛G2，却打出了非常让人惊讶的比赛。

    这场比赛，客场作战的雄鹿队三节就把比赛给解决了。

    三节比赛打完，雄鹿队就领先了20分。

    而这场比赛的前三节，雄鹿队的外线核心库里，面对韦德和罗哥的强攻，不但防守挡住了没有崩，而且在进攻端18中12，第一节三分球就9中6，三节打完，就狂轰33分。

    就库里这命中率，除非罗哥和韦德的命中率能够90%以上，否则根本挡不住库里这场比赛这样的手感。

    虽然说第四节库里的手感崩了，但是杜兰特的立棍单打还是把比赛稳住了。

    最终，雄鹿队在客场126比116击败了勇士队。

    在全世界都觉得雄鹿队要崩的时候，双方的大比分居然打成了1比1！

    而且让整个NBA专家名宿们破防的是，G3和G4，勇士和雄鹿先后再各自胜利一场，双方的大比分从1比1打成了2比2！

    而在最关键的G5天王山之战，全场比赛上场48分钟的库里，最终神奇的在最后时刻，在没有到中圈的时候，接到底线发球，跑动中，就将手上的球快速的投了出去，命中了一个复刻曾经陈潇的史诗级的中圈绝杀！

    最终118比115，雄鹿队居然在主场绝杀勇士队，率先的踩线了冠军点。

    一时间，整个NBA眼镜碎了一地，同时也是一片哗然。

    整个NBA，都被那个被称为NBA梅西的雄鹿队控卫给震撼住了。

