 她十分不甘，被林寒害死，决定临死之前，也要拉林寒进地狱。

“炼魔炉，给我杀！”

当下，她一声大喝，庞大的蛇嘴猛的张开，其中黑雾汹涌，像一座地狱之门打开般，然后一座漆黑古老的炉子从中冲出来。

刹那间而已，一股磅礴、慑人、恢弘、浩大的气机迸发而出，让得乾坤颤抖，日月变色。

只见这炉子大约有三丈大小，充满古朴厚重的味道，在炉体之上，还刻有一些魔纹，闪烁着神秘的光泽，炉子内，还有一道道黑色的火焰，在熊熊燃烧，让得空间都坍塌，仿若空间本源都被焚烧出来，透着一股极端危险的波动。

“炼魔炉？”

很多人纷纷变色。

这是魔境之中一门至宝啊，曾经凶名赫赫，炼化过诸多大千境高手。

当年大罗摩尊持着它，近乎所向睥睨，横杀十方。

谁也没想到，杜芳芳体内，有如此魔宝。

现在她的身份，无疑是昭然若揭，不但是魔境中人，还跟大罗摩尊，有着不浅的关系。

“糟了。”

在一座山体之巅，落颜也在，一喜白衣，倾国倾城，像画卷中走出的女子，对于林寒能有今天的成就和战力，她也很欣慰。

此刻却不禁俏脸微变。

炼魔炉品阶太高，威能滔天，杜芳芳含恨一击下，蕴含着她必杀的意志，在距离这么近的情况下，林寒未必能抵挡，若不行必然会被一下子镇杀成肉泥，彻底在天地间消散，神魂俱灭。

她没想到，杜芳芳出手会这么狠，临死之前都要拉着林寒垫背。

“孤独殇、陆府主，快动手阻止她。”

文方也严肃的脸色一变，焦急喝道。

林寒现在可是苍古剑府的新星，日后很有可能达到孤独殇的高度，争夺光芒。

他做为右府主，自然不可能眼睁睁的看着如此得意门生出事。

但他距离太远，现在想动手救援，已经来不及。

只有孤独殇和陆苍正，距离林寒最近，他们两个出手，才有一线可能，救下林寒。

然而，孤独殇和陆苍正闻言，却都忍不住眼神一眯，嘴角流露出了一抹不易察觉的冷笑。

他们和林寒都有着不小的过节，恨不得亲手将林寒千刀万剐，怎么可能，这么去救林寒？

孤独殇淡淡道：“抱歉，如此凌厉的攻击，我也没办法第一时间救下。”

陆苍正更一言不发，甚至手中的攻击，都变慢一些，要多给杜芳芳一点时间。

瞧得这一幕，灵宣、包括妙妙公主都不禁暗骂了起来。

这两个家伙，还真是包藏祸心啊。

同一个剑府，见死不救，甚至还落井下石。

“哈哈，林寒，看到没有，根本没有人愿意帮你，安心的去死吧。”

杜芳芳也是畅快无比的大笑出来。

她原本的确担心，孤独殇和陆苍正不顾一切的阻拦，她未必能成功，结果两人却是这么一副态度，让她畅快无比。

她唯一的愿意，就是想让林寒跟她一块死。

现在目标即将达成，她兴奋无比。

“想让我死，哪有这么简单？”

然而，林寒却神色平静，淡漠的冷笑一声。

如果没有其它的底牌，在这如此霸气滔天的一击下，的确有可能会一命呜呼，但若论底牌的话，他绝对不逊色同龄人当中任何一人啊。

炼魔炉想杀他，纯粹是痴人说梦。

“洪荒铸剑炉，给我出！”

当下，林寒脸色一肃，一声沉喝，顿时丹田之内，爆发出万丈洪荒气息，一座古老斑驳，沧桑无比的炉子，在无数人震撼无比的目光中，便是缓缓的浮现出来。

原本杜芳芳的炼魔炉，就已经气势很惊人。

但跟此炉相比，却完全像蝼蚁和巨龙之间的差距！此炉一出，大道颤栗，宇宙共振，日月星河紊乱，虚空中无尽本源之力都在颤抖。

仿若见到主宰！这是一股莫大的气势，可凌压古今数百万年，唯我独尊！“洪荒铸剑炉！”

四周瞬间像彗星落入海洋般，掀起轩然大波，无数人都纷惊骇欲绝的尖声大叫出来。

洪荒铸剑炉，是名震史上无数年，世人皆知最古老的一件物品啊。

传言，它身上蕴含着史前的秘密，只要揭开，就可以获得宇宙中无数人做梦都不敢想的机缘。

在岁月的长河流逝下，有很多大人物都要得到它。

就这么出现在众人面前，所有人都感觉一阵梦幻。

甚至一些心智不坚，甚至双腿瑟瑟发抖，忍不住想要臣服跪拜下来。

像在朝圣。

战王、彩舞仙子也心中震撼，早有传闻，洪荒铸剑炉就在林寒体内，林寒也很少将此物施展出来，就这么见到，他们也感觉充满了一股浓浓的惊艳。

这就是让古来无数修者，疯狂的至宝吗？

他们心头疯狂砰砰的跳动着，难以自抑。

与之相比，杜芳芳的炼魔炉，的确不在一个档次啊，根本不可能与之抗衡。

孤独殇和陆苍正原本还以为林寒必死无疑，有些幸灾乐祸，此刻脸上的表情，也是骤然有些僵硬！他们也忘了，林寒有如此至宝！不禁一阵咬牙暗骂。

在洪荒铸剑炉上，那股气息的确太磅礴！如果镇杀下来，在境界相差不大的情况下，的确是无与伦比的杀手锏。

现在就算他们，都忍不住对林寒心中泛起一抹嫉妒之感。

这混账小子，怎么运气这么好，连洪荒铸剑炉都认他做主。

现在他们都有种不顾一切，想要将之抢夺过来的冲动。

“不，为什么！”

杜芳芳本来料定林寒，必死无疑残忍笑着的神色，现在也骤然惨白下来，发出一道略微有些绝望和无力的尖叫。

洪荒铸剑炉，这件传说中的宝贝，就这么施展出来，给她的冲击力实在太大。

她现在无疑是所有的希望，瞬间被打击的支离破碎。

她知道，以她现在的境界，发挥出来的炼魔炉威能，无论如何也不可能会是洪荒铸剑炉的对手。

这是古老最可怕的一件炉子，仙祖境的旷古强者都要忌惮。

 