    进化之后的九幽之眼可以直探天机，任何人，只要是修为不高过乔旦太多，都能被乔旦瞬间探知跟脚。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    眼前的蛮子根本不是乔旦对手，修为也并不是很高，在九幽之眼中，也无所遁形地被现其隐藏的无头血蛮本躯。

    那么，对自己的九幽之眼充满信心的乔旦马上觉得，自己是不是判断错误，眼前这蛮子或许真的跟那个孙豪完全没有关联。

    而且，再见蛮子，自己心中也没有了那种危机降临的心血来潮的感觉，那么是不是说，当日，自己的感觉不是这个蛮子，而是其他人呢？

    男女巫族实力不弱，真要全面开战，双方都会损失惨重。

    蛮子如若是人族小子，自己除去他，师出有名，男女巫族也不会把自己怎么样，但是现在，自己已经证实并不是，那么再乃蛮干，可就并不符合飞人族的利益了，何况，现场有女礼和蛮子两个合体期战力在，自己要想拿下蛮子，怕是也得费上一番手脚。

    心中稍稍犹豫，乔旦冷哼一声，没有马上动手。

    而孙豪，也惊讶地看到自己显现在乔旦竖眼之中的，居然是刑天巫魄之魂，恰好跟自己现在的体型相配，而且，也验证了自己蛮族战士的身份。

    原本以为会暴露的孙豪心中十分惊讶，心中知道，这中间怕是有些蹊跷，不动声色，孙豪飞想到，会是谁？有这样强大的能力呢？

    乔旦犹豫的当空，空中再次光芒闪烁，又几个修士传了过来。

    不死神王、乔日、龙王、巫王等修士齐齐现身，以各种各样的姿态出现在了空中。

    进入六道轮回罗盘的合体期大能一共有十九人，而此时，出现在空中的合体期大能，不过十人。

    除了五位实力高强的真正大能之外，就只有孙豪和哈依、女礼等五位合体战力修士出现在了现场。

    而其他修士，包括在红莲地狱被孙豪救下来的那位提前冲入地狱道的修士，也不见了踪影，如若不是被排斥到了其他地方，怕是就已经凶多吉少了。

    万圣宫内，机缘遍地，但是同样凶险异常，原本在中虚能够呼风唤雨，寿元悠久上万年的合体期大能，在万圣宫之中，却是说不见就不见，一下就被吃掉了一半。

    大家进来之后，各自分阵营站好，相互打量，心中也是颇有唏嘘感叹。

    大能合体修士，对中虚各个实力而言都是镇山至宝，都是中流砥柱，没存想，闯荡一个万圣宫，居然就已经陨落了九位之多。

    大家心中无比明白，这九位，陨落在六道轮回之中的几率应该过了九成。

    当前，出现在万圣宫内的修士之中，男女巫族剩下的修士是最多的，连孙豪一共三人之多，但是实力却并不一定最强。

    不死族、龙族、飞人族都有两名修士在场，而且，综合实力隐约过了男女巫族，毕竟女礼的修为不过合体后期，而孙豪则连合体期都未达到。

    当然，孙豪能够经受住六道轮回罗盘的考验出现在这儿，至少也说明了孙豪并不简单，实力应该不会弱上多少。

    不过，孙豪的修为摆在那儿，基本上，所有在场的修士都自觉地把孙豪排在了倒数第一，认为孙豪乃是所有修士之中，最弱的一环。

    当然，如若知道孙豪闯荡到了地狱无间道，并且是大家被排斥到这儿的根本原因所在的话，估计现场修士就不会那么想了。

    尤其是乔旦，如若知道孙豪闯荡到了地狱无间道，说不定会不顾一切地，将孙豪留在这儿。

    格虚王对孙豪和女礼微微点头，算是见过，脸上有着淡淡笑容，无论如何，女礼和勥小山出现在这儿，对他都是一种帮助，也算是一件好事。

    勥小山能突破乔旦的拦截出现在这儿，却也是相当不易，当然，有可能勥小山压根就没有走出修罗道，可能就是在里边打转，要不然，说不定早就陨落六道轮回罗盘了。

    类似格虚王同样想法的人不少，这也是大家把孙豪排在倒数第一的原因之一。

    不知道还有没有人会被排斥出来，万圣宫前方一片虚空，看不到任何变化，估计需要等人来齐之后，才会有下一步变化。

    此时，景象室内，洛河洛月几个正在全力调息恢复，洛兰和洛二静静地等待着他们，刚刚压制六道轮回罗盘真灵，他们的消耗不小，万圣宫接下来的路径之中，哪怕是古真魔，也会遭遇到危险，还是趁此机会，先行恢复再说。

    孙豪等人整整等了两个多时辰，周围环境没有丝毫变化，大家好似呆在了一个巨大的山顶之上，四面虚空，但要是修士走过去，虚空会自然变成山顶的样子，但要是走得太远，修士周围就会出现一个圆形的地面，而在此之外，又会变为虚空的样子。

    大家都是大能修士，修心养性功夫很好，谁都没有着急，静静等待。

    两个时辰之后，天空之中出现了四团黑雾，古真魔遗族四位大能真魔齐齐现身，而周围的虚空随着他们的现身，终于开始出现了新的变化。

    一座好似漂浮在虚空之中的宫殿出现在大家的视线之中，远远看去，白云缭绕之间，若隐若现，如同仙家宫阙。

    洛河飘立空中，朗声说道：“万圣内宫已经现世，各位道友好机缘，我们可以马上进去寻找机缘了。”

    洛月声音低沉，好似在补充洛河的话：“内宫之中，机缘遍地，有灵宝，有仙丹，也有各种各样的传承流传，不过，内宫会凶险异常，就算是我们古真魔遗族的典籍对内宫记载也不是很全，我们进去，也一样会遭遇不少危险，大家千万小心。”

    二洛说话的同时，洛二对洛兰微微点头。

    洛兰嘴里念念有词，玉手飞扬，一掌拍出，空中传来轰隆隆响声，云中高大巍峨的宫殿缓缓敞开了大门。

    四位古真魔飞身而起，向宫殿飞了过去。

    格虚王说了一声：“跟上……”

    孙豪和女礼紧随其后，腾空而起。

    合体大能们不甘落后，基本是平行位置，并排向空中白云深处的宫殿如飞而去，看似距离不远，但真正靠近之后，却现这距离堪称是望山跑死马，以合体期大能的度，这一飞也是整整十多日，这才真正地接近了宫殿。

    宫殿有一个高大的雕花门楼，近处一看，高耸入云，高大的孙豪站在门楼之下，都显得相当渺小。

    门楼门楣上，有双面雕砖，上书“万圣宫”，斗框边饰有花卉和蝙蝠、蝴蝶。

    门楼正前方，则是两座面容威猛的石雕。

    对照典籍之中的资料，孙豪马上判断出，这两座石雕雕刻的就是大名鼎鼎的远古神兽饕餮。

    远古典籍《神异经?西南荒经》记载：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕，贪如狼恶，好自积财，而不食人谷，彊者夺老弱者，畏羣而击单，名曰饕餮……”

    没有在门楼之中逗留，紧跟古真魔身后，大家鱼贯而入，穿过宽敞的，由巨大的雕花青石铺就的，古朴沧桑的通道，向前奔行几十丈，看到了正中的万圣宫大门。

    大门之外，是一只通体黝青，仰天而立的巨大青铜鹤，鹤高百丈，给人一种优雅而又凶悍的感觉。

    大门是一栋三层威武雄壮的阁楼，大门之内，宫殿鳞次栉比，高大而雄壮，外边看去，如同趴在云间的一个庞然而沉睡之中的巨兽，有着一种古老沧桑，幽静神秘而威严庄重的感觉。

    巨大的宫殿从外边看不到任何东西活动的迹象，沉寂得可怕。

    顺着大门之前的台阶，拾阶而上，大家减慢了前进的度，跟随四位古真魔，向敞开的，如同怪兽长大的嘴巴一般的大门之中走了进去。(未完待续。)