    伴随着这令人胆战心惊的话语，世界仿佛失去了颜色，仅剩下一片惨白，点点碧绿色的灵子从空中落下。

    “不好……是他来了！”鬼斗罗和菊斗罗大气都不敢喘，在这股灵压面前他们渺小得就如同蝼蚁一样。

    乌尔奇奥拉从空中一步步地走了下来，来到鬼菊两人的身前，冰冷的眸子里充斥着一股死寂。

    之前他们和黄猿一起直面乌尔奇奥拉的时候还没有感觉到如此恐怖，可现在，只有他们两人，他们能够切切实实地感觉到乌尔奇奥拉带给他们的压力。

    “好难受！感觉要窒息了……”鬼斗罗和菊斗罗此刻有着相同的想法。

    无穷的灵压让他们根本控制不了自己的身体，哪怕是稍微是活动一下手指都做不到，只能直勾勾地看着乌尔奇奥拉一步步逼近。

    “……好胆量……你们武魂殿的黄猿和千道流都不敢惹我……你们可倒好……”乌尔奇奥拉的语气没有任何感情的波动，正是这样平淡的语气在这样的氛围下，显得更为可怕。

    “这就是大陆上顶尖那一档次的实力吗？”鬼斗罗和菊斗罗脸上冷汗直流，根本止不住。

    虽然他们早有心理准备了，可真正遇到了乌尔奇奥拉，他们才明白自己之前想得是多么的天真。

    如果是和千道流对决，鬼菊二人都好歹可以进行反抗，虽然结果肯定是必败无疑。

    但，面对乌尔奇奥拉，仅仅是对方的震慑就足以让他们二人无法动弹。从这其中就足以看出千道流和乌尔奇奥拉之间还有着多大差距了。

    鬼斗罗和菊斗罗都不确定今天能不能活着回去，毕竟他们确实是违背了乌尔奇奥拉设定的规矩。

    看着说不出话的两人，乌尔奇奥拉也是解除了灵压的震慑，要是一直这样下去，他们恐怕永远都开不了口了。

    就在乌尔奇奥拉解开灵压的后一刻，鬼菊二人连忙大口地喘息着，试图尽快缓过来。

    “……给你们一个解释的机会……”乌尔奇奥拉已经知道鬼菊二人出现在这里的原因了，无非就是想看看他们打不打算说实话。

    鬼斗罗和菊斗罗相互对视一眼，打算实话实说了，在乌尔奇奥拉面前玩这些虚的没有任何用处！

    就这样，鬼斗罗开口将事情的经过讲述了一遍，没有任何虚假的成分。

    听完鬼斗罗的讲述后，乌尔奇奥拉没有任何的表情变化一如既往地是那副死寂的表情。

    鬼斗罗和菊斗罗的心都提到嗓子眼了，深怕乌尔奇奥拉一个不高兴将他们解决了。

    终于，乌尔奇奥拉缓缓开口道：“……很好没有隐瞒……不过……想活着出去的话……一顿教训是免不了的……”

    鬼斗罗和菊斗罗脸色瞬间变了，免不了一顿教训，意思就是乌尔奇奥拉还是要亲自收拾他们吗？

    “这也太为难人了！”鬼斗罗无奈地喊道。

    不过，乌尔奇奥拉才不管这些有的没的，对他来说，冒犯了自己的人都要接受教训。

    “……能活下去……我不追究……否则……死……”乌尔奇奥拉已经非常仁慈地给了鬼菊二人机会了。

    看样子，和乌尔奇奥拉的战斗是免不了了。鬼斗罗看了看菊斗罗，带着一丝抱歉的眼神，“抱歉啊，老菊……把你也牵扯进来了。”

    菊斗罗摆出笑容，“不打紧，无非又是一次生死交关的遭遇罢了！”

    鬼斗罗不知道该说些什么，只是淡淡说：“好，咱们就来会一会他！”

    不知为何，鬼斗罗觉得，有了菊斗罗的打气，他不怎么害怕了！

    鬼斗罗也不管这是不是错觉，就算是错觉，这时他也要将错就错。

    “第五魂技，飓风接天！”

    “第五魂技，鬼影地潭手！”

    没有任何犹豫，鬼斗罗和菊斗罗直接率先攻向了乌尔奇奥拉。面对乌尔奇奥拉，他们可不敢犹豫。

    乌尔奇奥拉看着向自己袭来的攻击，根本不屑于躲闪，直接一记手刀将鬼菊两人的攻击披散了。

    这样的结果，已经在他们的意料之中，他们很早就对乌尔奇奥拉的实力有了很清醒的认识了。

    “老鬼，看来普通的攻击不怎么凑效啊，要不要试一试那一招！”

    鬼斗罗瞬间明白了菊斗罗的意思，“你是说用武魂融合技吗？”

    “嗯！”菊斗罗坚定地看着鬼斗罗，完全没有任何开玩笑的意思。

    “虽然不确定能否成功，但是试一试吧！”鬼斗罗也不知道现在应该怎么办，只能放手一搏了。

    要想成功开发出武魂融合技，就必须要做到二人心意相通，如果这一点无法满足，那就无法开发出武魂融合技。

    鬼菊二人早已经达到了知己知彼，心意互通的境界，因此开发武魂融合技的基本要求早就满足了。

    心意相通还是远远不够的，还需要进行长久艰苦的练习才行，这两个因素缺一不可。

    鬼菊二人很早之前就有开发武魂融合技的打算了，因此这些年他们一直在刻苦地练习，经过不断地练习，武魂融合技也终于被开发出来了。

    这些年他们除了和黄猿对练的时候使用过一次之外，就再没有使用过了。除了那些怪物级别的对手，大陆上也没有什么人需要他们使用武魂融合技。

    “还是第一次对魂兽使用呢，不知道效果如何，先试一试再说！”鬼斗罗和菊斗罗并不确定会不会对乌尔奇奥拉有效果，但不亲自试一试的话，永远也不会知道结果。

    乌尔奇奥拉并没有阻止他们的打算，对他来说鬼菊二人的武魂融合技顶多是让他稍微有点兴趣而已。稍微等等也无妨！

    鬼斗罗和菊斗罗站在一起，爆发出了自己的武魂，随后魂环闪烁，高喊道：“武魂融合技——两极静止领域！”

    “……看起来……有点东西呢……”乌尔奇奥拉感觉自己的身体似乎被限制住了。

    “成功了吗？”菊斗罗有些不确信，毕竟是第一次对乌尔奇奥拉使用。

    鬼斗罗也直勾勾地看着乌尔奇奥拉，他也无法回答菊斗罗的问题。

    乌尔奇奥拉看了看鬼菊二人，淡淡地开口道：“……禁锢时间……挺不错的武魂融合技……”

    听到乌尔奇奥拉这样说，鬼菊二人脸上不由得浮现出了一丝欣喜，难道说他们的武魂融合技管用了！

    “机会啊！”菊斗罗连忙提醒着鬼斗罗。

    鬼斗罗点点头，和菊斗罗爆发出极快的速度，似乎是想要迅速略过乌尔奇奥拉离开。

    乌尔奇奥拉冷漠地看着鬼菊二人，“……这种东西……怎么可能……会有用呢……”

    话音一落，乌尔奇奥拉便从禁锢中挣脱了，似乎就像是随便走一步那么简单。

    感受着背后的凉意，鬼菊二人心里咯噔了一下，“不好！”

    “……好了……接下来该我了……小心吧……”冰冷沉重地声音响彻在鬼菊二人的耳旁，乌尔奇奥拉的身影瞬间来到了他们两人身后。

    