    第219章 起风了   

    对于冥神需要承担的风险，风魔王自然也是十分地清楚，此刻内心充满了感激之情，开口道：“放心，此次计划不论是否成功，你都会是我远古魔族的朋友。”

    

    “不必客气。”

    

    冥神随意地摆摆手，眼神中带有深意地看着风魔王，开口道：“毕竟，我们都来自于三千大世界之外，而且战争的爆发产生死亡气息，对冥神深渊也有好处。”

    

    听到这些话，风魔王双眸中闪过一抹异样的光芒，随即开口大笑道：“那我就替远古魔族提前谢谢冥神大人了！”

    

    其实，不论是冥神还是远古魔族之中的地至尊以上级别修炼者，都是来自于三千大世界之外的世界，也就是混沌虚影对陈玄说过的那片世界。

    

    不过冥神深渊和远古魔族中的其他修炼者，大部分都是后来通过转化，所形成的人类附庸，只有少部分修炼者也是来自于三千大世界之外，知道这个少有人知的秘密。

    

    同时，知道这个秘密的修炼者，也被下了封口令，一旦产生想要说出的欲望，就会顷刻间爆体而亡，化作一片血雾。

    

    而冥神和风魔王之间，都猜测过对方来自于三千大世界之外，只不过一直不敢确定而已，如今却是做出了证实。

    

    其实冥神此次会帮助远古魔族解开封印，其中一个重要的原因就是得到了三千大世界之外，冥神所属的势力的传来了密信，命令冥神将三千大世界陷入战争之中。

    

    所谓的死亡气息只是一个借口，毕竟死亡气息再好，对冥神这种级别的修炼者而言，早已经意义不大，最重要的还是为了让战火席卷整座三千大世界。

    

    同时，因为密信之中提到了希望冥神能够动用远古魔族这支力量，所以冥神猜测，自己所属的那个势力，很有可能和远古魔族来自的势力达成了协议，二者之间打算合作起来，共同使三千大世界混乱。

    

    冥神很清楚，那些三千大世界之外的修炼者，很快就会借助三千大世界外部法阵破损的机会，一举打开这道大型创世神留下的封印，杀入这座三千大世界之中。

    

    所以，对于他们而言，如果三千大世界能够陷入战争之中，那么对他们而言将产生极大的便利。

    

    “这是我远古魔族的核心枢纽之一，具有很强的空间之力，与另外几道核心枢纽相互之间连通，你收集到足够的血气之后，就可以将血气灵珠注入其中，到时候自然就能传输到远古魔族之中。”

    

    风魔王打断了冥神的思绪，将一道核心枢纽递给冥神，动作显得小心翼翼，毕竟这道核心枢纽极为珍贵，在远古魔族之中数量并不多，也算是一道至宝。

    

    “好，既然如此，我就抓紧时间前往沧澜界了。”

    

    冥神接过核心枢纽与血色灵珠，对风魔王开口说道。

    

    献祭的大型界域选择沧澜界，这是之前冥神就与风魔王共同决定过的，毕竟这座沧澜界之中，基本上就连一位至尊涅槃境修炼者都没有，但是人口数量庞大。

    

    根据冥神的估算，献祭这座沧澜界不仅没有太大的危险性，同时所拥有的修炼者数量极为庞大，所能够产生的血气，对于打开远古魔族的封印而言，基本上是绰绰有余。

    

    而且，这样一来，还可以恶心一下那位玄天帝，虽然可能对方在沧澜界被献祭之前，早已经死在冥神军的手下。

    

    风魔王看着即将离开的冥神，突然脑海之中闪过了一道身影，立刻开口问道：“那位玄天帝，如今陨落在你的手中了吗？”

    

    “没有。”

    

    冥神摇摇头，作为一名地至尊级别的修炼者，他还不屑于亲自出手对付区区一个玄天帝，哪怕对方可能有着一些秘密和机缘。

    

    “不过，我已经派出冥神军进行围杀，由冥神深渊的三位深渊战将亲自率领，主要目标就是玄天帝，我相信他肯定会在沧澜界被献祭之前，死在我冥神军手下。”

    

    “那就好。”

    

    风魔王先前就已经从冥神口中得知玄天帝境界迅速提升的消息，对于这个远古魔族可能存在的敌人，内心极为地忌惮。

    

    不过，风魔王已经听说，那位玄天帝目前似乎踏入了至尊涅槃境九品境界，距离地至尊的境界也不过只有一步之遥而已。

    

    冥神显然看出了风魔王内心的忌惮，笑眯眯地开口道：“你难道以为，那位玄天帝能够在这么短的时间之内突破到地至尊吗？”

    

    不论是复苏的上古修炼者，还是拥有大机缘的修炼者，冥神都知道许多，他们都展现出了极快的修炼速度，但是这些修炼者无一例外都会卡在那道天堑很长一段时间，甚至终生无法踏过。

    

    即使是一位复苏的地至尊级别修炼者，也不可能在这么短的时间里，从至尊涅槃境九品层次，突破到地至尊级别，那无异于天方夜谭一般。

    

    “那倒也是。”

    

    风魔王思考了一下，终于打消了心中的不安之感，不再向着玄天帝的事情。

    

    “时间不多了，我该出发了，记得远古魔族解开封印之后，立刻派出一支魔族军队，前往天冥大陆天冥府所在位置，帮助我冥神军战胜那些天冥军。”

    

    冥神身影渐渐地消散，化作流光，向着无尽魔域的外界离去，打算即刻前往沧澜界所在的区域。

    

    “好！”

    

    风魔王答应了下来，哪怕远古魔族已经被困在无尽魔域之中很长时间，但对于这座三千大世界之中十座原始大陆之一，实力强劲的天冥大陆，风魔王还是十分了解，自然之道他的位置。

    

    在冥神化作流光离开后，风魔王独自一人站立在山巅之上，眺望着远处辽阔的界域，这片无比庞大区域都是属于无尽魔域所有，也能够容纳远古魔族进行生活。

    

    但对于远古魔族而言，这些区域其实远远不够，而言血脉之中的好战之感，决定了他们想要战争的爆发，需要战斗来让他们的血液沸腾起来。

    

    而且，来自于三千大世界之外的命令，因为众魔王以及魔皇都陷入沉睡之中的缘故，早已经传到了风魔王的手中。

    

    那道命令之中，明确地指明需要远古魔族与冥神深渊合作，共同打开远古魔族的封印，让战火席卷整座三千大世界。

    

    风魔王感受着不断喷涌而来的微风，那股风力逐渐地变狂暴起来，吹起风魔王的青色长袍。

    

    “终于，起风了。”

    

    

    

