    第143章 苏玄突破大罗！

    苏玄心想，这闻仲就算现在不把他的身份透露出去，但保不齐什么时候，就会把自己的身份说出口。

    或许是无意的，或许是有意的。

    闻仲久在凡间当太师，故而对与玄元道君这个身份不是很敏感，但万一他之后刚好听闻些玄元道君的事，肯定会对其他人说出苏玄就是玄元道君这一秘密！

    唯有死人，才能永远的闭嘴，保守秘密！

    苏玄心下一狠，决定想办法闯入商营之内，直接把闻仲杀死，并把他元神也一块灭了！

    管他什么封神不封神的，这闻仲既然得知了他的秘密，那便是不杀不行！

    不过以他现在太乙金仙修为，要是想直接进去强杀闻仲，恐怕是有点困难，毕竟现在商营之中，还有十天君在一旁。

    苏玄思考许久，祭出了混沌珠，进入到了混沌珠世界之内，他准备突破到大罗金仙境界，再去商营强杀闻仲。

    他自信只要自己突破到了大罗，想要强杀闻仲，只要不是准圣来阻止，他都可以成功！

    进入到混沌珠世界后。

    很快相柳便带着人过来了迎接，相柳问：“主人怎么这么快就回来了？封神量劫应该还没结束吧？”

    苏玄答：“确实还没结束，我回来突破境界，先前一个不小心，可能把身份给暴露了，我要想办法把知道我身份的人给杀掉才行。”

    相柳闻言一愣：“您要证道大罗金仙！？”

    苏玄点头：“正是！”

    从太乙金仙突破到大罗金仙，需要用胸中五气孕育出头顶三花。

    这三花，分别代表的是天、地、人。

    苏玄现在胸中五气已经圆满，正是太乙金仙初期境界。

    再往上突破。

    五气孕三花。

    第一朵人花现，便是太乙金仙中期。

    第二朵地花现，则进入太乙金仙后期。

    第三朵天花现，就是太乙金仙大圆满。

    只是当三花同现的时候，三花并不连在一起，而是分列于三个不同的地方。

    分别位于头顶的头维、阳白、印堂三处大穴！

    而想要证道大罗金仙，必须以太乙金仙引动天劫，用天劫之力，使得三花聚拢。

    当三花聚拢于天灵穴的一刻，便是证道大罗金仙之时！

    突破到大罗金仙后。

    催生三花，人花开，就是大罗金仙初期。

    地花开，就是大罗金仙中期。

    天花开，就是大罗金仙后期。

    苏玄领着相柳一块，来到了角杀所在的领地，还是如之前一样，苏玄直接对角杀道：“角杀，我要在此处证道大罗，你来为我护法！”

    角杀自然是没问什么，点了点头道：“请上尊放心。”

    相柳亦在旁道：“那就让我为主人一块护法吧，反正我暂时也没什么事可干。”

    苏玄点了点头，二人为他护法，而他则直接将混沌钟给祭了出来。

    混沌钟一祭出来，当场形成一个结界，将方圆数十公里范围给笼罩了进去。

    随后。

    苏玄催动混沌钟，把这结界之内的时间，加快了一万倍。

    在结界之内一万年，方才等于外面一年！

    这个加速的程度，已经是苏玄所能够办到的极限，但如今封神量劫正在洪荒开启，他仍觉得不够，于是对角杀、相柳道：“你二人快助我一臂之力！”

    “是！”

    相柳、角杀二人齐声答应，将法力度入苏玄身体，苏玄体内气息猛然暴涨，随后再度催发混沌钟，将结界内的时间加快到了五万年等于外面一年！

    要知道角杀、相柳二人可都是准圣修为，有了他们相助，苏玄自然可以非常轻松的操控时间。

    将时间结界布置完毕后，苏玄又祭出乾坤鼎，然后一屁股坐进了乾坤鼎内，开始盘膝打坐，进行突破！

    只见他调集胸中五气，一点一点的把五气凝聚在头上的头维穴处。

    第一朵人花，初长成于头维穴，头维，乃人体头顶之大穴，所谓头维，顾名思义，此穴乃是维系人体气血平衡的关键之处。

    故而一旦元气汇集，则人花会先开在头维穴上。

    苏玄凝聚人花……

    时间一分一秒的流失，调集胸中五气，需要耗费大量的元气。

    而苏玄在体内元气消耗得差不多后，便立刻吃下天材地宝，把体内元气给补足。

    不过苏玄身上的天材地宝，还是之前跟青石、黄竹两位师弟用法宝换来的，现在已经所剩无几了。

    可如今他正在突破的关键关头，不可能又专门跑一趟，去收集天材地宝，要是这样做的话，恐怕他的突破就会前功尽弃了！

    咔嚓。

    体内元气再度耗尽，苏玄拿出最后一块天材黄精啃掉，吞进了腹中。

    结果半个时辰不到，这黄精所提供的元气就又完全消耗殆尽了。

    如此一来。

    苏玄的突破很可能马上就会失败。

    苏玄长叹一口气，心想，自己还是低估了这突破到大罗金仙的难度，没想到凝聚第一朵人花，所需要的元气就如此的巨量，完全超出了他的想象。

    这一次突破，由于太害怕闻仲泄露自己的身份，苏玄有些太过着急了，没有准备充分。

    就在这千钧一发之际。

    九凤突然赶到了苏玄突破所在的结界之内，拿出几十样天材地宝，直接扔给了苏玄。

    “这！？”

    苏玄一愣，忙问：“你这些东西是从哪来的！？”

    九凤淡淡笑道：“我在这混沌珠世界之内呆了上千年，闲来无事，也去往各处搜集了一些东西，这些天材地宝，就是我积攒了这么些年的，你无需客气，尽管拿去用！”

    “你这可真是雪中送炭了！”

    苏玄哈哈一笑，拿起三样天材地宝，直接吃了进去！

    这一吃下去后，他的元气瞬间回复满，随后他一鼓作气，调动五气，把第一朵人花给凝聚了出来！

    一朵淡蓝色，花瓣紧闭，看上去拳头大小的花骨朵，在他头维穴上缓缓显现。

    “看！成了，上尊已经将人花凝聚出来！”

    角杀高兴的叫道。

    九凤却转头离开了，微笑道：“他突破大罗，我是完全不担心的，对他而言，恐怕也就是证道圣人，会有些难度吧……”

    (本章完)

