    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊）获得经验值一千三百六十三万两千点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得一千八百一十六枚金币。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得仙器装备梦魔战刃。”

    ······

    “叮，您杀死一个幽冥黑煞虎（帝尊），获得经验值一千五百六十五万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个幽冥黑煞虎（帝尊），获得两千一百一十六枚金币。”

    “叮，您杀死一个幽冥黑煞虎（帝尊），获得仙器装备黑煞战甲。”

    ······

    听着这样的系统提示声在耳边响起，萧寒几乎郁闷的想要吐血，百倍奖励的效果真的没有了。

    而两件圣器装备，也因此和他失之交臂。

    如果百倍奖励的效果还在，他不仅可以得到一把圣器战刀，还能得到一件圣器战甲。

    这样的损失，简直是无法忍受的。

    不过若是仔细想一想，如果今天没有失去百倍奖励，那就没有圣光独角兽。

    而没有神兽级的神光独角兽，也就没有圣光献祭的增幅，那他根本就不可能挡住眼前的深渊魔主。

    至于一枪想要秒杀两个帝尊，也就更加不可能了。

    所以失去百倍奖励，以今天的局面来说，其实也算不是一件坏事。

    而这时，两个帝尊BOSS的瞬间死亡，却把剩下的血煞魔龙和深渊蛮牛王给吓懵了。

    不由得停在原地，已经不知道该如何是好了。

    同时被这一击吓懵的，其实不仅仅只是两个帝尊BOSS，也还有那些骑在紫焰雷翼驹，还有金耀独角兽背上的战士。

    他们看着地上的两具尸体，以及爆出来的装备和具现符，不由得低声呻吟道：“卧槽，百万亿的伤害值，这踏马还是人吗？”

    “我滴个乖乖，刚才以为四万亿就很高了，现在伤害直接飙升到百万亿，不愧是寒枭大魔王啊！”

    “这也真是没谁了，虽说这伤害值非常的不合理，但看着是真的很爽啊！”

    “嘿，哪里不合理了，你真是少见多怪……”

    ······

    阵阵议论声中，萧寒却仿佛没有听到一般，视线死死盯着已经完成了变身的贪婪之主。

    见它眼中闪过一抹错愕，随即立刻又看向已经死亡的两具尸体，他的心中陡然“咯噔”了一下，瞬间想起七彩游龙给他回放的画面。

    “这家伙，该不是想要吞食两个帝尊BOSS的尸体吧！”

    心中这么想着，贪婪之主也立刻行动了起来，直奔黑炎梦魇兽和幽冥黑煞虎死亡的地方冲去。

    这让萧寒脸色猛的一沉，手中长枪没有丝毫犹豫的就是一记横扫。

    将其逼退的同时，立刻大声喊道：“尸体收起来，快点把那两具尸体收起来。”

    “贪婪之主想要吞噬，千万别让它得逞。”

    随着话音落下，所有人立刻就向黑炎梦魇兽和幽冥黑煞虎的尸体冲了过去。

    因为他们每一个人都明白，现在的贪婪之主，是被镇压了近万年的贪婪之主，其状态甚至不足巅峰时期的一成。

    而若是被它吸收了这两个帝尊BOSS，究竟能恢复到什么程度，可就完全说不准了。

    若在恢复个一两成，或许他们立刻就会溃败。

    吼！

    而这时，一声怒吼也随之响起，贪婪之主立刻喊道：“快，快去把那两具尸体抢回来，不然老子就吃了你们。”

    随着这声怒吼落下，已经被吓呆的血煞魔龙和深渊蛮牛王，立刻就反应了过来。

    虽然眼中依旧还满是恐惧之色，但也还是硬着头皮冲了过去。

    此时，它们距离两具尸体更近。

    而不远处，虽然也有两个战士玩家，但他们胯下的坐骑，却都是紫焰雷翼驹。

    想要他们去抢夺尸体，而且是从两个帝尊级BOSS手中抢到两具尸体，这和痴人说梦差不多。

    但即便明知道过去就是送死，但他们也没有丝毫迟疑。

    吼！

    吼！

    而也就在这时，两声龙啸陡然响起，一直端坐在金耀独角兽背上的谭云天，双手猛然临空向前一抓。

    两条紫色的龙形虚影，瞬间从他的手臂上飞了出去。

    只是一闪，竟以比血煞魔龙和深渊蛮牛王更快的速度，将两具尸体给吞了下去。

    随着他的双手猛然向后一缩，两具帝尊尸体也被其强行抢了回来。

    萧寒看到这一幕，双眼不由得一瞪，忍不住惊呼道：“双手同时使用擒龙手，这是怎么做到的？”

    吼！

    而这时，愤怒的吼声也再次响起，贪婪之主怒声骂道：“废物，一群该死的废物。”

    说着，也不去管抢走尸体的谭云天，竟直接向血煞魔龙和深渊蛮牛王冲了过去，似乎真的想要将它们吃掉。

    萧寒见状，当然不能让它得逞。

    手中长枪微微一抖，空中那二十米长的血色长枪虚影，便立刻向贪婪之主扫了过去。

    这一次，贪婪之主没有退让，手中的长剑，长刀，还有盾牌一起砸了过来。

    轰！轰！轰！

    一连串的轰鸣声中，即便贪婪之主身高已经飙升到了五十米，但力量依旧还是比铁血冲锋召唤出的血色虚影弱了一些。

    超过千万点的强大力量，立刻让其身不由己的一连后退了十余步。

    不过这一次，已经比之前好很多了。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，贪婪之主眼见再次被阻，立刻怒吼道：“还愣着干什么，还不快点给老子过来？”

    深渊之中，阶级压制是极为严苛的。

    此时即便眼中满是惊惧之色，但血煞魔龙和深渊蛮牛王，依旧还是毫不犹豫的向贪婪之主冲去。

    这让萧寒一惊，手中长枪连忙横扫了过去。

    轰！

    沉闷的撞击声中，血煞魔龙被一枪扫风了出去，可深渊蛮牛王却跑了过去，被贪婪之主一把抓在了手里。

    随即那只有两三米宽的血盆大口，瞬间扩张到二十多米，竟一口就将深渊蛮牛王给吞了下去……

