    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！

    时尚博士喜欢华丽的东西，愿望是制造出超越皇之帝具的超级帝具。可惜天赋有限，就算是杀再多人，改造再多的野兽，做再多的实验也不会有用。

    时尚博士的帝具是神之御手，是一副能够让他精密实验的手套，不过战斗力不足。时尚博士主要还是依靠自己的改造手下与毒素，他的毒是一种无色无味能够让人失去行动能力的毒。

    夜袭各有战绩，玛茵夺回了希尔的万物两端，浪漫炮台直接将敌人蒸发。而布兰德更是杀了数个步兵。蕾欧奈杀了前来刺杀的刺客。连塔兹米也用锤子敲飞了好几个敌人。

    只可惜毒素来了，只有布兰德因为是盔甲帝具，所以没有受到影响。其他人全部趴下了。

    “是毒素，身体都没有力气了。”玛茵说道。

    赤瞳也一样，趴在地上，再也站不起来，“布拉德，看来只有你一个人能战斗了。”

    夜袭乱七八糟地倒在地上，塔兹米也一样，虽然有了雷神之锤，可是他不是雷神，“大哥，他们在山上。”塔兹米看到远处山上还有人。

    “原来是在我们的上风向下毒的。”布拉德想去阻止，却见到四周有更多的步兵过来了。这些爬行步兵太多了，就好像无穷尽的一般，而且不畏死亡，接受命令之后就会一直向前。

    就算布兰德有恶鬼缠身也没有这么多体力对付众多敌人，他们需要支援，可是娜洁塔队长还没回来。

    眼看他们就要被步兵包围，突然天空落下两道手臂粗的炙热光芒，杀入步兵的阵型中。这种四肢爬行的步兵根本不能抵挡这光芒，稍触即死。众人艰难抬头看到天空有一个黄金人在飞，光就是他手心里发出的。

    但光芒没有杀光步兵，还有很多存活着，形势于夜袭还是不利。

    又有一个少女杀出，她丝毫没有被毒素影响，柔顺的头发也能变成坚硬无比的武器。双马尾拳，拳力之强就好像炮弹，一击就能打碎步兵的半个身体。

    周围变成了惨烈的地狱，被高温烧焦的，被光束切割的，被打碎的不完整的，飞溅到草地上的，全是让人作呕的尸体和尸体的碎片，头晕目眩。

    “莎悠？”塔兹米不敢相信，可是那位一脸呆板的少女明明就是自己青梅竹马的少女。

    死而复生？？那天上的那个是伊耶亚斯？？

    莎悠没有回答，而是全力地去打杀步兵。

    步兵一**减少，比割草还快。

    “？”时尚博士简直是要被气死了，“什么事情都要自己来。”说着拿出秘药给自己注射了，他要拿出自己引以为傲的成果，就是他自己。

    巨大化，只用秘药还不够，还要吞噬在他身边负责监视的金和银，吞掉他们，然后巨人出现了，造型非常丑陋。

    一只手是机械，一只却是肌肉外露。身上的皮肤成深灰色，当然最可怕的却是他的牙口，每一颗牙口都好像岩石一般，坚硬骇人。

    这场战斗进行的太快了，快到娜洁塔队长都没有来得及赶回，时尚博士就已经发大招了。

    黑夜之中，巨大的黑影从森林中站起来，遮蔽了月光，笼罩了所有人。

    伊耶亚斯的手心光竟然没有效果，怪物的外皮比钢铁还要硬。

    “怎么样才能打败这种怪物？”布兰德还能动，可是他手里只有柄长枪，对怪物也没有效果。

    塔兹米的雷神之锤倒是威力足够，可惜塔兹米现在动都不能动，如何能调动闪电？

    怪兽下山了，势不可挡，一脚踩下来就能把夜袭全部踩成肉泥。

    “莎悠，布兰德大哥，你们快走吧。”塔兹米喊道，这种情况保留力量才是第一位。

    可是他们怎么会走呢？？

    布兰德冲了上去，给怪兽挠痒。伊耶亚斯飞在天空中也只能造成很少的伤害，危险种的坚硬外皮几乎比所有的钢铁还硬。不能在同一部位连续击打，根本不能破防。

    越来越近，巨大的怪物有五六十米，比森林里所有的树木都要高几倍。一脚下去能踩出一个凹坑。终于一脚停在了夜袭的头顶，布拉德双膝弯曲双手高擎，准备接住这只大脚，他要保护同伴。

    抗住——

    轰——

    叽叽咕咕。似乎听到了布兰德骨骼的哀嚎，小腿完全插入地面。布兰德咬碎牙齿，鲜血一下子从牙龈流出，可总算没有让同伴立刻被踩死。

    “大哥！”

    “布兰德！！”

    真男人就要坚持多少秒，现在布兰德就是这种感觉，自己的魂灵都要离体而去了。但同伴之命系与他身，怎么能放弃。

    我顶，布拉德的手臂不断被压下，很快脖子也不能直起。怪物的脚底板越来越低。

    “哈哈哈哈，竟然顶得住？我看你能顶到什么时候？？”时尚博士狂笑起来。

    “大哥，你快走啊。”塔兹米喊道。

    走，现在哪里走得掉，布兰德就好像一个钉子越来越矮。感觉盔甲内的身体都要被挤压成沙丁鱼罐头了，毛细血管破裂，皮肤完全泛红。

    咯咯咯咯——骨骼的声音越来越响亮，越来越清脆。

    人都会死，但能死得其所就是胜利。

    “啊啊啊——”布兰德狂吼，不能倒下。

    时尚博士感觉脚下抵抗的力气变大了，心中不快，这是挑战自己力量，有胆。“去死！”加大力量踩下去。

    轰——

    森林里升起了烟尘，时尚博士并没有踩下，相反他竟然仰天向后倒去。

    变化的风景之间似乎出现了一只更加巨大的东西，只是时尚博士在倒下的过程中没有看清。但等他倒地，周围风景停止变化之后，他看到了，真的有一只比他自己还要大的东西出现了，那么巨大的女性巨人似乎伸手就能拦下月亮！！

    “怎么会？？！”

    时尚博士大惊失色，但塔兹米他们都看到了，是莎悠的头发。头发快速生长变成骨骼和肌肉，巨大的头发怪兽在短时间内就出现在了战场上。完全不科学的事情就这么发生在他们的眼前。

    巨大化——蜘蛛寡·妇。

    一位远观非常苗条的夫人站在群山之间，曲线傲人，脸上带着具遮住上半边脸的面具，面具两边各分出四只腿看似蜘蛛倒挂在脸上。近看才知道这巨大无比由密密麻麻头发组成的怪兽，不仅不美丽还有种让人不寒而栗的感觉，也没有任何让人心动的地方，怪物就是怪物，还是一头全部由头发组成的怪物。

    “吼——”蜘蛛寡·妇张开嘴，露出了锋利的牙齿就朝倒地的敌人扑去。

    时尚博士动作不满，朝边上一滚，压断了无数树木制造了块空地，敏捷地站了起来。

    两只怪物对峙，就好像奥特曼对战大怪兽一样。

    地动山摇，异常狂野的战斗。大手轻轻从地面划过，就能连树带土犁一大片地，搅动空气能让站在远处的人离地吹起。

    完全不属于人类的战斗，这是超级危险种的战斗。

    娜洁塔乘着飞行鳐鱼姗姗来迟，就见到了一生难忘的可怕场景。两只相加身高超过百米的怪兽在互殴。

    “帝都还真是热闹。”切尔西看到这一幕忍不住吐槽。

    “吼——”蜘蛛寡·妇嚎叫着打出一计左勾拳，拳头将时尚博士的脸颊打出了碎痕。一颗牙齿从时尚博士的大嘴中飞出‘轰’地落在地上，好像攻城抛石机射出的石块一样有力。

    最原始的殴打，不需要任何技巧，只是展现自身的蛮力。

    “莎悠变成怪物了？”塔兹米现在完全惊呆了，他不知道这是迪妮莎按照杜兰提供的资料设计的头发帝具——万毒寡·妇‘蜘蛛’。能够任意控制头发，变成衣服和战斗的工具，就和猎天使魔女一样，只是莎悠并非以头发做衣服，所以使用头发进攻的时候衣服并不会减少，避免了春光外泄。

    而巨大化只是万毒寡·妇的能力之一。这个帝具也是所有复仇者帝具中能力最多的，毒不过是最不起眼的一项功能。

    时尚博士不是对手，成为了大沙包，一直在挨揍，生命力也在不断的摇晃震荡中减少，直到他再也不能动弹。死因是脑震荡，诱因是被殴打。

    “吼——”打败了敌人，头发女巨人仰天长啸，似乎还不够，恨不能吞下天上的月亮才能满足。

    戛然而止之后，莎悠恢复了原来的模样，和伊耶亚斯站在一起。

    塔兹米恢复了一些力气跑到了两位同伴面前，“老板说的果然没错，你们复活了。”激动之情溢于言表。

    而其他人却面面相觑，这种不科学的事情，完全不能接受。他们觉得这不是复活，而是活死人。只是那惊人的战斗力又是怎么回事？完全不能理解，甚至超出了帝具该有的力量。

    “塔兹米？”两人现在才恢复神智，之前的战斗不过是帝具的防卫系统。现在他们才算真正恢复自主意识。

    “塔兹米，你怎么变成大花脸了？”伊耶亚斯笑道。

    他们只记得自己被邀请到了贵族家里惨遭杀害，然后记忆就直接跳到了与帝具同步的那些画面，“塔兹米，我有帝具了。”虽然他们也不知道帝具从哪里来的，“这样我们就能闯荡出一片天地，赚好多钱回去了。”莎悠开心地说道。

    “莎悠，伊耶亚斯。”塔兹米抱住了两位伙伴，泪水根本止不住。

    三个人终于又能在一起了，只是塔兹米突发现两个同伴的身体还是冷的。没错，他们还是僵尸，是不能吃东西只能喝血才能生存的僵尸。

    僵尸中的极品，力量也是非凡的，不是用帝具他们的战斗力也不弱于任何一位千锤百炼的战士。所以还是验证了杜兰一向的观点，想要最快变强，就不做人。(我的小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

