"我的天呐！这老头什么来头？竟然有着叶北冥一般的实力，将风神给一剑劈成两半？"

　　"想不到！真的想不到！风神竟然就这么被劈死了！是这老头很牛逼，还是风神太垃圾了？"

　　"见鬼！真的是见鬼了！叶北冥的追随者中，竟有与叶北冥一般实力的存在，为何之前都没出现过？"

　　"......"

　　十几亿观看直播的人都被震惊的不要不要的。

　　"怎么可能！这怎么可能？"

　　太阳神更是猛地从沙发上弹起，神色骇然欲死，盯着大屏幕的那双眼中尽是惊疑，不解，震惊，难以置信等诸多神色。

　　简直不敢接受风神被一剑斩杀的现实。

　　要知道，六大副教战死三个，雷神被困西海。风神要是再死，就只剩水神一个，这于太阳神教而言是致命打击。

　　"怎么会这样？哪怕是叶北冥，在斩杀雨神时。也是废了非常大的劲才将雨神斩杀，风神实力不输雨神，怎么这么轻松就被这来历不明的修士斩杀了？"水神一脸震惊且震撼的嘀咕。

　　太阳神一听，神色猛地大变。不禁惊呼出来：

　　"莫非，这老头是叶北冥的师父？"

　　此言一出，一片死寂，水神和长老们都惊得说不出话来了。

　　叶北冥够恐怖了，他的师父岂不是更恐怖？

　　要是杀到太阳神教来为叶北冥报仇，太阳神教岂不是得被他踏为平地？

　　......

　　这个时候，仙盟的余孽们都从惊愕中回过神来，但一个个还是颤抖不已，无不向天河剑仙投过见鬼一般的眼神。

　　"你你你...怎么这么厉害？"有修士瑟瑟发抖问道。

　　"哼。"天河剑仙哼道："现在知道我很厉害是不是太晚了？"

　　他不是装逼，是真的很厉害。

　　在昆仑虚，除了十几位元婴真君外，几百亿人口中，他天河剑仙的实力排名第三十六，说自己很厉害是一点都不为过。

　　实际上，如果没有玄天战甲加身，叶辰并不是天河剑仙的对手，这也是天河剑仙能轻松斩杀风神的原因。

　　开玩笑，天河剑仙可是下品金丹巅峰修士，教廷XX级的特强者才有资格与他一战，SS级的超强者他真不放眼里，跟杀鸡一般容易。

　　但是天河剑仙也很生气，他来凡间巡游，故意隐匿了炁场，就是怕炁场太高，使凡间的人从自己身边走过都得冒出一身冷汗。

　　结果隐匿了炁场，却被一群瞎了眼的狗东西辱没，他岂能不生气？

　　所以他决定，要将这些仙盟余孽全部屠尽。让他们知道，狗眼看人低是要付出代价的。

　　以至于，他手中的剑，已经缓缓提起了。

　　"快撤！这是个比叶北冥还恐怖的存在！"

　　见天河剑仙提剑。有修士惊呼了出来。

　　"一群蝼蚁，在本仙的眼皮底下，你们一个都别想逃！"

　　话落，天河剑仙一剑横扫出去。

　　刺啦！

　　只见一道璀璨蓝光撕裂虚空，仿佛一把巨大的镰刀骤射出去。

　　"妈呀！"

　　仙盟的余孽被吓得肝胆欲裂，四处乱窜，只有一半躲过这致命一招，一半的修士被这招或腰斩。或斩首。

　　"遁！快遁！"

　　有幸免的修士掏出遁符惊喊一声。

　　很快，其余的幸免修士也纷纷掏出遁符。

　　"既然还有遁符？"

　　天河剑仙眉头一皱，立即释放出漫天剑雨，除了二三十个修士速度快遁走之外，其余的惨死剑雨之下。

　　浩浩荡荡的大军，就这样被天河剑仙几招所败，伤亡惨重。

　　举世震动！

　　"我的天呐！这老头是叶北冥的师父吗，怎么比叶北冥还厉害。还恐怖？"有观看直播的人惊骇叫道。

　　"太好了！秦家终于化解了这场危机，还给了对手致命打击，有这样的高手保护秦家，将没人敢再去犯秦家！"有叶北冥的支持者异常狂喜。

　　"为什么突然冒出这么厉害的高手？他要是去打太阳神教。伟大的太阳神能打得过他妈？"有太阳神教的支持者忧心忡忡道。

　　有人欢喜有人愁，而最愁的，莫过于苏元良和陈正南等人了。

　　"完了完了！仙盟再遭重创，太阳神教再死一副教。再也没有能力与叶北冥的势力抗衡，回不去了，我永远也回不去中原了。"苏元良无力的瘫坐在地，来时的兴奋感有多强烈，现在的失落感就有多强烈。

　　他本想等风神和仙盟残余攻破秦家，将玄鼎宗，玄剑宗，玄霄门的高层全部击杀，那个时候他们就可以放开的去抢地盘。

　　却怎么也没有想到，竟然还隐藏有一个这么厉害的高手。

　　"快走吧，再不走，被人发现，咱们全得死无葬身之地！"陈正南拽起苏元良，叫上大队人马落荒而逃。

　　......

　　第二天，美帝时间正值中午，天河剑仙神不知鬼不觉的抵达太阳神教。

　　只是。太阳神教内已经空荡荡，太阳神早就想到可能会被报复，提前将教徒遣散，自己也找地方躲起来了。

　　天河剑仙无奈，只好把太阳神教摧毁成废墟，连地基都被他给刨了。

　　当这则消息传到，再次引发强烈震动！

　　"毫无疑问，那老头是叶北冥的师父无疑了，太阳神都吓得提前躲起来，看来太阳神教大势已去，叶北冥的势力有叶北冥的师父保护，他们要逆天崛起了！"

　　"太阳神也不行啊。这就被吓尿了？"

　　"叶北冥的师父太厉害了！有他在，以后谁还敢去动秦家啊？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　......

　　又过了两天。

　　叶辰的追随者们为他举办了一场盛大的衣冠葬礼，参加这场葬礼的人数超过数十万众，很多他的粉丝都自发而来送他最后一程。

　　为了缅怀叶辰，当天全世界各大网站全部调成黑白色，各大娱乐场所停业一天，可谓是举世哀悼。

　　"妈妈，妈妈，吃点饭吧。"

　　葬礼结束，朵朵端着碗米饭，阿宝端着两盘菜，阿乐端着一碗汤，来到失魂落魄坐在沙发上的秦洛雪跟前，然后将手上的饭菜放在茶几上，一起安慰起了妈妈。

　　"妈妈，你要是不吃饭，朵朵也不吃饭了。"小丫头红着眼将头埋进妈妈怀里。

　　"妈妈，爸爸走了，你要是不吃饭病倒了，我和阿乐还有朵朵怎么办？"阿宝抱着妈妈的胳膊夹着眼泪道。

　　"是啊妈妈，我们已经没有爸爸了，我们不能再没有妈妈，你吃点饭好不好，我和哥哥还有朵朵，不想成为没有爸爸妈妈的孤儿。"阿乐抹着眼泪说着。

　　这一刻，秦洛雪就算再怎么不想活，她也狠不下心丢下这三个乖巧的宝宝，将三个宝宝抱进怀里哭了起来。

　　"妈妈吃，妈妈不会让阿宝、阿乐、朵朵成为没有爸爸妈妈的孤儿。"

　　说完，她抹了把红肿的眼睛，深吸一口气，用饿到已经颤抖的手抓起筷子。

　　"妈妈，朵朵喂你吃。"小丫头从妈妈手上抢过筷子，夹了一筷子饭送到妈妈的嘴边。

　　秦洛雪再次落泪，颤抖着张开苍白的嘴，吃下朵朵夹的饭。

　　"朵朵，给妈妈夹菜。"阿宝将两盘菜端了起来。

　　朵朵应了声好，然后夹菜给妈妈吃。

　　"妈妈喝汤。"阿乐一手端着汤碗，一手拿着汤勺给妈妈舀汤喝。

　　看的很多人两眼泪汪汪，只觉这三个宝宝太乖了。

　　半个小时后，在三个宝宝的配合下，秦洛雪含泪吃完一顿饱饭。

　　三个宝宝这么小，又这么乖巧懂事，她怎能狠心丢下他们不管，随叶辰而去？

　　所以，为了三个宝宝，她必须振作起来，去给予三个宝宝她全部的爱。

　　不多时，天河剑仙来到秦洛雪跟前，说道："夫人，我也该回昆仑虚了，临走前我想跟你说个事。"

　　"剑仙请说。"秦洛雪弯了弯腰，以表对天河剑仙的尊敬。

　　天河剑仙点点头，摸着朵朵的西瓜头，对秦洛雪说道："朵朵极具灵性，是根修炼仙道的好苗子，可否让我把她带去昆仑虚，精心传授她仙道法门？"