    第584章

    朱怀荣怎么也没有想到，张昊的行动这么快，居然包围了秦王的府邸。

    现在他不用想都知道了，看着是自己这些人算计张昊，其实是张昊算计他们。

    在一开始，张昊就知道了自己这些人想要杀他，所以他在等，等布局好, 自己这边一动手，那么张昊那边就有借口了，要不然，查地方官员，是查不到秦王头上的。

    只要秦王一直不动，那么张昊就只能一直抓那些官员，但是动不了秦王，能动秦王的，只能是嘉靖。

    可是现在，一动手，张昊就有理由了，秦王的儿子去袭击了张昊，你说和秦王没有关系，可能吗？

    这一下，秦王就彻底陷入到了被动当中，现在秦王想要撇清关系，都没有用了。

    朱怀荣此刻坐在那里，冷汗直冒, 出是出不出去了。

    “二爷，现在可怎么办？”后面一个秦王府的家丁, 开口问了起来。

    “扶我起来，去大哥那边！”朱怀荣艰难的说道, 那个家丁马上扶着朱怀荣起来。

    而在秦王那边，秦王此刻坐在客厅里面，眼睛却是盯着外面，他在等张昊过来，他知道，张昊肯定不会有事情，现在这边都包围了，那就说明，张昊做好了完全的准备。

    自己没有机会了，只能看看张昊过来了，到时候能不能谈谈，有没有机会！

    “大哥！”朱怀荣这个时候从后面进来。

    秦王听到了，惊骇的看着朱怀荣，朱怀荣居然没出去，那自己还有什么资格和张昊谈，有什么本钱和张昊谈？

    “后门...后门也被包围了吗？”秦王艰难的说道。

    “是，大哥。这次我们上了那个蛮子的当了, 他什么都知道，就等我们跳下这个火坑呢！”朱怀荣点了点头，痛苦的说道。。

    “这個混蛋！”秦王猛的一砸桌子，气啊！

    都说张昊是一个莽夫，可是现在看来，自己才是，自己低估了他。

    这个张昊，做事情非常嚣张，看着好像是没有脑子，所以大家都低估了他，可是没有想到，自己也低估了，张昊骗了大家，他根本就不是蛮子。

    “大哥，现在...现在该如何？”朱怀荣看着秦王问了起来。

    “诶，世子怎么样了，有消息吗？”秦王坐在那里，开口问道。

    那些管家管事的，都是低头，没人知道。

    “如果张昊敢伤我儿，我饶不了他！”秦王咬着牙骂了起来，但是所有人都知道，秦王现在可是拿张昊没有办法了。

    “老爷，现在外面的情况，我们不知道，不过我估计，张昊是不敢欺负我们世子的，世子不管怎么说，也是秦王一脉的嫡系，到时候哪怕是老爷不收拾他，我相信陛下那边也会收拾他的！”一个管家看着秦王说了起来。

    秦王听到了，点了点头，但是心里还是有点担心。

    而此刻在张昊这边，战斗已经结束了，整个街道上面，有很多尸体，而且现在禁卫军也到了，把这边彻底包围了。

    “大人，都死了，不过那些秦王子弟当中，还有一些受伤了！秦王世子也受伤了，不过，估计活不长了，身上很多弹片！”一个禁卫军的千总到了张昊身边，开口说道。

    “抬着他们去他们家，反正现在他们家被包围了，抬回去了，他们死了，可和我们没有关系！”张昊笑了一下说道，接着转身，就往回走了。

    现在西安这边自己是控制了，秦王那边也控制了，整个秦王府的人，现在想要逃出西安是没有可能的，自己现在需要调动军队过来，另外，也需要给嘉靖写奏章，把这边的情况，给嘉靖做一个详细的汇报。

    到时候嘉靖那边要安排官员过来，自己在这边的事情，基本上完成了，反正陕西的事情，也是陛下安排，自己收拾完了秦王就可以了。

    很快，张昊就回到了府邸，吴清他们已经在府邸等着自己了。

    “大人！”他们三个站在那里，对着张昊说道。

    “嗯。你们盯着外面的情况，谁敢乱来，格杀勿论，不管是将军，还是官员，不管是秦王还是宗室的人，谁敢乱来，杀了！”张昊对着他們说道。

    谷姀

    “是，大人，现在，我们是不是需要给陛下那边汇报了？”蒋自立站在那里，看着张昊说道，心里是非常佩服张昊。

    张昊的胆子可是真大啊，但是不得不说干的漂亮，之前在陕西的被动，一下就转为主动了，秦王想要蹦跶，已经没有可能了。

    “嗯，我去写奏章，另外需要调动军队过来，防备这边的将军，铤而走险，另外也需要防备鞑靼！”张昊点了点头，接着就往里面走去。

    他们三个听到了，松了一口气，接着开始去忙着，他们要去检查外面的工作，可不能出现什么纰漏，这样张昊可是会发火的。

    现在他们有点怕了张昊了，这么年轻，居然就这样把秦王给收拾了，其他人，未必有这样的本事，哪怕是有这样的本事，恐怕也没有这样的胆量。

    张昊到了书房里面，开始写奏章，然后写调兵令，之前张昊来的时候，嘉靖可是给了他权力，可以从山西那边调动军队过来，现在张昊需要做这件事。

    很快，奏章和调兵令就写好了，张昊叫来了李明丹，让他去安排人送出去，自己也写好了通行条，让他们快速通过城门和沿路的关卡，弄好了这些以后，张昊才松了一口气。

    而吴清他们现在也检查回来了，得知张昊还在书房，过来敲门。

    “进来！”张昊开口说道。

    他们三个推开门，看到了张昊坐在那里喝茶。

    “大人，你在这里喝茶，我们三个可是累坏了！”吴清笑着对着张昊说道。

    “哈哈，行了，你们也换回官服吧，等你们要去衙门那边，告诉他们，别乱来，也别说我们没有给他们机会，要么就把秦王的罪证全部说出来，要不就是等死。

    当然他们想要反抗，也行，只要他们能够逃出去就行，如果不行，多少为了自己的家人考虑一下，不要这么寻死，他们死是肯定要死的，但是家人多少还是需要留一些的！”张昊笑着看着他们说道。

    “大人，这件事你去最好吧？”吴清听到了，愣了一下，看着张昊说道。

    “对啊，大人，你去说最好，你更有威慑力！”于岸山看着张昊点了点头说道。

    “不去，你们去吧，你们是朝堂的侍郎，也是有威慑力的，他们看到了你们三个，就知道完蛋了，说明朝堂知道了这边的情况，如果他们还不说，那就是准备拖着一家去死了。

    咱们啊，多少还是需要给他们一些机会，当然，是给他们家人机会，他们是必须要死的，诶，我就是想不明白，你们说，读书多不容易，好不容易上来了，非要贪腐，非要家财万贯，可能吗？

    最后，过雨烟云，什么都没有，有什么意思？还不如好好当官，不管怎么说，一家人平平安安多好啊，是吧？”张昊苦笑的看着他们说道。

    他们三个听到了苦笑了起来，其中蒋自立说道：“大人，大道理谁都懂啊，可是有几个人能够控制自己的贪欲啊，是吧？”

    “嗯，也是1”张昊点了点头说道。

    很快，他们就出去了，换回了官服，都是三品的官服，四个人坐在那里喝茶。

    “来，喝茶，现在看你们，倒是自在多了！”

    “大人，这边的事情，到时候该如何处理？”蒋自立看着张昊问了起来。

    “农田是关键，那些农田一定要分给百姓，在春耕之前，要分好，这样的话，不耽误这边的农时，这个是重点工作。

    至于查处他们，估计没有半年不行，一旦陛下那边的圣旨到了，就开始查处那些农田，分田，到时候我也可以回去了，这边的事情，估计还是你们三个的来忙着，到时候需要有人镇守在这里！”张昊笑着看着他们说道。

    “也对，农田才是根本，百姓们需要这个，不过，现在百姓脸上可是有笑容了，只是我们过去，他们不敢说话，但是眉眼里面都是有了笑意，可见秦王在这边，不知道做了多少恶事了，这样的秦王，真是丢了大明的脸啊！”于岸山点了点头说道。

    “大人！”外面，李明丹的声音传来。

    “进来！”张昊点了点头说道。

    “大人。那些伤员和尸体都给送回去了，其中秦王说，要见你，说是误会！”李明丹推门进来，对着张昊拱手说道。

    “误会他大爷，误会，别搭理他，我去见他，他算什么东西，让他在家里待着，告诉他，他们全家都可以自尽，都没有关系，不用想用什么办法来威胁我，他们死定了！”张昊对着李明丹说道。

    “是，大人！”李明丹停电，马上就出去了。

    “秦王估计还是想要谈谈！”于岸山看着张昊笑了一下说道。

    “他有什么资格了？”张昊还是笑着说了起来。

