
　　万冷雪万万没有想到，许久没有消息的陈飞宇，竟然会突然在面前出现，而且还是和谢纤一起出现！

　　激动之下，她刚准备站起来迎接，突然转念一想。

　　哼，本小姐可是万幽门的千金小姐，身份尊贵、容貌绝美，要是让陈飞宇看到自己见到他这么激动的样子，以后肯定会小觑了自己，不行，自己一定要矜持！ŴŴŴ.23sk.com

　　一念及此，万冷雪又硬生生坐在原位没动。

　　晦明长老和弘尤公子看向了陈飞宇，只见是个陌生的年轻人，口气却大的惊人，顿时心生不满。

　　不过他俩发现竟然看不透陈飞宇的实力境界，而且陈飞宇能够不经过通报就大大咧咧的走进来，显见他在万幽门中应该颇有地位，是以晦明长老和弘尤公子心里拿不准陈飞宇的身份，不好发作。

　　弘尤公子打量了陈飞宇一眼，站起来询问道：“雪小姐，不知这位少侠是何人？”

　　“不认识。”万冷雪淡淡地补充一句：“也不知道是从哪里冒出来的。”

　　出乎意料之外的回答，谢纤为之愕然，但紧接着就猜到了小姐的想法，不由得一阵苦笑，小姐啊小姐，你还真是傲娇。

　　陈飞宇神色平淡，以他纵横花丛的经验和眼光，一眼就能看出万冷雪在耍小性子，不过，自己跟她的关系，好像还没亲密到这种程度吧？

　　“原来不认识。”弘尤公子松了口气，既然雪小姐不认识他，那说明这小子在万幽门的地位并不高，这就好办了。

　　他轻蔑地看了眼陈飞宇后，重新坐了下去。

　　“小姐。”谢纤走到万冷雪跟前，行过礼后，看了眼陈飞宇，说道：“小姐，他……”

　　“他什么他？”万冷雪哼了一声，强忍着没看陈飞宇，一脸高冷地道：“我可不认识他，不过来者是客，来人，再备两桌酒菜。”

　　谢纤再度苦笑，担心因为小姐的耍性子导致陈飞宇愤而离开，连忙向陈飞宇投去哀求的目光。

　　陈飞宇神色不变，他还不至于和正在耍小性子的女人一般见识。

　　等下人重新摆上酒桌，陈飞宇和谢纤坐了下去。

　　突然，弘尤公子站了起来，先是不怀好意地看了陈飞宇一眼，接着对万冷雪道：“雪小姐，我们正在商谈大事，可否让闲杂人等离开？”

　　不用说，他口中的闲杂人等自然指的是陈飞宇。

　　陈飞宇坐在座位上不动如山，他可不相信万冷雪会让他离开。

　　谢纤一边给陈飞宇倒酒，一边压低声音在陈飞宇耳边小声介绍道：“那个老者我见过一面，是凶冥教的晦明长老，据说实力已经到了‘元归后期’境界。

　　至于这个年轻人我没见过，不过他既然跟晦明长老坐在一起，想来应该是凶冥教的重要人物。”

　　陈飞宇点点头，端起酒杯一饮而尽，他听说过凶冥教，知道是邪道门派中的庞然大物，教中高手如云，整体实力完全不在天道派等顶尖宗门之下。

　　晦明长老暗中皱眉，谢纤虽然只是万冷雪的侍女，但是在万幽门中地位很高。

　　如今谢纤竟然主动向一个年轻人倒酒，莫非这个年轻人的身份非同小可？

　　弘尤公子实力高深，自然听到了谢纤的话，傲然道：“我乃凶冥教副教主之子弘尤公子。”

　　谢纤神色惊讶，他竟然是凶冥教副教主的儿子，他来万幽门做什么？

　　“凶冥教副教主的儿子？”陈飞宇‘哈’的轻笑，道：“原来只是个靠着父辈荣光耀武扬威的二代，如果你父亲不是凶冥教副教主的话，估计你都没办法坐在这里，如此看来，该离开的人应该是你才对。”

　　“噗嗤”一声，谢纤忍不住笑了出来。

　　万冷雪嘴角弯了弯，似乎是想和谢纤一样笑出来，只是为了维持自己的高冷，便硬生生忍住笑意，心里好笑的想到，耀武扬威的二代，飞宇说的还真是贴切。

　　弘尤公子脸色顿时一变，勃然大怒道：“小子，你竟然敢讽刺我？”

　　“错了。”陈飞宇伸出食指摇了下，淡淡地道：“我只是在客观的论述一个事实而已，哪里算的上讽刺？”

　　“好好好！”弘尤公子怒极而笑：“还是第一次有人敢在本公子面前如此嚣张，如果现在不是在万幽门的话，本公子绝对会动手杀了你！”

　　“哈。”陈飞宇又是一声轻笑，举起酒杯一饮而尽：“杀我？无论是不是在万幽门，你都杀不了我，相反，你还会死在我的手下。”

　　他早就已经看出来了，弘尤公子只有“凝神后期”境界而已，根本不是自己的一合之敌。

　　晦明长老心中惊奇之余，更多的则是愤怒，这个少年明知道他们是凶冥教的人，还敢如此狂妄，摆明了是没将凶冥教放在眼里，管他到底是什么身份，如果不给他一点颜色瞧瞧，岂不是被人小觑了凶冥教？

　　“嚣张，狂妄，既然你自己找死，那就怪不得我！”弘尤公子猛地扭头看向了万冷雪，高声道：“在下斗胆，欲借贵宝地，与他决斗生死，讨回我凶冥教的颜面，还请雪小姐成全！”

　　万冷雪轻蹙秀眉，再也做不到高冷，下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇向自己微微点头后，知道陈飞宇有绝对的信心战胜弘尤公子，便轻启檀口道：“一向听闻凶冥教强者如云，冷雪早就想见识一番，既然弘尤公子想要动手，那边请吧。”

　　“多谢雪小姐！”弘尤公子大喜过望，接着轻蔑地看了陈飞宇一眼，冷笑道：“小子，你死到临头了。”

　　陈飞宇笑而不语，看都不看弘尤公子一眼，轻蔑之意溢于言表。

　　“你……”弘尤公子越发愤怒，但想到很快就能亲手杀了这个可恨的小子，便冷笑了一声，道：“让你再得意一小会儿，待会儿让你求生不得求死不能！”

　　万冷雪眼中轻蔑一闪而山，区区一个弘尤公子，哪里会是飞宇的对手？

　　她拍拍玉手，吩咐手下把酒桌撤去，空出一大片区域，留给陈飞宇和弘尤公子决斗。

　　“我弘尤公子手上不杀无名之辈，你叫什么名字？”弘尤公子走到场中，向陈飞宇勾勾手，露出轻蔑的眼神。

　　陈飞宇走到弘尤公子对面数米处，淡淡地道：“陈非。”

　　万冷雪一愣，飞宇什么时候改名陈非了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1814章 生死决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 