    等律师商讨敲定好了合同，陈飞羽和林远各自签字收了起来，又笑着碰了一杯。

    刀子恰好拿了做好的刀削面过来。

    陈飞羽把不加葱、不加香菜那碗拿给施檀雨，然后自己“吸溜吸溜”的吃了起来。

    刀子几个人太讲规矩不敢坐下，他干脆强拉着他们坐下来，笑道。

    “人多吃着热闹，你们站着看我们吃，给你们看的都不自在，哪还吃的下去。”

    林远吃的很斯文，摆了摆手：“没事，坐着吃，以后也没这些规矩了。”

    刀子几个人就一起坐下，对陈飞羽好感增添不少……

    陈飞羽和林远两人一边吃一边商讨。

    已经定下了合作，林远就斟酌着开口询问道：“你觉得我们该开设多大的场地，CBD的位置现在有一家一百五十平的清吧，我感觉市场还能再承载两家。”

    陈飞羽想了想，估计直接要求大投资，林远会有些无法接受，退而其次的说道。

    “我们可以在临江区先试水一、两百平，这边如果能大获成功，我们再在CBD开一家最大的门店作为标杆，我的想法是起码七八百平，不然可惜了那个位置。”

    “这样确实挺好，稳妥一些。”

    林远微微点了点头，两百平的投资在七八十万上下浮动，至多一百万，他出60%的资金也只是六十万。

    “我们的定位方针？”

    陈飞羽放下了塑料盒，把一口面咽了下去，说道：“定位方针就一个字，新，如果图的小，那简单做做也能有还行的生意。

    就像现在这家酒吧一样，但想要生意火爆，想要持续性发展，那就不得不尽可能的创新。”

    林远微微点头，认可道：“的确如此，千禧年之后的几年，商家都在不断创新，这家酒吧现在还能有这样的生意，是因为位置太具备天然优势。

    实际上这几年没有什么新东西，业绩已经在持续下滑了，关键现在要怎么个新法，需要去沪城的清吧考察一下吗？”

    “可以考察一下，但现有的清吧大多定位雷同，太容易被挤压市场，也就更别提其他的了。”

    陈飞羽坐着考虑了一会儿，斟酌着说道：“现有的清吧侧重点还是以喝酒为主，我的想法是尽可能将餐、酒、音乐、文艺糅合在一起，从酒吧变成音乐餐吧……”

    “逼格它一定要拉起来！”

    “逼格？”

    “对，就是让人觉得很文艺，高端……”

    “……”

    两个人开始在这个生意上各抒己见。

    林远其实也是个正儿八经的大学出身，他这个人的见识不少，能力也有不错，但都不是说很强。

    毕竟一直以来就不是靠最正经的手段谋生。

    他看见了陈飞羽的商业视野和能力明显比他要强，就很清醒的甘愿放低身段，非常重视陈飞羽的意见。

    即使有些非常不合理的做法，他也选择了斟酌考虑后，确定不会成为导致亏损的重要原因，就依了他。

    比如从中午就开门营业，开办下午茶项目，在下午时段举办各种新颖的活动。

    营业时长很难做起来，但能做起来是赚。

    要实在做不起来那停了就是，亏损那么一些时段的人工和水电，租金该多少还是多少。

    对陈飞羽来说，投资的是项目。

    对林远来说，他大半投资的是陈飞羽这个人，他认为陈飞羽是一支潜力股。

    不过林远的管理能力还是挺强的，尤其是本身管过酒吧，各种紧急情况都难不倒他。

    陈飞羽不可能大量时间花费在管理上。

    再一个，林远所拥有的社会资源暂时是陈飞羽不能比的，这也是他最看重的地方。

    双方算是一个互补的状态。

    所以陈飞羽才会愿意和他合伙。

    ……

    在陈飞羽心里，他想要提前打造的，是‘胡桃里’这种独树一帜的音乐酒馆。

    但想要打造它太困难了，其中流水线的艺人资源就是一个困难关卡。

    它甚至需要创办一个娱乐公司。

    但只要能够成功，那就几乎必然成为行业的领头羊、常青树……

    ……

    ……

    陈飞羽和林远又是商讨了半个小时。

    两个人聊的有些忘乎所以。

    眼看时间甚至都已经凌晨一点，施檀雨困的开始要挤出眼泪了，她看了看陈飞羽碗里的面还剩下大半没吃。

    “最重要的还是音乐……”

    陈飞羽发觉施檀雨推了推他的手臂，停了下来问道：“怎么了？”

    “面坨了，先吃吧。”施檀雨低声道。

    再拖下去都不知道几点了。

    林远顿时一拍脑袋，一脸懊恼道。

    “哎！瞧我，太着急确定后半生的事业，都忘了现在已经凌晨了，咱们赶紧把面吃了，不影响你们回家休息。”

    陈飞羽点了点头道：“行，先吃面。”

    施檀雨看着陈飞羽狼吞虎咽，想着这个男人的多副面孔，一不小心看的有些入神。

    见陈飞羽望过来，她马上收回了目光。

    她心里开始有些忐忑、担忧着今晚该住哪里，一个人去住酒店吗，陈飞羽不会趁机提出什么吓人的要求吧……

    两人把刀削面吃完，林远站起身送陈飞羽和施檀雨出去，笑道。

    “飞羽，具体的等我这边过两天股份还回去，把事情都处理好了以后，咱们就可以找个好的位置租下来，再敲定计划。

    酒吧取名这事就交给你了，想法大多都出自于你，你想出的名字肯定比我想的要贴切。”

    陈飞羽点了点头，笑道：“好，取名这事儿我确实有些想法，就当仁不让了。”

    和林远道别之后，两人走向停车场。

    陈飞羽走了几步后胃里翻涌的厉害，实在没能忍住，扭头就跑到垃圾桶，猛烈的吐了出来。

    和林远喝的都是高度红酒，又连续碰了太多杯，后劲儿有些大，这具年轻的身体还没那么适应酒精，肯定不会像前世那样的海量。

    他忘了这回事，有些高估自己了。

    本身就有些朦胧的醉意，只是酒后谈生意的习惯，才让他一直保持着清醒的状态。

    刚才又吃了凉了的面条，出来之后一下子感觉非常的恶心，顿时就吐出来了。

    施檀雨愣了一下，漂亮的眼睛里闪过一丝为难。

    原地想了几秒钟，觉得还是不能这么不管陈飞羽，只好慌慌张张的上前去给他拍拍背。

    然后咬牙费劲的掺着陈飞羽，将他扶到旁边的阶梯坐下。

    陈飞羽吐的泪眼模糊，看起来好像很惨似的的，施檀雨无奈的轻抚着帮他顺了顺背。

    心里不由微微有些郁闷，躲过了KTV那群醉鬼，结果在陈飞羽这边还是没能躲过去。

    她从包包里拿出湿巾给陈飞羽擦嘴。

    无奈的问道：“你没事吧？”

    “没事，你离远点。”

    陈飞羽靠在绿植底座上缓了缓，点了一支烟吸了一口，感觉好些了。

    施檀雨默默的走远了一些。

    一支烟结束，陈飞羽就从口袋里拿出钱包掏了两百块钱给施檀雨。

    “你直接开车走吧，去酒店住一晚。”

    “啊？”

    施檀雨微微皱眉，没接钱：“那你呢？”

    “我先坐着休息一会儿，待会儿找辆出租车回去，你不用管我。”

    陈飞羽直接把钱塞她手里，吐了之后有些头晕眼花的。

    不过头脑还是清醒的……

    刚才严念颖让他去公寓睡，三个人一起住一间房，他正犹豫挣扎着要不要去。

    ——总感觉这样下去得出事儿！

    施檀雨抓着两百块钱：“你回哪儿？”

    “你管我回哪儿干什么。”陈飞羽不耐烦的摆了摆手。

    “……”

    “谁爱管你！”

    施檀雨想着好心当作驴肝肺的家伙，板着脸一甩裙摆，转身“哒哒哒”直接上了车。

    启动了车子后，还是忍不住往窗外看了一眼，陈飞羽醉眼朦胧的看着有些可怜。

    刚才还意气风发的谈着生意，怎么转头出来就变成了这副德性，不能喝酒就不喝，逞什么能啊。

    施檀雨想起了自己爸爸也经常酒气冲天的回家，感觉有些相似。

    有时候妈妈和爸爸吵架，爸爸总是委屈又无奈的说“是我乐意喝酒应酬吗，还不是为了这个家！”

    ——是不是成年人的应酬都离不开“酒”？

    她坐在陈飞羽身边有些理解，双方谈生意进入佳境，如果不喝。

    那几乎必然会被理解成不给对方面子……

    施檀雨咬了咬唇，檀口微叹，还是没办法就这么把陈飞羽扔在那里。

    虽然这个人很讨厌……

    好吧，其实也不是那么讨厌。

    嗯，还挺帅的。

    不加葱、不加香菜的刀削面也好吃。

    这个家伙真的没有暗恋我吗？

    施檀雨狐疑之后，拨浪鼓似的摇头。

    她在胡思乱想些什么啊，人家可是有女朋友的，怎么会暗恋自己……

    熬夜熬的太晚，脑袋都不太清醒了。

    施檀雨犹豫了一会儿，开车转向去了二十四小时便利店，

    心里藏着发现了陈飞羽秘密的小得意。

    不知道还有没有别人知道。

    ……

    陈飞羽寻思了半天也没能决定要不要去严念颖那边，想着想着竟然晕乎乎的，一不小心就睡着了。

    迷迷糊糊间，感觉有人在和自己说话。

    “都醉成这样了，还说……”

    随后他就感觉到自己的手被摆弄到一个光滑的脖领上，一只藕臂抱着他的腰，费劲的把他搭了起来。

    十分柔软的女性娇躯，好闻的沁香。

    这样的味道有些熟悉，陈飞羽下意识的认为是哪个和自己关系亲密的女人。

    不由将她反搂进自己怀里，闻了闻头发上淡淡的香味，含住了一个嫩嫩的唇。

    撬开。

    胸口被推了一下。

    “啪！”

    跌坐在地上，脸上火辣辣的疼。

    “混蛋，你干什么啊！”施檀雨大声道。

    陈飞羽顿时醒转，惺忪的看着前方，下意识摸摸自己的脸。

    此时施檀雨正愤怒的盯着他。

    眼眶微微发红。

    陈飞羽愣了愣神，顿时整个人都清醒了，想明白自己刚才做了什么之后，心里开始疯狂懊恼。

    施檀雨的味道当然熟悉了……

    陈飞羽左右看了看，确定周围没有其他人，想着不能承认，就开始装傻道：“你打我干什么？”

    “你自己干了什么你自己不清楚吗？”

    施檀雨咬了咬牙质问道。

    “我睡的好好的，就被你一巴掌抽醒了，我哪有干什么？”陈飞羽一脸冤枉。

    施檀雨微微张了张嘴，看着陈飞羽没有破绽的神情，感觉他好像不是在无耻的装傻充愣。

    她咬了咬唇，感觉既委屈又愤慨。

    莫名其妙被强吻了，人家还不知道把她强吻了，想质问“为什么”都不行。

    初吻没了。

    她幻想过很多种浪漫的场景，万万没想到是这种猝不及防，突然就被呼了一口烟酒混杂味的极差体验。

    终究是咽不下这口气，施檀雨还是委屈的大声说道：“你刚才吻我了，那是我的初吻。”

    “……”

    “……”

    陈飞羽一阵沉默，他还以为施檀雨会默默的吃下这个暗亏。

    施檀雨冷声道：“你没什么想说的吗？”

    “……”

    陈飞羽道：“怎么吻的？”

    “什么怎么……”

    施檀雨气的胸膛起伏，恨恨道：“算了，你也就是这种人了！”

    她想起陈飞羽勾搭小虎牙的场景，这种花心大萝卜又怎么会因为一个小小的吻而感到羞愧。

    ——大概这个家伙现在还很得意吧！

    陈飞羽无奈的看着她：“我得确定你初吻还在不在，不然我得多愧疚啊。”

    “你都吻了还问我在不在！”

    施檀雨彻底怒了。

    陈飞羽虽然觉得没多大事儿，但看施檀雨那么在乎，心里对她还是有些不好意思的，此时脾气格外的好。

    他耐心道：“吻和亲那是不一样的。”

    施檀雨冷笑着看他忽悠。

    “哪不一样？”

    陈飞羽把一套歪理邪说搬了出来，简单来说就是伸和没伸的区别。

    他解释完了之后，施檀雨陷入了沉默。

    “……”

    陈飞羽道：“所以我刚才是怎么做的？”

    施檀雨看了他一眼：“差一点。”

    陈飞羽顿时高兴的一拍巴掌：“这不就完了，咱俩清清白白，只是碰了一下嘴唇，根本不需要在意，你的初吻还在，哈哈！”

    “……”

    “……”

    “你是不是觉得我很傻，很好骗啊？”

    月光洒在施檀雨的脸上，显得越发清冷。

    陈飞羽脸色尴尬了起来，心想你装作不知道这事情不就过去了吗。

    他有些无奈道：“那你要我怎么办？”

    “……”

    施檀雨哪里知道该怎么办，她只是想找陈飞羽的麻烦而已，这种事情没了就没了。

    总不能因为一个吻就当他女朋友吧。

    ——那也太便宜他了！

    更何况陈飞羽都已经有女朋友了。

    施檀雨委委屈屈，只能受气包似的吃下这个亏，看了看自己手里特地买来的热牛奶，秉着不能浪费的心思，她还是拿给了陈飞羽。

    她板着脸：“解酒的。”

    陈飞羽愣了一下：“我喜欢蒙牛的。”

    施檀雨瞪大眼睛，大声喊道：“爱喝不喝，关我什么事！”

    陈飞羽看了眼施檀雨漂亮的脸颊，呵呵笑了笑，没有在乎她态度恶劣。

    他又坐在地上，默默的开袋喝了起来。

    曾经多少次应酬回家醉醺醺的靠在床头，都是施檀雨给他热了牛奶暖胃解酒……

    后来晚上应酬喝酒回到空荡荡的家，觉得孤独的时候他也会想起施檀雨的各种好。

    然后他就会寻思着，如果那时和施檀雨重归于好，继续在一起会怎么样。

    高管大多都有同样的一个习惯，那就是喜欢复盘总结，陈飞羽也不例外。

    他默默复盘之后，得到两个结果。

    一：他忍着心里的膈应和施檀雨结婚生子，老婆漂亮孩子可爱，活在别人羡慕的眼光里。

    二：施檀雨哪天又抽什么神经，两人分手，又或者抑郁更加严重下去……

    总结就是：他的选择是正确的。

    后来两个长大的娃住进家里热闹了起来，也就再也没有去多想过这事。

    不得不说她们从小锻炼家务活，洗衣做饭什么事情都做的很好。

    替他把家收拾的温馨且井井有条，如果没有血缘关系，陈飞羽一定会把她们娶了。

    ——又漂亮又可爱又会吵架打架又会撒娇卖萌的双胞胎，谁会不喜欢。

    有时候他还挺想去鉴定一下。

    不过头脑一热过后，就觉得有些丧心病狂，迅速的打消了念头……

    人的心理很复杂，总会有各种各样奇怪的想法，只要没有付诸行动，那就是正常的。

    陈飞羽叼着吸管把奶喝完，看了一眼手表，时间已经到了将近两点。

    他估摸着严念颖现在肯定也已经睡了，没必要再去打扰她，于是朝施檀雨询问道。

    “咱俩去酒店一人开一间房？”

    施檀雨现在的心情很不好，不由自主的就讥讽道：“不然怎么办，学着你刚才一样睡大街吗？”

    陈飞羽很大度，并没有反口相讥，他微微点了点道：“那咱们走吧。”

    施檀雨直接上了驾驶座，本来有很多话题可以说，但现在她一个字都不想问了。

    ……

    ……

    “不好意思，没有身份证是真的不能开房间的，这是规定。”

    酒店前台对施檀雨如是说道。

    施檀雨第一次知道酒店是需要身份证才能开的，而且一个身份证只能开一间。

    以前她和家人旅游的时候，都是父母办妥，她直接入住……

    这属于是知识盲区了。

    陈飞羽见施檀雨此时一脸茫然，无奈的叹了一口气道：“我给你开一个房间，我自己去车后座对付一下就行了。”

    施檀雨沉默了一下，看着他说道：“你觉得这样就能补偿我了是吗？”

    “……”

    陈飞羽心想这事过不去了是吧，就很淦。

    他只能解释着说道：“我没这个意思，之后你有什么想要的，或者想做的事情都可以和我说，我心里也很愧疚。”

    “……”

    “……”

    施檀雨抿了抿嘴巴，又问道：“车后座能睡吗，你又高又大的。”

    她感觉拿了陈飞羽身份证自己睡，让陈飞羽一个人去车里睡，挺不好的。

    “勉强对付一下。”

    陈飞羽看了看时间：“两点半了，反正也就四五个小时了。”

    “哦。”施檀雨没说话了。

    陈飞羽直接给她开了一个标准间，然后就出了酒店躺在车上——确实有些小。

    “下次得买大车，能睡两个的那种。”

    想着明天还要不少正式，估计又是忙碌的一整天，陈飞羽只想赶紧休息。

    结果刚闭上眼睛没多久，车子的玻璃又“笃笃笃”的响了起来。

    睁眼抬头一看，施檀雨正冷冰冰的站在外面，和个冷艳女鬼似的。

    “……”

    陈飞羽幽幽叹了一口气，起身开门问道：“怎么了，房间有问题？”

    “没有。”

    “那是干嘛？”

    施檀雨欲言又止的嗫嚅了半天，才硬邦邦的说道：“你去换个有两张床的房间。”

    陈飞羽愣了：“换房间干嘛？”

    才刚问完他就反应了过来，一脸匪夷所思的看着施檀雨，微微有些震惊。

    施檀雨脸蛋闪过一丝红晕，警告道：“收起你肮脏龌龊的思想，我只是觉得拿你身份证睡房间，让你睡车里良心不安而已！”

    暮夏的深夜，雨后的微风卷起了些许秋的萧瑟与凉意，天上的牙弯儿慵懒，月华洒落在车旁的水滩中如丝般缱绻。

    陈飞羽仰望施檀雨，她及肩的中长发在微微晃动，脸上盈着少女的恼与涩。

    还有那一丝不易察觉的羞。

    施檀雨这时候有这么善良吗？

    被酒精干扰的大脑有些迷糊，陈飞羽努力搜索了一下脑海中的记忆，勉强想起了施檀雨参与过志愿者活动。

    但记得她好像是被父母抓壮丁的，事后还和他抱怨了好半天活儿累。

    不管怎么样，让一个男的睡一个房间，怎么看都不怎么合适吧……

    陈飞羽问道：“你确定？”

    施檀雨又警告了一声道：“待会儿你敢做一点点出格的举动，我直接报警让警察抓你！”

    “……”

    陈飞羽懒得深究，他确实不想受罪：“那走吧，我保证晚上连心跳都不跳一下。”

    “油嘴滑舌。”施檀雨嘀咕了一声。

    陈飞羽到前台申请换了一个房间，随后在施檀雨警惕的目光中进了房间。

    他看了眼时间，问道：“现在后悔还来得及，要不要我出去？”

    “不用，你敢动我就电死你。”

    施檀雨冷漠的拿出了一个防狼器，摁了一下，冒出一点蓝光“滋”了一声。

    陈飞羽猝不及防被吓了一跳：“我操，施檀雨，能不能别这样！”

    前世这个女人一直都隐隐有些s倾向，比如有时候被陈飞羽压在身下，她会突发奇想的说能不能她戴着东西杠他……

    然后她就会被陈飞羽狠狠教训了一顿，他从来没有满足过她的取向。

    此时他生怕施檀雨是把他骗进来宰。

    施檀雨看着陈飞羽真被她吓到了，不由微微翘起嘴有些得意，她指挥道。

    “你睡右边去。”

    陈飞羽干脆泾渭分明的躺到了右边的床，然后又挪到床的最右边。

    施檀雨也躺到了左边的床上，把大灯给关了，只留了一个小灯……

    她把自己包在被子里，窸窸窣窣的把文胸解了，衣服还穿着，就这么默默的躺了下去。

    一下子寂静了下来。

    房间里多了一个男生，施檀雨尽管很困，但心里总有种紧张和不安全感，生怕陈飞羽兽性大发，翻来覆去的也没能睡着。

    有些后悔起自己干嘛要多此一举。

    过了一会儿，她小声道。

    “陈飞羽，睡了没？”

    “……”

    没能听到回应，她继续试探道：“明明没睡，装什么装？”

    “……”

    施檀雨起身，神气道：“我要电你了。”

    陈飞羽实在忍无可忍道：“施檀雨，你是不是有病啊？”

    施檀雨顿时有些脸红，她以为陈飞羽真的睡着了，说话就开始肆无忌惮了起来。

    她哪里肯承认，只好强词夺理的说道：“谁知道你是不是藏着坏心思故意装睡。”

