
　　这一天，罗修将要前往边界战场了。

　　炎月儿，颜夕若，沈冰语，妙灵，玉儿，拉尔，噬神，都没有修炼，一起为他送行。

　　这段时间在鸿蒙城中，众人的修为进境都很快，罗修估计再过一些年，她们的修为应该都可以达到无上境了。

　　“你们就放心了，这些年来我什么样的大风大浪没有经历过？”

　　罗修挥了挥手，并没有多说什么。

　　比起当初仙界破灭之战的浩劫，边界战场那种场面，简直就是小打小闹了。

　　集合的地点，在传承秘土之中。

　　在这里，有一座虚空传送阵，可以直接传送到距离边界战场比较临近的地带。

　　当罗修来到这里的时候，已经有很多人聚集在这里了。

　　“守护者来了。”

　　忽然间，人群传来声音，旋即聚集在这里有些吵杂的人群，顿时就变得安静下来。

　　所有人的目光都看向远处飞来的一道遁光。

　　遁光瞬息而至，显现出一个身材魁梧，披着甲胄的男子。

　　而此人，在场的人也都认识，为道承一脉的守护者，牧永。

　　“人都到齐了吗？”

　　牧永的目光扫过全场，确定这一次前往边界战场的人数。

　　“既然人都齐了，那就走吧。”

　　说话间，牧永抬手一挥，众人头顶的上方，虚空浮现出一道道涟漪，形成了一个巨大的漩涡。

　　虚空漩涡不断的旋转与扭曲，一座庞然大物，从中驶出，震撼人心。

　　这是一艘巨大的战船，通体暗金色，如金属浇筑而成，铭刻有无数繁杂玄奥的阵纹，是真正的战争利器。

　　罗修本身便是精通炼器的修士，看到这艘战船的第一眼，即便是他，也是有些暗暗咂舌。

　　因为这艘战船的体积很大，足有接近千丈。

　　而整个战船通体的材料，赫然都是无上级，也就是意味着，这艘战船本身，就是一件威力绝伦的无上法器。

　　并且这件无上法器因为体积太大，威力太强，根本就不是单独一个无上境修士所能驾驭和催动的。

　　按照罗修的估计，想要催动这艘战船发威，在战场上纵横杀敌，最起码也要上百位无上境强者联合，并且借助阵法的辅助，才能驾驭催动之。

　　“上战船！”

　　牧永并没有说任何多余的话，抬手一挥，就当先化作遁光，朝着这艘战船的甲板上飞去。

　　罗修自然也化作遁光飞去。

　　“罗兄！”

　　就在这时，两道遁光也飞了过来，与罗修并肩而行。

　　“哦？你们也来了？”

　　罗修有些意外的看了一眼卫海和百里温，因为此次前往边界战场的人选，他们这一批新人并不多。

　　本来以为卫海和百里温不会去的，却没想到他们两个竟然来了。

　　一般来说，很多刚刚来到传承秘土的年轻天才，都会选择修炼数千年上万年后，才会选择前往边界战场去历练。23sK.com

　　当所有人都上了战船后，巨大的虚空战船缓缓开动，所过之处，虚空尽被碾碎，空间碎片四处迸溅，就像是碎裂的镜片。

　　与此同时，整个鸿蒙城的人，都看到了那巨大的暗金战船横空而过，造成了不小的轰动。

　　“是前往边界战场的虚空战船啊，看来又有一批天才要去历练了。”

　　“这些传承秘土的天才，可都是我们景天混沌国未来的希望啊，每一个的修为都是无上境。”

　　“听说最近那名头最盛的天才也会前往，好像他是叫做罗修，还是叫太上情来着？”

　　众人站在暗金战船的甲板上，所以鸿蒙城中人都能看得到。

　　此刻，整个鸿蒙城中，不知有多少的目光落在了罗修的身上，让他成为了所有人中最为瞩目的焦点。

　　甚至于在那皇族所居的宫殿中，一座宫殿的高处，景柔公主的身影出现，一双美眸泛着异彩，目光凝视着暗金战船。

　　看到景柔公主出现，战船甲板上的诸多天才青年都是有些激动和兴奋。

　　那名为宫子尘的人更是意动，不过下一刻，他的脸色就变得难看至极。

　　因为他发现，景柔公主的目光，根本就没有看他，而是落在了罗修的身上。

　　与此同时，罗修缓缓抬手，朝着景柔公主那边挥了挥，像是告别。

　　景柔公主亦是同样抬手，这一幕，只要不是白痴都能看出两人之间的关系不一般。

　　……

　　“边界战场？嘿嘿，既然你敢去，我就敢让你有去无回！”

　　鸿蒙城的一个角落里，似有人隐藏在阴影中，发出阴冷森然的声音。

　　只见一道修长的身影从阴影中走出，他有着一张英俊的面孔，此刻却带着狰狞。

　　“放心，只要你能出得起价钱，就算是证道境的教尊，我们也可以去杀！”

　　在太上阔的身后，一道声音缓缓传来。

　　明明就在自己的身后，但是太上阔却只能听到声音，完全看不到人，即便是神识，也是感应不到对方的任何痕迹与气息。

　　“我自然相信你们！”太上阔的眼中透出仇恨的目光。

　　“可以。”

　　声音再次传来，旋即就没有了动静，恍若从来都没有出现过。

　　……

　　出现在鸿蒙城的这艘暗金战船，来自于边界战场，此次过来也是专门来传承秘土中接走一批天才青年。

　　甲板上，一个身穿暗金色战甲的青年从船舱中踱步走出，目光冷然的扫过在场的诸多天才俊杰。

　　“我叫做楚然，将会是你们这一批人的首领。”

　　楚然？

　　对于这个名字，只要是在鸿蒙城中消息稍微灵通一点的人，就没有不知道的。

　　因为楚然是鲁圣的弟子，而鲁圣是圣荀教尊的弟子。

　　也就是说，楚然是圣荀教尊的徒孙。

　　至于楚然的修为，实际上并不高，只有无上境后期。

　　不过却不会有人因为他的修为不高，就小觑了他。

　　因为所有人都很清楚，能被收入到圣荀教尊的门下，楚然的天赋肯定极强，并且他所修炼的功法神通，也必然都是最顶级的，真正的实力，绝对要远超过他所表现出来的境界。

　　在修士的世界，明面上的修为，并不能代表绝对的实力，尤其是对于天才来说。

　　越是天才的修士，实力就往往要比明面上的修为表现出来的更加强大。

　　“既然要去战场，那么就应该有一个要去战场的样子，从现在起，你们就归属于景龙军中，每一个人都要穿上带有特殊印记的战甲。”

　　说话间，楚然抬手一挥，一件件战甲，就朝着在场的每一个人飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零一章 景龙军免费阅读。https://xs.23sk.com 