    吴行知一愣，倒是有些无奈了。

    这人看上去一会儿像个无知少年，一会儿又是暗下黑手的阴险之人，此时还躺在地上耍起了无赖？

    我发个寻仙令有这么难吗？

    这时，旁边有一虚弱的女声传来：“段......段公子，万万不可！”

    吴行知定睛一看，哦，是桃花劫之一，这一番打斗，差点把她们忽略了。

    这么想来，自己只是随便在无锡城周边找个安静的地方施展幻象，却碰到这么多事，若是一般人恐怕早就被西夏那群人分尸了，这估计还是桃花劫的效果。

    真是阴魂不散！

    段誉本来已经心存死志只待归西，突然听到王语嫣的声音，猛然翻身起来。

    对啊，自己怎么就鬼迷心窍了，王姑娘现在还在危难之中，就算自己要死，也得等王姑娘安全了之后再死。

    想到这里，他狠狠扇了自己两巴掌，口中念叨道：“该死，该死！”

    “段公子？”

    “王姑娘，我没事！”段誉连忙道：“是我的错，刚才犯了混，你放心，我段誉就算死，也先让王姑娘脱离险地！”

    “段公子，你......你不必这样。”王语嫣顿时有些尴尬，虽然这人对自己是极好的，但是自己早已心有所属，却是只能辜负他了。

    “啧。”吴行知嗤笑一声，“原来是只舔狗。”

    “舔......什么？”段誉疑惑道。

    “算了，舔狗虽然可恨，但是想想，却有点下不了手了。”吴行知叹了口气，道：“寻仙令你拿着，寻仙大会的时候再行交手吧。”

    段誉连连摆手：“大侠，我说了无数次了，我真不想去。”

    “由不得你了。”吴行知叹道：“既然知道你是什么成分，你哪里还有选择？”

    说着，他缓缓走到王语嫣面前，道：“倒确实是一张国色天香的脸蛋，若不是桃花劫......咳咳。”

    段誉大惊失色，喝道：“你要干什么？快离开王姑娘！”

    他双手呈指，连连戳动，可惜这六脉神剑却在此时没了声息。

    吴行知将寻仙令放在王语嫣手中，道：“若是寻仙大会没有看到你来，我也懒得去找你，但是这姓王的姑娘怕是要遭了殃。”

    “若是不在乎这美人的话，你便随意吧。”

    我真是个大恶人——

    吴行知这么想着，不以为耻，反而有些愉悦，这段誉确实像个棒槌一般，让自己心里腻歪极了，若不是为了完成任务，你真以为老子的寻仙令是大风刮来的？

    说完，吴行知也懒得再去看段誉的反应，直接扬长而去。

    此时天色已经微微发亮，一夜未睡，虽然没有觉得疲惫，但是肚子却开始叫了起来。

    最近的食量是越来越大了。

    吴行知不由得加快了脚步，虽然不会什么轻身功夫，但是每一步之间都重重踩在地上，带动身躯急速向前，速度亦不慢，很快无锡城便出现在面前。

    轻车熟路回到松鹤楼中，现在还是大早，松鹤楼刚刚开门，还没有食客入门，门口一个小厮打着哈欠，正在清洁。

    “给我上一桌子菜！”吴行知风风火火进了门，开口道。

    那小厮连忙放下手中扫帚，招呼道：“客官今日可是赶早，我们的后厨刚开始准备呢，可能需要多等片刻。”

    “没事，先上点小菜，来两壶酒，我慢慢等。”吴行知摆了摆手，环顾四周，道：“对了，之前都是另一个跑堂接待，怎么今天没在？”

    小厮愣了一下，随即道：“客官说的是刘四儿吧？他不干了，说是要去闯荡江湖。”

    他嗤笑了一声：“这江湖哪有这么好闯荡的，四儿真是鬼迷了心窍，这松鹤楼的行当一般人可还找不来呢。”

    吴行知听得他话语中没有恶意，倒是含着恨铁不成钢的意味。

    “人各有志，谁知道他会不会就此风生水起呢？”吴行知笑道。

    “哎，客官你有所不知。”小厮叹了口气，道：“这江湖多险恶啊，我们在这松鹤楼的，哪天不是见那些江湖人打打杀杀，四儿从小便穷苦，连庄稼把式都没学过，好不容易找了这么个养活自己的行当，江湖事？那是他能够应付得来的？”

    “而且，昨夜那天上异相，江湖上那些人肯定都要疯掉了，我们这种小人物，只求平平安安，这一场风波不要波及到我们就好了。”

    说到这里，他又叹了口气，道：

    “哎，他肯定也就是一时冲动，到时候回来跑堂肯定是当不了了，他平时聪明伶俐，表现不错，也许掌柜的还愿意让他重新当个后厨小厮吧。”

    吴行知也只是一笑，并没有去反驳。

    他说得或许有道理，但是人生之事谁又能预料呢，若是连尝试走出去的勇气都没有，自然一眼望到尽头。

    坐到老位置，清晨的风带着这个世界特有的烟火气，街上已经有零零散散的小贩出摊了。

    日头上得很快，待吴行知喝了一壶酒，松鹤楼开始零零星星地上客。

    本地富商自然是没有这么早的，现在来的大部分都是风风火火的江湖人，往桌上一坐，武器一拍，开始大声呦呵起来。

    谈的自然是关于昨晚天上异相之事，有人当场亲眼目睹，也有人当时并没有注意天上，将信将疑。

    “昨晚有一枚寻仙令落到城外了？”

    “自然，我亲眼所见，当时我便想要去碰碰运气，可惜还没有接近那里，就被一群西夏兵马赶了回来。”

    “这些西夏异族，居然敢在我们中原这么嚣张？”

    “哼，听说是什么大将军，来出使我大宋的，若不是怕破坏家国大事，我昨晚岂会善罢甘休。”

    “张兄威武，不愧是我们无锡三剑客，端是胸怀家国，不为小利而折腰。”

    “那是......寻仙令有这么多，我之后再去找便是了，以我的身手，自然手到擒来，不过这小镜湖，却是不知道在何处？”

    “这在下却是不知了，既然仙人所选之地，必然在不是什么普通地方。”

    吴行知听着旁近的闲聊，不由笑了笑。

    看来寻仙大会的事情不用担心了，在寻仙大会之前，自己的精力可以放到基础任务之上。

