
　　“小玲，现在整个基地都不是很安全，你还在房间里吗？快到司令室这来！”

　　就在红玲打算把加坦杰厄这个黑暗的支配者给召唤对付摩尔德的时候，她腰间的终端却是传出了格尔曼博士那担忧的声音。

　　“原来如此，是把我引到这来让摩尔德对付我么。”闻言的红玲瞬间明白了基娜前不久一直逃跑的举动。

　　想了想，还是先回去基地比较好，毕竟她现在这个时候应该是在基地里面的，如果被格尔曼博士他们发现了自己居然不在基地里面，那就不好解释了。

　　其实早在红玲突然开启空间转移的那一刻，格尔曼博士就察觉到了，只不过来不及联系她，基地就遭到了基娜三人的入侵。

　　而且他也大概是知道红玲现在应该是和摩尔德在一起，因为突然袭击基地的就只有基娜三人。

　　格尔曼博士虽然知道了红玲的加拉特隆可以再次实体化了，但是他也不放心，加上基地情况危急，他感觉红玲和他们大家还是在一起的比较好，不能分散开来。

　　而他会突然联系红玲的终端，故意问她是不是还在房间里面，就是想要她回来。

　　“呼！”

　　就在这时候摩尔德的战斧当头劈了下来，战斧都还没完全落下，那巨大的冲击力就已经把地面的灰尘给吹得四处荡漾。

　　嗖！

　　红玲瞬间消失在原地，出现在另一边的一瞬间直接抬手动用浑身能量轰出了一道恐怖的光线。

　　别看她现在没有变身，但是这光线的威势可不小，直轰摩尔德。

　　“什么？”摩尔德忽然表情怔了一下，“这股能量的气息是……”

　　在红玲催动浑身能量的那一瞬间，摩尔德就察觉到了不对劲，为什么他感觉有点熟悉，还有那么一丝的亲和感？

　　但是他的震惊升起，可就结结实实的吃了红玲的这一发光线攻击，身体一处炸开了细小的火花，让他感觉到了疼痛感，瞬间让他回过神来。

　　摩尔德恼怒之余，心中却是惊疑不定，导致红玲都已经明目张胆的砸他眼前张开了传送星纹他都没去阻止。

　　“想跑！”反应过来的摩尔德一甩手中战斧，旋转着飞向了传送星纹。

　　然而此时的红玲已经是进入了里面，就在战斧将要击中星纹之时，里面陡然白光乍现，一条光鞭抽了出来，并且极速涨大，一下就把战斧给抽飞了出去，引得空间震荡不已。

　　这自然是红玲的手笔，身体刚刚没入星纹之中，就感觉到了恐怖的威势袭来，反手将光鞭最大化的抽出。

　　说起来这一切的发生看似过了有一会，但只不过是一瞬间的事情而已。

　　摩尔德重新抓住了自己的战斧，目光再扫过去的时候，传送星纹早已缩小成一个点，最后彻底消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷然的目光注视着星纹消失的位置，摩尔德站在原地竟然默不作声了起来，有点奇怪。

　　“格尔蜜拉奥特曼，这家伙绝对也是在宇宙之中诞生的，那股黑暗的能量气息，和我们亡灵三兄妹很相似。”

　　莫名其妙的话语从摩尔德的嘴中传出，如果让红玲听到了绝对会一脸懵逼。

　　摩尔德猩红眸光闪烁，劲直在原地沉思了近三十秒，忽然就打开了一个奇特的暗黑虫洞。

　　“你跑不掉的！”摩尔德身形冲进了扭曲的虫洞之中，原地只留下了这么一句。

　　……

　　吉奥基地内。

　　当红玲从传说送星纹之中走出，回到了自己的房间之时，一下子就感觉到了地面微微的震动。

　　谷楴</span>没有停留，直接就朝着司令室的方向而去。

　　然而她才出了房间没多久，在通道处迎面而来的却是三道人影一闪，基娜三人突然出现在通道的尽头。

　　“嗖！”下一刻一道破空声响起，一道白色的光线从通道尽头的另一边射向了对面的基娜三人。

　　不过可惜的是，又被三人给轻易的躲开了，在红玲看到他们的同时，他们自然也是看到了红玲。

　　避开光线之后，基娜皱起了眉头盯着红玲，“你竟然回来了！”

　　“很意外吗？”红玲默默的从身边空间抓出了许久未用的武士刀，表情淡淡。

　　听基娜这意思，好像自己是不可能会回来了一样，简直让她感觉到有点可笑，她想走，在这个世界上可以不夸张的说，没谁能留住她。

　　要知道她可是可以随意的动用瞬间移动，是一个念头就瞬间移动的那种，虽然距离不远，但是连续瞬间移动之后再展开传送星纹，谁能拦下她？

　　“小玲！”就在这时，明日奈和亚里沙还有大地三人突然从另一边通道冲了出来，一下子就看到了基娜三人对面拿着武士刀的红玲，顿时惊喜的叫道。

　　“轰隆隆！”

　　蓦地，还不得所有人有反应，地面忽然剧烈的震动了起来，整个基地都在震荡。

　　“怎么回事？”明日奈三人到了红玲的身边，红玲皱眉问道。

　　“应该是维克特利奥特曼和格尔曼博士口中所说的宇宙战斗兽超戈布的战斗所引起的。”亚里沙解释道。

　　“难道他不会移战场吗？”红玲感觉一阵无语，这样下去估计基地都会保不住跟着遭殃。

　　“轰隆隆！”

　　又是一阵动荡，这次比刚才还要剧烈，顿时让既然都感觉不对劲了起来。

　　“是外星人出现了，他将维克特利奥特曼一脚踢到了基地的防御网上！”

　　格尔曼博士的声音从明日奈的终端之中传出，一下子就让他们明白了过来。

　　“哥哥也过来了，我们先撤。”基娜朝身后的两人示意，旋即同时消失在了原地。

　　“我们也快去司令室！”见状的明日奈只好如此说道。

　　红玲等人都点了点头，随后，在他们来到了司令室的时候，就看到了半空的影像之中，翔所变成的维克特利正在被摩尔德还有超戈布围殴，战况看样子非常的不妙。

　　这一幕，看得大地心里是焦急不已，当下就对神木正太郎和橘小百合说了一声，就跑了出去。

　　就在所有人都心情沉重，看着陷入了颓势的维克特利之际，战场之中居然又多出来了一道怪兽的身影。

　　“怎么回事？是哥莫拉！是大地在操控吗？”橘小百合看着全身灰色的哥莫拉，一脸疑惑，怎么和以前的哥莫拉不一样？

　　“不对，完全检测不到哥莫拉的生命反应，这头哥莫拉没有生命，它是机械哥莫拉！”

　　哥莫拉一出现就进行了分析检测的千明与阿健同时汇报道。

　　这只哥莫拉，当然不是大地所实体化出来的，而是基娜所召唤的。

　　她从那个宇宙商人手上拿到了两只怪兽玩偶，分别是超戈布和机械哥莫拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第373章 机械哥莫拉免费阅读。https://xs.23sk.com 