    斐公子拿起首饰逐一端详。

    他看得很认真，中间还拿到烛火旁对光比照。

    白拂不懂这些，注意力压根不在首饰上。

    烛火下，男人高挺鼻梁投下的阴影忽明忽暗，纤长睫毛缓缓开合，薄唇轻抿，神情专注有神, 气质说不出的清冷矜贵。

    啧啧，如此神颜，按理说只有小说里才存在。

    很快，白拂视线又被斐公子的手给吸引了。

    总感觉不管什么东西，到这人手里就能明显提升几个档次是怎么回事？

    这样的手，也不知道摸起来是个什么感觉...

    想到此，白拂忽地一个激灵。

    意识到自己脑子里闪过什么，母胎单身三辈子的某人瞬间僵硬了！

    天呐天呐天呐。

    她刚才居然...居然对着一个大活人犯了花痴！

    简直...太大胆了！

    她以前可不是这样的人！

    以前顶多对着屏幕里的帅弟弟们偶尔犯个花痴！

    唔？

    不对。

    她什么时候开始对斐公子多了这些乱七八糟念头的？

    是在他提出结亲互助之后？

    让她潜意识里开始将他放在结婚对象备选中，然后有意无意地关注, 评价，选择？

    还是在他让人给她送内衣后？

    让她潜意识将他划分到自己人行列？

    又或者是在知道他明明有自己的立场，却因为她改变立场之后？

    白拂不知道。

    只忽然觉得有些心虚又心慌。

    天啦。

    作孽啊。

    看斐公子样子明显就是对她没一点那啥意思，而且时刻想着保持距离的姿态，而她，居然在明确拒绝别人后，一个人在这边单方面花痴...啊，捂脸。

    有点无法直视。

    这都什么事儿啊！

    不对不对。

    别急。

    稳住。

    这一定是个误会。

    任何一个眼睛不瞎的女人，看到如此绝色男人，若说没有丝毫感慨，那一定不正常！

    对，一定是这样的！

    这边白拂说服了自己，另一边斐公子却似乎毫无所察，只中间撩起眼皮看了白拂几眼，将她的纠结懊恼沮丧尽收眼底，却什么都没说，续而垂眸继续研究手上的东西。

    谁都没注意到，男人完美侧颜的另一面, 薄唇微微抿起。

    “色泽与精美程度上，盛家更胜一筹。”过了许久，斐公子开口认真点评，“但论通透度与手感，你的更好一些。”

    说着斐公子将头上的发簪取下来递给白拂，“这是盛家药玉，你比照看看。”

    伴随着他似乎不经意的动作，男人头发丝滑散落开来，屋内烛火摇曳依旧，配上面前男子的盛世美颜...

    白拂呼吸又是一窒。

    妈妈呀。

    她刚刚好像看了一场现场版飘柔广告。

    有些魅惑。

    有那么一瞬间，白拂怀疑这男人一定是故意的。

    目的是蛊惑她！

    可惜她没有证据。

    她眸光闪了闪，压住心中怪异感觉伸手淡定接簪子。

    因为簪子大半握在对方手心，白拂拿的时候不可避免碰到对方肌肤，许是方才不小心起了摸人手的龌龊心思，白拂莫名有些心虚，拿的时候十分小心，且速度极快。

    生怕慢一秒就要让自己的龌龊心思得逞一般。

    谁知。

    对方似是察觉到什么, 竟然比她速度还快, 簪子一过手立马缩了回去剪在了身后，通过衣袍细微扯动，好似还嫌弃地擦了擦...

    白拂：“？”

    是她多心了吧？

    是的吧？

    努力压下心中复杂，白拂拿着簪子认真看起来，中间还学着斐公子样子对着烛火左看看右看看。

    一开始她是为了掩饰尴尬，慢慢地，她神情严肃起来。

    果然没有比较就没有伤害。

    不得不说盛家的药玉不是她的玻璃可以比拟的，光从观赏性与色泽分布上，就可以碾压她。

    斐公子刚才的评价...九成是为了给她留点面子。

    白拂想了想，又拿出玻璃和镜子给斐公子看，“那这个呢，盛家没有吧？”

    斐公子伸手接过，当从镜子里看到披头散发的自己时，他微微一怔，不过只是一瞬，没有像工匠们那般下意识闭眼捂脸。

    不过白拂还是从他微红的耳尖看出些异样。

    “你不怕魂魄被摄跑了吗？”白拂带着几分笑意问道。

    斐公子微微一笑，“你送的匕首也能照出人脸，只是没有这个清晰。”

    原来如此。

    白拂将玻璃拿过来，放在一个杯子上，解释道：

    “这叫玻璃，我打算用它建个温室，将我的蔬菜果子种在里面，这样以后冬天就不怕了，刚才的药玉不过是意外产物。”

    斐公子已经从自己在外人面前披头散发的懊恼中回过神，闻言点点头：

    “盛家没有这些，黄家那边你可以多要一些。”

    白拂最终将药玉定了二八，玻璃与琉璃定了三七。

    写完方案她放下笔，将写好的字放到罗锦桌上，做完这些抬头一看，斐公子正拿着一本书在一旁看得认真。

    因为先前的胡思乱想，白拂觉得今晚的夜色格外不同，气氛也有些说不出的怪异。

    被月光笼罩的斐公子，仿佛浑身都散发着淡淡荧光，雕像一般的侧颜在夜色衬托下愈发显得鬼斧神工。

    不知是不是书里的内容很有意思，他嘴角牵出一抹若有若无的笑，一缕直发垂落下来，堪堪遮住眼角一颗淡淡的泪痣。

    她突然觉得那缕头发很碍眼，有种冲动想伸手将那头发替他挽到耳后去...

    这么想着，她右手手指居然还真动了动。

    白拂在心里狠狠骂了一句LSP。

    斐公子突然朝她的方向歪了歪脑袋。

    白拂心中一惊，忙移开视线。

    斐公子似乎没有注意到她的动作，将书翻了一页后，继续低头看起来。

    白拂松口气，朝斐公子走去，“什么书看得这么--”

    话音未落，她忽地啊了一声，倏地上前一把将书夺过来，“你怎么看这个？”

    斐公子看看空了的手心，浅浅一笑，“你让我随便看的。”

    白拂瞪眼。

    “我是让你看我从黄家搬回来的书！”

    斐公子视线从白拂手上那本《我与王爷不得不说的故事》上收回，说了句不相干的话：

    “原来你就是唐虎虎。”

    不是问句，是肯定句。

    白拂：“！！！”

    应该还能挽救一下。

    “是黄秋阳拿来给罗锦的。”

    这话是真的，那日秦十三将书还给黄秋阳，黄秋阳顺手给了不明就里的罗锦。

    不过不是这本就是了。

    斐公子笑了，没有说信也没有说不信，只轻轻嗯了一声。

    这一声嗯成功让白拂语塞。

    她到底要不要继续挽救一下呢？

    最终在斐公子无声的注视下，白拂选择沉默。

    气氛尴尬凝滞的时刻，席南跃窗而入，行礼后递过来一张画像，这次不再是抽象画，白拂二话不说拿着画像去找罗锦巴格。

    斐公子看一眼颇有些落荒而逃意味的背影，微微垂眸，不知在想些什么。

    巴格看到画像咦了一声。

    他其实有些脸盲症，白拂只好让罗锦喊来黄秋阳，黄秋阳一眼认出是武尊学院的人。

    “所以是来寻仇的？”

    巴格不屑的呵呵两声，“打不赢就来这种阴招，怂。”

    阿库甩了甩手腕。

    “好久没活动筋骨了，明儿个去给他们点教训？”

    白拂斜阿库一眼。

    “我是良民，不许惹是生非。”

    阿库将活动好的手腕缩回袖笼里，揣好放在身前，嘀咕一句来了这些天连个毛贼都没碰到，没劲儿。

    白拂不理他，叮嘱一句该干嘛干嘛，然后第二日一个人去了趟武尊学院。

    武尊学院距离小溪村大概半个时辰的车程。

    白拂在学院门口要求见院长，看白拂一身平民打扮，守门人犹豫片刻，“请问公子是？”

    院长可不是谁都能见的。

    白拂拱拱手，“你们学院的学生在外面做了坏事，我是来告状的。”

    守门人：“......”

    守门人进去禀报。

    大约过了一炷香的功夫，白拂被带进学院一处类似办公室的地方。

    一个身穿练武服的魁梧男人正在屋里踱步，看到白拂他脸上没什么表情，只客套做了个请坐的手势。

    白拂微微颔首算是打了招呼，坐到一旁。

    当仆人上了茶，魁梧男人开口道：

    “在下尤鹏天，是学院的院长，请问公子要告哪位学子？”

    对方没有客套，白拂也就省了客套，直接拿出画纸递上去。

    “六个人，领头的叫郁丞。”

    仆从从白拂手上接过画纸递给尤鹏天，尤鹏天只看一眼便不再看，转而问道：

    “不知这几人犯了何错？”

    白拂将他们马球惹事，以及水泥路被半夜人为破坏的事讲了。

    “踩坏我的路不是什么大事，赔钱就行，但这几人半夜来我们村子，万一一时脑热做出杀人放火的事，或者被我的人正当防卫时误伤，学院怕是不好交代。”

    白拂这话说得委婉。

    学院好不好交代关她什么事，她只是怕那些人被打伤打残，届时他们解释不清还平白惹得一身臊。

    尤鹏天蹙眉。

    不过是年轻人之间的赌气之事，怎么可能一时脑热杀人放火？

    不过他问的却是：

    “公子是说，有人将他们打得无还手之力？”

    白拂也蹙眉。

    这人到底会不会抓重点？

    不过几个半大孩子，被人打得无还手之力很让人惊讶怎滴？

    她决定将对话拉回正轨：

    “我觉得现在重点是他们踩坏我的路，该赔多少钱”

    顿了顿，“我的几个铺子都在村子里，为了守护自家方技，下多重的手都不为过，日后他们若再来捣乱，还请院长有个心理准备。”

    大业国有规定，盗他人秘方者，斩杀无罪。

    尤鹏飞沉吟片刻，示意调查后给白拂一个答复，白拂满意离开。

    郁丞逃课回来得知院长找他时，并没有觉得很诧异，尤鹏飞是他的大姨夫，大姨一向最疼他，大姨夫找他再正常不过。

    他优哉游哉地朝院长室而去，在门口碰到几个同伴，微微一愣。

    “你们怎么--”

    话未说完，里面一声爆喝，“进来！”

    郁丞顿觉不妙，可惜已经晚了，只好硬着头皮进了屋，身后几个同伴拉耸着脑袋也进了屋。

    “瞧你们这点出息，被人打趴还不了手不说，半夜去干坏事还被人画了画像，就你们这熊样还好意思在外面说是武尊学院学生？”

    尤鹏天拍着桌子气拔山河地说道。

    几人拉耸着脑袋互相递了个眼色。

    果然刚才传话的仆从没有骗他们，真有人到学院来告状了。

    被人说出那日的丑事，郁丞不悦地抬起头：

    “他年纪比我们大，等我再大一点...”

    尤鹏天气笑了。

    他这个外甥是个练武的好苗子，就是脾气暴躁，还倔。

    “比武要么输，要么赢，没有等。”说着尤鹏飞将画像扔给几人，“你们被人抓了个正着，人家索赔一千五百两。”

    低着头的几人同时抬起头，待看到画像上自己的脸，一个个眼睛瞪得圆溜溜。

    郁丞也愣了。

    “一千五百两？”

    他们都是军将家属，大业国谁不知道大业国的军将都穷得叮当响，上哪里去弄出一千两来？

    而且，什么路要这么贵？

    “凭什么？”他脱口而出问道。

    尤鹏天露出一丝冷笑。

    “就凭你们几个偷方技未遂，还留下脚印证据，官府有理由将你们逮捕关押审问。”

    ...

    大丫一脸憔悴地走进食铺。

    千兰接连喊了她三声她才回过神，“啊？怎么了？”

    千兰扶住她，关切问道：

    “你是不是哪里不舒坦。”

    大丫摇摇头，露出一个有几分牵强的笑，“没事，就是这两日没歇息好。”

    千兰哦一声，将信将疑看大丫一眼，倒也没多问忙去了。

    自从将小溪村定位牛痘试点村，铺子生意更火爆了，每日都需要连轴转才能不让客人扫兴而归。

    好在他们先前休息的时候多培养了一些厨子和帮工，累是累了点，但还应付得过来。

    大丫这段时日累到了才这样的吧。

    乐婶子还没有回来，每日都是小四儿爹早早过来将粗活重活给干了，福娃睡着后卢氏会帮忙做些细活儿。

    白拂闲来无事要么逗逗福娃，要么去监工老李匠建温室。

    温室就建在原先那块地旁边的空地，秦十三帮她办好租赁手续。

    老李匠花了三天功夫搭了个不大的四方围墙出来，围墙大约两米高，今日是装玻璃屋顶的日子。

    白拂做了个布兜将福娃兜在前面，一边晃着娃娃一边看老李匠指挥工匠干活。

    老李匠如今已经知道白拂是女子，看到她一个大姑娘带着娃娃来，有些无奈，“你回去歇着吧，我今日亲自看着，保证给你都弄好。”

    白拂倒没拒绝，晃着福娃又去了食铺。

    走到门口看门口好些人，转脚去了书铺，打算从侧门去她的专属包厢，却不想被人喊住。

    白拂停脚看过去，是神情复杂的郭老爷。

    “郭老爷又来吃饭啊。”白拂不咸不淡打着招呼。

    郭老爷这才看到白拂怀里揣的是个啥，瞬时瞪大了眼睛，“这么快娃娃都有了？”

    白拂认真点点头，似是有些无奈地叹口气，道：

    “一言难尽啊。”

    要是以往，郭老爷肯定要和她好一番八卦，可是今日不成。

    他是来跟白拂算账的。

    “白老兄你害我害得好惨。”郭老爷虎着脸说道。

    白拂想了想，伸手指指楼上，“要不上去谈谈我如何害惨郭老爷了？”

    郭老爷跟着白拂去了包厢。

    这包厢是德天阁最佳视野，设计得精巧，有两个窗户，一个窗外能看到门口的繁忙，另一个窗户则能看到大堂的热闹还不被人发现。

    郭老爷不动声色环视一圈，在白拂对面坐下，清清嗓子道：

    “凭良心说，贺家是我亲家，我沾点光也是情理之中，你德天阁哪怕有黄家撑腰，也不能这般陷我郭家于不义吧？”

    白拂拿出一个拿出提前备好的母乳，小口小口喂福娃，闻言头都没抬一下。

    “我如何陷郭家于不义了？”她云淡风轻问道。

    郭老爷哼一声。

    “前些时日我被官府抓去的事，你敢说跟你没一点关系？”

    白拂想都没想，点头，“有关系。”

    倒是个爽快的。

    基于以往阴差阳错的八卦友谊，郭老爷觉得这孩子还能挽救挽救，于是苦口婆心道：

    “贪多嚼不烂，你还年轻不懂，等你到我这个年纪--”

    白拂起身将福娃放到一旁福娃专属摇篮里，扶着轻轻摇晃，淡淡开口打断郭老爷的长篇大论：

    “我听说郭家这几年都没有付给贺家货款。”

    猝不及防被揭短的郭老爷就是一愣，立马梗着脖子瞪着眼道：

    “不可能！谁说的？”

    “都这么说。”

    白拂脸部红心不跳说道，还像模像样叹口气，“我去安州看到贺家穷得连旷工的工钱都付不起，你以为贺家为什么跟我合作？还不是因为他们需要银子，而我掏银子爽快。”

    郭老爷快速在脑子里将郭六郎信里内容过了一遍。

    确认儿子没有这么说过，肯定道：

    “都这么说？都有谁？我去跟他评评理儿！”

    听起来底气还挺足。

    白拂撇撇嘴儿，没说话，只做了个你要嘴硬我也没法子的表情。

    这是什么蔑视的小表情！

    郭老爷怒了：“账本我都有看过，难不成有假！”

    白拂摊摊手。

    “有没有假我说了不算，你回去找个信得过的人查查不就知道了？”

    “查就查！”

    郭老爷腾地起身就要走，走了两步又停住，转过身来看又在都娃娃的白拂，“这就是你让官府教训郭家的理由？”

    白拂：“......”

    她对郭老爷的推理脑回路简直佩服得五体投地。

    甚至开始怀疑以往郭老爷八卦的那些内容到底有没有一分可信度。

    她不是个喜欢废话的人，直接道：

    “你被教训的事跟我没关系，但你被无事放回来却是我的功劳。”

    郭老爷一时没听懂，困惑地眨了眨眼。

    白拂倪他一眼：

    “那个独家经销权不是郭家可以碰的东西，下次若再因为这个落在摄政王对手手里，我可不会看在郭六郎的面子上去找人捞你出来。”

    摄政王对手。

    郭六郎面子。

    找人捞人。

    郭老爷眯眼细品一番后露出诧异又恍然的神色。

    “所以，是摄政王对手害的我？”语气满是不信。

    白拂给郭老爷一个你自己意会的表情，实在懒得回答。

    片刻后，郭老爷不知怎么想的，脸上怒气顿消，然后思索着重新坐回来，刻意压低声音一脸八卦问道：

    “摄政王的对手是谁？”

    白拂：“......”

    她无语笑了。

    这郭老爷，连自己的八卦也不放过。

    “别问，问就是不知道。”白拂意味深长说道。

    郭老爷不满意这个答案，觉得白拂是不愿意与他分享这个大秘密，撇撇嘴儿：

    “你都说你捞我出来了，怎会不知？”

    白拂翻了个白眼。

    “你怎么不问问我为了捞你，花了多少银子？这账回头我会跟郭六郎好好算的。”

    徐知州那边给她提了两个条件，也不知道多少银子才能打住，白拂不打算白送郭老爷这个人情。

    一提银子郭老爷立马不问了，既然是六郎的面子，不用白不用，他眼珠一转问道：

    “你跟我家六郎很熟？”

    这会儿知道六郎是你家的了。

    白拂没接话，看郭老爷一眼问道：“你不是要回去查账？”

    郭老爷摆摆手。

    “这个不会有什么问题，你放心...哎，你跟六郎关系很好的话，帮我劝他赶紧回来，我又给他找了个好姑娘，这次保证他满意。”

    郭老爷的八卦气息太浓厚，白拂承认她受了点影响，于是问道：

    “哪家的姑娘？”

    郭老爷嘿嘿一笑卖了个关子，“我亲自找的，自然是好人家的姑娘。”

    白拂摸了摸下巴。

    “那姑娘没听说郭六郎是断袖的事？”

    郭老爷又瞪眼，这次比先前还要大要圆，声音也更大：

    “你不要瞎说！我儿子一表人才，英勇善武，怎会是断袖！”

    白拂示意郭老爷冷静。

    “实不瞒郭老爷，那次救郭六郎的是我家的小厮，后来有人假冒我家小厮去你们家索要报酬，还将这件事宣传得人尽皆知，因为这事，我跟郭六郎打了一架，后来发现是个误会才冰释前嫌。”

    “等等等等”

    郭老爷都听懵了，这些事都没人跟他提过，“有人冒充你家小厮去郭家索要报酬？”

    白拂郑重点头，一副我这个秘密只告诉你的表情：

    “我与郭六郎都怀疑，是有人在中间使坏，想害他在白麓镇待不下去，郭老爷觉得你们村谁最不想郭六郎留在白麓镇？”

    郭老爷：“.......”

    郭老爷头重脚轻地离开了。

    大丫亲自端着菜进来，古怪看一眼郭老爷背影，“不留饭吗？”

    白拂弯了弯唇角，“他今日吃瓜吃饱了。”

    大丫哦一声，没有再问，利落摆了饭菜，然后抱起福娃到一旁去换尿布。

