    几分钟后，满地都是机械零件。

    “炽焰！”

    最后一个遗迹守卫应声倒地，法玛斯把长枪收起来，对着几人招呼道：“搞定。”

    遗迹守卫倒地后，仿佛是解放了什么新的力量，日晷发出更大的强光，一道风柱开始从阵法上冒出，无数的淡白色风环升起，向着远方延伸。

    “法玛斯，那道高踞王座的人影，究竟是谁？”

    事件基本解决，没有宝藏，也没有什么美食，法玛斯正想借着风环，返回蒙德，被一旁严正以待的荧拦下。

    “什么王座，片段这么短，我哪儿知道。”

    法玛斯疑惑的说，他显然了解事情的真相，但还是努力做出了一副全然不知的样子。

    “那些人类，是某个魔神的战士，那位魔神和坎瑞亚合作，制造出了无数半人半机械的恐怖战士，将战争蔓延到了几乎整个提瓦特……“

    只有凯亚，讲出了自己所知道的故事。

    “战争？”

    听到关键词，荧和派蒙同时看向法玛斯。

    “别看我，很多事情不是你们想的这么简单。”

    法玛斯微笑着抿嘴：“如果想知道真相，去找温迪吧，我只是一个路过的假面骑士罢了。”

    “啊？”

    听到法玛斯又说些莫名其妙的话，荧和派蒙都是一愣，只有一旁不明所以的凯亚，看着小岛边缘掀起的不稳定的狂风。

    凯亚拿着剑，皱了皱眉，一只狂风之核浮现在几人眼前。

    “这里的威胁，有些多了啊。”

    盯着眼前的狂风之核，在仔细评估了双方实力差距后，凯亚提着短剑，直接杀向了面前的狂风之核。

    然而只有趋利避害本能的狂风之核，仗着人类两腿着地，逐渐升上天空，在空中喷射出一道道风元素激流。

    凯亚没被遮挡的一只单眼缩了缩，仿佛要缩成一条缝，看了看不远处以逸待劳的法玛斯，剑身冒出冷气，踩着小岛上的遗迹残垣，跳起来，一片冰凌向着半空的狂风之核飞去。

    “这个如何！”

    整片空气中都泛着极寒的冷气，半空的凯亚帅气落下，谨慎的观察着狂风之核的一举一动。

    突然，凯亚感觉到背后有凛风吹过，连忙回身躲避。

    “两个？”

    凯亚看了一眼身后，新出现的另一只狂风之核，正旋转着，向他攻来。

    面对两个狂风之核的交替攻击，凯亚只能不停的闪避，周围时不时有被风吹起的沙石，使他的躲避越来越力不从心。

    “随风而去吧！”

    “赤焰战场！”

    像是合作了无数次一般，荧的龙卷和法玛斯的火焰领域配合得恰到好处，附着火元素的龙卷风卷起了高天上的狂风之核，袭向岸边的另一只。

    “冻结吧！”

    凯亚挥出一片冰棱，两只狂风之核发出不堪重负的声音，最终散成一堆风元素消散。

    “走吧，这里也没什么好看的了。”

    看着散落的狂风之核，法玛斯先一步展开自己用火元素凝结的风之翼，借着风柱核风环的力量，飞向高天。

    “喂，法玛斯别跑，你还没解释清楚那些画面是什么呢！”

    派蒙向法玛斯离去的方向招手，仿佛是想把他拉回来，但只能眼睁睁看着法玛斯远去。

    “啊啊啊，我一定要给你取个外号，好讨厌法玛斯！”

    “荧，我们快追上去！”

    听见派蒙的话，荧急急急忙展开风之翼，向着法玛斯离开的方向飞去。

    无人岛上，只留下了一脸懵的凯亚一人。

    “你们…就这么…抛弃我了？”

    环视了一圈周围，把放在日晷上的怀表拔下，凯亚也跟上了离开的两人。

    风道的落点是千风神殿。

    这里是一片巨大的神殿遗址，据人们传言，千百年前这里曾是供奉古代风神的神庙，如今被漫长的时光侵蚀，只剩残存的建筑废墟。一些石质立柱上还依稀可辨认出曾经华丽雕刻的精妙曲线。

    “那家伙，跑哪儿去了？”

    荧和派蒙落下后，身影灵活的在断壁残垣中穿梭，寻找着法玛斯留下的踪迹。

    黄昏时分，千风神殿的断壁残垣融化在提瓦特大陆的夕阳里，有些许无以名状的凄凉。每次走到这里，荧都不由的放慢脚步。

    “他不见了……”

    在找遍了整个千风神殿后，荧摇摇头，连她的元素视野都看不出法玛斯离去的方向，更别说只靠普通的肉眼观察了。

    “先回蒙德城吧，法玛斯不是说可以找温迪吗？”

    派蒙提议到，然后催促着荧。

    “留一个记号给凯亚队长吧。”

    细心的荧突然想起刚刚被自己扔在岛上的凯亚，看了看天空后，用短剑在地上划了一个箭头，指向蒙德城。

    两人开始步行返回蒙德，准备找温迪了解情况。

    在荧走后没多久，被抛弃的凯亚通过风柱，落在了和荧降落时相同的位置。

    一落地，他就看见了荧留下的记号，猜测他们已经返回蒙德城后，向着晨曦酒庄的方向而去。

    他还要去完成答应迪卢克的事情。

    等到荧和派蒙赶回蒙德城时，天已经完全黑了。

    “这么晚了，该去哪里找那个卖唱的啊？”

    回到蒙德城的荧和派蒙自然而然的来到了天使的馈赠酒馆。

    遗憾的是，迪卢克老爷今天又不在酒馆里，不知道是去执行暗夜英雄的职责，还是去干别的什么事情去了。

    找了蒙德城仅有的两件间酒馆，一无所获的两人站在天使的馈赠门口。

    “喂，荧。”

    派蒙指着酒馆的楼顶说道：“你看，那不是卖唱的吗。”

    温迪正坐在酒馆顶楼的瓦片上，喝着酒，一脸沉醉，时不时拨弄着他的琴弦。

    “还说要去准备什么东西，明明又在这里摸鱼。”

    派蒙拍了一下荧的肩膀，指了下楼上的温迪，荧沿着墙壁而上，蹑手蹑脚的走到温迪身后，派蒙朝荧使了个眼色。

    “嗨！”

    派蒙大叫，荧使劲儿拍了下温迪的肩膀。

    “额…啊？”

    温迪吓了一跳，手里的琴掉在了地上，酒也洒出了小半壶。

    “你们干嘛啊！我的美酒…哎，好不容易才攒够钱买的。”

    “卖唱的！你果然只是买酒了～”

    派蒙先是挥了挥小拳头，也不管心疼酒水的温迪，开始向他讲述两人在无人岛上看见的片段。

    ——————————————

    PS:诶，我这里断一章，那不是谈笑间？

    感谢赤狐白的大佬的5000点币和3张月票！大佬威武！还有天渺苍穹的200点币打赏，喜欢看小说的路人、一个LSP的100点币打赏，皮卡丘使用了万雷天牢引、万剑丘的1500点币打赏！

    六芒之刃银狼啸月、无书空的2张月票、山中老人七、人走茶凉吾断肠、笑点滴hhh、喵星访客、万剑丘的1张月票！

