    没用太久，陈牧便带着莫言已经来到了敌人最后的后防线前。

    这里原本只是路边的一片荒地，不远处还能看到一片茂盛的油菜田，虽然在夜晚看有些阴森，可白天这里也是一片郁郁葱葱的好风景。

    只是这会儿此处已经被开垦的面目全非！

    到处是纵横交错的壕沟和土堆。

    地面系精灵在挖洞方面普遍造诣不俗，缝影军这边配置了不少龙头地鼠和混混鳄，挖战壕都是一把好手。

    此前和东煌军队开战不到五分钟，这片地就彻底变了一番模样。

    同时在正对东煌军的那个方向上他们还利用几只沙漠蜻蜓和沙河马拉起了一道临时的沙尘暴屏障，用于阻挡对面的推进。

    同时沙暴之中还被他们埋下了大量地雷，使得对面的进攻屡屡受阻。

    精灵和人类军队的配合，在这一刻竟显得相得益彰。

    只可惜这些屏障主要面向的都是东煌军队那个方向。

    毕竟没人会想到把防线构筑在身后。

    所以这些阻拦很不凑巧的都没能拦住陈牧的潜入。

    他摸过来，蹲在一片草地里观察，前方就只有几道壕沟和巡逻的精灵，沙暴和地雷区都还离他很远。

    而不远处，视野中此时已经依稀能看到被铁链和特殊抑制器控制起来当做诱饵的梦妖魔。

    陈牧一边观察一边和阿影做着交流。

    “最靠近梦妖魔的是四只精灵，呆壳兽、迷唇姐、电击魔兽和雷丘，没有看到他们的训练师现身，你对这四只精灵有什么印象吗？”

    阿影从影子里钻出半个脑袋，阴沉着脸回答道：“都是那两个干部的精灵，呆壳兽和迷唇姐是戴拿的，电击魔兽和雷丘是鹿志士的。”

    陈牧点了点头。

    看来终究免不了要和这两位干部做过一场。

    逃得出贫民窟，却逃不过现在这一遭。

    “他们很强，别小看他们。”阿影接着又补充了一句，“在他们有所戒备的情况下，我很难只用一击就重创他们。”

    此前的战斗阿影无论面对任何精灵都几乎呈碾压之势，即使是逆克制的恶属性精灵在他手上也基本走不过一招。

    但现在面对属性上还占些优势的对手（幽灵系克制超能力系），他却坦言做不到一招制敌。

    三干部的主力精灵，终究不是泛泛之辈。

    不过陈牧的眼神却依然坚定。

    “放心，还有我们！”

    下一刻，他果断下达了指示——

    “莫言，让乌鸦头头使用影分身打头阵！”

    莫言本能的松了口气。

    幸好，这次他的任务不再是扔烟了。

    乌鸦头头迅速分出六个分身，冲出掩体，迎向面前的敌人。

    下一刻前方骤然间枪声大噪！

    刚刚看着还一片寂静、荒无人烟的沟壑战壕里这一下瞬间就站起来了四五个枪手！

    敌人的潜伏也是有一手的。

    可惜还是被陈牧用一招分身来骗了出来。

    乌鸦头头的分身顷刻间便被全部打爆。

    但这点时间已经足够陈牧用目光锁定所有冒头的枪手了！

    他迅速从藏身之处冲出，风驰电池的奔向前方的一条战壕。

    途上还不忘下达指示：“莫言注意自保，害怕就先退下！乘龙，水枪压制右边那两个枪手！”

    这回他没有急着让阿影出手。

    虽然如今他的精灵队伍中阿影才是绝对的王牌C位，但前方还有四个不容小觑的精灵强敌。

    阿影的技能暂时可不能交的这么随意。

    不然阿影一旦在这里消耗太多，后面的战斗他们的胜算将会削减许多。

    所以杂鱼必须靠他们来清理！

    陈牧奔跑的速度很快。

    离的最近那名枪手刚从战壕里露出半个身子，点了三枪打爆了一个影分身，当场察觉到不对，再一扭头时，就看到一道人影宛如贴地飞行一般高速朝他这里飙过来！

    “卧槽？！”

    他下意识的爆出一句粗口，调转枪手，再次扣下扳机！

    但面前的夜色下却骤然亮起一溜烟的火花。

    第一时间，这名枪手甚至还没反应过来发生了什么。

    直到那柄覆盖了无数火星的古剑如一轮突然绽放的满月瞬间填满了他的全部视线。

    剑刃划过，他的思想最终定格在——

    用剑刃挡子弹，你特么在逗我吗？！

    一剑将第一个离的最近的敌人钉死在战壕里，陈牧大口呼气，嘴里几乎喷出一道白色的气柱。

    这数十米奔袭的一剑即使对他而言也是凶险万分、消耗巨大。

    子弹纵使都被独剑鞘帮忙挡了，可动能的冲击依然让他手臂发麻。

    但现在还远不是结束的时候！

    “呱头蛙！”

    下一刻他一声大喝，不顾手臂的酸胀，呼唤呱头蛙一跃跳到自己的小臂上。

    接着他奋力作出一个铅球抛投的姿势，用尽全力将踩在自己手臂上的呱头蛙掷向远处！

    这样一来两道壕沟的距离几乎一闪而过。

    在陈牧这边刚结果对手，呱头蛙就已经立刻飞临到了第二个枪手面前！

    飞在空中，呱头蛙的手掌中首先凝聚出一团黑色的恶系能量。

    紧接着这股能量逐渐向上蔓延，包裹手臂，直至覆盖大半个身子，到最后身在空中的呱头蛙几乎整个蛙都化作了一道被黑雾包裹的幻影！

    黑影一闪而过，落地的瞬间，敌人的侧颈同步飙射出大股的血花，时间分毫不差。

    这一击在空中飞速掠过敌人最脆弱的致死要害，精准而优雅！

    正是恶系技能：暗袭要害！

    瞬间完成双杀之后，陈牧和呱头蛙又同时俯身，藏身于面前的壕沟之中，刚好躲开了后续追击而来的子弹扫射。

    临下坑之前陈牧还不忘射出精灵球的回收光束，将留在原地的小乘龙也一并收回。

    这一波配合可谓行云流水，他们总计只在敌人的视野中暴露了不到两秒，先用分身骗枪，之后暴起发难，只一眨眼就迅速结果了两个冒头起来的枪手，顺便还顺利的跳入了敌人的战壕之中。

    之后陈牧矮身沿着战壕迅速前进，阿影虽没有使用技能，却可以借助幽灵穿墙之便帮他提前侦查战壕前方的讯息。

    于是在不到一分钟的时间里，他来回跑过好几百米的距离，逐一将战壕里的枪手全部解决！

    这中间完全没有用到阿影出手！

    之后阿影得以保留技能，以最佳的姿态迎战后面的四只强敌！

    那一刻藏身于影子中的阿影不由的感叹。

    纵使时间过去百年，纵使曾经的伙伴都已不在，主人果然任何时候都还是如往昔一般靠谱！

