    “每一种修行法的问世，都包含着世人难以想象的艰难险阻。

    不过，这些危险都是值得的，体系的开辟者，总是那么的特殊，从无到有，开天辟地，是为一道之祖。”柳神轻语。

    祂的这番话，既有对开辟新路之艰难的感叹，也表达了一种破釜沉舟的决心，要闯出新天地，要让祭灵之路真正问世，成为直通云霄的通天大道。

    而今的祭灵之路，很难走到深处。

    说它是一种修行之法有些不合适，它其实更像是一种辅助手段，比如说之前吞掉自己所守护古国所有生灵的穷奇，它成为一个古国的祭灵，看似是在走祭灵之路，但本质上，它是从搬血、洞天这条路一步步走上去成为纯血凶兽的。

    之所以去那个古国当祭灵，是因为想借此更进一步，可惜，它生性凶残，最后一口吞掉了那个古国的一切活物。

    作为祭灵之路的始祖，柳神想要真正开辟出一种能够流传千古的修行之法，祂还需要做的更多，有一大段路要走。

    炽苍能清晰的感觉到柳神想要开辟新路的决心，这与他的想法一致。

    就像是原始九天和现在的九天十地一样，原来的法早已经被敌人琢磨透，在异域，九天的法甚至广为普及，想要在未来不受钳制，年轻一代能与敌人相匹敌，必须要有新的道路出现。

    今世法的流传是一个机会，它可以和仙古法进行碰撞，摩擦出灿烂的火花，诞生新路的萌芽。

    要知道，这是两条体系，凝聚了至强者们的修道智慧，两相碰撞下，自然会迸发出不一样的绚烂。

    但是，这不是一般人能够驾驭的了的，此时的炽苍正走在这条道路上，深知其中艰难。

    不过，炽苍相信，会有应劫而生的人出现，在这乱世中崛起，冲霄而上。

    目前来说，他认为石昊最有可能是这个应劫而生的人。

    此刻的石昊在今世法的道路上走的很远，每一步都有开拓，未来去了上界之后，再接触仙古法，必然会大有成就，惊艳世人。

    众人放下这部记载着开辟体系过程的骨书，心中震动，久久难平。

    无中生有，开辟一条修行路，一种法，自帝落时代延续至今，一个纪元又一个纪元过去，也不知有多少生灵沿着这种法踏上进化之路。

    难以想象这是一种怎样的壮举，只是想想就让人心潮澎湃。

    稍微平复过后，二人二器又转向别处，继续翻看骨书。

    金发女子的祖父不愧是险些破开王境的生灵，他留下的东西，全都是惊世大秘。

    比如说，异域起源古器、葬士的起源古器等，他们证实，这两种东西都与黑暗有关，也就是说，葬士和异域生灵体内不可避免得存在黑暗物质。

    不过，借助黑暗物质进行进化，成长起来的生灵，不一定就属于黑暗，比如说葬士一族的始祖。

    那是一个极度古老的生灵，可能比金发女子的祖父还要古老，因为骨书上记载，金发女子祖父他们那一批人闯荡诸天之时，世上就已经有了葬士一脉。

    等到他们登临巅峰，自号天帝时，还和那位葬士始祖有过交集，发现他可能是第一个接触起源古器活下来的生灵，由此开辟了葬士一脉。

    这个古老生灵的进化之路，和黑暗脱不开干系，但是，他不像那些堕落王者一般坠入黑暗中，而是有自己的立场，隐隐之间和黑暗对立。

    最后，骨书提醒，若是后世与黑暗开战，葬士一脉可以拉拢过来，成为抵抗黑暗的中流砥柱。

    据骨书上所说，那位葬士始祖不比自号天帝，险些破开王境的生灵弱，是帝者之下最强大的存在之一。

    “若是没猜错的话，他会一直活着，活到后世，葬士一脉不消亡，就意味着他还在。”

    这是金发女子的祖父在这部骨书上留下的最后一句话。

    缓缓合上骨书，炽苍面色无比的凝重，原来，葬士一脉还有一个如此强大的始祖。

    他记住了骨书上的内容，葬士一脉的始祖是不可忽视的至强战力，说不定能破王成帝。

    未来和黑暗生灵开战，一定要将这个生灵拉上同一战车。

    相比起来，同样和黑暗有关的异域就不一样了，那些不朽之王，自认为是黑暗的子民，没有任何调和的可能，无数个纪元以来，他们入侵的可不止是九天十地，每侵入一界，都会以黑暗物质开道。

    这完全就是黑暗的爪牙。

    随后，炽苍走向另外一部骨书，入手之后，炽苍只觉得它有些粗糙，也不知是何种凶兽的骨。

    从外表上来看，骨头暗淡，并无光泽，仅有巴掌那么大的一块，但却沉甸甸的，足有数千斤重。

    并且，坚硬至极，炽苍逐步加大力量，即便到达真仙层次，这块骨也依旧纹丝不动。

    他探入神识，要探究骨中的秘密。

    刚一探入，就激发了某种禁制，本是黯淡无光的骨头立刻爆发出璀璨光芒，冲出大片大片的太阳精火，呈现黄金色，不断的跳动，温度高到吓人，让周围的虚空都扭曲了。

    不过，这对炽苍来说，造不成什么威胁。

    他眸光如电，轻易就让火光形成的光幕崩碎，顿时，骨上的秘密呈现在他的眼前。

    炽苍目光微眯，看到了密密麻麻的符文，像是一条又一条蝌蚪似的，古老而神秘。

    这是原始真解的开篇，被人摹刻在骨头之上。

    在关于石昊的记忆里，有提到过这块骨，它被石昊争夺到手中，观看完上面的秘密之后，石昊又将其扔了出去。

    做为险些破开王境的生灵，金发女子的祖父眼光自然不差，他在这里留下原始真解开篇，自然是因为这种法很逆天，它能在各个方面给人很好的启迪，若是能将原始真解开篇吃透，未来的成就必然不会低。

    炽苍仔细看了看这块骨，没有发觉什么异常，随后，他放下了这块骨，走向旁边不远处的一座法阵。

    那里，供奉着另一块骨，如果没猜错的话，这块骨就是那块记载着“天帝都不曾得到的大造化”的骨。

    破开禁制，炽苍抓起法阵中供奉的骨，探入神识，细细研读。

    果然，炽苍没有猜错，骨上记载着廖廖几十个字，开篇就是这样一句话：“我没有得到那个大造化。”

    而后，落款了一个名——天帝。

    毫无疑问，这个天帝就是金发女子的祖父。

    这第一句话，便透出了一股浓浓的无奈，强大如天帝，都没有得到那个大造化，由此可见其中的危险。

    炽苍面色凝重起来，目光向下移动，在落款名之下，还铭刻着数十个古怪的符号，极其神秘，竟然流动着蒙蒙的混沌气，仿佛记载了某种逆天的大造化，只是和其相关，就流露出如此异象。

    “这就是天帝不曾得到的大造化吗？”

    炽苍自语，这几十个古怪的符号，他竟第一时间没有领悟其中真义，没办法，那等人物，等级太高，炽苍巅峰时期都不曾真正登临仙王，和这位天帝差的太远，自然不可能轻易了悟他的留字。

    他又尝试了一会儿，结果还是失败了。

    炽苍没有气馁，而是认真思考，揣摩这位天帝所想。

    连他都不曾得到这个大造化，说明这个大造化所处之地极度危险，天帝都不可轻易踏足，否则的话，以天帝实力，世上什么机缘不是手到擒来？

    “天帝都无奈，难道和黑暗之地有关？”炽苍想到了这一点，能让距离准仙帝只有一步之遥的天帝止步的地方，也只有界海最深处的黑暗之地了。

    也就是说，大造化在黑暗之地。

    一般来说，藏在黑暗之地的大造化，常人是没有希望得到的，毕竟连天帝都无法得到，留下这些记录也没什么用。

    但是，金发女子的祖父还是将这个大秘密铭刻在了骨书中，存放在混沌古殿里，流传到后世。

    这说明，她的祖父相信，终会有后世人超越他们，真正破开王境，攥取到那大造化。

    想到这里，炽苍有些明白了，想要弄懂这些古怪符号的意思，用神识是行不通的，只能用大道。

    那个天帝将这个秘密留下来，不是留给庸人的，而是留给古往今来最逆天的那一列天骄的。

    “轰！”

    刹那间，炽苍周身喷涌出无数的禁忌雷霆，每一道的气息都有所不同，仿佛来自不同的大界，并且，还会变化，是真正意义上的诸天万界。

    这意味着炽苍无论是走到哪里，身处哪一个大界，都不会受到界面压制，因为他是苍天，他是诸天万界的禁忌主宰。

    附近的小塔和六道轮回盘被炽苍突如其来的爆发吓了一大跳，还以为发生了什么危险。

    仔细一看才知道，炽苍在以自身大道为媒介，欲要开启骨书中的秘密。

    它们都被吸引了过来，刚才翻阅的骨书都是探入神识便可，需要以大道为钥匙才能开启的骨书，必定非同小可。

    “嗡！”

    随着炽苍展露自身大道，以强绝的道果笼罩几十个符号，它们竟然慢慢的有了反应，在蠕动，在变化，仿若拥有生命。

    它们感应到了炽苍的强大，古来罕见，可位列古史中最惊艳的那一批人。

    故此，炽苍被认为是有资格知晓这个秘密，所以，古怪的符号开始了变化。

    炽苍惊讶的看着这种变化，它们正在从炽苍不认识、不理解的符号逐渐变成炽苍熟悉的今世文字。

    “这种符号，可以感知到天地大道，在后世的不同时代，显现出不同的文字。”他叹息的自语道，感慨天帝的功参造化。

    不久，几十个神秘而古怪的符号全部转化成了现世文字，炽苍能看懂了，他看的很仔细，逐字逐句的阅读。

    “原始真解，一部存于世间、通向帝境的法门，世有上中篇，可从人到仙，最后一部下篇，属于仙王，得之者可破王成帝。

    可惜，它立在黑暗之地，曾远远望见，来不及看清，便被重创，濒临死境，后来者若欲图谋，需谨慎，切记。”

    骨书的立在到此为止了，字数并不多，但是，记载的东西却惊天。

    炽苍心头震撼，对这位天帝留下的东西深信不疑，因为这是一位天帝用性命换来的大秘密。

    原始真解，竟是通向准仙帝的法门，这是什么概念？也就是说，得到那块原始真解下篇，就有极大的概率破开王境。

    破王成帝啊，那是古来多少生灵渴望而不可及的事，无尽岁月以来，一批又一批至强者沿着脚印，踏入界海，追寻成帝的道路。

    没想到，在那黑暗之地中，真的有这样的机缘。

    准仙帝，截止到目前，炽苍只知道一个天庭之主成功突破到了这个境界，数不清的仙王巨头卡在那里，无法寸进。

    说实话，炽苍对自己未来能否破开王境这件事，也不能确定，那么多逆天之辈都失败了，他又怎么敢说自己一定就能成功？不过，炽苍会尽自己最大的努力去冲击，去接近。

    所以，得知原始真解下篇是通向准仙帝的法门，并且，就立在黑暗之地时，炽苍心动了，一时间，诞生出了许多想法。

    “那部骨书上记载的是什么？”小塔忍不住好奇心，这般问道。

    炽苍闻言，回过神来，将自己看见的秘密如实告知。

    “什么？通向准仙帝之境的法？怎么可能存在？”小塔怪叫。

    柳神和六道轮回盘虽然沉默不语，但是，能够想象到祂们心底里有多么震撼。

    那可是准仙帝，古往今来，只知有一人登顶，破开王境到底有多难，柳神是知道的，祂也曾做过诸般准备与尝试，可是到头来，全都差的远。

    现在，炽苍告知，有一部法可通向准仙帝，这是多么不可思议的事？让人难以置信。

    “真是让人吃惊，但却又在情理之中，世有传言，原始真解共有三部，可是，从来没有人见过第三部，许多人都怀疑到底有没有下部。

    原来，真的有，就在无法到达的黑暗之地矗立。”柳神叹息，一则困扰世间万古岁月的遗谜就此解开。

    “它矗立在黑暗之地，得到它就有极大概率触摸到准仙帝境，然而，你们之前说过，不达准仙帝境，去黑暗之地无异于找死，所以，怎么得到那下篇？

    这成了死结了啊。”小塔说到了一个关键问题。

