    剑圣那张充满冷酷的脸微微一愣，没想到必杀的一剑，竟然还是让对方给跑了，甚至连一丝迹象都不留，实在有些意外。

    “抱歉，我让他给跑了。”

    盖聂略带自责的声音，对林天佑说道。

    林天佑没有理会，而是快步来到服部半藏消失的地方，用神识探查了一遍。

    “是忍法里的一种分身术，这不怪你。”

    林天佑淡淡的开口。

    同时他也有些惊讶，这个名叫服部半藏的岛国英灵，看样子实力很强，分身都能达到半步天尊的实力，那本体岂不是能达到两万的魂力了？

    “这个英灵，无论如何，我都要吃掉他，他的级别不是半神半魔中的巅峰、就是传说中的真神真魔，他定能让我增涨五千以上的魂力！”

    少年心中没有丝毫胆怯，反而充满了浓浓的喜悦，这简直就是天上掉馅饼的好事，只要对方敢来，他就敢吃。

    召回了盖聂，林天佑转身离开，今天主要的事情是去看他老爸有没有回来，这可不能耽误。

    慕容诗诗离开了那条幽静的小路，并没有打电话让保镖来接她，而是来到悠悠公寓，站在林天佑的房门前，鼓足了勇气，将门敲开。

    “你是？”

    梓鸳一脸冷艳的打开门，淡漠的看着慕容诗诗，问道。

    慕容诗诗见到屋子里的人，顿时被眼前这名女子的容貌给惊讶到了，她以为自己的容貌会比梓鸳要漂亮，可真的近距离见到，却发现，她跟梓鸳相比，根本不是一个档次的。

    梓鸳就像是一个不食人间烟火的仙子一样，让人不敢直视，她的美已经到了近乎于不真实的程度。

    深深的吸了一口气，她才开口道：“你就是天佑的女朋友吧？我叫慕容诗诗，有些话，无论如何也要跟你说。”

    梓鸳微微蹙眉，天佑？这两个字居然叫的如此亲密，让她有些生气，但并没有表露出来，依然站在那里，沉默不语，等着这个女人将话说完。

    “我喜欢天佑，我想成为她的女朋友……”

    嘭！

    话刚说到这里，门口楼道的灯突然爆炸，吓了慕容诗诗一大跳。

    梓鸳身上散发着浓浓的尸气，一双漆黑漂亮的丹凤眼也[笔趣阁 www.biqudu.xyz]隐隐有红芒涌出，“你要当我男人的女朋友？”

    慕容诗诗见只是楼道灯坏了，拍了拍胸脯，继续道：“你先听我说完，我知道，天佑心里只有你一个，你要说我自私也好，要说我无耻也罢，我今天都要告诉你，我要当他的女朋友！”

    林天佑那个男人已经彻底占据了慕容诗诗的心房，尤其是刚才从倪猛和忍者英灵的手中将她救下，更加坚定了她对林天佑的追求，所以，她要将心中的这些话说给梓鸳听，她要跟梓鸳正式竞争。

    “说完了？”

    这时，梓鸳终于张开了嘴巴，淡淡说了一句，“你对我男人能付出多少？你能为他去死吗？”

    慕容诗诗一愣，她不知道梓鸳为什么会突然这么问，低下头想了想，如果林天佑在遇到生命危险时，她是不是可以为他去死。

    半晌，她抬起头，决然的说道：“能，我能为了他去死！”

    梓鸳嘴角划过一抹不明深意的冷笑，“既然这样，也好，就让你给我家男人当个妾又有何妨？不过，前提是我家男人愿意接纳你才行。”

    梓鸳曾经就一直考虑过、要不要给林天佑找个妾，毕竟她是僵尸，无法为林天佑生育小孩，找个妾代替，可以弥补这一方面的遗憾。

    当然，如果可以的话，她还是愿意跟林天佑做那、一生一世一双人的鸳鸯伴侣，这才是她最希望的，可惜，这个愿望似乎有些难以实现。

    “你、你说什么？让、让我当个妾？”

    慕容诗诗心里顿时愤怒了，这个女人是故意在羞辱她吗？

    虽然她是现代人，却也明白妾是小老婆的意思，不，应该比小老婆还要难听的意思。

    “怎么？你不愿意当妾？既然不愿意，那以后别再出现在我男人身边，否则，我会让你……”

    梓鸳本想露出僵尸牙去吓唬她，但想了想，最后还没有这样做，收住话，改口道：“当妾的话，我能勉强接受你，不当妾你就可以走了！”

    说完，梓鸳将房门关上，不再理会慕容诗诗。

    望着紧闭的房门，慕容诗诗心头涌上一股委屈，她被林天佑拒绝了，这能够忍，可不想，过来跟梓鸳宣布竞争，又迎来了梓鸳的一阵羞辱。

    她可是国际大明星，又是慕容家族的子弟，内心何等的高傲，居然被人骂去当妾？

    “哼，你别得意，等我赢下天书，一定会将天佑从你手里抢走的！”

    慕容诗诗气愤难当，甩手便跑下了公寓，拿出电话，叫保镖过来接她。

    今天，她就坐车回东州，为赢下天书的行动去奋斗。

    南州某地。

    一名神情森严的忍者正闭目冥想。

    忽然他的眼睛猛睁，开口道：“我的影分身被人摧毁了！”

    此言一出，正在那里擦拭宝剑的大野顿时愣住了，“你说什么？有人把你的影分身毁掉了？这怎么可能？”

    大野虽然没有去过中州，但通过打听，也知道中州是平均魂力最弱的一个城市，以忍者之神召出来的影分身，就算面对中州通灵会的会长，都有逃脱的可能，现在却被人给毁掉了，实在有些难以置信。

    大野的眼睛瞪的滚圆，将妖刀村正握在手中，大声问道：“告诉我，是什么人做的？敢招惹我大野，简直活腻了！”

    “这个暂时不知道，影分身距离我太远，被毁之后，需要半个多小时的时间、才能将影像信息传回我的神识之中，还请稍等。”

    服部半藏沉声回答。

    “好，那你快点把那个人的样子弄出来，哼，连我一心剑豪也敢惹，看来他是不知道我有多么可怕，到时候，希望他不要后悔。”

    大野将村正妖刀向前一挥。

    轰！！

    一道诡异的剑气如流星一般飞过，前方一座巨大的假山，当场被这一剑给斩成两段！

    “此刀堪比华夏的工布剑，我定让华夏驱魔人知道我的厉害！”

    ps：第四更奉上，还有一更，考虑要不要先吃个饭，纠结。

    (本章完)

