    李王妃俏脸生寒，丝毫不给胡妃留一点面子。

    自己的身体自己清楚，她已经能感觉到，自己的变化，从那隐秘之处隐隐传递而来。

    以往狭窄无比近似封闭的通道，随着阴气的消失，此时已经开始缓缓恢复。

    可惜了……

    何平安心中艳羡汉王不已, 李王妃石芯身体经过阴气长时间的侵袭，已经恢复不到正常状态，但勉强可以容汉王勉强进出吞吐。

    那种被挤压的感觉，绝对会让汉王欲罢不能！

    这若是现代的女性，该有多羡慕她的狭窄，哪里还需要做什么紧缩术, 人家这是天生的……

    “姐姐，妹妹我也是为了你好......”

    胡妃水汪汪的眼睛看着她，委屈的叫道。

    从来没有想到, 忍让了自己十多年的李王妃，今日却突然发飙。

    “够了，你要是还想呆在这，就闭嘴！”

    “否则，就出去！”

    李王妃打断了她的话，玉手指着门外，还要再呵斥几句。

    “吱呀！”

    里屋的门突然推开，一名身着白袍，头戴四方平定巾，留着长须，道貌岸然的老者走了出来。

    何平安见到此人，神色顿时变得有些不自然起来。

    李王妃不愿意在外人面前斥骂，所以便忍住了后面的话。

    见到老者出来，胡妃抹了一把潸然欲泪的桃花眼，强扮笑脸道：“汤神医，如何？”

    “幸不辱命！”

    汤神医点点头，轻轻捋了一把自己的长须, 开口说道。

    “这么说，王爷有救了？”

    胡妃顿时愁容尽去，只要汉王醒来，必然会为自己撑腰。

    虽然汉王对李王妃一直相敬如宾，但胡妃知道，最近几年，汉王已经冷落了李王妃许多，不再像之前那么疼爱。

    原因便是自己天天在床上的水磨功夫了。

    俗话说，只要功夫深，铁杵磨成针。

    虽然汉王没有被磨成针，但体会到了床弟之欢，又岂会喜欢一个冰冷不育的女人。

    至于这名所谓的秦医师治好了李王妃，她是一个字也不信。

    医仙谷谷主都没有办法的事，岂是一个随便街边摆摊的山野村医便能治好的？

    “不错，老夫为汉王诊脉后，发现他神志昏沉，不省人事，乃是因为遭遇惊吓所致，后又外感风寒。”

    “内外交替，才导致昏迷不醒。”

    “只要老夫为他开上一味药方，定然药到病除。”

    说话间，汤神医已经笔走龙蛇飞，开始在纸上写起药方。

    不过十息，便已经将药方写好。

    “速速派人去煎药，迟则晚矣。”

    汤神医将药方交给胡妃，便吩咐她速速派人去煎药。

    胡妃兴高采烈，便要亲自带着药方去煎药，就在此时，李王妃却叫住了她。

    “慢着，药方拿来让我一观。”

    李王妃冷声吩咐道。

    胡妃愣了一愣，面上露出一丝不情愿，她以为，李王妃是要抢她的功劳。

    谁知，李王妃接着说道：“请秦医师帮忙一观！”

    胡妃这才明白，李王妃是不放心药方，要让这名山野村医看一看。

    这时汤神医才注意到，场上还有一位医师打扮的老者。

    当他看到这人后，顿时一愣，此人与自己面容极为相像，除了眼睛稍微小了一些，四方巾，长须飘飘，看着仙风道骨，身后背了一个小药箱。

    若非两人一人着黑袍，一人着白袍，几乎都要分不出两人的区别了。

    何平安心中暗骂，这他娘的，别人是撞衫，他是撞人了......

    他用神识探查过，面前这人，并没有使用易容术……

    “敢问阁下是？”

    汤神医眼神一咪，看向何平安问道。

    “在下秦越人，见过汤神医。”

    何平安微微拱了拱手，自我介绍道。

    “秦越人？”

    汤神医在口中略微一咀嚼，想到了东市最近声名鹊起的那位医师。

    心中顿时一惊，这怎么怕什么来什么，碰到本尊了。

    他为何扮做这个样子，其实便是发现自己与那东市的医师极为相似，听说东市那位医师这个装扮极为唬人，所以才扮成这番模样。

    ‘不怕不怕......’

    汤神医在心中暗自安慰自己，也许自己的医术没有此人高明，但汉王这个病，还必须要自己才能治好。

    这是自己踏入汉王府的第一步，务必不能失误。

    就在此时，李王妃已经从胡妃手中拿到了药方，正要递给何平安，何平安却摇摇头道：“药方我就先不看了，还是让我先看看病人吧。”

    “说起来，来了王府这么久，还没有与病人见上一面。”

    何平安笑着说道。

    李王妃闻言，连忙笑道：“还真是如此，那便先请秦医师一观。”

    话音落下，李王妃便带着何平安向里屋而去。

    胡妃与汤神医对视一眼，前者使了个眼色，汤神医顿时明白，带着药方匆匆离去，这是去煎药去了。

    何平安刚刚进入门内，一股恶臭便扑鼻而来。

    鼻尖轻轻一嗅，便闻到恶臭的根源，全部来自里屋床上昏迷不醒的一位中年男子，身上长满了黄豆大小的烂疮。

    浓疮之上，一股股脓水从里面流出，腥臭无比。

    即便旁边还侍立着两名丫鬟，不断为他擦拭身子，但依然无法擦拭干净。

    何平安一见此景，便知道这位躺着的中年男子，便是自己的病人，汉王。

    得到李王妃的首肯，何平安走到床前，细细查看。

    他将汉王的手抬起，蓬勃的真元深入汉王的身体之中，一丝丝的探查起来。

    过了半晌，何平安长叹一声，将汉王的手腕放下，站了起来。

    “秦医师，王爷怎么样了？”

    见到何平安站起，李王妃顿时关切的问道。

    在她想来，自己这等怪病，何平安把脉的功夫便能治好。

    汉王的病，还没有自己得的时间长，应该更好治愈。

    是不是，已经好了……

    “夫人，汉王是不是得罪了什么人？”

    何平安开口问道。

    “秦医师何出此言？”

    李王妃诧异道。

    “汉王根本不是得了什么病，而是中了一种奇毒。”

    “若非汉王修为已臻武夫四品，身体素质强的可怕，能免疫一般剧毒，只怕现在已经死了。”

    “中毒？”

    李王妃顿时一惊，面色一变，接着喃喃自语道：“王爷平时喜爱结交异人，但却很少结仇，怎么可能有人无故下毒。”

    “若是有人要毒杀王爷，最大的可能，便是......”

    李王妃想到一个可能，但却不敢说出来，毕竟此事牵扯太大，还有何平安这个外人在此。

    何平安见李王妃心中已经有了方向，便不再多言。

    “求秦医师一定救救我家王爷，不论付出什么，妾身也可以做主答应。”

    李王妃身子一低，便要跪倒在地。

    何平安连忙伸手将她扶起，接着说道：“若是遇到别人，可能此病绝难治愈。”

    “但遇到了老夫，自然毫无问题。”

    “只是想问问，王妃准备怎么治？”

    “解毒简单，老夫现在出手便可以将此毒解开。”

    “但若是想要寻根追源，便可如此这般。”

    何平安声音低沉，传入了李王妃的耳中。

    “秦医师不但医术高明，还才智过人，妾身佩服。”

    “那妾身便依计行事！”

    李王妃听到他说完，黑漆漆的眼珠子滴溜溜的一转，嫩白的玉手，捂住红唇，轻声笑道。

