    台岛，hTnetbsp;   王雪红站在办公室，看着玻璃，听着秘书汇报着凡人科技的动向，最终摆摆手：

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    “好的，董事长。”秘书乖巧地点头，接着退了出去。

    “难不成这次豪赌，我真的输了？”王雪红自言自语道，只是脸上的表情看不出悲喜。

    因为cdma技术，王雪红和王凡展开了一个对赌。

    一个惊天对赌！

    如果凡人科技能够在2个月内，设计出媲美mTk年度旗舰6795的芯片，那么王凡胜，cdma技术威盛一分钱不要，白送给凡人科技！

    如果凡人科技未能在2个月内设计出媲美mTk年度旗舰6795的芯片，那么王雪红胜，cdma技术依旧给凡人科技，但王凡要让出3%的凡人科技股份，给威盛！

    这种不可能实现的结果，分明是王雪红给凡人科技挖的坑，可是王凡竟然也同意了。

    开始时，王雪红胜券在握，以为能稳胜，但随着凡人科技拿出一个个不可思议的黑科技技术，王雪红的心里愈的没底。

    生怕有一天，凡人科技真的拿出来媲美联科6795的芯片。

    那样她可就真的人财两空了！

    只是这一直以来，王雪红都抱着侥幸的心态，认为凡人科技不会真的妖孽到这种程度。

    毕竟芯片的设计研，绝对不是一日之功，连华为这样的巨头，都用了近的1o年的时间，才有今天的地步，才能拿出媲美联科6795的产品。

    凡人科技不可能随随便便的成功的。

    但直到昨天，凡人科技宣布，即将布战略级产品，光邀手机厂商。半导体行业，以及芯片行业的同行，共同见证。

    这节奏分明是要真的布相关产品，而王雪红的心里更是没底到极致，甚至都开始打着认输的准备。

    良久，王雪红叹了口气，喊到：“小兰！“

    “董事长你找我？“

    “订今晚的机票。明早我要到滨海市，凡人科技！“

    “可是，董事长。明天你有一个国际会议要参加，这…“

    “全推了，记住，凡人科技优先级第一！“

    “是，董事长。我这就去准备。只是。那个关于通讯行业的国际会议，规格很高。要不要让副总裁代你去参加？“

    “不必了，放心吧，那个国际会议选错了时间，没任何意义了。“

    “董事长的意思是。明天所有的通讯行业大佬，都要去凡人科技，因此，那个国际通讯会议成了摆设？“

    “不只是通讯行业。还有半导体行业，国内外绝大多数的知名手机厂商，都会去凡人科技！“

    闻言，小兰已经彻底瞠目结舌，忍不住问道：“这……董事长，别怪我话多。小兰还是不明白，凡人科技最近的处境不是很囧困吗，为何还有这样的影响力？“

    王雪红摇摇头：“小兰，你好学的态度不错。但看问题还是太肤浅了。表面上凡人科技的确很被动，千夫所指，骂名滚滚。但实际上凡人科技的董事长王凡根本不在意。其他的大佬也不在意。只要明天凡人科技的战略级产品布，局势很可能彻底扭转！“

    “他，一个2o岁的年轻人，也就比我大一岁，能有这样的能耐？“小兰有些不服气。

    “英雄不问年少，他这人，不简单！“

    “王董指的是才华方面？“

    王雪红摇头：“才华只是一方面，只能说明他在某些地方比其他人出色。更重要的是魄力，胆量！这个世界，不缺有才的人，但更不缺失败的人！小兰啊，你要多研究下这个人，必定让你受益匪浅。“

    “是……“

    小米科技。

    杨木：“雷总，凡人科技现在和高通针锋相对，那么我们的立场……“

    “立场？“雷军轻蔑一笑：“我们没有立场！谁的产品更有价值，就站在那边，就用谁的。“

    “价值？雷总的意思是谁的性能更好，性价比更高就用谁的？“

    雷军摇头：“不，所谓价值，是综合性能，哪一个更有战略意义，更能帮助我们营销造势，就用那个，即便那个产品很是垃圾。“

    “我懂了，就像81o，明明是个废品，还不如上一代的8o1，价格又贵的不行。但为了营销需要，我们必须多花钱买那个垃圾81o，而不是性价比更好的8o1。因为消费者看来，81o更轰动，更具影响力！“

    “不错，你记住，今年我们国内的市场份额，很可能是第一。在华夏，三星／苹果今年都要靠边站，也就华为紧追不舍。这意味着什么？你可曾明白？“

    “这意味着我们要乘胜追击，奠定绝对霸主地位？“

    “错！我们要利润！“雷军解释道：“过去我们打市场，凭借性价比，凭借薄利多销。如今，我们要利润，要涨价！“

    “那凡人科技明天的布会…“

    “去，你我都去！“雷君一句话，敲定了整个事情。

    “那明天的国际通讯会议……”杨木提醒道。

    雷君摇头：“有分量的人物，都去了凡人科技，谁还会在乎他们所谓的通讯会议，不用搭理了！”

    “可是，那个会议次邀请我们，我们就这样爽约，合适吗？”杨木问道。

    “再不合适，也不能去。”

    “为什么？”

    “哎，明天谁去了那个国际会议，谁就成了笑话！”

    杨木瞬间了然。

    那个国际通讯会议和凡人科技的战略级布会冲突，有分量的都去了凡人科技，如果他们小米反其道而行，去了那个国际通讯会议，岂不是成了不入流的代表，贻笑大方？

    苹果总部。

    库克吩咐道：“看来，今年的华夏之行又要多一次了，还是这么的匆忙。不过为了凡人科技，值！”

    三星总部。

    三星电子移动业务负责人高东真：“凡人科技要玩什么把戏？你们可曾清楚。”

    “不清楚。”

    “那么就去参加他们的布会，看一下他们所谓的战略级产品。”

    “是。”

    “不用了，我决定要亲自去会会王凡！”

    (未完待续。)