
　　“这……”萧红听到苏娇娇的话，明显一顿，似在思考苏娇娇话里的真实性。

　　难道白芷若骗了她？

　　“即使这样，也不能证明不是你弄的。”萧红沉声说道，此刻的她已经不在乎这些真相了，既然拿了钱，不管怎样，一定要让苏娇娇被下这个罪名。

　　萧红咬咬牙，银鹭的看着她。

　　“嗤。”苏娇娇红唇微微扬起，“白芷若一大早就来到洞穴口四处张望，前一天晚上还因为住的地方争吵过，第二天就打着叫我们起床的名号鬼鬼祟祟，说出来你觉得谁会信她那么好心。”

　　“就是，我们一起来就发现她鬼鬼祟祟的四处张望着，心里准是打着什么坏主意。”静怡现在一旁，赞同的说道。

　　“那是你们以小人之心，度君子之腹。”萧红不屑的说道。

　　“呵，白芷若是给了你什么好处，让你在这里睁着眼睛说瞎话。”苏娇娇挑了挑眉，眼里带着嘲笑。

　　“你…说什么呢？什么…什么好处？”萧红瞬间慌张了起来，好像她的一切都已经被苏娇娇看透了一样，让她心里的那些小心思在苏娇娇的眼底无法藏匿。

　　“人在做，天在看，白芷若变成这样，只能说——活该。”苏娇娇淡淡的看着她，然后转身离开，并没有在意周围人和萧红的眼光。

　　“你…！”萧红见苏娇娇毫不犹豫地离去，气得直跺脚，却又无可奈何，脸上甚至因为气氛露出了狰狞的表情。

　　但发觉到周围全是人，立马收回了表情，也转身朝着另一个方向走去。

　　其他人见主角们都离开了，自然也都散了，只是嘴里还说着各自对此事的看法……

　　“娇娇，要是学校调查这件事怎么办？”静怡小心翼翼地看了看周围，发现周围并没有什么人，于是轻声问道。

　　“嗯？”苏娇娇缓缓勾起红唇。

　　“就白芷若她中毒了呀，当时你往她身上放了只虫，但我相信你，你绝对不会平白无故的做这样的事情，肯定是白芷若又干了什么坏事。”静怡信誓旦旦的说着，话里全是对苏娇娇的信任。

　　“那天晚上，我听到了虫爬行的声音。”

　　“啊？是毒虫吗？”

　　“对，而且不是一只，是一群。”

　　静怡闻言，顿时脑袋里面脑补了那个方面，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，如果被咬了一口，那后果不堪设想。

　　“你没猜错，就是白芷若。”苏娇娇的声音透着淡然。

　　“最开始我还不能完全确定，只是留了一手，将其中的一只毒虫留了下来。”

　　“直到第二天白芷若在洞口来打探消息，我才确定了就是她。”

　　“她怎么可以这样！”静怡完全不能想象，白芷若竟如此狠心。

　　如果当天晚上苏娇娇没有察觉到，那她们极有可能会中毒，再加上大晚上，视觉不好，很有可能不能即使发现中毒的原因，那么她们很有可能错过最佳治疗的时间。天籁小说网

　　“我没想到她居然这么歹毒。”静怡愤怒的捏着拳头，眼眸里有怒火在燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，095.人在做 天在看免费阅读。https://xs.23sk.com 