
　　李佑和阴诚在登州府衙说了一会之后，就启程回自己的家了，李佑现在还是要回家收拾一下，登州府的事情，需要慢慢的解决，想要第一时间马上就解决，那是不太可能的。23sk.Com

　　阴诚也跟着李佑一起回了家。

　　等到了李佑的家之后，让李佑有些惊讶的是，燕子轩居然微笑着站在门前，看到燕子轩，李佑微微一笑的问道：“怎么样，现在还会咳嗽吗？”

　　燕子轩笑着摇摇头：“多谢齐王殿下救治之恩，我已经好了，不过，不辞而别有些抱歉，毕竟我们的身份还是不适合曝光的...！”

　　很多人可能已经忘记这位燕子轩了，这位就是灰影组织头目燕公子的妹妹，名字叫燕子轩，曾经李佑和燕公子有过协议，李佑治疗好燕公子妹妹燕子轩的肺痨，至于灰影要听从李佑指挥。

　　确实灰影帮助了李佑很多，李佑也是用现代药物治疗好了燕子轩，只是，就在治疗好之后，燕子轩就悄然的离开，好在灰影还在帮助李佑，所以李佑也没有多在意，只是现在居然在登州遇到燕子轩，真的让李佑有些意外。

　　“你们怎么来到了登州，什么时候来的？你的哥哥燕公子呢？”

　　一边走进家门，李佑一边问着身边的燕子轩！

　　不过，李佑还没有听到燕子轩的回答，就听一个熟悉的声音：“参见齐殿下...！”

　　李佑抬头一看，居然发现一个好看的女子对着自己行礼，不过，这位女子的样貌实在是太像那位燕公子了，李佑狐疑之后露出了惊讶的表情：“你是燕公子？”

　　燕子倩看着李佑也是露出了笑容：“奴是燕子倩，曾经是燕公子，因为灰影需要男人来压着，很抱歉，骗了齐王殿下，但是现在我不是了，我是燕子倩。”

　　“哦...。”没有过多的怀疑，虽然大唐开放，但是像灰影这样的组织，需要男人来压着，也是必须的，但是一个女子却做了这么多年的男子，受苦的应该是燕子倩。

　　“你们姐妹怎么会在登州？”李佑看着燕子倩问道。

　　“长安的势力开始重新洗牌了，现在的长安已经没有过去那么和谐了，灰影之中也是危机重重，长孙无忌不顾一切的想要拿下灰影，好像要学齐王殿下您的粘竿处。

　　很多人变节，我们没有办法，只能早点离开长安，听说殿下要来登州，我们就提前到了...在路上遇到了一次袭击，是阴公子救了我们，所以我们跟着阴公子来了这登州府。”

　　李佑看了看阴诚，算是明白了燕家姐妹的一路艰辛，灰影虽然强大，但是如果灰影的内部不团结，从内部只要轻易的一碰，就可以瞬间瓦解。

　　长孙无忌现在在长安，不敢说一手遮天，但是他的势力也绝对是最强的，再加上李世民的默许，其实一手遮天也是不为过的。

　　长孙无忌现在的行为就是整合所有长安的势力为自己所用，为的就是以后方便对李治的一种控制，当然了，也可以说成是一种保护，长孙无忌现在还没有发现自己的野心。

　　“那以后就是一家人，我还是很需要你们的消息的。”李佑看着燕子倩微微一笑。

　　李佑很清楚，即使燕家姐妹失去了长安，他们的消息其实在大唐周边还是有很多的，李佑还是很需要他们的消息的。

　　阴诚这个时候也看向李佑说道：“哥...我和父亲来到了登州府，也得到了燕家姐妹的帮助，而且燕家姐妹也给登州捐了很多的钱...！”

　　谷</span>李佑微微一笑，随后也没有说什么，为什么没有说什么，因为李佑很清楚，燕家姐妹的眼光十分的独到，她们为什么离开了长安之后要来登州。

　　为什么要不顾一切的帮助困难的登州，无他...她们也是在为自己谋求后路，而自己就是她们的后路，如果长安那边清算灰影的话，那么李佑就是燕家姐妹的依靠。

　　燕家姐妹很清楚，所以她们毫不犹豫的来到了登州寻求庇护。

　　李佑走进了家门，权芷溪，肖燕等人都热情的出来迎接，不过，这段时间有一个人总是闷闷不乐的，那个人就是肖宝儿，因为此时的家中已经没有了李明达，没有了狄仁杰，没有了苏庆节，只有肖宝儿一个人。

　　李衡，李厥，李象他们三个人玩在一起，肖宝儿可不会和孩子玩，所以肖宝儿这段时间一直都是一个人，李佑看了也是挺心疼的，不过，没有办法，离别也是成长的一个过程。

　　李佑先是在自己的家四处看了看。

　　这是一个四进院落，屋均为砖、石、木结构，配房镶门镶窗，有的还带有阁楼，过厅门柱均为方型石柱，柱座有柱顶方石，四面雕刻有莲花香菊，细腻迷人，台阶为连续抱鼓石裙边。

　　院子中的景也不错，蜿蜒的小路和庭院里参天的古木、精致的盆景，又是庄园的另一番婉约气质。

　　可以看得出来阴家父子是用心了，虽然没有敦化坊的房子大，但是李佑也不是在乎这些的人，只要够住就可以了，看完了院子，李佑一家人齐齐整整的坐在一起吃了一顿饭。

　　不过，就在李佑一家人坐在一起吃饭的时候，远在登州府大约三十里的一个小渔村，正在遭受一群海盗的屠戮，这群海盗十分的畜生，刚刚一上岸之后，立即就对着小渔村的村民进行无差别的杀戮。

　　为什么这个时候会有海盗出来杀戮，很简单，已经快要到年关了，海盗也要囤粮了，并且年关的时候，很多百姓家也会为了年关而囤一些年货，这个时候来抢则是最容易获得大批粮食的时候。

　　“啊...！”

　　“不要杀我的孩子。”

　　“娘亲...！”

　　“爹...！”

　　惨叫声，哀求声，怒骂声，放火声...这些全部交织在一起，形成了一个恐怖的地狱景象，这些海盗们完全不顾这些声音，对着渔民就是疯狂的输出。

　　很快，一个拥有大约一百多人的渔村，就被海岛们洗劫一空，人，畜无一幸存，遍地鲜血，遍地尸体。

　　等杀光，抢光，烧光之后，那群海盗心满意足的离开了，可惜这群海盗却并不知道，他们这次碰到了一个不该碰的人，李佑可不是简单的人物，你们杀了李佑封地的百姓，那么血只有用血才能偿还。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零一章 燕家姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 