    眼看着刀剑临近，赵琪心中猛的一紧，但她并未吓得闭上眼睛，而是一脸笃定的站在那里。

    果然，下一刻，赵琪感觉到有一双手搂住了自己的腰身，一股熟悉的气息传入自己的鼻子，接着，她的身子便不由自主的转了起来。

    吴凡！

    即便没有用眼去看，只是用心去感受，赵琪也能够猜到，搂着她的人，正是吴凡！

    砰砰砰砰！

    一只脚接连踢在围过来的那些敌人手腕上，一个接一个的秀风国官差和水月国骑兵被踢飞了出去。

    “你没事吧？”熟悉的声音在耳边响起。

    赵琪这才抬头，看着吴凡那熟悉的脸庞，露出一丝甜美的笑容：“我没事，我就知道，你会来救我的，我一直都知道的。”

    吴凡笑着点点头，随后，转身挥出一掌，将一名靠近的秀风国官差击飞了出去。

    之后，吴凡一手搂着赵琪，一手对付靠近的敌人，无一人能够从他的旁边伤到赵琪，反倒是被吴凡打飞出去的人，非死即伤。

    看到吴凡居然这么厉害，旁边邵浩刚在惊讶之余，也放心了不少，不过，在他看到吴凡居然搂着赵琪，而赵琪却不但没有呵斥，反而是一脸顺从的时候，邵浩刚心中的震惊难以言表。

    “这吴凡究竟是谁？他和公主殿下究竟是什么关系？陛下知不知道他们之间的关系？”邵浩刚的心中浮现众人疑问，对于吴凡和赵琪之间的真实关系，他是充满了好奇。

    噗呲！

    因为有太多注意力被吴凡所吸引，邵浩刚一个不慎，手臂被旁边的敌人砍中了一刀，顿时鲜血直流，邵浩刚面色一白，嘴里发出一声闷哼，下意识的反手一剑，刺穿那名伤了他的敌人的喉咙。

    杀了这名敌人之后，邵浩刚连忙收敛心思，不再多关注吴凡，现在明显不是考虑其他事情的时候，围攻他的人还有很多，他必须小心应对。

    然而，邵浩刚的心中虽然想着要集中精神，但是，当他看到跟随吴凡而来的那些人，所表现出来的战力时，他再次震惊了。

    吴凡所带来的人不多，只有一百多人，之前看到只有这么点人，邵浩刚的心里并未半点喜悦，人，相比于敌人来说，太少了。

    然而，现在邵浩刚却是改变了自己之前的想法，因为，吴凡所带来的那些人，所表现出来的战斗力，实在太强了，里面最弱的人，都和他手下的那群御林军士兵相当，至于实力强悍的，那表现出来的战斗力，简直恐怖，秀风国的官差和水月国的那些骑兵，在吴凡所带来的那些人面前，简直弱得让人咂舌，战斗场面完全的一面倒。

    更重要的是，这些人不但个体实力强大，相互之间的配合也是相当默契，就好像他们是一支受过训练的精锐一般，而且，这些人的精锐程度，甚至要远超御林军！

    这怎么可能？

    这些人究竟是什么人？他们和吴凡又是什么关系？为何会突然出现在这里？

    邵浩刚的心中再次浮现一个个疑惑。

    邵浩刚发现，自从吴凡出现之后，自己心中的疑惑和惊讶，一个接着一个，吴凡给他的感觉太神秘了。

    不过，这次邵浩刚很快便收敛了心神，没有被旁边的敌人偷袭上。

    吴凡和邵浩刚护着赵琪和小青，而吴凡的那些召唤生物，则是慢慢朝着吴凡这边杀来，将围在吴凡等人面前的敌人，全部杀退。

    吴凡看了看，还在从四面八方赶来的敌人，低声对邵浩刚说道：“我们先撤。”

    “撤？”邵浩刚微微一愣。

    现在明显是他们这边占据优势，虽然敌人人多，但根本伤害不了他们，这种情况下，为什么要撤？

    “对，撤！”吴凡肯定道。

    召唤生物的实力自然很厉害，但他们却不能一直存在，而且，这里毕竟是在秀风国的地盘，秀风国的人可以源源不断的支援过来，一旦召唤生物限制时间到，到时候就麻烦了，吴凡自己不怕，但他不能不为赵琪考虑，所以，吴凡必须利用这段时间，带着赵琪离开这里。

    更何况，赵琪三人还有伤在身，尤其是小青，伤势更是不容乐观，吴凡必须尽快帮他们的处理伤势，自然不能一直在这里和敌人耗下去。

    “邵将军，听吴凡的。”赵琪开口道。

    “是，公主殿下。”眼见赵琪开口，邵浩刚不再犹豫，立即应了下来。

    吴凡四人在召唤生物掩护下，迅速逃离，水月国的骑兵和秀风国的官差，想要追击，却是被拦了下来。

    距离吴凡几人不远处的秀风国皇宫内，管飞小跑着进了御书房，脸色不是很好看，从他的步伐里也能够看出来，他此时的心情有些急躁。

    御书房内坐着的自然便是秀风国的皇帝赵迁了，在知道水月国的伏击失败了之后，赵迁就没有离开过御书房，他先是让管飞的人暗中搜查赵琪等人的行踪，但这风凉城说大不大，说小也不小，搜索了许久，都没有能够找到赵琪三人的行踪。

    心急之下的赵迁，立即便下令让风凉城内的官差们参与搜捕，对外的借口却是搜捕朝廷钦犯，免得引起不必要的恐慌，或者让赵琪等人知道后逃离。

    “陛下，找到炎风国的公主了。”管飞一进御书房就对赵迁说道。

    “找到了？杀了没？”赵迁神色一振，连忙问道。

    事情发展到现在这个地步，他们秀风国已经深陷其中，赵迁也算是为了自己的贪婪而买了单，这个时候，他已经没有退路，只能是杀了赵琪，事后再想办法撇清关系，至于能不能撇清，他现在也没有把握了。

    “没有。”管飞说道：“那炎风国的公主被人救走了。”

    “救走了？怎么回事？”赵迁脸色一沉道：“朕之前不是下了命令，将那炎风国公主临时住处的人，全部都给杀死的吗？她怎么还是被救走了？”

    “回陛下，那炎风国的公主，不是被她送亲队伍里的御林军士兵们救走的，而是另外一伙人。”管飞回道。

