    苏氏也挺受宠若惊的，老太太头回过来这边，还带了不少东西，篮子上边遮遮掩掩放了些腌制的小菜和萝卜，底下全是腌肉和鸡蛋，装的满满当当的，很实在。

    “这…娘，昨日我们已经拿了不少，剩下的你跟爹吃吧？”

    苏氏对于这位婆婆也是敬畏的，觉得她嘴不好可心挺软，也没欺负儿媳，但是嘴里真的是没少骂骂咧咧。

    因此。

    她也觉得不是很敢跟她相处，今儿倒是没想到她能来。

    其他干活的汉子们得老太太的身份，就都笑着跟她打招呼，很热情，闹的老太太脸色都很难板着，也笑着点头。

    “给你们的就拿着，嚷嚷什么？回头别给其他两房知道！”

    申氏不耐烦地摆摆手，让她赶紧把东西收起来，旋即打量起这间小屋子，屋子里边就一张床铺，大通铺。

    上边叠放着棉被和枕头，一家五口人的东西整整齐齐。

    中间一方桌。

    两张长凳，老太太也就顺势自己坐下来，继续环顾着，她心想老伴说的不错，老三一家很会过日子，哪怕是零时居住的房间，也收拾的很妥当，屋子也干净透亮。

    申氏盯着桌子上看，上边还摆放着一个竹筒，里头插着漂亮的小花，是村里普遍能见到的那类小野花来的。

    竟然被插到竹筒里边，还错落有致地摆放着，看着很精巧，老太太没见过这阵仗，觉得怪稀罕的，就很好看。

    苏氏出去外头倒热水泡茶，提着水壶回来发现婆婆盯着竹筒看，就笑说道：“这个是寿喜那孩子采的花儿，说是村里学堂来了位县里的先生，还是位女先生，教他们插花呢，还教他们画画，这孩子就跟着同窗们去采话，这倒是插的好看，还说是在学堂上得了先生夸的呢。”

    说起小闺女，当娘的就放松下来，甭提多高兴自豪了。

    申氏也高兴，听着眉眼都松软下来，点点头也难得夸道：“咱们老李家的孩子，能差到哪儿去？就该这样！”

    自己孙女挨夸，她哪能不高兴，觉得面上都有光的很！

    苏氏正胆战心惊地伺候婆婆，生怕她不高兴呢，结果这回过来，她看似真的只是过来看看他们过的好不好罢。

    “可不，这孩子可不经夸，被夸一回能乐上好几天的。”

    苏氏说起小闺女就想笑，这孩子可太逗了，也就这个年纪的小娃儿讨喜，一逗一个准，她干啥都觉得好玩儿。

    申氏左右看看，觉得很满意，又听见孙女们最近的动态，也来了兴致，这要不怎么说远香近臭的，这一段时日不见，也是怪稀罕的，毕竟她们的生活自己不再参与。

    她心里高兴的同时也难免觉得落寞，这会儿还是挺高兴。

    苏氏一边给她老人家泡茶，一边还说道：“您也尝尝福欢自己折腾的茶汤，她现在自己也会琢磨着炒茶，弄的还挺有模有样，我们大家喝着是觉得不同，倒也不会品茶...”

    申氏从前的经历倒是会那么点品茶，但是也说不上多强，她先嗅嗅，闻着这茶香就开口夸了一句，“还真有模有样的，那丫头自己炒的？我倒是还不知道这个。”

    她说着也觉得不大高兴起来，心想怎么没往她那边送点？

    她忍不住难受起来，脸色也不大好，觉得自己被遗忘了。

    苏氏有心想对老人家好些，生怕怠慢，结果看见老人家不高兴的样子，倒是心里犯怵，不知道怎么惹到她。

    就在这时，小没良心的回来了，李福欢一回来整个家里就更亮起来似的，她笑哈哈地跟着各位叔们打招呼。

    “叔，咱们今晚炖肉吃！我还买了点心呢！等会儿先洗手吃点心，垫垫肚子！回头咱们再吃好的！我可买齐了菜！”

    大家伙听见这话都跟着乐，瞧见这丫头就觉得高兴的很。

    李福欢刚刚把小推车往房间里塞，想倒腾出来买的东西时，才走到门口就看见里头坐着俩人，她还怕是那位舅娘回来呢，结果发现对方可不就是自己那位奶奶么？

    “呀？奶？你今儿怎么过来了？什么时候来的啊？来了正好！咱们快吃点心，我才买回来的，有的还热乎着呢！”

    李福欢嘴可甜，人还没反应过来，这好听话已经说出去啦，成功让老人家心里舒坦点，可还是一脸不高兴。

    申氏臭着脸说道：“哟，还晓得我是你奶呢？我还当分出去几日，你连爷奶的脸怕是都不记得，还会认错人呢。”

    阴阳怪气的。

    苏氏都觉得头大时，李福欢可不怕这个，她晓得老太太这话的重点，也想起自己分家后忙于赚钱的确忽略了。

    “奶说的这是哪的话，我怎么可能忘记奶你和爷呢？我最近确实怪忙乎的，这县里才开放摆摊，我不得赶紧先混眼熟呀？可不，这赶上热乎的，挣钱也才快嘛。”

    李福欢将点心先全掏出来，一样一样往老太太面前摆，旋即又把特意买给那些个叔的递给她娘：“阿娘，你把这些给叔他们分了吧？大家伙也辛苦了，先垫垫肚子。”

    她也是先使唤开她娘，知道她娘最不会应付这些了。

    苏氏简直求之不得，连忙接过东西就跟申氏说一声，笑着就抱着点心走人，总归她知道闺女肯定会哄好的。

    李福欢可不么，把东西全摆出来后，就挨着她奶坐下来，“奶，您快吃呀！几日不见，您这是要跟孙女客气呢？”

    申氏听见这话就啐道：“啥话呢？我能跟你这丫头客气？打小我瞧着大的，我能跟你客气？跟谁客气都不跟你客气的，打小从我这混了多少些好吃的去？我这会吃你也是应该...”

    嘴里说的硬邦邦，可态度明显也缓和下来，也是好哄。

    李福欢笑嘻嘻地挽着老人家手臂，亲昵说道：“哎呀，我瞧着今儿奶不大对劲儿呢，这才回过味儿来了，您这是觉得我回去少了，心里生我气呢是不，您想我了吧？”

    她只能给老太太说自己最近确实忙，要不然肯定回去看她，这也准备稳定些，回头再带着爷奶一块吃点好的。

