    夜晚并不凉，微风带不走闷热，但剑之圣女全身微微发抖，整个人像是处于寒风之中。

    讲述自己心中的屈辱与恐惧不是那么容易的事情。

    “我可以抽烟吗？”

    查尔斯问道。

    剑之圣女轻轻“嗯”了一声。

    查尔斯摸出一包烟，换了个位置抽了起来。

    “你……嫌弃我肮脏？”剑之圣女突然说道。

    查尔斯愣了一下，缓缓吐了一口烟，说道：“没有没有，只是这烟对不吸烟的人来说对身体有危害，所以我到下风口这边来。”

    剑之圣女听了一怔，发现果然和他说的那样，微风将那些烟雾吹向远离自己的方向。

    查尔斯把刚吸一口的烟给掐了，将半截烟放回烟盒，然后坐回她的身边。

    此时的剑之大妹子内心极为敏感，稍有不慎就会向刚才那样对他的任何一个动作做出过度解读。

    “大妹子，你可别小看你喝的药水。”查尔斯缓缓说道，“它不但能让你的眼睛恢复，还能修复身体的每一处受伤的地方。”

    “而且我也不是那种粗鄙的人，被强迫受污染和主动跳粪坑还是分得清的。”

    “你和我过来吧，我有点东西给你。”

    他带着剑之大妹子来到了河边，走过刚搭建的木桥，来到对岸的树林中。

    “我送你三件东西，它们可以帮助你消灭哥布林，战胜心中的恐惧。”

    查尔斯从储物戒指里拿出了一个钢铁头盔，这个头盔和摩托车头盔差不多，眼部有一块可以放下来的透明面罩，顶部有一对可爱的钢铁喵耳。

    他老早就想吐槽冒险者们不爱戴头盔的习惯了，哪怕是像锡克族那样缠着头巾，再插几块铁片也比光着脑袋好啊。

    剑之大妹子接过头盔后表情有点古怪，注意力都集中在那对钢铁喵耳上面了。

    “你别小看这对猫耳朵。”查尔斯示意她戴上，然后教她打开上面的魔法阵。

    “呀！”剑之大妹子惊呼一声，她发现脑海里出现一个圆球套圆球的图案，其中还有几个光点。

    “那几个光点是灵魂。”查尔斯说道，“它能发现半径一百米内的灵魂，这样就不用担心躲在视线外的敌人偷袭了。”

    “怎么样，发现某个正在偷听的人了吗？”

    国王一直在暗中偷听，只是查尔斯一早就开了隔音结界，所以他就只能偷窥了，刚才还差点被“红色小兔兔”给炸出来。

    查尔斯又教剑之大妹子放下眼罩，然后她发现月光下黑漆漆的树林瞬间变得跟白天差不多。

    经过多年的研究，留里克王国的技术人员终于把微光夜视仪给研究出来了，目前看来效果不错。

    “十分感谢！”剑之大妹子马上就明白了这个头盔的巨大作用，有了它基本上就能杜绝被偷袭的可能。

    查尔斯笑了一下，说道：“这只是小玩意，接下来我要送给你的才是真正的好东西。”

    他说完拿出一个物体，那是一个小背包，背包上伸出一根手指头粗细的软管子，管子的另一端是一台主要由六根管子组成的奇怪物体。

    查尔斯背上背包，对准前方的一棵大树扣下扳机。

    “哒哒哒……”

    直径约10㎜的蓝色光球组成了一条鞭子，一下子将大树给拦腰斩断。

    “魔法加特林。”查尔斯脱下后递给剑之大妹子，“最大射程一千五百步，最大射速三千六百发。”

    “这……”剑之大妹子不可思议地问道，“这也送给我？”

    查尔斯理所当然地说道：“当然了，我觉得你挺适合用的，你的力量足以驾驭它，你的心性不会用来作恶。”

    剑之大妹子将天秤剑插在地上，然后背上背包，在查尔斯的指导下将另一棵树也“哒哒哒”了。

    这里的树本来就是要砍光的，正好拿来给她练习。

    远处偷窥的国王傻了眼了，这玩意要是用在战场上，那得多少军队填进去才能近身啊。

    “我……我……”剑之大妹子张了张嘴，“我该怎么感谢您？”

    查尔斯笑着点了点头。

    不过他接下来说道：“第三样东西需要做些调整，我们先回木屋吧。”

    回到小木屋，查尔斯锁好门，关好窗拉上窗帘。

    他先是拿出一套自己备用的新短袖T恤和运动裤让剑之大妹子到布帘后的卧室里换好，然后拿出了一套轻型动力铠甲系统的骨架。

    骨架需要针对使用者的身体尺寸进行调整，然后再在骨架上安装装甲等部分，同时装甲也需要针对身材进行调整，这得花不少时间。

    看到老搭档和个年轻靓仔在屋里呆了一晚上，某国王偷窥的脸上露出了坏笑，这下子大家喝酒的时候有话题了，哪怕他不知道屋里发生了什么。

    国王倒不是有什么坏心思，主要是老搭档这十几年来一直被心理阴影所困扰，如果她能走出阴影大家都会很高兴。

    清晨时分，木屋的门开了，就在国王考虑是否过去打趣一下的时候，发现屋子里走出一个身穿钢铁板甲，头戴喵耳头盔的人。

    这不是重点，重点是这个人手中那台昨晚上能一下子将大树摧毁的武器怎么看怎么像正指着自己。

    国王意识到大事不妙，马上从藏身的花丛中开溜，逃向小河对岸的树林。

    没等他逃远，一枚枚蓝色的光球从身后掠过，将四周的树木打得木屑四溅。

    查尔斯看到加特林之圣女追过了去，笑着去开院子的门，工人们要来做工了。

    解决剑之圣女的心理阴影他也没什么好办法，只能让她用上新装备，暗示她现在和过去的自己不同了，然后在复仇中战胜恐惧走上新的人生道路。

    看得出，加特林之圣女对自己的新装备很满意，用自己的老搭档练手直到过了晚饭时间才回来，查尔斯给她留了饭。

    “回来了啊。”查尔斯和她说道，“没吃饭吧，我给你留了一些，今晚吃的是馒头和胡萝卜炖肉。”

    “谢谢！”加特林之圣女紧紧地抱住了查尔斯，“我不知道该如何表达我的谢意！”

    动力铠甲的力量是巨大的，她身前的铠甲为了配合火爆的身材凸起了很多。

    于是查尔斯差点被顶死。

