    

    伽古拉跃起，准备去抢那个玩偶。但纳克尔星人可不会放任他这么做。

    在抓到玩偶之前，纳克尔星人的攻击先一步抵达，击中了伽古拉的肚子，将他击飞了出去。

    伽古拉被这道忽然出现的紫色电光击飞，在地上狼狈的滚落了几圈，才停了下来。

    而石动美玲已经拿到玩偶了。

    一条寺友也这才反应过来，他抬起枪口就要攻击。但纳克尔星人手中电光再次出现，就抢先一步打掉了他手里的枪，然后又是一道电光缚住了他的脖颈。

    一条寺友也本能的抓向脖颈的能量电光，他被电光缚住，呼吸都变得十分困难。

    “奥特念力！”泰罗忽然出现在一条寺友也身前，无形的念力展开，将纳克尔星人击飞，救下了一条寺友也。

    一条寺友也跪在地上，艰难的咳了几下，就顾不上什么，直接抓向了掉落在一边的操纵枪。

    同一时刻，美玲表情冷漠的将手里的黑暗火花对上了怪兽玩偶脚底的章纹。

    “美玲！”泰罗惊呼一声，但却不能阻止美玲被暗紫的光芒包裹，最终变成巨大的怪兽。

    巨大的钢铁龙形怪兽出现，它背后长着一个个弯状的金属倒刺，让这只怪兽看上去格外的危险与强大。

    “古兰特王！”泰罗落在了怪兽的眼前，渺小的身影依旧吸引了这只怪兽的注意力，“美玲！醒醒啊！不要被黑暗蒙蔽了内心！”

    但他的呼喊完全没有用，美玲内心的黑暗已经被彻底激起，她现在根本听不进任何的话，只是想要破坏视线中的一切而已。

    古兰特王张开大嘴吼叫了一声，巨大的气浪就直接将玩偶状态的泰罗吹飞了出去。

    而搞定了泰罗之后，古兰特王就迈着沉重的脚步，走向了一边战斗的爱迪以及安东拉。

    “美玲？！”礼堂光自然看出了古兰特王内部的是美玲，十分错愕，与安东拉战斗的动作都慢了下来。

    这就给了安东拉机会，安东拉两个巨钳动了动，磁力冲出，将走神的爱迪撞飞了出去。

    “不好。”地面上的一条寺友也察觉到了不对，他甚至都顾不上伽古拉和纳克尔星人，在手中的操纵枪上点了几下，远处的山林中，一架战机垂直飞起，向这里飞来。

    战机发出数道攻击，打在安东拉身上，将逼向爱迪的怪兽吸引了过来。但是匆忙之下的他忘了一点，安东拉是磁力怪兽，而钢铁九号，是最容易被针对的！

    只见磁力展开，钢铁九号就如失控般停在了半空中，无论怎么挣扎，都挣脱不了磁力的束缚。

    好在爱迪很快反应了过来，他冲过来撞在安东拉身上，将这只怪兽撞得一个趔趄，自然也停止了对钢铁九号的控制。

    钢铁九号这才脱困。但一条寺友也却也不敢轻举妄动了。他只能将目光放在了一边由美玲变成的怪兽身上。

    要战斗吗？一条寺友也犹豫了一下，很快做出了决定。

    巨大的战机开始变形，几番变化，变成了一个巨大的机器人。钢铁九号眼睛发出一道光柱，将一条寺友也吸纳了进去。

    “抱歉，石动美玲。”

    ……

    “哦呀哦呀，朋友之间居然刀刃相向，真是毫不留情呢。”看着古兰特王与钢铁九号战在一起，纳克尔星人装模作样的感叹了一句，就再次将注意力放在了伽古拉身上，“现在，你的朋友们都不在了，就跟我走吧。”

    伽古拉握紧了手中的剑，表情逐渐沉了下来。

    忽然，他脚下一动，迅速向纳克尔星人冲了过去，与此同时，他手中的长剑被他挥动，带起一道寒光，扫向对面的宇宙人。

    纳克尔星人没想到他会直接攻过来，猝不及防之下，就被一刀砍中，身上闪烁出一串火花，倒飞了出去。

    伽古拉立即旋身，再次聚力砍向了纳克尔星人。

    但纳克尔星人可不会给他继续攻击的机会，他甚至都来不及起身，就这样狼狈的坐在地上，抬手放出一道紫色的电光，击在刀身上，将劈来的长刀直接击偏。

    这一击落空，伽古拉只来得及收回长剑，就被从旁边伸来的电光捆缚的结结实实。

    “真是危险呢。”见绑住了伽古拉，纳克尔星人顿时得意了起来，他捂着腰爬起身，对着挣扎不开的伽古拉嚣张的笑了笑，“但是，你也蹦跶不了多久了。”

    说着，他手一拉，伽古拉被拉得踉跄了几步，手中长刀掉落在地，而人也被迫跟着他向教学楼走去。

    而远处战斗的几人根本没有发现伽古拉和纳克尔星人已经不见了踪迹。

    ……

    “美玲！”爱迪一边与安东拉战斗，一边高喊着美玲的名字，试图让她清醒过来。

    但美玲毫无动静，甚至被他的声音吸引了注意力，抛下了钢铁九号，向爱迪走了过来。

    两面夹击之下，爱迪就被古兰特王一爪子拍在了地上，被两只怪兽抬脚踩了几下。

    爱迪挣扎了几次，都没能起来，反而被怪兽一次次的踩了下去。

    “你醒一醒啊，美玲！”

    钢铁九号上去帮忙，但却被安东拉轻易的掀飞。

    正当礼堂光苦苦挣扎的时候，一个声音忽然出现在了他耳边：“小光，我将你传到美玲的意识里，你去将她带回来。”

    礼堂光茫然的抬头，很快意识到了是谁在说话：“银河？”

    “是我，你一定要将美玲完完整整的带回来。”

    银河火花开始亮起银白的亮光，礼堂光寻着光芒看去，就看到手上的银河火花从两侧展开，银河玩偶从中飞出。

    礼堂光瞬间明白他要做什么了。他一把抓住玩偶，将银河火花的剑尖对上了玩偶的脚底。银白的章纹展开，巨大的光芒将爱迪包裹住，能量波动向四边振开，将安东拉和古兰特王都震得后退了几步。

    光芒褪去，银河缓缓起身。

    此刻谁都没有发现，一抹黑色的气息悄无声息的出现，从教学楼的某个教室里，悄无声息的蔓延开来……        

