    “我这里有一艘飞舟，飞遁之速，不在玄空碎界遁符之下！”

    说完之后，就蹙眉看向了宗守。//www.  //虽未说话，眼神却是在询问。

    这个闲杂人等，莫非也要带着？

    叶非霜也一阵犹豫，沉吟道：“宗兄，此事与你无关。这次第一龙殿之行，也极其凶险。那里不似第三龙殿，禁制削弱。宗兄不如就此脱身如何？”

    话说的委婉，那赶人之意，却是再明显不过。

    宗守本人，倒是无可无不可。大不了从后前悄悄跟上就是，以这三人的的手段，还逃不开他的掌控。

    不说其他，就只为叶非寒小妞，他也不容这些人得逞。

    叶非寒却是不依，仍旧紧抱着宗守的手，嘴唇撅的老高：“不行，宗守哥哥也要去！既然朱邪哥哥去得，守哥他凭什么就就去不得！”

    语音是斩钉截铁，毫不容置疑。

    叶非霜柳眉顿时紧凝，正欲开口劝。就听叶非寒又道：“宗守哥哥这时候走，要是遇到那些坏人怎办？姐姐你忘了，以前守哥哥可是救过我们的命。那龙殿里既然有好处，就更能不能把守哥哥抛开——”

    宗守闻言胸中顿时一暖，心想真是奇了。这两姐妹，这一向都需要人照顾叶非霜，心思却是精明的很。

    未免龙殿的消息走漏，似他这样的人，跟两姐妹在一起还好，若是单独离开，是注定要被杀人灭口。

    叶非霜的气息一窒，而后也是若有所思。看着朱邪洪基，似乎不知怎么开口才好。

    最后还是那朱邪洪基主动也动：“我这船极大，其实这位宗兄，跟来也是无妨。方才只因行程凶险，故而才有此问。既然非寒妹妹一意如此，那就依你便是！此处凶险，不能耽误。我等上船再说——”

    话音落时，朱邪洪基的大袖一甩。一艘舟船。便从远处横空而至。

    而后法力一裹，带着几人，冲入到了这巨船之中。

    船身凌空一晃，而后光影闪动，就往那远处遁行。

    居然是一件巅峰法宝，全力遁行，果然是只比那玄空碎界遁符，慢上那么一两筹。

    不过这艘船。他说是极大，可相较宗守的辟魔神梭，却还是差了数倍。

    长短只有千丈，被分隔了数层。有数百房间，就仿佛是一个小型宫殿，内饰豪华无比。

    朱邪洪基在前面操舟，叶非霜也是在那里，陪着说话。

    宗守上了船，却是被叶非寒强拖着。到了这巨舟后侧的甲板上。

    到了这里，叶非寒才把手放开，坐在那凭栏之旁。眼看着这后方的虚空。以及巨舟穿行带起的尾流。一张小脸皱成苦瓜也似，满含愁意。

    宗守信步行了过去，在她身旁坐下，而后好奇的问：“这位朱邪公子，你们姐妹二人，究竟是怎么认识的？”

    “一年前，我与姐姐去过九绝界，去取那里一件东西。朱邪哥哥恰好在那里，说是对姐姐一见倾心。之后也帮了我们姐妹不少忙。一来二去，就熟悉了。”

    叶非寒悠悠的说着，神情却是淡漠：“姐姐说他很是性情豪爽，又沉稳可靠。似乎也很是动心，不过一直没答应——”

    宗守静静的听。而后一笑：“这是好事，有此人在。便是有神境修士在，也未必能追上。怎么就愁眉苦脸？”

    这朱邪宏基生都一身好皮囊，丰神如玉，确实是极有魅力。

    “我就不信守哥哥你看不出来！”

    叶非寒生气的哼了一哼。却在不经意间，灵决一引。

    勾动着她挂在腰间的一枚玉配，扰动着这一方的音纹。

    当二人的话音散开三尺，已经变成杂音。

    这一刻，也隔绝了旁人的灵识。

    而叶非寒，也仿佛是一个正痴恋中的小女孩，紧依着宗守。

    轻声低语，似乎在说着不愿让人听见的情话，神情羞涩，动作无半分不自然。

    “那个朱邪洪基，非寒我虽没证据，可总觉得他不是好人。而且这一次，未免也太巧了。那个玉残阳，就真是这么好说话之人？也不知姐姐，为何就这么信他？”

    宗守点了天头，示意为然。忖道这就是女人的直觉么？可怕！

    不过话说会来，说到巧合，他比朱邪洪基还要来的更巧一些。

    其实叶非霜，也并非是没看出其中可疑之处。

    只是此时，已经没有其他的选择。赌一把，可能还有一线生机。不赌的话，立时就是一起身亡。

    最后几句，更是被朱邪洪基，完全用话语拿捏住。

    既然要去龙殿，就必定要让此人随行。而既然别人都出手相助了，又怎好意思，让这一位冒着绝大风险，白跑一趟？

    而此时在前面，既是在作陪，也有着监视之意。

    这个女人，就像个小刺猬。把自己用无数尖刺包起，警惕着周围一切。

    想要将之捧在手中，自己的手，就要先被这些锐利刺扎伤。

    唔，还是非霜可爱些！虽是纯真，却能辨识人心冷暖。

    “我知姐姐她没选择，可还是不安！”

    叶非寒说着，又抬起头，用那可怜兮兮的眼神，仰望宗守：“刚才对不起！我担心那个朱邪公子，要真是意图叵测。可能会有人对付守哥哥，就把你拉了上来。你可别怪我——”

    “怎会？”

    宗守用力捏了捏她的瑶鼻，而后好奇的问：“那你现在准备怎么办？”

    “走一步看一步！”

    叶非寒猛地握了握小拳头，凝然道：“只要入了龙殿，借助那里的封禁，他们就奈何不得。以后大不了躲在那里，几十年不出来！”

    “原来如此！”

    宗守差点失笑出声，若是那朱邪洪基，会让这两姐妹称心如意，那便好了。

    “怎就没想过要我出手帮你？说不定也如以前一般，只需一两剑，就把这些斩了。”

    叶非寒一阵错愕，把娇躯移开一些，上下看着宗守。

    而后手掩着唇，噗嗤一笑：“守哥哥，你又在扮猪吃老虎了！要不是知道你的本事，非寒真要以为你是修为平平。别人看到，怕也决然想不出来，你剑术会那般高超——”

    宗守顿时笑眯眯的点头，这小妞果然是有眼光之人。

    接着却又听叶非寒，悠悠叹道：“只是那个玉残阳，已经是仙境中期呢！据说剑道，已经快触及魄境巅峰。那个朱邪洪基，比他还要强些。”

    她知道宗守剑术，确实高绝云界。可是二人分别到此时，也不过几年而已。

    那时宗守，修为才仅仅只到八阶。

    几年之后，顶多也只是灵境，或者更高估一些，是灵境中期。

    可这又能怎样？绝不可能，是那玉残阳与朱邪洪基的对手。

    一个大境界的差距，宛若天渊，不能跨越。

    又奇怪的问：“忘了问，守哥哥你怎么会在这里？难道真是如姐姐说的，是被道门赶出了云界。那道门最喜仗势欺人，最是讨厌不过——”

    宗守闻言无语，一阵唏嘘。

    当初为图省事，没把辟魔神梭收起，放出那只碧火玄龟，果然是大错特错。

    若是有这只仙阶护驾灵宠，给他撑场面，又怎会如此？

    以其变异神兽之躯，无论是那玉残阳也好，朱邪洪基也罢，都需绕着走，远远躲开。

    看不顺眼，直接撞过去，就够这二人受的了。

    正这般想着，宗守眼神忽然一凝，目注远方。

    下一瞬，就果见几道强横气机，从后方疾追而至。

    声势浩大，刃影如虹。往这巨舟，冲凌而至。

    而那朱邪洪基也一声大笑：“人尚在三千息遁距之外，也敢隔空出手，来阻我前行？几位实在他太小瞧了我这诛邪离别钩！”

    钩影纷闪，虚空勾画。不但把那几道气芒，都割成了粉碎。更借着着劲芒之力助推，使巨舟遁速更增。

    之后不时都有刃影宏光，或者灵法幻化，降临在此。

    朱邪洪基却是依然不惧，一钩钩碎斩虚空，一个粉碎。

    巨舟之速，丝毫未减。直到撞入到一片，灵识根本无法探出舟船之外的空间。

    “是虚妄海？”

    宗守四下眺望，目中所见，是一片漆黑，看不到什么。

    宗守却知道，这四周都是一片爆裂的时空裂隙。连绵不觉，却含着绝大威能。

    一不小心，就可能被这片空间的力量，撕成粉碎。

    “宗兄好见识，正是虚妄海！”

    说话之人，正是朱邪洪基。也不知何时，从前面的甲板，走入到了此间。

    眼神自信，看着船后。

    “到了这里，那些人想必再难追觅我等踪迹——”

    叶非霜也是神情轻松了不少，在这虚妄海中。修士灵念，决然探不进来。否则必被此处的空间之力撕碎，伤及元神。

    哪怕神境，也是如此。

    到了这里，基本也可算是脱险。被追上来的可能，已经是消减了一半有多。

    感激的朝着朱邪洪基一礼：“多谢洪基公子，要非是你。我与小寒她，都不知怎么办才好。小妹无以为谢，不过第一龙殿藏珍甚多，倒是不定不会让公子你失望！”

    言语之间，隐隐含着愧意，似乎是在为怀疑朱邪洪基而羞愧。