    三个人坐在一家咖啡厅里，余笙点了两杯咖啡和一杯牛奶，赵玉芷喝了一口觉得太甜了，但是不想浪费于是就一小口接着一小口，听着余笙跟苏子申说话，她听完也觉得豁然开朗，紧接着是自责和抱歉。

    “……所以，希望你能够不要告诉献溪，就当帮他。”

    苏子申觉得这就是一个拧巴的笑话，手放在桌子上，手指随意的敲着桌面，“你刚才亲了我，被献溪看到了吧？你让我见到他怎么说？我们那么多年的朋友，被你这么给搅和——不是我说，余笙你这么决定，真的很让人不舒服你知道吗？献溪不会在意那点钱，更不会觉得你这个妹妹是什么负担……”

    余笙打住他：“可是我介意。你见到献溪的话，就说是我单方面喜欢你，他不会怪你的，亲你也是我主动的。”

    赵玉芷低着头，摸了摸小腹，不知道在想什么。

    苏子申看向她，他觉得赵玉芷浑身散发的那种纯净温和的气质很是特别，明明正是最年轻稚嫩的时候，眼珠子看向人的时候却有种说不出的韵味——也对，她是一个女人。

    “你多大了？”苏子申问道。

    赵玉芷抬起头：“十八。”

    苏子申差点把刚喝进嘴巴的咖啡给咳出来：“十八？！”他看向余笙，“你妹妹不读大学就怀孕……胆子也太大了吧？看不出来啊，你俩还打算把这孩子留着养大？”

    余笙不悦的瞪了他一眼：“不用你管。”

    苏子申邪笑了下，看向赵玉芷的眼神不再似一开始那种看小孩子的样子，而是意味深长的，他道：“赵玉芷，把你肚子搞大的那个男人呢？你得找他负责啊。”

    赵玉芷的小脸一白，眼珠子里氤氲出水汽，看那模样是要哭了，苏子申被她这个反应给逗笑了，双手举起来向她道歉：“对不起对不起，我多嘴了，我先走了，饮料我请。”

    余笙将咖啡一饮而尽，气闷的说道：“苏子申，不管怎样我现在很缺钱，你不能把我给辞退了。”

    苏子申笑着点点头。离开时看了眼肩膀一耸一耸的赵玉芷，他还是第一次见到这么会哭的女孩子。

    Blackyear的账号注销了。

    余笙知道这个消息的时候正在和一个人文博主聊推广的事情，编辑芒果的对话框跳出来，问她：“羽生，年大怎么注销微博了？一句也不吭，粉丝闹到渣浪那里去，问是不是被封号了。”

    余笙一怔，没想到会有这么一出。她回复道：“我不知道啊，我和年大很久没联系了。”

    “没联系？怎么会没联系的？他不是你男朋友吗？”

    哦，她还没有公开过这件事，微博也已经很久没上了。

    “我们分手了。”

    打出这五个字，让余笙很是恍惚，几个月前公布恋情的时候，的确有一些人说过肯定不长久，没想到还真是应了她们的话。

    乙方那边在问一些问题，余笙呼出一口气专心的工作，谈好价钱和条件，她就开始编辑公众号了，赵玉芷敲了敲门，给她端过来一杯红枣桂圆茶，站在她身后看了会她的操作，似懂非懂的离开了。

    余笙忙完以后上了趟微博，看到了一些私信和艾特，她略微扫了一眼，都是一些年大的粉丝问她怎么回事的，她没回复，也不想回复，上了关注人那一栏去看，的确没有了“Blackyear”这个账号，她突然觉得这段恋情到这里才算是真正画了一个句号，像是一场缥缈的梦境，她只是在此刻醒来，然后继续回到她那一眼就望的到头的生活当中。

    很快到了六一八促销的日子，余笙因为发了稿费外加苏子申给她开了点工资，于是在网上买了很多东西，一天能收很多个快递。赵玉芷把包裹打开，全是一些母婴产品，无奈的说道：“姐，我这还有四个多月才生呢，你买的太早了吧？”

    余笙道：“我担心到时候会忘啊，而且这个时候买不是挺划算的吗？”

    她是有些紧张的，生怕到时候照顾产后的赵玉芷有一丁点不妥当，她最近晚上码字结束总是失眠，于是便上网看一些坐月子相关的话题……

    赵玉芷听了，看着余笙戴着眼镜紧张兮兮的样子，心里酸溜溜的。她想到了余笙那位没见过面的男朋友，然后想到了自己，大概这辈子也不会有男朋友了吧。

    不过，有姐姐就很好了。她最近的日子，是活得最幸福的时候了。

    一个用忙碌来麻痹自己，一个沉浸在幸福里。时间走得很快，转眼就到了九月，赵玉芷的肚子已经圆滚滚的，快八个月了，现在每天睡觉都不能仰着睡觉，只能侧着身子睡，余笙不放心她，把她的床挪到自己屋子里，晚上照看着。

    顺带着，她的研究生生活开始了。很不巧的，因为内分泌失调脸上起痘痘，无奈只能戴着口罩前去，心里有个小祈祷：不要碰到沈献溪。

    可生活就是，越担心什么发生，什么就越会发生。

    报道交学费的时候余笙发现默认是交了宿舍费的，于是跟现场收费的负责人说了一声，负责人说在校生出去住需要找辅导员签字，正好辅导员这个时候回到办公室了，因此余笙便去办公室找她。

    电梯门刚打开，一点预兆没有的，她就看到沈献溪站在面前。

    余笙不自在的将口罩往上面提了提，恨不得将整张脸都遮住，她低下头，侧着身子就出了电梯，没敢多看他一眼。

    沈献溪周遭散发的冰冷气息，就像是去年第一次相见时，那般陌生。

    四目相对时，余笙清楚地看到了他眼底的漠然。

    看来他走出来的很快呢。

    也是一件好事。

    辅导员是认识她的，沈教授的那个女朋友，谁不知道。

    于是辅导员帮余笙拿文件的时候还笑着说了句：“沈老师刚走你就来了，你俩碰面了吗？”

    余笙点点头，没说话。辅导员察觉到了一丝敏感的气息，心里猜着这两人是不是吵架了……沈老师那样的也会和人吵架吗？

    没忍住，便还是问了出来：“你和沈老师吵架了？”

    余笙尴尬的笑了笑，沉静的说道：“我们分手了。”

    导员哑然，将签好字的单子给她，再没说什么。

    余笙再次戴上口罩，出了办公室，便看到麦甜甜抄着手似笑非笑的看着她，余笙不打算理会她，径直走向电梯。

    麦甜甜还是那一副高傲的样子，走在余笙身旁，说道：“我都听见了，你和沈老师分手了。哈，沈老师一定是看清了你那虚伪的面孔，把你给甩了……”

    余笙翻了个白眼，许久未见，一见面还是这种老样子。她看向麦甜甜，意外的发现她整个人有些憔悴，眼睛里布满了红血丝，连头发都干枯的不像话。

    “你这副样子，是被高野甩了吗？”余笙也寻了一个点刺激刺激她。

    麦甜甜冷哼一声：“他甩我？他有什么资格甩我？”提到高野，她倒是想起来一件事，说道，“你还不知道吧？当初网上有帖子说你是傍上沈老师才考上海大的，那是高野干的。”

    余笙讶异道：“他?”

    “看来你果然不知道。”麦甜甜笑，“还是沈老师查出来这件事，然后找了他们院的导师和书记，最后将他的那个什么积极分子的名额给取消了，还给他记了过，他很看重那个名额的。”

    余笙颇为感叹，有种打开了一个时间偷偷塞给她的礼物，心里觉得暖。

    她对麦甜甜说道：“谢谢你告诉我这个。”

