    身旁的小白也是马上出言。

    “你有什么资格跟我们二族长这么说话？”

    “二族长？”

    “就他？”

    “放肆！”

    “敢对二族长无理？”

    还没等众人答应过来。

    喵儿身旁的阿毛已经化作一道闪电，朝着台下的妖兽冲去。

    他才不认识眼前来者是何人。

    他只知道谁要是敢污蔑自己的喵儿姐姐那就是与它阿毛为敌。

    阿毛的动作很快。

    快到连身为五阶妖兽的黑族长，也是一脸的惊呼。

    “给你一刀！”

    随着阿毛以迅雷不及掩耳盗铃的速度冲刺到黑羽氏族族长身边。

    暗红色的兽爪伸出长长的尖刺。

    带着丝丝破空的响动直接朝着黑羽是族族长面门而去。

    “挡！”

    就在众鸟要以为即将血溅当场的时候。

    阿毛的身形就好像被一股无形的力量弹开，直接使得他倒飞了出去。

    不管怎么说，黑与氏族族长也是无界妖兽存在。

    即便是阿毛是师大要说吃火山泥的传人，但是等级上的差距依旧无法弥补。

    可即便是这样黑族长的脸色也不好看。

    从来没有被一只四阶妖兽搞得如此难堪。

    轻轻整理一下自己的衣物，随后转头狠狠的对着叶尘说道。

    “叶尘，这就是你们氏族的待客之道吗？”

    “不说安排到正席也就罢了，

    出口伤人，恶语相向，甚至还有着不知死活的妖兽敢跟我动手…”

    “你自己好好想一想，你到我氏族的时候，我是如何对待你的？”

    “正席？我在你黑羽士族做客的时候，不也是被你安排在了旁席吗？”

    “至于我氏族的妖兽对你所作所为，那也只是他们心中积压怨恨而已，跟我又有什么关系？”

    “黑族长在跟我攀交情的时候，有没有考虑过？”

    “我火羽氏族氏族的要求为什么会对你如此？”

    把玩着手中的水杯。

    叶尘脸上一抹玩味的味道。

    “为何如此？”

    黑鱼氏族族长一脸茫然的。表情着实让叶尘苦笑连连。

    到这个时候窗户纸就一定要我自己捅破？

    “看来，黑羽族长待在你那黑羽山是一点儿不关心外界的消息啊？”

    “以至于连我活鱼氏族被围攻你都不知道？”

    “被围攻？什么时候？还有这种事儿？”

    “老二？怎么回事？”

    听到叶尘的话，黑鱼族长脸上表现出了惊讶与疑惑。

    仿佛这件事自己根本不知情。

    看到眼前情形，叶尘暗暗咋舌。

    到底是老狐狸。

    脑子就是好。

    眼下根本不需要自己过多解释，为何没有派兵。

    只要他一口咬定自己并不知情，那么所有问题都会在理解的范围中。

    毕竟不知者无罪。

    可是在场所有妖兽又怎么会不明白黑鱼族长的意图呢？

    “回族长…确实有这么一回…只是您当初在闭关…”

    “我没有…”

    “放肆！”

    还没得身旁的白二族长说完。

    黑羽族长一脸怒意的打断。

    “火与世族是我黑与世族的同盟，氏族就好像亲兄弟一般。”

    “兄弟有难，我这当老哥的必须要伸出援手。”

    “我闭关这种事又算得了什么，你为什么不知道轻重缓急？”

    “血浓于水的亲情，你难道忘了吗？”

    “啧啧啧啧…”

    看着台下两只妖兽自导自演的双簧剧叶尘也只能无奈地展现。

    而在场的妖兽个个也是露出了鄙夷的神情。

    “当真是一点脸都不要了！”

    静静观看。黑羽族长训斥完身边的妖兽之后。

    他再一次转头笑脸相迎。

    “叶小友这一次是叔叔，我做事没到位。

    让你们氏族陷入了水深火热之中，这一点我很是抱歉…”

    “你说你都叫我叔叔了，你有难我怎么能不支援呢？”

    “这样，叔叔在这跟你立个军令状。往后火与世族与黑与世族将同为一家人

    谁要是再敢扰乱火羽氏族的秩序，我这当哥哥的第1个不答应！”

    一边说他还不忘一边锤击自己的胸口。

    满脸胀红的，他好像真的是在宣誓一般。

    而当此言一出的时候，博得的则是火羽世足一干妖兽的唏嘘。

    “火源我有点想吐怎么办？”

    “忍忍吧，我已经咽回去多少次了…”

    当真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    三言两语就已经当了火羽氏族世子的哥哥了？

    这都还没有经过叶尘的意见。

    俗话说的好，人至贱则无敌，树不要皮必死无疑。

    能够达到这种境界，他这个族长也是没有白当。

    对此叶尘依旧保持着自身平淡的笑容。

    “黑族长严重了，我火与世族不过是一切小世族跟你加拿大业大的黑羽山比起来想要相差很远。

    自然是不敢与您称兄道弟…”

    “这样您把您这次来的意图说明白吧，这样拐弯抹角当真是没有任何意思。”

    “咳咳…”

    听到叶尘下了最后通牒。

    黑羽族长也是震慑了几分。

    “不瞒你说一下哟，这次请来我是特地向灵儿跟你提亲的。”

    哗…”

    随着黑羽族长的话音落下。

    氏族之上一片哗然。

    即使是知道叶尘与灵儿之间的关系，但听到黑羽族长亲自上门提亲，他们也有点错误。

    这其中自然包括一直暗恋叶尘的梦蓝鸟，以及站在叶尘身旁默默无闻的墨梅。

    莫没到还好，脸上看不出任何的表情。

    而梦兰你此刻就像丢了魂一般。

    死死凝视着看台之上的叶尘。

    等待着叶尘的回答。

    此刻叶尘呆滞了。

    而当捕捉到叶尘如此动向时。

    黑鱼族长心中也是窃喜。

    果然灵儿就是叶尘的软肋。

    今天还得靠这叶尘关系跟叶尘好好摆摆道儿。

    “提亲是不是早了点…”

    沉思良久之后，叶尘对着身下的黑鱼，族长缓缓的说道。

    “唉，这有什么早不早的，当初老祖先不也是这个年纪成的婚吗？”

    “之前我告诉你的约定你忘记了吗？”

    “况且你跟灵儿也是天造地设的一对。”

    “能够喜结连理，何乐而不为呢？”

    “这样我们又能够像仙族一般并肩战斗。”

    话语间的意思，叶尘也颇为明白。

    此刻的灵儿在他眼中已经不能算作是他的女儿。

