    “强哥！”

    　　兔兔一脸不敢置信的看着额头被一颗子弹贯穿向外渗出丝丝血液的龙志强，看着对方睁大双眼一脸难已置信的表情，最后重重摔倒在地上血泊中一动不动的身体，脑子中顿时一片空白。

    　　然后，枪声再次响起。

    　　和龙志强不同，这颗子弹贯穿了兔兔转头看着龙志强时的太阳穴。

    　　啪嗒！

    　　和龙志强一样，兔兔的身体也倒在血泊中，一动也不动。

    　　看着狙击镜中先后被解决的龙志强和兔兔，又看了看狙击镜中另外几个都死透了的诸葛等人，陈永仁嘴角上扬，快速移动枪口转向躲在车后一脸惊慌四处张望的托尼。

    　　“阿虎，小心，有狙击手。”

    　　托尼一边转过身四处张望，一边提醒着弟弟躲藏好身体，同时迈开脚步准备向车前方跑去。

    　　可惜的是，因为之前的枪战，托尼和阿虎在身边手下的保护下退到了车辆最后面这个最安全的地方，这也是为什么他们身前的手下都死光了，他们二人还能活着。

    　　结果现在好了，突然响起的狙击枪声，让托尼和阿虎都立刻意识到了身后没有屏障的二人此时的危险处境。

    　　看着托尼向前扑去的背影，陈永仁嘴角不变，手指再一次扣动了板机。

    　　“砰！”

    　　第三声枪声响起，与此同时，还响起了阿虎的惊叫声：“二哥。”

    　　看着从狙击枪中消失的阿虎，陈永仁表情不变，只是盯着还趴在地上托尼的身体。

    　　他当然知道自己那一枪打中了对方，可是他打中的部分是背部，而不是额头，所以他也没办法判断对方现在是死是活。

    　　陈永仁抬头，看着躲藏到别墅墙后的阿虎，想了想，再次描准了托尼的背部，然后扣动了板机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　一连串的枪声响起，同时还伴随着阿虎的愤怒咆哮声：“二哥！陈永仁，你个王八蛋！有种就出来，我一定要打死你、打死你！”

    　　陈永仁不屑地撇了撇嘴，扔掉子弹打光了的M110，然后又从黑色袋中拿出一把银色枪身的MP5。

    　　当陈永仁看到冼伟查逃走时拿出的这些枪，他当时还是有点惊讶的。不过想到港岛电影世界中高的可怕的犯罪率，由果推因，也就不奇怪了。

    　　跳下树枝，陈永仁双手拿着MP5缓缓走向别墅。

    　　看着几米前躺在地上一动不动的托尼和托尼前方安静下来的别墅，陈永仁使劲嗅了嗅鼻子。

    　　因为距离的原因，陈永仁只能闻到5米内的各种气味。

    　　所以陈永仁并没有发现阿虎的位置，不过陈永仁却闻到托尼身上的味道，那是属于尸体的味道。

    　　看着倒在血泊中背对着自己的托尼，陈永仁随意一脚把对方踢转身。

    　　看着对方和冼伟查一样双目圆睁死不瞑目的模样，陈永仁摇了摇头。

    　　然后，陈永仁弯腰，提起托尼的尸体，看向前方悬挂别墅三楼的冼伟查身体。

    　　陈永仁转身，扭腰，用力把托尼的身体扔向院中，扔向冼伟查尸体的下方。

    　　与此同时，陈永仁还冲着别墅的墙壁喊道：“阿虎，我把托尼给你送来了！”

    　　一边说着，陈永仁一边把枪口对准前方，眼睛死死的盯着前方。

    　　哐！

    　　陈永仁话音刚落，托尼的尸体落在院中，落在冼伟查尸体的正下方，溅起阵阵尘土。

    　　“二哥，陈永仁，你个王八蛋！”

    　　听着墙壁后面传来阿虎痛苦的嚎叫声，陈永仁一边缓缓向别墅内走去，一边朗声笑道：“阿虎，你应该感谢我，我让你大哥和哥团聚了。阿虎，你这么在乎你二哥和大哥，那就出来跟我决斗。对了，阿虎，想不想知道你大哥是怎么死的？

    　　哈哈，那个白痴竟然傻到亲手把枪交给我，然后还背对着我。想不到吧，我就这样从后面一枪蹦了他。阿虎，你知不知道，我当时真的很爽啊。”

    　　别墅墙壁后面，看着半空中脑袋垂向地面的冼伟查和仰躺在血泊中看着天空的托尼，听着外面陈永仁那得意的笑声和说出的内容，一直死死压制出愤怒情绪的阿虎再也控制不住大脑，愤然端起手中枪支，转身冲向别墅大门：“陈永仁，你给我，”

    　　“砰、砰、砰……”一连串的枪声打断了阿虎的咆哮和脚步。

    　　看着被一连串子弹打得双手向天空张开，身体抖动个不停的阿虎，陈永仁收起脸上笑容，手中板机一直没有松开，直到把子弹打光。

    　　哐当！

    　　看着向后摔倒在血泊中的阿虎，陈永仁扔掉MP5，从腰间拔出一柄闪耀着幽幽黑光的格洛克，缓缓走了过去。

    　　看着双目皆是圆睁的三兄弟，陈永仁摇了摇头，然后走向龙志强一伙人，看着一具具早就凉透了的尸体，陈永仁这才缓步向别墅内走了过去。

    　　很快的，经过一番查探，陈永仁来到客厅后面的一间房里，看着里面整整齐齐排列好的港币，陈永仁也不知道说什么才好。

    　　前世今生，他也是第一次看到这么多钱摆在眼前，还是挺有视觉冲击力的，不过也仅此而已。

    　　陈永仁四处看了看，走向窗户旁的两个大黑包。

    　　走到钱币处，陈永仁开始往两个大黑包中装起钱来。

    　　十分钟后，看着塞得满满的大黑包，陈永仁提起向别墅外走去。

    　　陈永仁先把两个大黑包放到几百米外的树阴下，然后再次转身，进入别墅内的厨房，捂住鼻子拧开煤气阀。

    　　陈永仁很快走出别墅，转身看着身后的院子，然后对准备了身前四辆车，扣动扳机。

    　　砰、砰、砰……

    　　轰！

    　　感受着扑面而来的热浪，看着不断燃烧填满整个别墅的火焰，陈永仁一边转身缓步离开，一边从怀中掏出手机：“喂，马Sir，告诉你一个消息，冼伟查三兄弟和一伙悍匪火并，同归于尽，地址是……”

    　　击杀托尼阿虎及心腹手下的任务完成，击杀龙志强等人的任务完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：92+25/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：15+25；

