    第589章 屠你明道

    上帝的声音响彻天地，随着他的一声大喝，

    这一刻，无论是杨凡还是龙南，亦或者鬼魅等人，

    这一刻，在场中所有人除了上帝之外，

    所有人都只感觉体内的血脉一阵躁动，接着就是眉心发热，随后，若有人都看见，在在场的每一个人眉形处，都浮现出一个红色的印记，

    那是一个字——罪！像是用鲜血凝聚，鲜红无比！

    就是杨凡也不例外！

    “看到了吗，这就是你们印记，这是天地在你们体内留下的血液印记，永远流淌在你们的血液中，你们，都是罪人。”

    一个“罪”字，赤红淋淋，印刻在每个人的额头处，就是杨凡都不例外，像是天地印刻在血液中的印记，真的在昭示一段大罪，

    不仅杨凡等人有，龙南等神迹大陆的人也有，这一刻，没有人可以平静，就是鬼魅、狂锤等人都感到一阵心神动摇，他们，真的是罪人，体内流淌着着罪血。

    “哼，一派胡言，你难道以为凭借几句话就能动摇我的心吗？”

    杨凡目光凌厉，直视上帝：“还是说，你境界跌落，连强者的心都跌落了，想借此来动摇我的心，增加你的胜率。”

    “是非曲直，不是已经有定论吗，你们的印记，就是最好的证明，尔等还要自欺欺人吗？”

    上帝金眸含笑：“不过现在说这些，已经没用了，持续了无尽岁月的恩怨，也是时候彻底了解，远古时期未能将你们彻底清算掉，现在，是时候结束一切了。”

    “初代毁灭啊初代毁灭，最终，还是我上帝赢了，呵呵....”

    清冷的笑声从上帝口中传出，带着一股森冷，每次说到初代毁灭这个名字，上帝的语气都格外森冷，很显然，他对初代毁灭有刻骨的仇恨。

    “谁输谁赢现在下定论似乎太早了，若是你巅峰时期，或许我还敬你三分，但现在，你不过半步神王，你我都处在同意水平线上，孰强孰弱，可不一定。”

    杨凡手中凡剑震颤，剑吟阵阵，目光豪不退让的看着上帝，

    他看得出来，上帝已经境界跌落，早已不复远古时期的神王境界，现在的境界也不过是半步神王，若是上帝巅峰时期，对方或许一根手指就能碾压死他，但是现在，同为半步神王，他未必不能一战。

    “井底之蛙，当年本座能镇压你们的先祖，现在就能镇压你，我会让你明白，哪怕本作境界跌落，也不是你可以对付的，神王那个境界，不是你们这些没有踏足过的人的人可以理解的。”

    上帝目光一冷，境界跌落无疑是他心中的痛楚，毕竟曾经是高高在上的神王，现在却跌落半步神王心中肯定不痛快！

    “说来说去，你也不过是一个失败者罢了，否则何至于沉睡至今。”

    杨凡目光凌冽，直视上帝，他的心很坚定，不曾动摇，

    他根本就没有完全相信上帝所说的话，关于远古的事情，什么罪血，什么背叛，他保留怀疑态度，

    谁能保证上帝所说只不过是扭曲事实的一面之词，再说，就算上帝所言为真，那又如何，远古之事，与他们这些人何干，

    远古太遥远，他只争当世，活一世辉煌。

    “刷！”

    杨凡出手，主动出击，手中凡剑挥动，化作千万丈，撕裂天宇，直接斩向上帝。

    “放肆，区区罪人，也敢对本座出手。”

    上帝惊怒，没想到杨凡会主动向他出手，让他又惊又怒，

    他是昔日高高在上的神王，俯瞰芸芸众生，除了同等级的存在，何曾有人敢对他出手，甚至对他丝毫的不敬都不敢。

    “朕不仅要动手，今日，朕还要杀了你，屠你明道。”清冷的声音响彻天地间，杨凡踏步虚空，一步一幻灭，在他脚下，虚空如同镜子一样碎裂，

    一条金色的长河，浩浩荡荡，贯穿天宇而来，这是雷电长河，牵引自星空深处的太阳真火；

    赤色、黑色、金色、银白色、紫色，五彩的雷霆在杨凡的头顶上汇聚，形成五彩的雷云，

    恐怖的气息弥漫开来，宛若世界末日，这是毁灭十式第一式毁灭雷霆，被杨凡运转到极致。

    杨凡右手持凡剑，左手指天，宛若一尊战神复苏，在他身后，血海沉浮，星辰坠落，神魔喋血等恐怖的景象演化。

    这是个恐怖的画面，一瞬间，方圆数千里的虚空都彻底虚乱崩塌，一条条巨大的空间裂缝如同触手一样纵横。

    “轰隆隆！”

    最后，这片空间湮灭，五色的雷霆倾泻而下，毁天灭地，这雷霆恐怖到极致，

    每一道闪电都能重创乃至轰杀神尊强者，但是这一瞬间落下来的，又何止千万道，空间直接被湮灭，这里化成雷海。

    “轰隆隆”

    大地被切开了，那是一道剑光，成金色，从雷海中穿透出来，不知多少里，落在大地上，这一剑，几乎整个神迹大陆被切开。

    “退！”

    远处，这一刻，无论是远处的鬼魅等武魂帝国的大军还是龙南等神迹大陆的高手，都在这一刻脸色巨变，纷纷快速后退。

    “嗤！”

    一道肉眼可见的涟漪光波在虚空中向四周扩散，扫到一些山峰，

    结果，那些山峰直接化作粉碎，如同风化了一般，碎裂成无数细小颗粒消失在天地间，

    这一幕让人头脚冰凉，这是大战的余波，堪称毁天灭地。

    一对翅膀，洁白无暇，宛若万千圣光凝聚，从上帝背后张开，化作遮天大翅，不知多少万里，

    这一刻，整个神迹大陆的人都看见了，天空中，一对巨大的洁白羽翼张开，直接遮蔽了天穹，散发出神级浩荡的气息，

    一道道洁白的光芒自天羽上散发出来，远远看去，就像是一轮洁白的大日升起，这是圣洁神圣之光，也是寂灭之光。

    可以看见，这些洁白的光芒所过，万物归墟，虚空、山岳、大地，都在寸寸湮灭，像是世界都在这一刻开始瓦解、崩碎！

    “轰隆隆！...”

    (本章完)

