    老虎仔对于张雷的话，完全赞同，

    他之所以不把南昌设为主战场，就是这个原因。

    明知不可守而强守，这是兵家大忌。

    南昌的地形，远不如湖南适合和日军决战。

    张雷的话，让老虎仔对他有了一个全新的认识。

    八路军里面，出人才啊！

    张雷这才是一个团长，居然就有如此眼光。

    实在难能可贵。

    老虎仔看了看在场的所有人，说道：“命令！”

    哗！！！

    听到老虎仔的话之后，所有人都刷的一下站直了。

    “命令，第十九集团军罗司令所部、第七十四军之五十一师，五十七师，五十八师。

    第七十九军之七十六师，第九十八师，第一一八师。

    第六军之第四十九师，第九十三师，预备第八师。

    新四军之第一师，第二师，暂一团。

    坚守赣北。

    阻击日军第一零一师团和第一一五师团。

    命令，第二十七集团军杨司令所部，二十军之一三三师，一三四师。

    第七十军之十九师，一零七师。

    坚守鄂南。

    命令，第三十七军，第五十二军，于新墙河南岸设防，阻挡日军正面进攻。

    第七十军，第七十三军，第九十九军，于汨罗江一线，构筑工事。

    第四军，第五十二军，于长沙以北，构筑工事。”

    命令下达之后，所有部队立刻行动。

    张雷从第九战区回到南昌之后，按照第十九集团军罗司令的命令，带领暂一团立刻赶往自己需要防守的阵地老鸭州。

    部队到达老鸭州之后，张雷和李云龙他们去查看了一下地形。

    这是倒是一个打阻击的好地方。

    老鸭州，顾名思义。

    就是一大片的沼泽地。

    地形虽然平坦，但是到处都是沼泽地。

    日军的重型武器，很难展开。

    而老鸭州位于赣江边上，日军要想进攻南昌，老鸭州是必经之地。

    张雷的暂一团，负责防守的是老鸭州的侧翼。

    这老鸭州的正面，是国军第三十二军和第七十九军。

    虽然老虎仔已经明确说了，不会守南昌。

    他们在赣南的目标，就是尽可能的杀伤日军有生力量，然后把兵力撤退到武宁、高安一线设防。

    防止日军对长沙侧翼的进攻。

    老虎仔的这个决定并没有错。

    从正常情况来看，做出这个决定是很确定的。

    毕竟老虎仔考虑的没错。

    目前第九战区的兵力，确实不适合这南昌和日军决战。

    但是这张雷看来，也不是一点胜算没有。

    根据老虎仔的命令，现这防守南昌的，有六个军的兵力。

    分别为第三十二军、第四十九军、七十军、第七十四军、新四军第一师和第二师，再加上他的暂一团。

    兵力有差不多六万人。

    从兵力上看，并不是很多。

    这主要是因为，虽然国军里面的部队番号很多，但是大部分的部队，都存在不同程度的兵源不足问题。

    说是一个军，很多时候其实也就是一个师的兵力。

    现在第九战区，老虎仔的手里一共有十六个军，但是总兵力却只有二十多万，最多不会超过二十五万。

    这样算起来，一个军也就一万人出头儿。

    而日军的第一零一师团和第一一五师团，这是两个丙级师团。

    兵力加起来，差不多有三万人。

    这个第一零一师团，张雷没什么了解。

    但是这个第一一五师团，可是他的老对手了！

    当李云龙和楚云飞他们听说日军第一一五师团也出现在这里的时候，眼睛都亮了一下。

    还真是冤家路窄啊。

    在山西的时候，他们就一直和日军第一一五师团交手。

    甚至连第一一五师团长山本龟野都给干掉了。

    没想到到了这里，对手依然是这个师团。

    没说的，就一个字儿，干！

    特别是楚云飞，那眼睛都亮的吓人。

    在山西的时候，楚云飞的三五八团，可是让这个第一一五师团给欺负惨了。

    这次不报仇，实在说不过去。

    根据情报，现在日军第一一五师团长是原来的日军参谋长近卫文。

    而且兵力已经进行了补充。

    估计兵力在一万五千人左右。

    虽然说对第一一五师团很熟悉，但是张雷告诉李云龙他们，打仗的时候，还是不能掉以轻心。

    虽然是日军的丙级师团，但是这次，是正儿八经的野战。

    日军第十一军，不仅有火炮，还有坦克和飞机。

    想要取得胜利，是很难的。

    张雷的暂一团，使用的还都是原来从山西带过来的装备。

    不说别的，就日军的坦克，就是一个让人头疼的问题。

    虽然日军的坦克很垃圾，但是好歹也是坦克啊。

    一般的枪击中日军的坦克，根本就没用。

    除非是正儿八经的反坦克炮。

    但是那玩意儿，别说他的暂一团了，就是整个第九战区，都基本上没有。

    国军最精锐的德械师，倒是装备过一部分。

    但是早就已经打没了。

    除此之外，日军还有重炮联队和飞机。

    这些可都是大杀器。

    想要守住老鸭州，不容易。

    如果就这么死守，那他的暂一团，最多两天就会打光。

    张雷的想法是，趁着日军现在正在集结兵力，不如找机会，干掉日军的飞机。

    如果能摧毁日军第十一军的飞机，那不仅是南昌，整个第九战区的作战压力，都会大大减少。

    目前日军第十一军大部分的兵力，还都在武汉一带。

    日军的飞机，想都不用想，肯定全部都在武汉。

    武汉作为一个重工业城市，交通发达，战略地位重要。

    在日军占领以前，国军在这里就修筑了军用机场。

    第六战区的指挥官老陈从武汉撤退的时候，并没有炸毁机场。

    所以日军的飞机，一定在那里。

    张雷这个想法一出来，就把李云龙还有赵刚他们给惊着了。

    啥玩意儿？

    炸鬼子的机场！？

    李云龙本来眼珠子就大，这么一瞪，就更大了。

    张雷，咱可不兴说瞎话啊。

    好家伙，你的这个想法，也太大胆了。

    跑到武汉去炸鬼子的飞机，也就你想的出来。

    咱们暂一团的位置，在江西的老鸭州，从这个地方武汉，少说也有几百公里。

    这么远的距离，你怎么去？

    而且武汉那么大，你知道鬼子的飞机在哪里吗？

    再说了，大战在即，鬼子的机场，防守绝对非常严密。

    想要混进去，基本不可能。

    你就是混进去了，那么多的飞机你怎么炸？

    这种大规模的战役，日军的飞机，绝对会超过一百架。

    就是把咱们暂一团的人全部填进去，估计也摧毁不了日军的机场。

    赵刚点点头：“团长，老李说的没错。咱们初来乍到，对什么地方都还不熟悉，如果贸然偷袭日军机场，风险太大。

    而且，距离也太远了。

    咱们暂一团，根本就过不去。”

    过不去？

    张雷咧嘴一笑：“暂一团当然过不去，咱们几千人的部队，如果去武汉，完全就是找死。

    我的想法是，我和特战营去。

    在山西的时候，咱们不是没干过。

    不是还搞了两辆坦克吗？

    上次搞坦克，这次搞飞机，也不是不可以。”

    楚云飞摇摇头：“团长，日军的飞机，和日军的坦克，那完全不一样。

    飞机那东西，可是能在天上飞到啊。

    而且你也说了，日军第十一军的飞机，起码也有一百架。

    这么多的飞机，你根本就炸不过来。

    咱们特战营才几个人？

    加上团长你，也不超过十个人。

    靠着十个人，怎么可能摧毁日军的飞机？”

    张雷呵呵一笑：“其实想要摧毁日军的飞机，并不是很难。

    日军的飞机，虽然机动性很好，但是防护性基本上就没有。

    日军的战斗机，为了提升机动性，大部分的地方，都使用木头作为制造材料。

    有的地方使用的材料甚至都是纸板。

    只要一点儿火星就会发生爆炸。

    看起来是飞机，其实就是一个飞行棺材。

    而且日军的机场，虽然防守严密，但是他们的飞机摆放，十分的保守。

    根据我对日军的了解。

    日军的飞机，根本就不会分开停放。

    基本上就是长长的一排。

    一架挨着一架。

    一眼看过去，非常震撼。

    但是最致命的缺陷就是，只要有一架飞机着火，周围的几架飞机，绝对就损坏。

    我的想法是，找几个会驾驶日军飞机的飞行员，和我们一起去。

    等混进日军的机场之后，我们制造混乱。

    让飞行员驾驶日军飞机升空。

    然后对日军机场进行轰炸。

    日军的航空炸弹还是很厉害的。到时候，只要往日军机场里面扔几颗航空炸弹，那日军停放的飞机，起码会被摧毁一大半。”

    张雷的计划很好。

    但问题是，不确定性太大了。

    怎么想都觉得不行。

    赵刚拧着眉头想了一下：“团长，咱们是不是向第一师首长请示一下？

    毕竟这里不是山西，如果粟师长不同意，咱们还是想别的办法。”

    赵刚的意思很清楚，他不同意张雷的计划。

    这如果仅仅是特战营去，赵刚还勉强能同意。

    但是张雷要去，这事儿就得好好考虑了。

    他可是暂一团的团长。

    万一张雷出了事儿，那暂一团怎么办？

