    腥臭黝黑的尸血从尸球上溅出，融入血潭中晕开一大滩，活像一只触手盘结扭曲的章鱼。

    尸球上李青手爪飞舞，尖锐冒着黑光的指甲划开尸球坚硬的外皮，切割肌肉，掰折骨骼，不时还提溜着一个面目狰狞的猿头。

    李青背后的烛龙尸链也没有闲着，或是捆绑，或是抓拿，上下翻飞辅助着李青给尸球改换形态。

    尸球很大，融合的也比较凌乱，李青想要改换形态，没有别的办法。

    只能挨个挖出来重组，至于为什么不切割。

    那是因为虽然切割快捷的多，但是骨骼破碎断裂，可不比血肉破碎，无论是愈合重组，还是重新生长周期都要长的多。

    所以李青为了保持骨骼的完整，一般都是生挖，搞的也比较血腥，但是谁叫炼尸抗造呢！

    而且李青随时关注着炼尸的状态，一但发现炼尸的状况不对，就立刻给炼尸塞血肉精华，维持炼尸的状态。

    所以虽然李青手段爆裂，不是从尸球上拽下脑袋，就是抽出血丝拉乎的骨头。

    但是所有炼尸的状态一直都不错，甚至那些位于尸球底部，泡在血潭中的炼尸。

    还在血潭中抽起一个个小漩涡，疯狂吸收其中的血肉精华。

    对于尸球的形态改造，李青动手时就有了腹稿，那就他最熟悉的龙形，只不过动起手来后，李青有些犯难。

    因为如果是单个石猿炼尸的脊柱当做“龙脊”的话。

    他这九十九头石猿炼尸，一头炼尸的脊柱最短的也有三米长，长的甚至能够达到六七米长。

    这要是连起来得有百丈多长，这样的话组装的龙躯就显得太过单薄，而且太长了如果不能飞的话，蛇形又要比龙形好的多！

    最后思来想去，李青还是决定把龙形弄的粗壮些，哪怕最后弄成一条胖龙也好过单薄的长蛇！

    方案确定，李青先把粘连堆积的骨骼摆正，用两条石猿炼尸的脊柱并排为一条龙脊，并且一长一短配合，方便后面其他龙脊的嵌合。

    龙脊嵌合好，李青就用烛龙尸链固定，又打入足够的血肉精华维持骨骼的粘合，生长。

    炼尸的内骨则是上边半扇每隔一节砍下一根，另一根脊柱上的内骨也是如此操作。

    然后两根脊柱一嵌合，这样就能够制造出链梯一样的双柱结构，最大限度的不影响龙躯的正常扭曲旋转，也利于龙躯的坚韧。

    至于砍下来的内骨则先留下来，丢入血潭中备用。

    一翻拼接固定，圆滚滚的大尸球迅速拉伸成长条状。

    旁边的血潭中也漂浮起破碎的血肉和被泉水冲起的骨骼。

    那些都是李青拆下来的炼尸部件，最多的就是长短不一的手啊，脚啊的。

    主体骨架搭建成功，李青又把嵌合在脊柱上的猿头挨个摆正。

    一边一个猿头交错而排，当做龙身的背鳍。

    至于龙头，李青还没有安，因为他想把灵智最高的怨尸也嵌入尸龙中，用来统御龙躯周身的九十九颗猿头，免得他们各自为战，降低龙躯的操控性。

    龙尾用的是炼尸臂骨编排，然后安上指骨当做尾鳍。

    龙臂李青用的是炼尸臂骨，龙爪则用炼尸腿骨搭建，至于爪尖用的则是手骨，五个搓成一个爪尖。

    这样编排的原因则是因为，石猿炼尸的手臂骨骼一般比腿骨更长，也更粗壮，用来搭建粗壮的龙躯部位再好不过。

    忙碌了许久，一具没有头颅的巨龙终于成形，庞大的龙躯横亘在血潭中，长尾，蛇躯，四只利爪，一应俱全。

    只是龙躯整体显得破破烂烂，森白的骨头碴子东冒一点西露一点的，破碎的血肉附着其上。

    几乎没有完整的地方，说是龙躯，不如说是一堆冒着黑烟的长条状，血肉骨骼拼图。

    显然以李青的外科水平，只能把它当做拼图处理了，至于美观什么的，能把它做成龙形而不是之前的球形，它就应该感恩戴德了。

    龙躯搭建成功，李青就从炼尸空间中把怨尸取了出来。

    命令怨尸恢复僵尸之体，然后也不管怨尸的撒娇举动，激发神力神通，浑身冒着银色闪电。

    揪着怨尸就是一顿暴锤，无比暴力的卸掉怨尸的双腿后。

    李青就举着怨尸插入无头龙躯中，然后对接脊柱，用烛龙尸链绑起来固定好。

    一切完成，尸龙的最后一点拼图也补上。

    接下来就是等待融合了，尸龙完全构建好，李青看着满地的破碎血肉和一堆堆肉骨头，想着也不能浪费啊！

    就一股脑的塞入尸龙肚子中，当做血肉填充。

    至于剩余的最多的手掌，脚掌骨骼，李青就全部镶嵌在内骨上，制成一只利爪贴在龙肚上。

    操作台清扫干净，一切就绪。

    李青郑重的用烛龙尸链把脆弱的地方链接牢固，然后又把血肉尸龙盘成蛇盘状，放在炼尸阵上，开始新一轮的炼制。

    岸边李青看着渐渐被血潭上涨的血水，以及随着翻腾血水升腾的溢散尸气淹没的尸龙，满目期待。

    这可是他下了大功夫，赌上炼尸军团的杰作，想必不会让他失望！

    “只是血肉精华有些不够了啊！”

    李青皱着眉头，呢喃自语，然后看向山崖遮挡的东方。

    “唉！真是劳碌命啊！”

    ………………

    李青从上而下，穿过碧蓝冰壁，穿过血色薄雾，浓雾，走到血水翻腾的血潭前。

    霎时间

    血潭中，波涛汹涌而起，中间部位的猩红血水不断朝着两边翻滚，水位极速下降。

    “哗啦”

    一截穿着猩红晶莹重甲，其上怨面镶嵌的半截巨人躯体钻出水面，下半截则是连接着血色毛发覆盖的龙躯。

    “砰”

    血潭后半截水花溅射，血潭中的庞然大物，挺身而出，越过水面，顶着半截巨人躯体蹿到李青面前。

    此时隐藏在血潭下的巨物也彻底露出身形。

    半截巨人躯体做为头颅，蜿蜒粗壮的龙躯被猩红色的毛发覆盖。

    澎湃的尸气透体而出，环绕在龙躯上，黑烟缭绕，背部则是一排狰狞的猿头。

    猿头眼眸红光绽放，扫视着周围，口中不时长啸，獠牙毕露。

    粗壮狰狞的利爪，五指扣在坚硬的岩石上，轻松割裂岩石，深深嵌入其中，甚至还伴随着“滋滋”的腐蚀声。

    李青站在岸边，迎着血龙带出的猩风，眉头一拧抬起手掌，白骨风劫针法术释放，一个青白色巨掌对着出水的尸龙当头拍下。

    “砰，刺啦！”

    “你不知道这个样子很隔应人吗？赶紧给老子换成龙头！”

    血龙撑在岸上的躯体，伴随着李青的呵斥声被青白巨掌拍在地上，火星直冒。

    “呜”

    委屈的长啸声中，血龙头部的半截巨人躯体溃散，化为一团血雾，内里怨面纵横，骷髅沉浮，然后又迅速凝实！

    顷刻，一个威武霸气，猩红色泽，晶莹剔透的龙头出现，缭绕龙躯的黑烟也迅速被血雾取代。

    尸龙庞大狰狞的龙躯腾空而起，蜿蜒盘旋，周身还萦绕着森白的白骨劫风。

    “这才对嘛，刚才那副模样膈应我呢？”

    李青看着龙头出现，脸色骤变，喜笑颜开。

    然后纵身一跃，踏上龙头！

    “走”

    “嗷呜”

    龙吟震天，血色尸龙长啸一声，龙尾一甩，在空气炸裂中化为一道血影直插云霄！

