    app2();

            1330“

    哦？”叶帆略一思忖，便哈哈笑了起来，“应该是那个姬玉堂搞的鬼，那家伙，当初肯把晚晴放出来，估计就打着这主意了……

    可怜的丫头，性子这么怯怯的，估计被姬玉堂这个义父骚扰地不行了，才会硬着头皮替他们说情吧……”莎

    莉叶可不管这么多，眨眨眼，问道：“那要拒绝他们登岛吗？”叶

    帆啧了啧嘴，想了下，道：“算了，给晚晴个面子，何况就算这次拦着他们，多半还是会找别的借口过来。”

    “那要安排接待吗？”莎莉叶问。

    叶帆摇摇头，“不必了，又不是什么老熟人和朋友，按照正常流程来，别人是怎么来见我的，他们也怎么来……”

    莎莉叶露出一抹了然之色，“明白了”。“

    两件事，还有一件什么事？”叶帆问。莎

    莉叶这次微微笑着道：“还有一件事，是艾儿公主给我发来邮件，邀请我们参加她半个月后的二十五岁生日皇家宴会……”叶

    帆愣了下，他自从上次跟艾儿通了个电话，感谢她救了莎莉叶，帮助的事情以后，这两个多月倒是没联系过。

    对于这个睿典皇室公主殿下，叶帆还是很喜欢的，虽然两人多少有点暧昧，可是也都小心翼翼地保持着距离。

    如果是异能者工会的会长，做朋友，做战友，没问题……但

    若是作为艾儿公主，牵扯到别的感情纠葛，那问题就多了。

    毕竟，两人都背负着不同的责任，一个是世人眼中美丽高贵的公主，一个是地下世界沾满血腥的恶魔君王……“

    您不在的时候，艾儿公主帮了我们不少，她也是我的救命恩人，我希望可以为她送上生日的祝福……

    但是，如果王您觉得不太合适，那我就不去了……毕竟我们如果要去，也不可能是以真实身份过去，肯定要改个身份的”，莎莉叶道。

    叶帆点点头，倒不是他地狱君王的身份不方便，他想去一个王室宴会，睿典国王根本不敢拒绝，反而私下场合还要热切欢迎。

    只是，他们是公主的朋友，“足不出户”的乖乖女艾儿殿下，突然叫来了恶魔头子路西法，这未免太突兀了。他

    们要考虑帮艾儿掩盖传奇强者的身份，所以，必须换个名头，也是要做点准备的。

    “去，要去”，叶帆不忍心让艾儿失望，认真说道：“莎莉叶，你安排两个伪装身份，到时候我们准时赴宴”。莎

    莉叶微笑点头，她也颇为开心，因为极少有机会跟叶帆一起出去。

    “那……王，我安排身份的时候，我们的关系是夫妻吗？”莎莉叶小心翼翼地看着叶帆，眨巴着眼问。叶

    帆正喝水，直接“咳咳”地呛着了，他尴尬地回头笑笑：“那个……你看着太小了，还是兄妹吧，兄妹……呵呵……”

    “哦……”莎莉叶也不敢反驳，虽然有些不以为然，但还是应下了，眼里多少有些幽怨就是了。

    等莎莉叶飞走，叶帆吃了两粒丹药后，恢复了也差不多了。

    他深呼吸一口气，再度解体，抓着一把剑，尝试着，用一种独特的剑意运转方式，将剑意释放出来……剑

    意的出现，并不如平时那么轻松，反而是有些挣扎，扭曲，暴躁不安……

    当金色的剑光终于闪耀，却是猛地一个失控，竟然朝着叶帆的手臂都席卷上来！“

    嘶……啊！”叶

    帆倒吸一口凉气，幸亏收得及时，但手臂上还是出现几道伤痕。

    “看来……那魔法剑的特殊能量释放方式，没那么容易练成啊……”叶

    帆无奈地摇摇头，他最近一直有时不时地模仿那魔法剑内部的模式，使用剑意，试图把剑意的威力变强。但

    是，进展缓慢，叶帆发现这需要大量时间练习，感悟其中的一些微妙细节。

    稍有闪失，还可能重伤自己。

    不过叶帆并不泄气，他觉得自己只要不断找灵感，终有一日能够掌握这种技巧。只

    是这会儿叶帆伤了胳膊后，才忽然发现，自己竟然没穿衣服！？

    全身因为熔岩练功的关系，一直光着！？叶

    帆一拍额头，刚刚莎莉叶竟然不提醒他？这丫头……刚才看着他的表情可真是自然！

    叶帆苦笑了会儿，不再多想，伤势回复后，就一头钻入了深海之中………

    …

    炼狱岛机场，阳光明媚，万里无云。空

    中一架小型私家飞机降落后，走下来几个身影。“

    这地方名字叫炼狱，但景色可真是世外桃源啊”，捋着胡须的，正是叶氏叶春华老祖。

    “哼，不过是[第八区 www.yeyin8.com]海上的几座小岛罢了，荒蛮之地”，姬蓬春颇为不以为然。后

    面跟着下来的，叶龙腾、姬康年和姬玉堂，则都目光惊讶地看了看机场。

    他们本以为，炼狱岛在大洋中间，离火山带又近，肯定比较落后。可

    谁想，这片填海造起来的机场里，竟然停了琳琅满目的各色各样的飞机，大到空客380级别，小到一些双人飞机。

    “这么个岛上，竟然有如此多的飞机？”姬康年讶异道：“这得有百多架飞机吧”。“

    而且是世界各地的飞机，你们看，很多国家的国旗都在上面，看来这里有很多人过来”，叶龙腾道。姬

    玉堂摇了摇扇子，眯眼道：“听说世界上很多富豪都会给叶帆上贡，寻求他的保护，看来是真的……不然也不会有这么多私人飞机”。正

    说着，就见到一辆高尔夫球车，运载着几名头戴白色头巾，满身黄金和珠宝的沙漠地区土豪，从前面经过。那

    几个土豪手上和高尔夫球车上，都摆放着一只只珠宝箱子，一看就是价值不菲的财物。“

    这小子……难怪说他富可敌国，胃口是真不小”，叶龙腾哭笑不得。“

    哼，修行之士，把金钱这些身外之物，看得如此之重，丢人现眼”，姬蓬春不屑道。姬

    玉堂等人很清楚，这压根是富人们自己要送的，花钱买个心安，但他们也只有附和着笑笑，也不敢反驳。“

    说起来……他们让我们下降后，又要去哪？不是说会有人来迎接吗？”姬康年纳闷道。

    话音刚落，一辆高尔夫球车，悠哉悠哉地开到了飞机边。

