    张天元离开芬奇时空后，很快便跟四个互救会分部召开了一个简短的时空会议。

    会议上，他将芬奇时空的情况以及他们的需求一一告知其他时空。

    四个时空的分部会长听到这个情况，都有些沉默。

    张天元做了一个简单的总结：“之前我们都预料到，这个时空的情况保持得不错，但还真没想到，他们居然保持得这么好。”

    “的确，‘宁可所有人都吃不饱，也不饿死一个人’，现在看来，在物资分配上我们还要向他们多多学习……”周老轻轻鼓掌。

    为了迎接即将全面展开的时空大迁移，《2012》时空现在已经完全进入了计划配给时代，自由经济彻底崩坏。

    在这个过程中，不管国内国外，其实都出了不少乱子。

    虽然总体局势都处于可控范畴，但周老觉得还是有不少可以完善的地方。

    所以之前他都是向流浪时空学习经验的。

    现在看来，又多了一个更好的学习对象。

    童文石暗自盘算了一下，觉得这个时空应该不像3号时空一样，有极强的侵略性。

    就是后面可能到来的冰期有点麻烦，如果规模太大，持续时间太久的话，这个时空的人估计还得迁进自己这里。

    他顺势问起这个问题。

    来自流浪时空的孙德义答道：“目前缺少数据，还推算不出具体的规模，但根据推测，冰期的级别肯定会比第一次生物大灭绝的时候小很多。”

    “第一次生物大灭绝的冰期冻结了地球上10%左右的海水，海平面下降了一百多米。太阳耀斑还没这个威力。”

    之前关于芬奇时空的气象预测模型就是流浪时空做的，他们拥有比其他时空更丰富的气象经验，气象学自然也更发达。

    毕竟他们那里的地球都快要停转了，什么样的气象没见过？

    气象学这种东西，本质上就是见得越多，经验就越丰富，推测就越准确。

    总之“小很多”这三个字让童文石松了一口气。

    环太时空的宁季华对于芬奇时空则不是太关注。

    现在他只对恢复生产和经济的事情感兴趣。

    直到他听说环太时空有成熟的AI技术和各种工业自动化方案设计经验，还有大批工程师，眼睛才一下子亮了起来。

    而且不只是他，其他人也都一下子亮了起来。

    “军工人才还有那么多学者，都用来种地，这也太浪费了！”童文石说起这个的时候都有点咳嗽不止。

    他是所有时空里面最缺乏人才的。

    现在听到其他时空居然富余到拿这些顶尖人才去种田的地步，情绪不免激动了点。

    孙德义也皱眉，“以5号时空的情况，我认为他们不应该在大楼农业这条死路上走下去了。”

    “我们可以向他们提供部分必须品，他们也可以将那些储备的人才和工程师劳务派遣到我们时空……”

    对于科学家和工程师，他们流浪地球计划永远不会满足。

    其他几个时空的分部会长看法都跟孙德义一样。

    对于科技人才，他们也从来不嫌多。

    而且大家都认为大楼农业再继续下去没有前途。

    在互救会体系的生态位中，谭明达他们怎么看也不是那个应该提供农产品的时空。

    地广人稀的传奇时空比他们合适不知道多少倍……

    这个会议的目的只是将芬奇时空的情况告知其他时空。

    所以现在的讨论出不了结果，谭明达他们接不接受这些建议，还得看他们自己的。

    各个时空在会议之后，很快就在各自的互救会分部内将新时空的消息传到各国分会中。

    一般而言，新时空跟各国分会之间不会产生什么关联。

    除非新时空急需大量物资或者紧急迁移。

    所以许多个分会在收到消息之后，只是感慨一番芬奇时空的遭遇以及他们的努力和顽强，同时希望他们日后能顺利一些。

    更积极一点的，也只是提出要根据芬奇时空的遭遇，制定一个末日预案。

    他们担心自己有一天也会碰上太阳发疯。

    不过对于传奇时空的罗伯特来说，这个消息却让他辗转反侧，难以入睡。

    之前，他就曾经作为时空访问的代表，造访过环太时空，亲眼见识到了那里的机甲，以及背后隐藏的强大工业实力。

    那是罗伯特第一次对其他时空的实力有了一个较为清晰的认识。

    仿佛开眼看世界一样，他的目光第一次真正触及北美以外的地区。

    环太时空虽然受怪兽影响极大，但也是瘦死的骆驼比马大，再怎么差也比他们时空要强得多。

    更别说还有一个3号时空，能推着地球跑的行星发动机都造出来了。

    没有亲眼看过行星发动机的罗伯特，甚至无法从图纸上想象出那是多么宏伟的造物。

    这种技术已经触碰到他的想象力边界了。

    总之，这次开眼看世界给他带来的结果就是——

    他也清楚地感觉到了时空地缘的巨大压力。

    极度的不安正在心中滋生。

    对于其他时空，罗伯特又敬又畏。

    敬的是这些时空的斗志，畏的也是这些时空的斗志。

    就像童文石一样。

    他也意识到了，在这些时空面前，他们这个国家，或者说他们这个时空都太弱小了，弱小到无法反抗。

    尤其是现在，互救会经贸组织成立之后，各个时空的联系将会更加紧密。

    他们这边也有了一个农产品供应区的规划，要向其他时空提供大量粮食。

    这必定要招入其他时空的人。

    这是机遇，也是挑战。

    说不定他们一不小心就被人把家给偷了。

    他可是听大洋彼岸的童会长说过，在3号时空有一群时刻想着侵略的疯子，他们也许什么时候就会掌权了。

    “只有更靠近互救会，深度融入互救会之中，我们才有可能一直保持住现在的局面……”

    互救会就是最大的靠山！

    在这天夜里，罗伯特在床上确定了跟童文石一样的方针。

    于是第二天早上。

    他便通过无线电向童文石提出了一个请求。

    “你们也要参加5号时空的援救行动？”

