    杨凌点点头翻手拿出一个小玉瓶，“这是一粒化气丹，吃下去就有可能进入练气境，成为传说中真正的练气士，不过……”

    杨凌话还没说完，丁聪就一把把瓶子抢到手里打开了塞子，忍不住翻个白眼儿说：“难道你还想找我要钱？”

    杨凌无语的摇摇头，化气丹他没打算卖，而且就算是卖，估计没有几十个亿也买不到，“我有个天大的秘密要告诉你！”

    “既然是天大的秘密就不要告诉我了，我五心通透，憋不住太大的秘密，你一个人藏着吧！”丁聪把一粒莹白如玉的丹药倒在手心，房间里瞬间飘散出一股浓郁到让他神魂都在颤抖的药香。

    “不~！我们是好兄弟，当有福同享有难同当，天大的秘密自然一个人扛不住，你就忍心看着我日渐消瘦，孤独的承受这种煎熬和折磨？”杨凌皮笑肉不笑的看着丁聪。

    “你可以和老三和老五说啊，还可以跟你的那几个美若天仙的姑姑和妹妹说啊，我已经帮你背了好几个秘密了，不能再多了！”

    丁聪说完一仰头把化气丹塞进嘴里。

    化气丹属于已经入品的丹药，道阶一品，辅助修练元气，还有个最大的作用，那就是在练体大圆满的时候服用有突破进阶的效果，不过这个效果杨凌没有试验过，织田雪子和薛道士是都是吃神元境元蝎的肉突破的，杨凌这次也是想看看化气丹对于突破到底效果怎么样？

    丁聪把丹药吃下去不到两秒钟，突然闭上眼睛盘腿坐下，一股若有若无的元气就从身体里面爆出来，同时脸上身上都开始冒出豆大的汗粒，甚至有一股股看得见的蒸汽不断从他身上蒸腾起来。

    杨凌并没有出手，只是在旁边静静的看着。

    十分钟……二十分钟……一个小时……

    丁聪身体颤抖的越来越厉害，身上的元气也越来越明显，最后突然一阵巨颤，然后双眼豁然睁开，两道半尺长的白光从眼中喷出然后消失不见。

    杨凌不由点点头，化气丹相对于神元境元蝎的肉，突破来的要慢一些，但明显要平和许多，当初织田雪子和薛道士都是吐血了的，元蝎肉虽然效果也很好，但没有经过辅助药材的融合，效果要暴虐很多。

    看来以后给亲戚朋友还得用化气丹突破。

    丁聪睁开眼，举着衣服闻了几下，然后丢一句：“我先去冲个澡！”站起来抬脚往浴室走去，结果身体一晃就出现在七八米外，嘭的一声撞在浴室门上，直接把门撞了一个窟窿。

    我****大爷！

    丁聪爆一句粗口爬起来，然后又一头杵在门框上面，然后只好就紧紧的抱住门框转头看着很无辜的杨凌。

    杨凌皮笑肉不笑的耸耸肩。

    半个小时后，看着小心翼翼坐在沙上动都不敢动的丁聪，杨凌翻手拿出一本复印的九玄真诀递给他。

    “老六，这是我修练的九玄真诀，也是我身上唯一一本练气境要用的功法，不过这里只有炼精化气的部分，后面的要看你的造化了，如果你能修炼到大圆满，我就把后面的部分给你，还是一样，功法不能外传！”

    丁聪把几页复印纸接过来翻了几下又伸出手，“我现在也是练气境的无敌高手了，你上次说达到练气境就能使用法宝，现在可以给我了吧！”

    杨凌脸皮抽抽了几下把龙杯拿出来丢给他。

    龙杯只是一个二阶法宝，如今他早就用不上了。

    我日~！

    丁聪接过龙杯的刹那脸都黑了，这个乌漆麻黑的杯子不光丑，而且还裂了一条缝，即便是喝水都没用。

    “尼玛，老二，你别骗我没读过书，法宝有长这样的吗？”丁聪气愤地就要把龙杯丢出去。

    杨凌没好气的说：“你丫元气炼出来是烧火的呀，用元气试一下就知道了？”

    丁聪将信将疑的翻来覆去看着手中的杯子，犹如二哈看星星一般，“用元气怎么试？”

    杨凌感觉很心塞，想当初，这些法宝都是自己慢慢摸索出来的，不过一想丁聪是被自己一手催熟的早熟品种的练气士，含糖量实在是太低了，不理解也算正常，毕竟这货天天忙着凌海科技的事情，估计通脉炼魂诀几乎都没怎么修练过。

    于是他只好把自己对于练气境的修练和元气的使用心得仔细的讲了一遍，最后还特别叮嘱平时要多抽出时间来练习九玄真诀，不然一辈子也是个练气境的战五渣渣。

    丁聪一边听一边照着运行元气，不长时间就掌握到了一些技巧，然后很臭屁的高高举起龙杯吼一声：“出来吧，我战无不胜的小神龙！”

    “嗷~”随着一声震耳欲聋的嘶吼，一道金光崔璨的龙影从漆黑的杯口跃出，迎风一晃……就溃散消失，而摆着pose的丁聪却惨叫一声滚落到沙下面，抱着头蜷缩成一团，浑身大汗淋漓，几乎已经昏厥过去。

    卧槽~！

    杨凌这才醒悟过来，龙杯虽然是个他用不上的法宝，但毕竟还是二阶的，拿给半个小时前才进入练气境的人使用，简直就和老寿星吃砒霜差不多，明显是活的不耐烦了，当初自己也曾经吃过龙杯的大亏！

    杨凌手忙脚乱的把丁聪扶到沙上，然后把元气输入到他体内，神念之中，丁聪的丹田果然空空荡荡，一丝元气都没有，干净的就跟狗舔过似的。

    随着杨凌元气的不断输入，几秒种后，丁聪丹田之中两条头丝粗细的元气重新凝现出来。

    “老二，刚才是什么玩意儿在鬼叫唤？”丁聪睁开眼睛抓住杨凌的胳膊惊恐地问。

    杨凌皮笑肉不笑的说：“你召唤出来的神龙宝宝啊！”

    “那龙呢？”丁聪转头四周看看。

    杨凌翻个白眼儿，这货对于法宝的理解还停留在幼儿园时代，于是只好又给他讲了一遍法宝的分类和使用技巧。

    “老二，你就没有一阶地法宝吗？”丁聪有些丧气的把掉在地上的龙杯捡起来，这看起来毫不起眼儿一个破杯子，自己竟然还驾驭不了，让他有一种羞愧欲死的冲动。(未完待续。)