    鬼见愁一有时间就急吼吼地找慕芃芃挑战，一个要大职业的选手，连业余的人都打不过，还谈什么打SI。

    可以说，他们现在对真正的高手一无所知。

    鬼见愁被虐了一天，终于通过了两个英雄，有进步！

    “芃芃，下个月有一个星星杯比赛，所有等级的战队都可以参加，咱们报名吗？”晚饭时，小七突然想起今天看到的通知。

    “报！留给你们的时间已经不多了，加油啊！”慕芃芃将一块黑乎乎的肉塞进嘴里，“大叔，你这厨艺一点改进都没有啊。”

    “嘿嘿，正在学，正在学。”大叔笑呵呵地道，“芃芃啊，可不可以给我一台电脑玩玩？”

    “你也玩盛世荣耀啊？”慕芃芃随口一问。

    “嘿嘿。”大叔不好意思地挠挠头。

    慕芃芃吃惊地看着面色黝黑精神矍铄的大叔，“看不出来哦，大叔有颗年轻的心。行，反正电脑有多的，但是，不能耽误做饭啊。”

    “不会不会，我就是打发时间。”

    “大叔，吃完过几招？”鬼见愁一边扒饭一边道。

    “不敢不敢，我哪里敢和你们这样的高手过招。”

    “没事，娱乐嘛。”

    半个小时后，慕芃芃在客厅看笔记，忽听鬼见愁大叫一声，“大叔，高手啊！”她顿时乐了，放下笔记冲过去。

    只见大叔粗壮的手指灵活地操作着键盘和鼠标，鬼见愁和他堪堪打成平手。

    “牛啊大叔！果然高手在民间。”小七也对大叔敬佩不已。

    “哈哈！”大叔腼腆地笑了两声，“偶尔玩玩而已，我这不算什么。”

    晚上，洗漱完毕，慕芃芃躺在属于她的小房间的小床上，翘着纤细的双腿，翻开哥哥的笔记研究起来。

    叶氏别墅，叶凌天一回来，就钻进了书房。离夜和方雅相对两无言。

    “那个小丫头，讨厌是讨厌，她不在，怪冷清的。”离夜忍不住道。

    “哪次不是你先惹她？”方雅无语。

    “我就喜欢逗她，看她张牙舞爪的样子。”

    “贱！我给叶少泡杯茶去！”方雅起身，一边往茶水间一边回忆慕芃芃是怎么泡茶的，尝试了好几次，都泡不出那种味道，“就这样吧，将就。”

    敲门进了书房，见叶凌天正坐在落地窗前的椅子上发呆，不知道在想什么。

    “叶少，喝杯茶吧。”

    “嗯。”叶凌天接过抿了一口，立即皱紧了眉头，“换茶叶了？”

    方雅尴尬地笑了一下，不是换茶叶了，是泡茶的人换了。她也尝过，和小丫头泡的茶比起来，自己这个，真是平淡无味。

    “叫慕芃芃……”叶凌天也意识到了什么，“没事了，出去吧。”

    起身去卧室准备睡觉，空气中似乎还留有小丫头的体香，伴着这种似有似无，他自然入睡了。

    这几天，明月队的基地不时传出嚎叫声，在慕芃芃的不断抽打下，五人组的进步明显。虽然被慕芃芃虐得体无完肤，但这却激发了他们的斗志，都以打败慕芃芃为目标，没日没夜地练习。

    除了大叔做的菜还是黑乎乎的外，一切都在往好的方向发展。

    很快就到了星星杯报名时间，慕芃芃一大早就去联盟报名，却被告知负责报名事宜的曹干事不在，让她等一下。

    一等都到天黑，还没有看到曹干事的身影，有个女孩子看不下去，告诉她曹干事今天不会回来了，别等了。

    皇庭壹号酒吧幽静的雅座，与喧闹的大厅有天壤之别。今天叶凌天三兄弟没有要包厢，而是在雅座随意聊着。

    “阿凌，喝什么酒？”顾秋寒将单子递给叶凌天，“怎么心不在焉的？”

    叶凌天笑笑，“不喝酒了，我喝茶。我出去一下，你们随意。”

    他一走，白宇泽靠在沙发上，翘起长腿，“不对劲啊，那个小丫头走了之后，就成了这样。大哥，如果二哥能够重新爱上一个人，我倒觉得很好，看得出来，二哥和小丫头在一起其实挺开心的。”

    顾寒秋猛吸了一口烟，“两个人年纪相差了这么多，怎么可能？而且宋希瞳在阿凌心里是什么位置，是其他女人能取代的么？阿凌肯定不会履行婚约的。”

    “我倒是觉得，有人能让他从那件事走出来，是好事。”

    顾寒秋也叹了口气，“让他自己抉择吧，他会做出最好的选择。”

    茶上来，叶凌天也回来了，他抿了一口，眉头不由得皱起来。见状，白宇泽也抿了一口，立即吐了出来，“这什么玩意儿？”

    “你们两个，嘴巴都被养刁了。”顾寒秋无语，以前喝这样的茶，也没见他们挑剔。

    “不是我挑剔，比起小丫头泡的茶，这玩意叫茶吗？”白宇泽嚷嚷道。

    叶凌天看着茶水抽着烟出神，忽听白宇泽惊喜地说了一声，“说小丫头，小丫头就到了。”

    顾寒秋和叶凌天猛然抬头，站在雅座间门口的，正是慕芃芃。

    叶凌天幽深的眸光落到她身上，好像，又瘦了。

    灯光昏暗，慕芃芃并没有看到他们，径直走到他们背后的那桌，看着曹干事拥着一个小美女喝着酒，顿时愤怒地道，“曹干事，我等了你一天，你在这里快活啊。”

    曹干事把怀里的小美女支走，“哟，这小美女谁啊，等我做什么？慕芃芃，你要是有诚意，就去床上等。”

    听到这里，白宇泽就要站起来，却被叶凌天按住了。

    慕芃芃冷笑着，不接这茬，“给我报名！”

    “对不起了，慕总有吩咐，不让你们报名。”

    “慕语嫣真是养了一条好狗啊。”慕芃芃讥讽道，白宇泽嘴角抽了抽，那张嘴，真是……

    “慕芃芃，哥哥给你指一条明路，只要你跟我，我帮你。”

    “哈哈哈！”慕芃芃魔性地笑了几声，“不好意思，我是高等的人类，你是低贱的犬类。”

    “慕芃芃，别给脸不要脸！”

    “曹干事，这也是我要对你说的，我来找你，只是尊重联盟，尊重程序，既然你自己要找死，那就别怪我了，不出五天，你会来求我的！”

    “小丫头，大言不惭！”曹干事气呼呼地走了，这边白宇泽起身，跟在他后面走了出去。小丫头好歹和老子二哥还有婚约，轮不到你来欺负！

