

    不知道覃可芹看得出来。

    殷勤也看出来了。

    没有哪个男人会愿意这么陪着一个女人，除非，是真的有意思。

    路小狼和Joe因为小老虎睡着了就先离开了殷家别墅。

    所有人都看着两个人的背影。

    刚开始还能和颜悦色的覃可芹在路小狼走了之后，脸色瞬间就拉了下来，她说，“这么晚了你们要早点走吧。我困了，要休息了。”

    殷勤对他母亲实在很无语。

    季白心今晚上真的是对谁都特别的包容，她说，“好，以后我会经常和殷勤回来了的。”

    “以后再说吧。”覃可芹半拒绝，这一刻又不让叮嘱，“如果真要回来也提前打个电话，万一不方便的时候回来也尴尬，比如今天这样。”

    “好。”季白心点头。

    覃可芹也不知道季白心到底吃了什么药转性了，但她捉摸着，殷勤和季白心感情好才行，感情好才不会影响到路小狼谈恋爱，所以对季白心也没有故意再为难什么，她说，“不早了，早点回去休息。”

    丢下一句话，就和殷彬上了楼。

    季白心看着殷彬和覃可芹的背影，那一刻忍不住笑了一下，“你妈还真的是很不喜欢我。”

    “才开始，以后就会好了。”殷勤安慰。

    “我也知道，但是还是有些失落。不过没什么，既然我和你在一起，我肯定会接受你家人的。”

    “白心，你的转变让我觉得很惊喜。”殷勤由衷的说道。

    “那是因为我真的觉得你对我很好。”

    殷勤嘴角笑了笑。

    他想，这样就可以了。

    他能够和季白心和和睦睦，就算比曾经少了很多感情，但两个人也可以这么过着。

    他欠季白心太多，他就用自己一辈子来偿还。

    季白心主动靠近殷勤的怀抱里。

    殷勤把季白心紧紧的抱着。

    两个人看上去很亲密。

    路小狼不知道为什么都会撞到殷勤和季白心亲热的画面。

    她不知道是不是凑巧，还是说在没人的地方，两个人一向都是这么亲昵无间的。

    她也是现在才知道，原来情侣之间的相处是这样的，不是她和殷勤曾经那样的。

    而她的出现，也让殷勤和季白心又有些尴尬了。

    两个人默默的放开彼此。

    路小狼解释，“我不是故意的，小老虎的奶瓶忘拿了。”

    刚刚吃完奶忘记放在妈咪包里面。

    此刻离开才想起。

    小老虎比较念奶瓶，换一个奶嘴可能就不吃奶了。

    她本来都开出去了又折了回来。

    一回来就给撞见了。

    殷勤和季白心就这么看着路小狼拿着奶瓶迅速离开。

    那模样似乎是真的很怕打扰到他们。

    季白心说，“每次都被看到，也不知道为什么会这么巧。”

    殷勤那一刻居然伪装都笑不出来。

    他居然才想起，他和路小狼在一起那么久，他们从来没有这般如情侣般相处过。

    “走吧，我们也回去了，明天还要上班。”季白心提议。

    殷勤点头。

    殷勤晚上也喝了点酒，季白心开的车。

    殷勤坐在副驾驶室有些沉默。

    季白心似乎能够感觉到他有些低迷的情绪，她说，“怎么了？看你好像心情不太好。”

    “没什么，可能是有些困了。”殷勤淡淡的说道。

    “是不是在想小老虎？”季白心问。

    殷勤怔了一下。

    不是。

    但是此刻一提到小老虎，他确实有些心疼了。

    小老虎居然已经这么排斥他了。

    小老虎居然已经把他当陌生人了。

    他喉咙有些波动。

    季白心明显能够感觉到殷勤的情绪，她说，“你有没有想过，把小老虎带回身边。”

    殷勤反应很大，他猛地看到季白心。

    季白心很自若的在开车。

    对于殷勤的情绪她显得非常的平静，“我就是提议，我看你和阿姨都这么喜欢小老虎，就没有想过让小老虎跟着你们过吗？小老虎跟着你们对他以后应该更好。”

    “没想过，我和我妈都没想过。”殷勤有些激动，很少会对着季白心有脾气，此刻似乎只是压抑着，他说，“小老虎是路小狼用命换回来的，我和我妈都没想过要从路小狼身边把小老虎带走。”

    “你别激动，我只是随口说说。我只是觉得小老虎要是跟着你们家可能会更好。毕竟小狼还小，什么都不懂。而且她现在的职业又是电竞，不管现在电竞对国家而言算不算正规的竞技项目，但对大多数人而言还是玩物尚志的，特别是小孩子没有自控力，很容易走偏。我只是站在小老虎的角度上在为他考虑，没有参杂其他情绪在里面。”

    “小狼可以照顾好小老虎。”殷勤很肯定。

    “嗯，既然如此，我也不多说了。”季白心微微一笑。

    殷勤也不想和季白心因为这件事情吵架，所以也不再多说。

    但他真的想都没有想过要从路小狼手上拿走小老虎，就算他这辈子没有第二个孩子，小老虎也是小狼的。

    ……

    此刻，另外一辆轿车上。

    路小狼开车，一言不发。

    Joe抱着小老虎坐在后座，小老虎一直睡着，小模样甚是可爱。

    有些安静的空间。

    Joe突然开口，“一直以来你都喜欢说话吗？”

    路小狼怔住，缓缓点头，“嗯。”

    “我之前以为你做直播都是为了凸显你和其他主播不一样，除了打游戏说几句话，其他时候都是闭口不言的。没想到你性格真是如此。”

    “嗯。我不太会说话，所以尽量不说话。”

    “说话是自己的自由，何必管那么多别人的看法。”

    路小狼心口有些波动。

    不知道为什么，总觉得Joe的很多话，让她心口觉得很暖。

    Joe说，“看得出来，覃小姐真的很喜欢你。”

    “她对我真的很好。”

    “你对她也不错。”Joe肯定。

    路小狼点头，“感情不都是互相的吗？”

    “是吗？”Joe嘴角拉出一抹笑，就是有些意味深长。

    “嗯。”路小狼给予肯定的回答。

    “我对你好，你是不是也会对我好？”Joe突然问。

    路小狼有些诧异，那一刻还是乖乖点头，“会。”

    “那你记住了，我会对你很好的。”Joe说，分明一向很温和这一刻却陡然很霸气，“所以你要对我很好！”

    “好。”路小狼想都没有想，一口答应了。

    Joe真的是服了路小狼。

    她到底知道他在说什么吗？她就这么答应了。

    不过也没关系，以后的日子还很长。

    很长很长，他觉得可以慢慢让她明白，他的意思。

    轿车一路到达小区地下车库。

    两个人下车。

    路小狼说自己抱小老虎。

    其实小老虎六个月还是有点小份量的。

    Joe却不在意，说他来就行，免得把小老虎吵醒了。

    路小狼也就不再多说。

    他们走进电梯。

    电梯里面刚好宋知之也才下班回来，看到路小狼就是一阵惊喜。

    她连忙去看了看熟睡的小老虎，看了半响才发现抱着小老虎的男人。

    Joe连忙自我介绍，“你好，我是Joe。目前是小狼电竞比赛中的队长。”

    “你好，我是宋知之。”宋知之客气道。

    那一刻不由得再细细品味那句“目前”的意思。

    “嗯，我认识你，在炎尚国很出名。没想到真人这么漂亮。”

    “过奖了。”宋知之微笑，“你们这是去了哪里？这么晚了才回来？”

    “覃小姐说很想小老虎了，我把他带回去给他看。刚好Joe今天没事儿送我去的。”路小狼解释。

    “哦。”宋知之故意拖了一点尾音。

    没有谁会没事儿做这种事儿吧。

    怎么都觉得路小狼和这个Joe神很有猫腻。

    电梯到达。

    路小狼和Joe一起走出去。

    宋知之看着他们两个的身影。

    有戏。

    她嘴角一笑。

    回到家的时候，都满脸笑容。

    季白间听到她开门的声音，就带着坦克在门口接她，然后就看到她心情很好的样子。

    “夫人今天是遇到了什么好事儿？”季白间问。

    宋知之笑得很灿烂，“我看到路小狼和一个男人在一起。”

    “嗯？”

    “一个比殷勤看上去好一百倍的男人。”

    “男人不能看上去。”

    “这世上也没有比殷勤对小狼再坏的男人了，所以任何一个男人，都比殷勤好，好很多！”

    “……”这句话没毛病。

    “不知道能不能有下文。”宋知之比路小狼本人还要激动。

    季白间活了这么大把岁数也实在不懂女人。

    好像在任何时候，八卦都是她们生命中不可缺少的部分。

    他不得不打扰到他夫人的雅兴，他说，“叶温寒怎么样了？”

    “你怕我斗不过他？”

    “不，我相信夫人。”

    “能够拿到的证据基本上都拿到了。”宋知之笑。

    “那就选个黄道吉日把着曝光了吧。”

    “……”选什么黄道吉日。

    季白间这男人真狠。

    她突然很认真，“你知道现在这么多事情是谁再帮我吗？”

    “谁？”季白间饶有兴趣。

    “宋知道。”宋知之一字一顿。

    季白间微点头。

    “在商管，除了我弟弟，我连我爸都不相信。而且商管在叶泰廷统治了这么多年，基本上都是他们的人，我不敢轻易用，所以之鞥呢依靠我弟弟，我捉摸着叶温寒肯定派人把我监控得很紧，怕打草惊蛇所以不能自己动手，我没想到我弟弟也会这么聪明。不过一周时间，帮我拿到了叶温寒挪用公款的证据，帮我拿到叶温寒偷工减料的证据。”

    “你弟弟不错。”季白间大方的表扬。

    “我的意思是，如果以后你掌管了商管机构，可不可以让我弟弟在你身边帮你一二。”

    “为什么不可以？”季白间反问。

    宋知之嘴角一笑。

    “对我而言，能够有个信任的人在身边，有何不可？”

    “你信任我弟弟吗？”

    “夫人是觉得我不应该信吗？”

    “不是，我只是觉得，你不太容易信任人。”因为太老奸巨猾了。

    “夫人说得很对。但是夫人以及夫人的人，我信。”

    分明不是什么肉麻的情话，就真的被季白间这老头子给感动了。

    感动之后，她就真的特别想要给季白间生儿子。

    所以那一刻就行动了。

    “夫人……”分明带着些拒绝，下一秒却就“失礼”了。

    ……

    翌日。

    宋知之坐在商管机构。

    对。

    她错了。

    错在她不应该这么主动。

    代价太惨了。

    她今天差点腰都挺不直。

    她坐在办公室也是各种如坐针毡。

    房门外，她弟弟敲门而进。

    宋知之连忙让自己正襟危坐，显得很正经的样子。

    宋知道一眼就看出来他姐眼底下的疲惫，忍不住笑了一下，“姐夫长得是挺帅的，姐还是悠着点好。”

    “宋知道！”宋知之冒火。

    一冒火，腰更酸痛了。

    宋知道忍不住大笑，“姐，我姐夫一看就是那种，看上去不是一个纵欲的人，但事实上确实一个很强的人！”

    “……”精准。

    宋知之都被宋知道这句话戳中了内心。

    在没嫁给季白间的时候，总觉得这个男人不擅长这事儿。

    嫁给她之后，她承认她错得离谱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点3更，不见不散。