
王宸跑回到帐篷的时候，血狼他们已经背着装备包在等候了，特种兵注重的就是速度、效率跟精准，他们不会浪费哪怕一秒的时间。

“猎鹰，背上你的装备，负重二十五公斤，极限越野……三十公里，全员开始！”血狼将王宸的装备包扔给王宸，大声喝道。

话语落下，无论是王宸还是飞虎，亦或者是战豹他们……齐齐色变。

三十公里？开什么国际玩笑？虽然说华夏的陆军训练是最严酷的，也是最接近地狱的，但这三十公里，而且还是负重五十斤，可是会死人的！

“想必大家都知道，我们华北军区是公认的陆军第一军，而我们是第一军中精锐中的精锐，为了不给华北军区抹黑，我们要突破自己的极限！”血狼大声说道。

华北军区的训练度是出了名的，因为有着先辈们的荣誉，他们这些后辈不敢放松，军人就是这样，荣誉重于生命！

“是！”王宸等人面色严肃，齐声高喝。

这的确是一个挑战，以前他们最多跑过二十公里的越野，这三十公里还是第一次！不仅仅是他们的第一次，哪怕在华夏特种兵历史上，甚至全世界特种兵的史册中……这都是第一次！

“晚饭前回到这里，出发！”血狼的话语落下，全员朝着山区跑去。

华夏的训练是全世界最严酷的，但他国却不知道，因为华夏无论在内部经历多么严酷的训练，他们对外界也是称五公里，十公里，从来都不会超过十五公里！

时间一分一秒的过去了，王宸他们默默的奔跑在路上，这是山路，不是公路！

如果是公路的话叫长跑三十公里，加上负重的影响，顶多算是跑了一个全程马拉松，但是山路就不同了，所以叫越野！

一路上没有人说话，也没有人嬉闹，因为他们没有这份闲心，他们要保留哪怕一口气的力量，呼吸都调整的很均匀，目视着前方。

十五公里之后，没有人掉队，但每个人的训练服都湿透了，汗水如雨水般滴落。

渴了喝水，饿了就忍着，想方便了就地解决，解决完之后还不能掉队，这是一场毅力跟精神上的战争！

二十公里之后，除去王宸、血狼、飞虎以及夜狐之外，其他人都有些坚持不住了，沙蝎跟蝰蛇都跌倒了好几次。

王宸、血狼、飞虎以及夜狐虽然没有那么狼狈，但也是在强忍着，身上的五十斤负重此刻宛如一座大山一般压在他们的身上，每跑一步……都是艰难的一步！

接下来的十公里，注定是最艰难的时刻，同时也是突破自身极限的时刻，他们每个人都清楚这一点儿！

二十三公里的时候，之前保持的队形已经彻底乱了，陈云霄的警卫员夜狐也掉队了，跑在最前方的只有王宸、血狼还有飞虎，其余人回头一望都看不到人影。

二十五公里，已经可以模糊的看到新兵营了，不过这时候血狼跟飞虎也抵达了极限。

王宸超过了他们，跑在了前方，这是他第一次面临自己的极限，全身的肌肉仿佛爆炸了一般，双腿也已经没了知觉，只是在麻木的奔跑着。

由于高中的时候他经常跑步去上学，所以在越野这方面王宸一直没有遇到过极限，哪怕之前的二十公里，他跑下来也只是累的够呛而已！但这次不同，他是真的感觉到了抵达极限的痛苦，全身的每一处肌肉都在抗拒着他，要求着他停下来！

坚持，坚持，再坚持！

这是王宸心中唯一的一句话，他麻木的朝着前方迈步，几乎是在走路，现在的他哪怕走一步，都是煎熬！

二十八公里，前方的新兵营清晰可见，但王宸却趴倒在了地上，汗水浸湿了山地，他想拿出水壶喝点儿水，但却发现他动不了，准确的来说说……他的身体意识在抗拒着他！

“好想睡一觉啊，这么趴着……好舒服。”王宸喘着粗气，他真的很像就在这里睡一觉，因为此时的感觉真的很舒服，他没有吸过毒，但他估计此时的舒适感，丝毫不亚于吸毒时的爽感！

王宸此时的感觉，也是血狼他们所有人的感觉，因为他们都到了极限，没有跌倒在地的人，根本没有！血狼跟飞虎都跌倒了三四次，蝰蛇他们……更是不计其数。

每次跌倒，每次站起，都是对意志的一种考验，因为第二次跌倒，想要站起来，肯定比第一次跌倒站起来的时候更加困难！

王宸想要休息，但就在他准备闭眼的时候，一道信念在他脑中闪过。

如果他只有这点儿能耐，如何在海选中脱颖而出？又谈何保护自己挚爱的祖国？又凭什么不让自己爱的人以及爱他的人不受伤害？

难道……他还想再一次看到自己的战友在他眼前被击毙？就如那时候他的连长****一般！

难道……他还要看着自己的兄弟或者战友为自己挡子弹？就如那时候他的兄弟黑子一般！

不，他不想！他不想那一幕再次上演！他是为了什么进入的利刃大队？为了什么想要继续变强？不就是为了可以保护自己想要保护的人或物吗？如果现在自己倒下了，又有什么资格面对他的连长跟黑子呢？

王宸眼神平静了下来，瞳孔宛如鹰隼一般注视着前方，他的身体缓缓站起，全身都酸痛无比，肌肉都仿佛要撕裂了！

“迈出一步，就是突破！”王宸心中自语，脚步迈出，再次朝着前方奔跑，迎接他的是无尽的疼痛与疲惫，但是……这种感觉并没有持续太久。

在他跑出几百米后，他全身的毛孔仿佛都张开了，疲倦没有消失，依然很累，不过挡在他面前的那道极限墙壁……却轰然倒塌，离的他更远了一些！

二十九公里，三十公里！

王宸第一个跑回了帐篷地，当场便摔倒在了地上。

翻过身，王宸躺在地上，喘着粗气，望着天空的夕阳，笑了起来，他突破了极限，尽管身体全然没了知觉，但是他真的很高兴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063347"  chaptername="第129章  突破极限">加入书签</a>
</div>
