    “所以呢，你们想做什么？”

    苏米并没有表现出一丝的惊慌，她将手里的行李箱放了下来，转过身，冷冷的盯着周玉芬那充满怨毒的眼睛。

    她说的是“你们”，也就是将龙煜也包括了进去。

    “妈，你想做什么？”

    龙煜也转过头去向周玉芬提出疑问，同时，也是像苏米证明他和周玉芬的心思并不一样。

    只是不一样，他也有自己的心思，他想将苏米留下来，如果周玉芬能有办法先将苏米留下来，他也会默认周玉芬的做法的。

    “小煜，你既然已经和这个贱女人离婚了，就不要再过问妈和这贱人的事情，你可以回房间里去，或者出去约萍儿喝个下午茶什么的，和她讨论讨论你们的婚礼该怎么办……”

    萍儿，自然就是指颜陌萍，而说到颜陌萍的时候，周玉芬也炫耀似的看向了苏米：“你听到了吗？我儿子马上就要和颜家的千金小姐结婚了，至于你这个卑贱的下堂妇，哼！看本夫人怎么收拾你！”

    苏米笑笑：“嗯，我听见了，没想到，这世上还有比我更瞎的女人！”

    “哼！你少在我面前摆出这么一副嚣张的样子！”周玉芬歪了下嘴角，加深了眼眸里阴毒的笑：“不过，不管怎么说，你也算是进过我们龙家的人，你说你这要走了，我也该送你一件临别的礼物是不是？”

    苏米的眼里迅速的划过一抹疑惑。

    她没有听错吧？周玉芬竟然说要送她一份离别的礼物？

    一定有阴谋！

    “本夫人仔细的想了想，既然你说你千方百计的勾搭小煜，削尖了脑袋嫁到我们龙家来，不是为了钱财，那就是为了男人了！”

    “也是，像本夫人的儿子这样优秀的男人，是个女人都会肖想的，现在你被小煜一脚踹了，那一定会很难受，就外面等着你的那个男人，恐怕不能满足你，所以呢，本夫人今天善心大发，准备多送你几个男人！”

    “你们六个人，过来！将这个贱人带到旁边的房间里去，好好的伺候伺候这个贱人，一定要让她快活够了，免得她走出去还说我们龙家对她不够好……哦，对了，这个贱人还有拍视频的爱好，你们别忘了留下一份精彩的视频供她以后观赏！”

    她不是已经将苏米和龙煜的“动作大片”传播出去了吗？可没想到苏米这个贱女人竟然没有受到丝毫的影响？

    那看来是她下的料还不够猛！

    既然一份视频破不了这个贱女人的厚脸皮，那么就再加一份，还得是“群战”的那种！

    她就是要这贱人走出龙家以后，名声尽毁，人人唾弃，再也抬不起头来做人！

    当着龙煜和保镖佣人的面，周玉芬就敢将这么龌龊的算计抖露出来，也不知道是真的有恃无恐，还是脑子坏掉了！

    “妈，你是不是疯了！你……你怎么能这样做呢？”

    苏米没有说话，说话的人是龙煜。

    他瞪圆了眼睛，不可置信的望着自己的母亲。

    他怎么都没有想到，他的母亲竟然会忽然想出如此丧心病狂的恶毒手段来对付他的妻子……前妻！

    他一直以为母亲就算再不喜欢苏米，再瞧不起苏米，也不过就是骂骂苏米，最多鸡蛋里挑骨头似的，故意找找苏米的麻烦……可是他听错了吗？母亲现在想要做的，竟然是要让家里的六个保镖，来侵犯苏米？

    侵犯已经遂了她的心意，和他离婚了，且连一分钱的赔偿都没要的苏米？

    这是人做出来的事情吗？

    当着他的面，母亲就敢这样对待苏米，难道，这几个月来，母亲还对苏米做过什么他不知道的，但极其残忍的事情？

    否则，以苏米良善且不拘小节的性情，是不会对她的母亲出言不逊的吧？

    这一刻，龙煜像是忽然领悟了什么似的，整个人都变的不好了！

    如果，苏米只是单纯的介意他和那些女人的太过于亲近，他可以改，如果，苏米和母亲相互看不顺眼，他甚至可以为了苏米搬出龙家老宅，可如果，他的母亲或者其他的龙家人真的在他不知道的时候，已经对苏米做过不可弥补的伤害了，他要怎么办？他还能求苏米留下来吗？

    想到这里，龙煜的心沉的踹不过气来，他心里很清楚，家里的保镖这会儿都会听母亲周玉芬的！

    因为爷爷和父亲经常在外面，家里都是母亲周玉芬在主事……

    而老宅里，有不下两百个保镖！

    苏米不再是他的妻子，而且他从来也没有公布过他和苏米结婚了的事情，所以苏米出事了，一点都不会影响到他，难道母亲早就有这个想法，要等到苏米和他离婚了，就彻底的毁了苏米吗？

    该死的，如果母亲真的早有计划，她一定会让先让保镖们拦住他救苏米，然后趁机对苏米下手的……

    就算他的身手再好，也是双拳难敌四手，等他解决完拦着他的保镖，苏米早就……

    “妈！你不能这样做！”龙煜怒吼了一声，浑身都在颤抖。

    这会儿，他倒是脑洞大开，乱七八糟的想了这么多，如果周玉芬知道他此时此刻的想法，估计会以为他得了神经病！

    她就算再想毁了苏米，也不可能调动全家的保镖来对付苏米，而她只所以这样做，不过是为了让龙煜对苏米彻底的死心！

    所以，她恨铁不成钢的瞪了龙煜一眼，恶狠狠的说：“小煜，妈不知道这个贱女人到底给你灌了什么迷魂汤，让你到了现在都还舍不得她，既然你断不了对这贱女人的念想，妈就替你断了！”

    “不过是毁了一个贱女人而已，这没什么大不了的，女人就是衣服，既然这件衣服你已经脱下来了，就该踩脏了撕毁了永远都不要再穿！”

    “等下这个贱人和他们的做的时候，你就站在旁边看着，你看到这个贱人在他们的身下有多快活，你就会知道你选择和这个贱人离婚是有多正确了！我就是要让这个贱人好好的享受被男人“疼爱”的滋味，我要让她……”

    “够了！周玉芬！你如果再敢多说一句，我就当没你这个母亲！”

    从周玉芬嘴里说出来的话，让龙煜终于控制不住嘶吼出声，他像看陌生人一样的看着周玉芬，脸色黑的不能再黑。

    他已经无法形容自己此时此刻的心情了，他甚至不敢回头去看苏米是怎么样的表情，是愤恨？还是嘲讽？是惊恐？还是恶心？

    他只知道，他必须要阻止母亲对苏米下手，就算不惜忤逆母亲，也绝对要让苏米安全的离开龙家！

    上一刻，他还想要求苏米留下来，这一刻，他却只想苏米赶紧离开。

    “你这混账东西？你叫我什么？你竟然连名带姓的叫我？我是你妈！你都已经和这个贱女人离婚了，还要为了这个贱女人不认你自己的妈？！”

    周玉芬也没有想到龙煜的反应竟然会这么激烈！

    “妈，我没有不认您，但你绝对不能对苏苏做这种事情，我不知道苏苏哪里得罪了你，如果只是因为刚刚苏苏说的话，我觉得苏苏说的并不过分，至少，没有过分的让你要毁了她的地步。”

    “而且我知道苏苏并没有做过什么对不起龙家的事情，相反是我龙煜一直对不起苏苏，所以，无论如何，您都不能伤害苏苏！”

    龙煜说着，还后退了几步，站的距离苏米近了些，算是站在了苏米的面前，做出了保护她的姿态。

    他还是没有回头，他的母亲想要对她做如此肮脏龌龊的事情，他觉得自己没脸面对她。

    但他的语气，前所未有的坚决：“如果您一定要伤害苏苏，那就先杀了儿子！除非儿子死了，否则，儿子绝对不会看着自己心爱的女人受辱！”

    “心爱的女人？小煜，这个贱女人都已经将野男人带到家门口来了，你竟敢还护着她？还说她是你心爱的女人？你……你这是要气死我吗？”

    周玉芬捂着心口，那张铺满脂粉的脸彻底的扭曲，看来是真的气的不轻。

    “不过是一个男人而已，有什么关系？我不是也和很多女人在一起过吗？再说我们也并没有亲眼看到苏苏和那个男人在一起，凭什么说他是苏苏的野男人？”

    这话，龙煜是在反驳周玉芬，也是在安慰自己。

    苏米看着背对着她的男人，心里泛起无边的苦涩……

    她不知道周玉芬和龙煜在想些什么，但周玉芬是个说了就会做的人，所以周玉芬说要让保镖侮辱她的话绝对不只是说说而已。

    而龙煜呢？他终于开始阻止他的母亲对付她了，终于开始站在她的面前，保护她了，可她却一点都不感动了！

    他是不是总算明白了不是她苏米不够好，没有委屈求全，是她委屈了，却还要被人如此的嫌恶，还要被人如何龌龊的算计？！

    “周夫人，你可知道，强女干是犯法的？”

    须臾，周玉芬和龙煜谁都没有再说话的时候，苏米平静的开了口。

