    第576章瘦猴亲爹

    瘦猴和林雪梅才到家门口，就听到了侯奶奶嚎啕大哭的声音。两人还以为发生了什么事情，赶紧往屋里跑去。就见侯奶奶和一个人抱着痛哭出声。

    以为这人欺负奶奶，瘦猴冲了过去，就把人推开。

    “你谁啊，来我们家里欺负人？”

    瘦猴想着，自己是不是最近脾气好了，所以都被人欺负上门了。

    那人却是在打量他。

    侯奶奶赶紧拉着瘦猴，“阿寿啊，这是你爸啊。”

    “啊？”瘦猴惊呆了。看着这人，然后问侯奶奶，”奶，你说什么啊。这人怎么可能是我爸。我爸不是早就没了吗？“

    他从小就自己没爹没妈，只有一个奶奶把他抚养长大。

    侯奶奶道，“那是骗别人的，你爸还活着。只是当时在国外。不方便告诉别人而已，现在他回来认亲了。”

    瘦猴这才知道事情的原委。

    也不知道是不是因为自己已经长大了，习惯了没爹的日子。还是因为自己结婚了，也要当爹了。所以对于自己爸还活着的消息，他竟然都没有很激动和惊喜。只是有些不好意思，看着眼前这个陌生人，不知道怎么打招呼。

    侯奶奶道，“喊爸啊。”

    瘦猴这才喊了一声爸。

    林雪梅也喊了一声。

    侯总打量两人一下，才点头。显然对于认儿子，也没多大的热情。

    他确实也对眼前这个儿子没有多喜欢。毕竟没相处过。而且这个儿子似乎和自己长的也不是那么像。看起来也并不优秀。所以侯总实在喜欢不起来。

    但是因为是自己的种，所以又必须认。这矛盾的状况，让他的心情也没有那么兴奋。

    侯奶奶也感觉到了。但是她以为是因为两人没相处过，所以才会这样的。时间长了就好了。

    “你回来就好，咱一家人总算团聚了。”

    侯奶奶拉着儿子的手。“这次回来就不走了吧。”

    侯总没答应，而是道，“咱们先出去吃饭吧。”

    大伯娘道，“亲家，出去干啥啊，就在家里吃。家里都做了。”

    对于大伯娘的乡音，侯总真是看不上。特别是对方还喊他亲家。

    这门婚事他是不会同意的。

    自己儿子以后要继承集团，就必须找一个知书达理,门当户对的人。

    反正到时候要出国的,一切都可以重新开始。

    侯奶奶也不想出去吃饭。觉得在家里说话更方便,“咱就在家里吃，今天做了好多菜呢。也是巧了。大概我心里就知道你今天要回来的。正好咱边吃边聊。我想知道你这些年怎么过来的。”

    见亲妈都开口了，侯总也不好拒绝,于是点头答应了。

    饭桌上，侯奶奶自己觉得这菜够丰盛了,有汤有肉。还是她亲自指点的,却不知道,在她儿子心里，这都不够精致。不够有档次。

    再一次觉得国内太落后了。

    而他的亲生母亲,也属于落后的那一群人。

    曾经的记忆中优雅有学识的母亲，如今也是一个什么也不懂的老太太了。心里说不出的惆怅。

    侯奶奶问他这些年在国外的生活，他也一一回答了。

    说他在国外如何打拼,如何结识那些人。如何过创下了基业。

    侯奶奶问道,“你有没有再生其他孩子？”

    瘦猴看向自己爸爸。他倒是无所谓的。反正现在也不是争宠的年纪了。

    侯总摇摇头。如果有了其他孩子,他也许就不会回来了。

    侯奶奶被自己儿子感动了,“算你有良心，这些年阿寿跟着我吃了不少苦头。你要是疼别的孩子去了,我倒是要疼阿寿了。”

    瘦猴道，“奶，我没事儿。”

    反正他一直当他爸死了。

    别以为他感觉不到,他这个爸也不是特别喜欢自己的样子。

    自己何必热脸贴冷屁股？

    侯总想说自己另外找了，有一个继子。但是看到林雪梅和大伯娘都在这边吃饭,所以就没说。

    而侯奶奶则高兴的和侯总说这些年怎么过过来的，说自己孙子如何争气,跟着有本事的人学本事。现在都已经能够独当一面了。

    现在家里这房子都是儿子和儿媳妇一起置办的，家里从无到有,都靠着他们了。

    侯总点点头,看向瘦猴的时候，倒是也赞许了一下。

    这比他想的要好一些。虽然还是没什么文化。但是至少不是一个什么都不懂的农民。

    吃完饭之后,瘦猴就和林雪梅去上班了。虽然家里认亲了，但是这位亲人似乎也不愿意和他们多做交流的样子,瘦猴干脆就去厂里上班。

    大伯娘也跟着一起出了门了,她总觉得这个亲家让人非常不自在。

    侯奶奶看他这样子，也是叹气。回头和自己儿子道，“阿寿和你没怎么相处过,有些生分。”

    侯总道,“这没什么，以后时间长了就好了。”

    侯奶奶就放心,“你能想开就好,你们毕竟是父子，以后相处的时间多着呢。对了，你以后准备在哪里发展？”

    侯奶奶是明白人呢，知道儿子不可能留在这个小县城的。

    侯总道，“我也正想和你们说的。我想带你和阿寿出国。”

    听到这话，侯奶奶瞪大眼睛。

    侯总继续道，“妈，你以前也在国外待过的，你知道国外比国内好。而且我的事业也都在那边。我这次回来也是特意回来找你们。想把你们带出去享福。还有阿寿，我要好好培养他，以后能接管我的事业。”

    侯奶奶激动道，“出国做什么？我们在国内待的好好的。”

    侯总道，“这叫好好的？”他指着周围，“这地方能叫好好的？你们跟着我出去,想要什么都有,比这里强多了。”

    侯奶奶这才发现自己的儿子真的和自己想的不一样了。真的变了，满口都是外面好。不再瞧得起家乡了。

    “那你是不是也瞧不上你的母亲和儿子了？”

    “不是这样。”侯总有些不耐烦,“妈，我是不想你们在这里吃苦。而且我的事业都在国外，不好弄回来。再说了，阿寿既然是要接管我的事业，那肯定要出过去接受学习的。国外的教育也更好。”

    侯奶奶道，“那雪梅怎么办？雪梅的家里人可都在国内呢。你这样替他们小两口做主，他们也不能同意。”

    听到侯奶奶提起林雪梅，侯总直接道，“那个林雪梅，我看还是离了吧。阿寿以后要接管我的事业，需要的是一个对他有帮助的贤内助，而不是一个什么都不懂的农村姑娘。”

    (本章完)

