    ……

    谁都没吃熊心豹子胆，纷纷把头缩了回去。

    老师一脸鄙夷地看着祁遇，淡淡道：“文明社会，比的是脑力、学识，不比谁的拳头硬，拳头硬没智商没学识，打打杀杀的，最终归宿是监狱。”

    不愧是老师，居然还押着韵。

    “还有某些女同学，仗着年轻漂亮，好得不学尽学歪门邪道。”

    他这是在内涵我？

    小妖翻了个白眼，“自信点，他说的就是你。”

    班主任嗤笑一声，转脸往黑板上写题，小声嘀咕，“出了校园都是社会蛀虫、社会败类。”

    姜甜一忍再忍，忍无可忍，“老师，师者传道授业解惑也，不是人云亦云、带有色眼镜看人，您知道事情是什么样的吗？就乱给人贴标签？”

    老师差点气笑，指了指两人，“你们有脸做，还不让人说吗？”

    “我们做什么了？”姜甜不服气。

    “做什么？你还有脸问，夜总会是你个高中生该去的地方吗？”班主任看了看祁遇，要说他的话最终咽了回去。

    姜甜长呼一口气，这事说不清楚，“看不起我是吗？”

    “要想让人看得起，就做点让人看得起的事”班主任说。

    “好！”姜甜微微点头，“你等着瞧！”

    班主任好笑道：“下次月考考前三吗？”

    “对！前三。”

    “就你那蹩脚成绩，倒数第三还差不多”他的学生他还不了解。

    “别瞧不起人啊！你就等着大跌眼镜吧！”

    同学们又是一通笑，心说我信了你的邪。

    “好！我等着，你先找个位置坐下。”

    同学们怕被老师点句，默契地低下了头，都不想跟姜甜同桌。

    这时路知远挺身而出推了推眼镜，一副要拯救不良少女的模样，“姜甜同学跟我坐吧！”

    闻言女同学开始后悔了，校草路知远怎么能白白便宜了姜甜这个妖精呢！

    姜楠微微一笑，“甜甜，同我坐吧！”

    姜楠同桌何敏不愿意了，“不行，我不搬，她是怎么诬陷你的，你忘了吗？跟她同桌？”

    姜楠扭脸瞪着何敏，你蠢吗？让她跟路知远坐？

    说是迟那是快，祁遇上前接过姜甜的书包，无波无澜道：“跟我坐吧！”

    路知远皱了皱眉，“跟我坐吧！我还能辅导她。”

    “我也可以”祁遇冷冷道，也不知哪来的好胜心。

    姜楠气的差点没撕书，姜甜真是个祸害。

    先搞好自己成绩再说吧！路知远权当没听到，拉了把椅子示意姜甜坐下，“上课吧！”

    姜甜愣在原地没敢动，一个校草一个校霸，这不是让她得罪全校女生吗？她以后还要不要混了。

    正想说，实在不行我一个人坐吧！班主任发了话。

    “姜甜坐到祁遇那吧！”他可不能让姜甜这颗老鼠屎带坏了学霸路知远。

    路知远讪了讪，“好吧！希望你能好好辅导姜甜同学！”

    姜甜走到后排祁遇旁边坐下，心里不住感叹一句‘红颜祸水啊！’

    小妖提醒道：“跟祁遇同桌正好啊！可以督促他提高成绩。”

    “这还用你说！”

    “你不要太得意，还是想想怎么才能考到前三吧！”自己什么水平心里没数吗？

    姜甜不以为然，“你可以瞧不起我，不能顺瞧不起肖衍给我找的家教。”

    这话不假，祁遇做了两张卷子后，充分地体验到了出题人的高水平，神奇的是自己居然通过上面的重点提示，一题不落地做了出来。

    难怪她那么自信能考到前三，她为什么要把试卷给我呢？

    还在思考要安排祁遇走哪条康庄大道的姜甜，被祁遇的神眼盯得心里发毛。

    “这么看着我干什么？”姜甜看了看试卷，“题很难吗？”

    “为什么把试卷给我？”

    这是猜到什么了？姜甜迟疑道：“试卷太难，我不会，而且……”她抬胳膊道：“不方便写字。”

    祁遇在夜总会待得久了，不擅长跟人打交道，但看人一看一个准，知道她在撒谎，求证道：“你是故意的，是要帮我？”

    果然猜到了，姜甜摸了摸鼻子，“我害你丢工作……反正试卷我也做不明白，就借花献佛了，你也不能白做，做完要教我怎么做。”

    “为什么帮我？”

    怎么还打破沙锅问到底了呢，姜甜无奈，“想帮就帮了，何况只是举手之劳，不必放在心上。”

    “……”施舍吗？

    一看眼神就知道他是误会了，多种解释在心里掂量了个遍，最后放弃，破罐子破摔道：“我就是单纯的想帮你，想让你和外婆过上安稳的日子，就这么简单，我们好歹也在一起住了十几年，非要这么见外吗？”

    祁遇漆黑的眸子慢慢亮起来，含糊地说了声“谢谢！”

    听得姜甜差点没高兴的蹦起来。

    “所以，我可以给你找个工作吗？”姜甜开始得寸进尺。

    祁遇轻轻摇头，“我已经找到工作了？”

    “什么工作？”姜甜见他有些难开口，忙问，“不会又是夜总会那种地方吧？”

    祁遇迟疑了片刻，然后点头，“嗯，另外一家。”

    我这一刀不是白挨了吗？姜甜苦笑，“能不去吗？我听说夜总会里有违法的事情，比如毒品、嫖娼什么的，很容易就被搅进去了。”

    另外一家夜总会早就挖过他，他一直没答应就是因为那边不干净，跟李总闹成那样，现在的夜总会已然回不去了。外婆要吃药治疗，他很需要钱。

    只要小心一点就不会有事。

    祁遇坚定地看着姜甜，“不会的。”

    “万一呢？”这一世很多事情都变了，谁能保证祁遇不出事，出事她任务就完不成了。

    祁遇愣了愣，重复道：“不会的。”

    姜甜有种踢到石板的感觉，咱能别这么固执吗？

    求助小妖道：“小妖，未来五年内，哪个行业最挣钱，最有发展前途？”

    小妖想了想：“金融、计算机……”

    说到二个姜甜就打断了它，“就计算机了。”

    姜甜想了想，决定从学校论坛下手。

    姜甜给肖衍发了条要计算机编程之类的书，从入门到精尖，都要。

    报祁遇的恩、收肖衍的债，一举两得。

