天使之城的冬季并不冷，严格而言可以说没有冬季，虽然天气不冷，但还是很干燥的，高尔夫球场的枯草很多，因此每天都有很多工人清理。
天猫出于人道主义，好心提醒清理枯草的工人，他们家少主打球不长眼，且信奉大力出奇迹，要是被他们家少主的球击中，可能会出人命的……
工人们没有见识过厉害，因此全都没有当一回事，怎么劝都不愿意离开工作岗位，很是爱岗敬业。
天猫很是无奈，你们不怕死吗？
工人们只是笑笑，我命由我不由天，是死是活，我们自己说了算！
白鹿活动了一下手脚，抽了一根开球用的球杆，调整了一下小白球，大力一挥杆，球速很快，飞得很高，飞得很远，落点离第一个洞十万八千里。
“咦。”天猫很是惊奇：“居然没有打中人？”
“(￢_￢)”
白鹿翻了一下白眼，看向做热身活动的德川悟，问道：“德川先生，你经常打高尔夫球吗？”
德川悟摇摇头：“只是偶尔陪客户打一打。”
“看你拿杆的样子挺专业的。”
“哪里，哪里，只是跟人家学过一点皮毛。”
德川悟没有谦虚，他真的只是懂一点皮毛，也就握杆看起来像模像样，其实啥也不是，大力挥了一杆，并没有打中球……
我打的不是球，我打的是寂寞。
白鹿坏笑道：“加油，差一点就打中球了。”
“(￢_￢)”
德川悟尴尬一笑，大力挥了第二杆，叮！声音很清脆，球飞得很低，速度也很快，远处一名工人没反应过来，已经被小白球击中了，发出一声惨叫，捂着裆部倒地了。
这……
天猫等人摇头叹气，果然是一丘之貉，水平旗鼓相当，他们家少主正在将一项打球的运球发展成打人的运动……
受伤的工人被抬走了，伤得不重，毕竟只是一个中老年人打出的球，力度没那么丧心病狂，没到完蛋的地步。
德川悟非常正式的跟受伤工人赔礼道歉，并进行了赔偿，处理完意外事件，白鹿跟德川悟继续打球，不见棺材不掉泪，有了前车之鉴后，清理草地的工人不敢冒死工作了，溜得一干二净。
酒店一栋别墅的露台，闻人浅书端着咖啡，目光眺望着远处的高尔夫球场，金儿在一旁，端着望远镜，脖子伸得像长颈鹿一样……
闻人浅书嫣然一笑，金儿学过唇语，可以靠看别人说话时嘴唇的动作来解读别人说的话，这是一种很高深的间谍技巧，其实金儿能力很出色，精通多国语言，擅长破译各种密码，只是她的能力被外貌掩盖了，男人见了她，只会盯着她的胸，比如白鹿那只色土狗，每次见金儿都想占便宜……
“看得清白鹿说什么吗？”
金儿皱着眉：“太远了，看不清。”
闻人浅书微笑道：“那算了。”
木儿无声无息走至两女背后，闻人浅书已习以为常，倒是金儿转回头，看到突然冒出来的木儿，吓得胸一颤……
“你吓我一跳。”
木儿淡漠的回禀道：“我已经把人交给他们了。”
闻人浅书点了一下头：“辛苦了。”
金儿狐疑的道：“白鹿应该已经收到卡丽玛王妃被截走的消息了，但他看起来很淡定？”
闻人浅书瞟了木儿一眼，幽幽的道：“我从一开始就觉得有问题，我们闻人家在天使之城的眼线最少，白鹿能避开大月一族、流风一族、纳兰一族的眼钱，却避开我们的眼线，你们不觉得奇怪吗？”
金儿虎着脸：“您觉得有诈？那小兔崽子一向诡计多端。”
闻人浅书听到金儿骂小兔崽子，哑然失笑，白鹿现在已不是小兔崽子了，他长得快跟金儿一样高了，男生长得真是快，她们第一次见白鹿的时候，他还是一个小短腿，现在已经完全长开了……
木儿说话了：“即便有诈，我们也要把人截下来。”
“是的。”
金儿问道：“为什么？”
闻人浅书解释道：“只要卡丽玛王妃肚子里孩子的父亲是白鹿，她就能成为我们的一张王牌。”
“如果不是呢？”
“我们全都是在赌，即便不是对我们闻人家也没损失。”闻人浅书狡黠一笑：“因为我们已经把人送出去了，以后出问题，也不是我们头疼。”
金儿嘟着嘴：“大小姐，您越来越奸诈了。”
闻人浅书看向远处的白鹿：“我的对手太狡诈了，如果我不能变得跟他一样狡诈，怎么跟他斗？”
金儿倒也不是胸大无脑：“那三位大人肯定也察觉到有诈了，但他们还是把人留下来了，明显也是在赌。”
“没错。”闻人浅书点点头：“我们都在赌卡丽玛王妃肚子里孩子是白鹿的。”
“您自己认为是吗？”
闻人浅书瞟了金儿一眼，笑着反问道：“你觉得呢？”
金儿娇艳的脸庞浮起一丝羞愤：“肯定是，那个小兔崽子坏透了。”
闻人浅书笑意一敛，沉吟道：“卡丽玛王妃怎么看都与白鹿正在玩的游戏无关，白鹿为什么要将她带离艾因苏赫纳王国？主要是王国民间早就有流言卡丽玛王妃肚子里的孩子并不是国王的。”
金儿很是疑惑：“可是白鹿跟卡丽玛王妃，先前好像没什么交际？”
闻人浅书冷笑道：“白鹿先前可能没驾临过艾因苏赫纳王国，但卡丽玛王妃经常出国游玩，我让木儿调查过她以前的行踪，发现她去过华龙帝国、天照帝国、星罗帝国等等，也许就是某一次游玩跟白鹿产生了交际。”
金儿点点头，鄙夷道：“男人没一个好东西，做了坏事就跑，一夜温存却可能让一个女人痛苦一辈子。”
木儿冷不丁道：“用不了一夜，一分钟就够了。”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书跟金儿被木儿的惊人之语呛得咳嗽起来，羞得脸都红了，气氛变得尴尬起来，没人说话了……
闻人浅书为了缓解尴尬，假装看向远处的白鹿，心中也在暗暗猜测，白鹿接下来会怎么玩游戏？
