    “我就说吧，这个星六六是个高手！”

    陈赤赤和其余三位明星正在跑毒。

    他们复活之后跳的是S城，但刷新的安全区对他们非常不友好，它是以地图中心的秃顶小山为中心的（见图）。

    因此，没了舞龙载具的陈赤赤与周天王此刻只能四处寻找载具。

    大幂幂和安吉拉卑鄙坐上了视野中唯一的一辆蹦蹦已经朝着安全进发。

    “他的实力有点恐怖啊，一直在刷屏。”

    “哼……我猜他肯定是捡的人头。”

    “哦？就像你跳P城屠杀手无寸铁的主播们一样么？”

    四人有着专属的组队麦，已经快进入安全区的大幂幂与安吉拉卑鄙能够听到陈赤赤的声音。

    对于刚才想要独自一人开走蹦蹦被周天王阻拦下来的陈赤赤，大幂幂当然没有什么好脸色，不留情面的拆穿了陈赤赤在开局干的好事。

    “这是智慧！你说换做一般人能想得到利用航线差异去提前埋伏别人吗？”

    “只有冰雪聪明的我才能够想到。”

    陈赤赤不以为耻，反以为傲。

    “哼……冰雪聪明？那你敢不敢去找星六六报仇！”

    “怎么不敢，关键是要让我遇到他呀！”

    “你可就拉到吧……”

    大幂幂对于陈赤赤这种死皮赖脸的人属实羊幂无语。

    在她看来，直升机航线是主办方好心为了避免明星小队落地成盒而专门设置的，但陈赤赤却在里面钻营取巧，直接将刚跳下飞机，准备落到P城的特种兵杀掉了大半。

    这算不上是智慧，只能说心中没有道德观念。

    必遭报应！

    “诶唷，前面有一辆车诶！”

    陈赤赤与周天王没有载具，因此他们是沿着公路跑毒的。

    在一步步接近安全区的同时，也希望遇到路边刷新的载具。

    眼尖的周天王看到了一辆倒在地上的双人摩托车。

    “哈哈，让我开，是时候向你们展现一下真正的车技了！”

    周天王还是比较信任陈赫的，他并没有反对。

    “你们快点，我们到安全区了！”

    安吉拉卑鄙与大幂幂已经到达安全区的边缘，不过她们并没有选择进圈，而是靠着从S城搜刮来的能量饮料和止痛药保持信号值。

    特别是安吉拉卑鄙，她明白自己对枪绝对不是那些主播们的对手，所以他全身上下只带了120发5.56mm子弹，其余的背包空间全都用来装投掷物和药品。

    把自己活生生的改造成了一个战地医疗兵兼后勤员。

    只要不被击杀，常凯申的运输大队大队长的名号就落不到她头上。

    当她告诉大幂幂自己的包里还有8瓶止疼药4瓶能量饮料时，大幂幂也果断放弃进圈，选择和安吉拉卑鄙一起蹲在安全区外沿的一个斜坡后方等待陈赤赤与周天王的支援。

    “周董，我的车技还可以吧？”

    因为是在公路上开车，外加手游中载具的设定并没有端游里面的那么极端，亦或者说除了和大司马一样由于把握不住飞上天空摔死之外，开车失误并不会死人。

    “诶诶诶，赤赤，你开过头了！”

    周董看了一眼地图，发现陈赤赤错过了能够直接开往四合院方向进圈的“T”型路口，反而朝着Y城方向驶去。

    “啥？”

    陈赤赤看了一眼地图，发现自己真的饶了远路。

    但是开弓没有回头箭，让一位正在飙车的摩托车选手停下倒车，这是绝无可能的。

    因此，陈赤赤打算一路走到黑，他自信满满道：“我是故意的，那个S城太穷了，我包里面就1瓶止痛药。等等进圈没准还不能把信号值打满，所以我特意开这条路。”

    “周董，你听我说……”

    陈赤赤开始长篇大论引经据典，套用《孙子兵法》和《人性的弱点》来说明Y城前往安全区那一边肯定会有很多人死亡，他们既可以暂时处于相对安全的环境里面，又可以舔包，养肥自己。

    总的来说，就是他没有开错路！

    一切都在计划之中。

    “原来如此，wowowow!!!!!”

    “前面有超级空投！！！”

    T型路口与下一个T型路口的距离并不远，因此陈赤赤开车很快就到达了刚才近20人混战只有3人生还的Y城西侧加油站。

    “还有好多盒子！！”

    “1、2、3、4……”

    “赤赤，你简直太神了！！！”

    遍地发着绿光的骨灰盒和加油站小院中的超级空投让周董与陈赤赤深感震惊。

    “诶嘿嘿……”

    “预料之中，预料之中~”

    “毕竟我只发挥了我头脑……”

    没等陈赤赤自吹自擂，周董直接下车奔着超级空投就跑了过去。

    “吉利服！”

    “AWM、四倍镜！”

    “赤赤，快过来，这里有狗杂……”

    看着周天王换上吉利服，将mini射手步枪换成AWM后陈赤赤后悔不已。

    特喵的，这种争分夺秒舔盒子的时候为什么要吹牛皮啊？

    真想给自己两嘴巴子。

    好在周董并不自私，拿了AWM后并没有拿走狗杂，而是留给了陈赤赤。

    如果换做安吉拉卑鄙或者大幂幂的话，她们会让陈赤赤体会到什么是女士优先的残忍。

    “赤赤，你们舔慢一点，我马上来了！！”

    安吉拉卑鄙和大幂幂也听到了组队麦里面的声音，立刻放弃了在圈边缘继续苟分，驾驶着蹦蹦一路狂飙，向着P城方向开去，当最美的逆行者。

    “诶嘿嘿嘿……”

    周董没有说话，陈赤赤则是发出了他熟悉的奸笑。

    情况已经很明显了，如果不快点到那边，只能吃残羹冷炙了。

    “周董，我这里有消音器，你有没有除颤器呀？我可以跟你换。”

    “不好意思，我已经找到狙击枪消音器了。”

    “周董，我着有个八倍镜，你拿三级甲和我换呗~”

    “我觉得八倍镜手感没有六倍和四倍好，不太喜欢……”

    由于周董先开始舔包，陈赤赤十分羡慕他的三级套与AWM，不断提出用自己搜刮到的物资与他交换，但毫无例外，都被周董拒绝了。

    “周董，我们先别舔了等安吉拉卑鄙她们吧，不然她们找不到好东西了。”

    “我去看看回放，这里到底发生了什么，为什么有这么多包。”

    陈赤赤打开了另一个手机，然后他就看到了水塔上的星六六大杀四方。

    猛然回首……

