    身处另一座孤岛的汉库克看着远处仅仅只有芝麻大小的孤岛，暗暗担忧道：“罗伊大人……”

    即使隔这么远都能感受到这股恐怖的震压，更不用说处于近距离的罗伊，到底顶着怎样的震击在战斗？

    “可别分神，海贼女帝！”

    比斯塔挥舞着西洋剑大喊道。

    汉库克侧身一闪，躲开比斯塔的一剑，高鞭腿扫过，带着熊熊燃烧的明黄色烈焰，比斯塔双剑交叉，抵在汉库克的高跟鞋上，但是被踢开了几十米的距离。

    “这是何等的力量，她真的只是新人吗？”

    被逼退的比斯塔皱眉道，虽然悬赏已经达到了两亿五千万，但汉库克战斗开始至今展现出来的强大力量简直让他这个老资格的海贼惊叹！

    “闪开，比斯塔！”

    比斯塔听到后面的声音传来，赶紧侧身一闪，只见饺子全身钻石化，犹如一座战车朝着汉库克冲了过来。

    “哼，直接的攻击手段！”

    汉库克轻轻撩着背后的秀发，突然身上爆发出暗红色的火焰，双手往胸口一抓，居然凭空出现一把三米多长的巨大红色火焰战斧。

    “神焰处刑！”

    穿着高跟鞋的汉库克快速奔跑，一瞬间出现在钻石人面前，令对方一惊，手中的战斧狠狠的撞击在饺子交叉的双手臂上。

    “怎么可能？正面和饺子比力量？”

    比斯塔尖叫道，饺子的力量在白胡子海贼团可是数一数二的，从来没有人敢和饺子正面对撞的，即使马尔科都不行。

    而眼前这个漂亮高挑的女人，居然敢直接用一把看上去柄特别细的巨斧和饺子队长正面撞击，她疯了吗？

    但是事实证明，汉库克没疯，反倒是她将乔兹给逼退，比起原著，得到炎狱裁决者的力量，再加上对自己极其严苛的训练，现在的她已经不同往日。

    而炎狱裁决者，强大的不仅仅只是净化世界的烈火，还有那恐怖的力量。

    “嗯！”

    乔兹闷哼一声，被逼退十几米的距离，而汉库克手中的烈焰巨斧也随着这这一下撞击化作点点火星消失，但是汉库克依旧是抬起高傲的头颅，似乎在炫耀刚才的力量。

    “乔兹队长，居然会在力量比拼中拜下阵来……”

    “怎么可能，随便举起一座小山的乔兹队长居然会被……”

    “不愧是蛇姬大人！”

    “是亚马逊百合历代最强的皇帝！”

    边界战场交战的九蛇和白胡子两边的人听到骚动之后，都往汉库克这边看来，也恰好看到了汉库克和乔治对撞，而乔兹被逼退的这一幕。

    白胡子海贼团的人一个个惊讶的下巴都掉到了地上，而九蛇的士气则是大涨。

    这时，只听一道痛呼声传来，竟是手持三叉戟的玛丽将两个白胡子海贼团的船员解决。

    挥舞着三叉戟的玛丽嘴角微翘说道：“还愣着干什么？战斗还在继续！”

    所有人听到玛丽的话，纷纷反应了过来，重新举起武器，两边厮杀在一起。

    在岸边的海面上，马诺洛斯几乎和近一半的白胡子海贼团的非能力者展开战斗，而率领他们的，则是具备飞行能力，幻兽种·不死鸟果实的马尔科！

    马尔科化作冰蓝不死鸟狠狠的撞击在马诺洛斯巨大的身体上。

    “好硬……”

    马尔科撞在马诺洛斯身上的瞬间，感受到对方身体的强劲防御力，凝目一看，发现马诺洛斯一只手背挡在自己面前，竟然长出了血肉。

    局部血肉化，这是罗伊用奖励点给马诺洛斯兑换的能力，其贵无比，单单这个能力，就花了罗伊1000圣光点。

    要知道现在不比以前，战斗和杀怪中获得的圣光点几乎没有，想获得奖励点，必须和实力相当的人战斗，而且还少的可怜。

    这也是罗伊一直没有召唤随从的原因，5000点，现在就特么是天价。

    当然，这1000点圣光点花的很值得！

    即使局部血肉化，马诺洛斯依然可以发挥出巨大的威力。

    “怎么……”

    马尔科一双死鱼眼瞪大，交战一天一夜，原本以为这只是一个纯粹的骷髅，没想到还能长出血肉。

    马诺洛斯带着血手手臂一横，嘴中带着一丝笑容：“至少，现在这个手臂是可以发挥出全部实力的！”

    刷完，直接一拳砸向了马尔科，即使马尔科横手臂覆盖武装色抵挡，还是一下子被击飞数百米，在空中翻了好几个跟头才停下来。

    “那个带肉的胳膊，力量增强了一倍不止，这个大家伙，不好对付啊！”

    以藏涂着口红的嘴轻抿了一下，对旁边的其他船员问道，“史库亚多他们还没到吗？”

    之前在战斗刚刚进行了一个小时的时候，以藏吩咐手下联系白胡子海贼团旗下的独立海贼团赶来增援，例如史库亚多的大涡蜘蛛海贼团，艾尔米率领的艾尔米海贼团等等。

    目前在白胡子旗下的海贼团一共二十八个，总人数超过一万。

    “以藏队长！史库亚多，艾鲁旺，马库盖伊，金卡四名海贼船长率领的海贼团马上就能赶到！”以藏手下的一人赶紧汇报。

    “四人吗？还算不错！”

    以藏点了点头，白胡子旗下海贼团一般都是在新世界各个地方航游的，也有小部分在伟大航路前半段，要在一天之内召集过来，显然不可能！

    本来白胡子没打算大战，所以没带不少人，结果人算不如天算，还是开打了。

    汉库克突然发动猛攻，将乔兹逼的节节败退，若不是乔兹钻石护体，他也要被烧的满地打滚了。

    “烈焰之箭！”

    汉库克从粉唇上拉出一个巨大的红心，如同拉开弓箭一样，射出无数火焰箭矢。

    被这个箭矢射中的人会浑身燃烧，痛苦不已，但是很奇怪，这点火焰似乎烧不死人……

    实际上，汉库克没有使用净化“一切”的烈火，而是净化“罪恶”的火焰，作恶越多，罪恶越大，伤害越高，显然在这个烈焰看来，白胡子海贼团的这些家伙有罪恶，但是罪不致死，也不排除直接被烧成灰的，那样的人毕竟在少数！

    但是，这特么被一直烧着，他们还不如直接去死，太痛苦太难受了！

    而汉库克，要的就是他们在圣光的烈焰下忏悔自己的过错。