    听着陈起以这种不按套路出牌的方式为自己找冠名商，钱大富也有点傻眼。

    在反应过来后，他大感好笑的看着陈起，问道：“你认真的吗？”

    陈起点头：“当然。”

    钱大富笑了一下，用一种耐人寻味的目光看着他，沉默了下来。

    他们KUKU手机这些年倒也冠名了不少节目，但他还是第一次遇到这种拿收视率来作保证的。

    其它电视台的节目大都是以价高者得的竞标方式来争夺冠名权。

    在竞标的时候这些电视台虽然也会给出一个预测的收视率，但他们从来不会保证。

    除非是已经经过市场验证的老牌节目，不然的话，新上线的节目他们预测出来的收视率多少都含有一些水分。

    至于冠名的那档节目最后能取得什么样的成绩，那就全凭他们自己的眼光和运气了。

    如果节目大火，他们大赚。但万一那节目没折腾起什么浪花，那他们也得认栽。

    说白了，冠名一档新节目多少都有点赌的成分。

    但眼下如果冠名陈起这档节目，他们好像没什么风险。

    作为经常在各大电视台做广告的大金主，他对于收视率这个概念还是比较清楚的。

    一档平均收视率不低于1%的节目，八千万的冠名倒也不算太贵。

    就在他沉默的这个时间，陈起又跟他说了一句让他也大惊失色的话。

    他说这档节目只有冠名商这一个广告商。

    “你开玩笑吧？”钱大富猛的倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着他，眼中满是不可思议的神色。

    只有一个广告商？

    一档收视率1%起步的节目只有一个广告商？

    你开什么玩笑呢？

    如果说是因为找不到广告商也就算了，可你这明显不是啊！

    他要是把保证收视率不低于1%的消息放出去，那些广告商绝对会抢着送钱过来！这一点都不夸张！

    钱大富傻了。

    他有些呆滞的看着陈起，脑海中都有点转不过弯来。

    一档节目只有一个广告商这种事他还真是第一次听说！

    “我没开玩笑。”看着钱大富这么大的反应，陈起也忍不住笑了起来。

    “为什么啊！”钱大富一脸费解的看着他，

    他想不通！

    这是跟钱过不去啊！

    什么条件的人才会跟钱过不去啊？

    “时间太紧张了，没时间再去找了。”陈起很敷衍的回道。

    “……”钱大富很无语的看着他。

    我好歹也是一个大公司的总经理好不好？这种你自己都不信的理由你觉得我会信？

    糊弄谁呢？！

    不过既然陈起不愿意说，他倒也没有再多问。

    他对结果并不怎么好奇，只是纯粹的觉得有点不可思议而已。

    随着新一代年轻人踏入这个社会，他们已经在用自己的行动改变着这个世界的即有规则。

    网上有句话怎么说的来着？

    新一代的年轻人正在把这个世界改变成他们喜欢的样子。

    他觉得陈起这个很有想法的年轻人应该也是这样。

    他可能就是纯粹的不喜欢把自己的节目做成那种充斥着各种广告的样子。

    陈起确实是这么想的。

    他也确实是在尝试着改变这个世界。

    他之前也了解过这个世界的综艺节目，跟地球差不多，同样是各种广告各种植入各种没下限。

    夸张一点说，一档节目的广告商要是太少了，可能都不好意思出来见人！

    他不想这样。

    他不想遵循这种整个行业都默认的游戏规则。

    要是都按着这些即定规则来，他还怎么赚破坏值？他还怎么解锁下一个文件夹？

    更重要的是，作为一个曾经的观众，他对在节目里各种疯狂植入广告的行为也是厌烦到了极点。

    在地球的时候要不是有广电出手整治了一波，那些节目组和影视剧在植入广告这一块恐怕会更加丧心病狂！

    他不同意自己这样做。

    他不想活成自己曾经讨厌的样子。

    有一个冠名商就够了，少赚一点点并没有什么关系。

    “行，你这广告我投了！”在短暂的考虑了半分钟后，钱大富很快拿定了主意。

    8000万冠名一档1%收视率起步的节目，不亏。

    万一没达到这个成绩，广告费全额退还，同样是不亏。

    横竖都是赚，傻子才会拒绝！

    至于陈起特别要求的签完合同就全额打款，他也欣然接受。

    陈起已经给了他们这么优厚的条件，他们做出一点点让步也是应该的。

    在谈妥了合作意向后，他们接下来又谈了谈详细的合作细节，这一谈就是近两个小时。

    最后，谈妥了重要细节的他们约定明天签合同。

    跟钱大富分别后，陈起也是直接打车回出租房。

    坐上出租车，他也大松了一口气。

    最担心的资金问题解决了，接下来的重心就是节目了。

    ……

    第二天。

    陈起带着苏小小齐琪和张一驰三人一起来到了电视台。

    反正他们呆在工作室也没什么事，他干脆就带着他们一起过来见见世面了。

    现在的主要工作还是布置现场。

    各种设备的布置和调试对没有经验的陈起来说也是不小的考验。

    陈起也是边安排边学习，努力的了解着各种设备的作用。

    他甚至还很不要脸的跑到电视台其它节目的录制现场去旁观。

    看着陈起好像什么都不懂的样子，原本对这档节目就没什么信心的一众电视台工作人员心态更是差点崩塌！

    他们都快哭了！

    这节目还能不能行了啊？

    他们可不想自己的名字出现在一档烂到没朋友的节目上啊！

    很丢人的！

    但鉴于陈起在这档节目中的权力好像有点大，这些相对比较年轻的工作人员也不敢多说什么。

    崩溃归崩溃，但上面既然安排了，该做的工作他们还是得做的。

    这点觉悟他们还是有的。

    台长亲自安排的，就算这节目真是烂到了一个史无前例的地步他们也得做下去。

    那一瞬间，他们对自己的前途都有了一种莫名的担忧。

    可能也是因为太年轻的缘故，很多人都不自觉的将这种担忧表现在了脸上。

    陈起注意到了。

    不过早就知道这些人对这档节目不看好的他也没打算解释什么。

    解释要是有用的话，这世界上也不会有这么多矛盾了。

    算了，留给时间去解决吧。反正也就半个多月的时间了。

    在临近十一点的时候，有个西装革履的眼镜男人来到了他的摄影棚。

    他看起来也是五十来岁的样子，那副边走边四下打量的样子像极了领导视察的模样。

    “那是副台长。”

    看着陈起眼中流露出来的迷茫，一位电视台的工作人员小声的跟他说了一句。

    “副台长？”陈起眼角微微一跳。

    京城卫视只有两个副台长。

    很显然，这个副台长就是跟王副台长竞争的那位了。

    他来干什么？

    陈起整理了一下脸上的表情，快步迎了过去。

