    次日一早g。

    沈昭慕眯着还困顿的眼，下楼准备喝口水回去继续睡，听着客厅里电视机的声响，他半睁开一只眼，然后整个人从天灵盖开始，就清醒了。

    “喂，小鬼，你怎么还在？”

    好不容易睡着的沈昭慕，昨天夜里做梦都是妖魔鬼怪缠身，弄得他大清早的还没精神。

    结果一下楼，看到穿着粉色公主裙，坐在那像个小公主似的，看电视的小鬼，他只觉得这个周末，他不太快乐了。

    池芫抱着陈妈给的小熊——这原本是为了和沈昭慕这小祖宗拉近关系买的，结果这小祖宗只是轻蔑地冷哼了一声，说，男人不需要这么幼稚的玩意儿。

    好在，芫芫这么可爱的小姑娘来了，果然，一听说是哥哥的小熊，立马就抱在怀里了。

    “怎么说话的呢！知不知道几点了？妹妹都知道自己起来洗漱，吃早饭，你看看你，顶着个鸡窝头，脸也没洗的像什么样？”

    孟老从外头走进来，瞧见外孙又在凶小姑娘，便立即替池芫“伸张正义”。

    沈昭慕翻了个不羁的白眼，“隔壁来的小孩，你倒是当块宝了，自家外孙却成路边的草了。”

    “呸，老……我捡根草都比你看着顺眼，后天我让小吴带你去办入学手续，给我滚去好好适应新学校，你都初一了，懂点事吧！”

    池芫趁爷俩吵嘴，默默将狗血伦理剧换成动画片，然后抱着熊，憨憨地来了一句——

    “我二年级了哦！”

    “你看着像幼儿园的智障儿……嗷！”

    沈昭慕看她这软乎乎的样子就翻白眼，八岁又不是五岁，怎么这么幼稚！

    但他的话刚说出来，就被孟老爷子一巴掌拍在了背上，差点给他拍出了内伤。

    沈昭慕彻底无语了，他自暴自弃地走到池芫身边坐着，侧过身对着她，满眼都是审视。

    “小鬼，你给我外公喝了什么迷魂汤？”

    池芫眨眼，将熊放下，伸手在自己脸颊两边一掐，脸颊鼓鼓得像个包子。

    “大概，是这样？爷爷看我萌吧。”

    卖萌无敌了。

    “哈哈哈哈，芫芫就是可爱！”

    孟老爷子立马在池芫另一侧坐下，一脸“见芫开朗”的表现。

    沈昭慕呵呵了声，也学池芫的动作，对着孟老爷子。

    怪里怪气地道，“外公，你看这样可爱吗？”

    “滚！”

    孟老爷子立即拿拐杖怼他脚背，“你快十三岁了，能不能男子汉一点！”

    沈昭慕：“你看，你看。呵。”

    双标的老头。

    他冷哼了声，再看池芫，那就更不顺眼了。

    “你要在我家赖着不走到什么时候？”

    别以为他刚刚没看到，她居然在客厅里一个人看起了八点档狗血家庭伦理剧，等老头进来了，立马又换成那伐木的光头了。

    小鬼心眼还不少。

    卖萌扮乖，肯定是想赖在他家了！

    池芫日常扁嘴，“哥哥，我可不可以……”

    尾音拖得长长的，还没说完呢，一老一少就同时开口——

    “不可以！”

    “可以啊！”

    说“不”的肯定是沈昭慕这位不为卖萌所动的小祖宗，满口答应的当然是渴望了一辈子娇娇软软小姑娘的孟老爷子。

    很好，这局，沈昭慕依旧是1V2。

    并且他已经清醒地看到了结局。

    “算了，这又不是我家，你爱赖着就赖着吧，我上楼睡觉。”

    说完，沈昭慕起身，还故作忧郁地按着自己的呆毛，长叹了一声。

    “阴阳怪气做给谁看呐！你要不认我这个外公，不想进这个家门，那你——你走好了！”

    但是换来的却是老爷子拐杖怼着地面砰砰响的怒喝。

    池芫都吓了一跳。

    她忙从沙发上下来，绕到沙发后面，伸小手拍了拍老爷子的后背。

    然后替沈昭慕求情道，“别凶哥哥，爷爷别凶他，你这样，他更不喜欢芫芫了。”

    池芫是真急了，她人小鬼大，意识到老爷子这“一踩一捧”的行为很容易给她招黑的呀，没看到沈哥哥和她快成敌人了吗！

    诶……

    这个“一踩一捧”还有“招黑”是什么意思，她为什么又无师自通了这些词QAQ

    无师自通……

    又是什么意思？

    禁止套娃！

    完蛋了，池芫伸出一根手指戳了戳自己的脑门：我的脑袋是不是坏掉了。

    还有，为什么“完蛋”两个字，她听到就想笑……

    呜呜呜。

    池芫眼眶红了，这下是真的悲伤逆流成河了。

    她一红眼睛，那边吵吵得那么凶的爷孙俩就傻眼了。

    沈昭慕一副黑人问号脸：不是，我这个差点被外来的小鬼害得撵出去的亲外孙还没哭呢，这小鬼哭啥？

    孟老爷子则是以为自己这凶巴巴的样子还是吓着小姑娘了，立马歉疚地从口袋里拿了糖果哄她。

    “别哭别哭，爷爷不凶他了，也不赶他走。芫芫乖，不哭鼻子哈。”

    池芫摇头：我有些emo了，别安慰我，我想静静。

    呜呜呜，我好像生病了，我的脑子里老是蹦出奇怪的词。

    见小姑娘哭得眼睛红红的，愣是没发出声响来，沈昭慕别扭得原地快抠出一座城堡来了。

    他咬咬牙，表情还是那么凶狠，但语气不自然地放轻了些，“喂，你要是想赖着，就，就准许你赖到开学，但是！你不许再来烦我了！”

    池芫抬手，手背抹眼睛，无声抹泪，低着头，一副小可怜的样子。

    “喂喂喂，你怎么还哭？”沈昭慕无语了，凑过来，将茶几上放的奶糖一把抓起，全塞她手里，绷着一张小帅脸，“你给我停，不许哭了，大不了，我陪你玩就是……”

    说完，他自己鼻子酸了。

    为什么，来到外公这的他，要受这份罪？

    他不想哄奶香奶气，又粘人又烦人的小鬼啊。

    池芫正沉浸在自己脑子是不是坏掉了的悲伤之中，原本对于沈昭慕说了什么，压根没在听的。

    但这句“我陪你玩就是”立马就听进去了。

    她身体反应要比此时乱糟糟一团浆糊的脑子清醒多了。

    “真的吗？骗我就是小狗！”

    “……”

    沈昭慕张了张嘴：是不是学狗叫就可以收回小爷刚刚的胡话？

    但还是败在了池芫这红得像兔子似的眼睛攻势下。

    算了，他不欺负小鬼。

    就让她再得意一天。

    于是，沈昭慕沉痛的点了点头，带着丧权辱国、割地赔款的屈辱感。

    “高兴点，和妹妹玩呢，你怎么和上刑场一样的表情！”又是麻利的一巴掌打在胳膊上，孟老爷子看着外孙这张臭脸，简直羡慕嫉妒恨——

    怎么小姑娘不和他亲近呢？和这么个臭着脸的小子倒是亲。

    殊不知挨打全是因为招池芫喜欢的沈昭慕，又将这笔账默默记下了。

    昨天接我时说我是心肝宝贝外孙，一夜过去后，就开始虐待了，呵，这就是男人。

    男人的话，不能当真。

    （某茄是不是又卡我了……这故事开篇这么童真的说……麻了。）。。

