    9月26日。

    星期四。

    宜放假，忌加班。

    转眼莫凡来玉虚学府已经快一个月了。

    距离他上次加点也已经过去了十来天。

    这些日子，莫凡三点一线。

    勤勤恳恳的的干活。

    勤勤恳恳的修炼。

    勤勤恳恳的学习。

    不知不觉就活成了九九六。

    不对，是零零七！

    好在今天是这个月最后一天班。

    上完今天的班，就放月假了。

    月假一共有四天。

    连着放。

    莫凡的月假刚好被安排在月底。

    “等下了班，就直接回去。

    “半个月没见到滢滢了，也不知道那丫头怎么样了。”

    想到女儿，莫凡便忍不住皱眉。

    最近这姑娘神秘兮兮的。

    不仅不主动和他联系。

    甚至给她打电话还经常提示不在服务区。

    好不容易联系上了，也是说不了几句就挂断了。

    对方给出的解释是：一个人在家太无聊，游山玩水，探索世界去了！

    好不容易从未来穿越过来。

    不得去看看这个时代的蓝星究竟是什么样子啊？

    对此，莫凡也没有多想。

    一个人在家确实无聊。

    没办法，蓝星的娱乐方式太少了。

    来来回回播着那几部电视剧。

    连续看一个月，是个人都会想吐。

    所以，女儿出去游山玩水，他也能理解。

    “看来送女儿上学的事要提上日程了。

    “月底了，这丫头也该回去了吧？

    “晚点打个电话问问看。”

    他还记得女儿来看他的时候说过，等他放假回去给他一个惊喜来着。

    一边想着，莫凡洗漱完毕，整理了一下衣服，准备出门上班。

    刚推开门，他便看到了隔壁同样推开门的徐静。

    “早、早上好。”徐静主动跟他打招呼。

    “早上好。”莫凡笑了，走过去和她并肩而行。

    “要放月假了，准、准备做什么？”徐静小声问道。

    “回去一趟，我家就在江城，很近的。”莫凡道。

    “嗯。”徐静点头。

    “你呢，准备去做点什么？”

    徐静和他的假期时间是一样的。

    “修、修炼。”徐静不假思索道。

    “这么拼命？”莫凡诧异。

    “要、要早点到煅体七重，申请外门晋升考核，去、去剑阁变强……”徐静回答道。

    在煅体七重时申请外门晋升考核是莫凡给的建议。

    掌握了绝影剑法的徐静，煅体七重时就能发挥出先天战力了。

    当然，只是煅体六重的话，距离先天战力还是有些远。

    因为煅体六重突破到煅体七重之时，身体潜能会再一次被开发，得到大幅度的提升。

    所谓煅体境。

    其实真正意义上的煅体只有两次。

    一次是煅体三重突破到煅体四重的时候。

    另外一次则是煅体六重突破到煅体七重的时候。

    所以，修为一旦突破到煅体七重，战力会实现质的飞跃，达到另外一个层次。

    再配合无影剑法，让徐静拥有先天战力问题不大。

    “也好，你家在好几千公里外的银城，回去一趟也不容易。”莫凡点点头，表示理解。

    这个时代的交通很不发达。

    回去一趟特别麻烦。

    像徐静这种家离得远的，一来一回四五天就过去了。

    那点假期根本不够用。

    除此之外，从江城去银城，有一段路在防线外面，有一定的几率会被妖魔攻击。

    所以，回去一趟不仅麻烦，还很危险。

    随意闲聊着，不多时，二人来到了灵药园。

    早上依旧是让莫凡头疼的培训课。

    好在第一阶段的课程已经接近尾声。

    再过几天就要开启下一阶段的学习了。

    刘纪安已经提过。

    下一阶段就要开始真正接触丹道了。

    甚至会让他们动手实操，炼制一些简单的药剂、药丸、提炼一些粉末什么的。

    对此，莫凡很是期待。

    若自己在丹道一途上真的很有天赋。

    或许真的能被刘纪安收为弟子，带到内门去。

    即便是现在，刘纪安对他也有些青睐。

    面对其他人，刘纪安总是一副冰冷的面孔。

    但是面对莫凡，他却显得和蔼可亲。

    “今天就讲到这里，预计再有两个课时，这一阶段的培训就结束了。

    “这几天老夫有事要出学府一趟，等老夫回来就把所有课程讲解完，快速进入下一阶段。

    “剩下的一个时辰，你们自己学习，巩固方才所学。”

    说着，他似乎想到了什么，有些不满的扫视了众人一眼，面无表情道。

    “培训了这么的长时间，你们还是连半桶水都没有。

    “第二阶段若还是如此，这辈子也就只够给灵药除草浇水了。”

    说着，他看了莫凡一眼，继续道。

    “若你们都能像莫凡一样就好了，每次讲课的内容，都能全部掌握，每次回答问题也都不会出现任何纰漏。

    “第二阶段若能继续保持，日后成为一名炼丹师不是难事。”

    听到这话，众人不由倒吸一口凉气。

    炼丹师门槛之高众所周知。

    而此刻，刘纪安却说莫凡成为炼丹师不是什么难事！

    评价之高，可见一斑！

    “你们自己学习吧。”刘纪安摇了摇头，拿上教案离开培训教室。

    莫凡则是尴尬地挠了挠头，低头看培训资料，假装在认真学习。

    …………

    上午学习。

    下午工作。

    转眼便过去一天。

    时间一到。

    莫凡丢下手上的锄头就走。

    “放假了！”

