    “NICE!!!”

    NAVI对战室传出了一阵压抑的呼喊声。

    就在刚才，他们面对对方的ECO对局，在没有掉一把长枪的情况下，稳稳将回合拿下了。

    虽然只是一个eco，但起码是一个好的开始。

    只要他们这一口气不松懈，只需要4个赛点，他们就能够将比赛拖入加时阶段。

    苏醒和S1mple碰了碰拳头，主动说道：“兄弟一起加把劲，我们只要坚定信念，这一把一定能翻盘的。”

    S1mple点了点头：“我们一定可以的。”

    说着他在语音里忽的大喊了一声：“打起精神兄弟们！”

    “加油加油！！”

    比赛继续，这一回合苏醒的身位非常靠后，所以负责的是侧道的控制和默认。

    来到了侧道，他依旧是做一套基础的默认。

    VIP火一烧，然后在静步来到了旋转楼梯，一边搜点一边预瞄。

    防止常规点位有人在架枪。

    苏醒的控图还在进行中。

    B区率先展开了攻势。

    这一回合NAVI的前期重心依旧是放在了B区。

    由第一身位的电子哥打突破，第二身位的火男帮助他补枪。

    nafany则是在后面给两人闪光援助，帮助两人争夺枪位。

    但FAZE总结了连续几回合的他们的失利，发现都是香蕉道出了大问题。

    所以这一回合他们对于香蕉道的控制权十分的上心。

    电子哥和火男刚进去，一颗匪口烟就顶进来了。

    将香蕉道的内外个隔开。

    紧接着是一颗石板近点火，还有一颗凹槽火。

    逼迫了电子哥不得不交出了一颗烟雾来保证自己的安全。

    但是这颗烟雾一给，他们的视野也被剥夺了。

    电子哥想要往前推进，站在香蕉道中段没有掩体的地方，和FAZE出来反清的人拼反应。

    他们进入香蕉道，还未和对方展开对决，就已经半血状态了。

    如果不拿到一点什么，就退回去，那么实在是太亏了。

    “火男从眼里出来，我正面架，你背闪。”电子哥迅速将自己的想法说给火男听。

    “谁打正面？”火男迅速出来，但是匆忙之中他并没有听清谁架正面。

    “我架！”电子哥重复了一下他的指令。

    可是话音刚落，一颗闪光从屋檐上方爆开。

    电子哥正面吃了个全白，只能凭借着记忆对着木桶强行压枪。

    企图用子弹的威慑让对面放弃反清的想法。

    火男在闪光爆开之后也立马转身开打！

    但是前来反清的雨神，却非常明白自己的目标。

    在看到香蕉道一人正面开枪，一人白着眼睛的时候。

    雨神果断将准星锁定在了能够对他造成有效伤害的火男身上。

    火男虽然还手很快了，但雨神是跟着闪出来的。

    这导致了火男开枪在雨神之后，在这次正面对决之中，没有打赢雨神。

    “雨神拿到一个击杀之后果断展开了扫射转移，电子哥也被他给击杀了，雨神这次反清拿到了两个击杀！”

    “这是FAZE拿到赛点之后的第一场前期占优，反观NAVI，现在就有出现了点问题。”

    S1mple本来拿着一把大狙在直架中路，但是中路被推上烟雾。

    看到了香蕉道两人出事，他立马回来用大狙尝试穿烟。

    可惜并没有拿到任何击杀。

    另一边的苏醒将A2楼给搜了个干净，在看到了B区开局陷入不利的局势之后。

    他知道不能坐以待毙了，得主动出击寻找机会。

    不然FAZE肯定会利用人数优势和道具，来压缩NAVI的地图控制和进攻时间。

    苏醒简单地调整之后，从A1直接peek链接。

    他在赌，他赌这个时间点B区的防守人员还没有回防到位。

    那么A区的防守应该是链接站一个，包点站一个。

    毕竟这样才能两人将土匪对于A区所有的进攻位置看清。

    不然另外一人站A1，土匪就有机会从A2楼偷警察的背身。

    他们显然不会犯这种低级错误，所有也给到了苏醒机会。

    苏醒在A1里找寻着预瞄的参照物。

    然后调整站位。

    往右大拉！

    急停！下蹲！开火！

    “哒哒哒~”

    emperor使用AK47爆头击杀了GuardiaN

    “苏醒打开了局面，瓜点被他手撕了！今天的他状态简直是非凡，已经在狂C了，但奈何FAZE五人的状态都在线，这完全没有办法了。”

    “苏醒将链接拿下，但是NIKO也来到了凹槽，他站在拱门内的掩体后面，一个究极非预瞄位，如果有人这个时候想要过链接，那么大概率会被他直接带走一个。”

    但苏醒并没有提速，他们现在已经锁定了对方一人在A区，所以想要将人数劣势打回来，那么必须得再打掉一人。

    不然他们手上的道具不多，硬碰硬地去找A包点这个人，就会很危险。

    所以他们选择了稳一手。

    先打把人数优势打回来，再去进行抱团。

    “在A区没有第二波压力的情况下，NIKO依然是非常稳健，稳稳等待了雨神回合，再来清链接。”

    “NIKO一颗弹墙的闪光，苏醒立马背闪，但是有S1mple大狙帮他架枪。”

    “NIKO跟着闪光出来，看到了苏醒还没有开枪，就已经被S1mple锁定，大狙直接开火，将NIKO击杀。”

    “NIKO的死亡，却并没有给苏醒缓解压力，苏醒直接被书房的雨神给击杀，双方在链接打了一次一换一。”

    “虽然一换一对于NAVI来说是赚的，毕竟现在NAVI是作为进攻方，FAZE作为防守方，他们需要看的位置很多，所以人越少对于CT越不利。”

    “可现在NAVI是人数劣势，他们的进攻压力却并没有因此就变得很好。”

    S1mple拉栓换成想要追击雨神，雨神却并未贪枪，直接退到了后点。

    苏醒看了看上方的时间，提醒道：“时间不多，抓紧。”

    S1mple点了点头，没有说话。

    他直接用大狙在链接开镜，一镜到底往包点推了进去。

    nafany也从A1静步开始往里摸。

    “包点的奥拉夫站了一个死点的箱子上方，nafany一颗闪光，冲进了包点，奥拉夫直接接住了nafany。”

    “他转头来看链接，S1mple一枪把他带走，时间还剩8秒，S1mple赶紧去拿包。”

    “可是躲在书房的雨神冲了出来，他要阻止S1mple下包，S1mple听到了脚步声，直接拉出来想要秒掉雨神，但是他空枪了！”

    “虽然他又躲到了掩体后面，再次peek，成功击杀了雨神，可是S1mple没有时间了！！”

    “11:16.”

    “让我们恭喜FAZE拿下第一回合。”

