    倪昆打坐半晚，正自舒活筋骨，见婠婠难得如此乖巧殷切，竟在这时候主动给他打来热水泡脚，当下欣然颔首：

    “好啊！”坐回榻边。

    于是婠婠上前，将铜盆放在他脚边，又亲手帮他挽起衣摆裤脚。

    见婠婠如此殷勤，倪昆也有点诧异，这妖女今天是玩哪一出？

    然而等他把双脚浸入盆中，顿时就纳闷了：

    “水怎么是冷的？”

    嗯，婠婠刚才在外边候了片刻，正月天寒，水当然早就冷了。

    不过婠婠兀自嘴硬，振振有辞地说道：

    “你火气那么大，动不动就头顶冒火，一烧就是三尺高，可见阳气过于旺盛，这对身体不好的。冷水泡脚对你有益，这就叫阴阳调合！”

    “阴阳调合是这么理解的吗？”倪昆哭笑不得。

    “自是如此！相信我，没错的！”婠婠兀自死撑，一副连自己都信了的样子：“总，总之，你要觉得冷，那我便帮你暖一暖。”

    说完拖过一把椅子，坐到倪昆对面，把自己两只脚儿放入铜盆中，踏在倪昆脚背上，然后就用柔软灵活的玉趾，给他搓起了脚。

    “……”

    倪昆无语，心说这就是婠婠你给我暖一暖的手法？怎么有点不着调啊！

    婠婠却还在得意：这可是我向闻师叔请教学来的手法。她专精媚功，在这方面，功力可能比专精天魔秘的师父还要深厚。用她教的手法对付你，不信不能迷倒你！

    如果这番心声被倪昆听到，那倪昆一定会告诉她：小妖女，你怕是被你闻师叔坑了。正经的媚功，怎么着也该坐到我身上来施展才对吧？

    怎么能拖把椅子坐我对面呢？

    虽然你这软软的小脚丫确实可以玩一年，但是……

    你现在努力的方向错了啊！

    “公子，现在有没有暖和一点？”婠婠两颊彤红，眼波柔媚，还在努力秀操作。

    于是倪昆就语重心长地说了：

    “婠婠，公子我知道，你是专精天魔秘的武斗派，打架非常厉害。

    “但是呢，阴癸派的看家本领，有空的时候，还是得好好研究一二。

    “做人不能忘本不是？

    “做妖女，就得有真妖女的样子。你看你师父，就很懂嘛。

    “婠儿，你现在离出师还早得很，就算天魔秘境界赶上你师父了，可功力比她还是差得太远，切不可骄傲自满，得向她多多学习才是……”

    婠婠：⊙0⊙？

    ……

    次日一早，客船拔锚启航。

    船过江陵，水流变缓，再不复自巴东居高临下，顺流放船时那般一日千里。

    不过终究是顺风顺水，船只速度也不算太慢，张满风帆，也不比马车常速稍逊，乘客体验更是远远好过颠簸不休的马车。

    倪昆悠然享受着这段舒适的旅程。

    每日或纵览两岸风光，或享受祝玉妍、闻采婷、婠婠的声色温柔。

    当然，他并未因此荒废修炼，每天仍会在甲板上勤练外功，在船舱狭窄空间里修炼轻功走位，并每隔两天祭养一次飞剑。

    不知不觉，船已行至巴陵。

    巴陵郡有“八帮十会”之一的巴陵帮，乃是在全天下都排得上号的大势力，甚至足以支撑起一方割据势力。

    其二当家萧铣，乃西梁宣帝后裔，素有大志，气度不凡，明面上只是巴陵帮二当家，实则巴陵帮大小事务，皆由其一言而决。

    萧铣早就阴蓄财力、广结豪杰，准备起事。

    自去年张须陀死后，更是加快了起事的脚步。

    如今已是起事在即，只是尚未正式树起反旗罢了。

    不过即便尚未正式兴兵造反，巴陵郡内的长江航段上，也已出现了巴陵帮的水师战船，操练巡逻，征收过往商船税费。

    倪昆他们乘坐的客船，倒是没有受到巴陵帮巡逻战船的骚扰。

    因为巴陵帮大金主之一的香贵、香玉山父子，早就暗中依附了阴癸派。

    香家父子一边借巴陵帮势力作掩护，开设赌场青楼，为皇帝输送美女、绸缎，大发横财，一边暗地里向阴癸派输送各种资源，接受阴癸派的庇护。

    然而不得不说，阴癸派的边不负，着实是个成事不足、败事有余，坏事都做不好的白痴。

    香家父子这种卖力气干脏活儿的，居然都不好生笼络，还故意送给香贵一本有问题的所谓高深秘藉，以至香贵之子香玉山修炼到走火入魔、痛苦不堪。

    边不负还以为可以凭此拿捏香家父子，可却只令香家父子对阴癸派渐渐离心离德，最终投奔魔相宗的赵德言去了。

    边不负因为嫉妒石之轩，在衣着打扮、说话语气，乃至发型、站位等等方面，处处模仿石之轩，甚至还想跟石之轩比心计。

    却没有学到半点邪王纵横摆阖，以天下为棋盘，以君王将相为棋子，以大国兴亡为棋局的格局气魄，成天就惦记着耍弄心机，玩弄阴谋诡计，结果把自己耍成了傻逼。

    现在这个时候，香贵父子对阴癸派尚未离心离德，还在卖力为阴癸派做事。每年都有为阴癸派输送优秀弟子、优质炉鼎。各种金银物资、名贵药材的进项，也从未短少过。

    倪昆等人乘坐的客船上，有着阴癸派的暗记，巴陵帮的巡逻战船中，也有香贵手下心腹，认得这暗记，自不会上前打扰，让倪昆一行的船只，顺风顺水通过了巴陵江面。

    又行数日，船过江夏，继而抵达九江。

    九江郡这边更不用说，祝玉妍师叔辟守玄的亲传弟子林士弘，都已经建元称帝了，其麾下水师横行鄱阳湖及长江之上，数败隋庭水师，嚣张不可一世。

    巴陵帮有阴癸派的人。

    林士弘这一方伪帝，更直接是阴癸派弟子，祝玉妍的同辈师弟。

    八帮十会之一，“青蛟”任少名领导的“铁骑会”中，也有阴癸派的弟子恶僧、艳尼。

    同样八帮十会之一的“海沙帮”，也有与阴癸派长老关系密切的头领。

    许多规模较小的地方帮会，其掌门人甚至干脆就是阴癸派的弟子。

    还有倪昆曾经的老板，襄阳大豪双刀钱独关，及其麾下一众得力干将，都是阴癸派的人。

    洛阳、长安等名城，也都有阴癸派的势力、据点。

    李阀的李元吉，亦与阴癸派有暗中往来。

    甚至当今皇帝杨广身边，都长期蹲守着阴癸派卧底。

    这么一算，阴癸派的势力，简直就是盘根错节，无孔不入，上至朝堂，下至江湖，蔓延到了天下每一个角落。

    这就是为什么，倭国要跟阴癸派结盟了——通过单美仙母女，倭国不难了解阴癸派的势力。

    不然作为一个诛灭了新罗、百济、高句丽的区域强国，凭什么要对区区一个武林门派另眼相看？

    还不就是看中了阴癸派的势力、实力？

    以阴癸派无处不在的潜势力，若真跟倭国里应外合，能不能成且不说，搅得天下大乱是绝无问题的。

    既林士弘与阴癸派关系如此密切，船至九江时，自然未遇任何麻烦。

    不过祝玉妍也不想露面，并没有下船去会见林士弘。只在九江附近的码头驻泊过夜时，打发闻采婷去了九江郡治湓城县一趟，取了些情报回来。

    闻采婷奔波一晚，次日天明前回来时，整个人都不对劲了。

    倒不是对师姐打发她跑腿不满，给她一百个胆子，她也不敢当面对祝玉妍表达出丁点不满。

    主要是被取回来的一则消息惊呆了。

    别说闻采婷，就算以祝玉妍的城府，看到闻采婷带回来的消息，也不禁目瞪口呆：

    “什么？‘大秦军团’从敦煌出兵，三日便至武威，一战克之，斩李轨，又三日即抵金城，亦是一战而下，斩薛举父子，消息发回来之前，已经快要兵临长安了？”

    【求勒个票~！】

