    “这，具体要怎么做呢？”岑老汉一听，立即就道。

    “需要买些东西，不过我今日来得仓促，东西没有带足，恐怕还得老先生着人准备齐了。”说着，余半仙说了几样做法需要的东西。

    好在这些东西其实都非常常见。

    岑老汉立即吩咐岑大江跟岑大河到村子里去购买。

    “此时阳气正盛，不行，须得晌午过后，正是鬼露头的时候才可。”余半仙又道。

    民间流行着“晌午头，鬼露头”的说法。

    是以，岑老汉等人对此也是深信不疑。

    “那既然如此，老大媳妇，老三媳妇，你们两人今日一起下厨，无比要好饭好菜地招待半仙。”他立即又是吩咐道。

    “诶，不必太过麻烦了，出家人不吃荤腥，给我下一碗素面即可。”余半仙立即仙风道骨地一甩拂尘，表示道。

    “这怎么能行呢？半仙，怎么也得吃两个鸡蛋才行吧？”高氏看着他装模作样的样子，有些想笑，但是忍住了。

    “鸡蛋里面可能也是一个生命啊！我从不杀生，就一碗素面即可！”余半仙对此十分坚持。

    毕竟做戏要做全套。

    他这一顿吃得惨一点，没有关系。

    等拿到了银子，到外头吃几顿好的，也就补回来了。

    “那既然这样，我就遵从半仙的意思了。”高氏一脸敬意地道。

    一旁，岑雁看着余半仙这副模样，心里也是忍不住微微感叹，怪不得总能骗到人。

    瞧瞧这敬业的态度……

    高氏、俞氏去灶房里搓面、摘菜。

    岑大江和岑大河，则很快就是买回了余半仙要求的那些开坛做法需要的东西。

    譬如是朱砂、香烛、铜镜、糯米水这些。

    余半仙在院子里，把这些东西在一张石桌上摆放整齐。

    这么一来，这个石桌，就成了一个简陋的小“祭台”了。

    “半仙，还有一件事情，可否请你帮忙算一算？”正当余半仙在清点东西时，岑老汉突然走过来，低声说道。

    “何事？”余半仙脸上十分淡然，心里却是道，终于来了！

    “请屋里说。”岑老汉说着，又领着余半仙进了屋。

    这会儿屋里没有旁的人。

    余半仙坐下之后，喝了口水，目光询问地看向岑老汉。

    “咳，是这样的，我家里最近气运很是不顺，想请半仙帮忙看看，是不是哪里出了问题？”岑老汉有些不好意思，毕竟他怎么说都是一个读书人，不应该信这些的。

    可是，有句话说，宁可信其有，不可信其无。

    说什么“子不语怪力乱神”，好像也只是忽悠人的。

    如果真是这样，怎么那些当大官的，都特别信这个呢？

    他以前读书的时候，有一个同窗当官的父亲，就很信这个，经常找一个老道人问运势，每次不管官场上碰到什么事情，都要请那位老道人帮忙指点几句。

    当时，他是很不以为然的。

    但那位同窗的父亲，却是一直都官运亨通，一直到现在，都还是屹立不倒。

    这让他不得不信了。

    而此时，余半仙端着水杯，听着岑老汉听出的这个请求，就是意味深长地看了过去。

    这倒不是说，他对于岑老汉此时在想着什么，是了如指掌的。

    而是，岑老汉所提出的这个要求，才是他今天来老岑家的重头戏！

    因为这事关那个小少年昨日所提出的合作事宜！

    他必须要演好这一出重头戏！

    这么一想，余半仙的坐姿就更端正了一些，神态也不由凝重起来。

    “怎么了，半仙？”岑老汉被余半仙这么颇为别有用意的眼神看过来，不由就是有些紧张，不会是真的家里的气运，出了什么问题吧？“

    “其实我一进门，就发现了，你们家的气运，受到了旁人的影响，不过，这毕竟是事关天机，我也不能随口乱说啊，泄露天机，是要遭天谴的！”余半仙苦着脸道。

    “这……”岑老汉一听他不愿意说，就有些急了，忙恳求道，“可是半仙，这事关我们老岑家全家的福祉，我实在是不能看着老岑家的气运就这么衰败下去！否则，我的子子孙孙，他们以后该怎么办？”

    怎么办？

    真当你家有皇位要传啊？

    还子子孙孙？

    余半仙心里瞧不起他这种想法，但面上却是办法不显。

    他只是非常为难地叹了口气：“不是我不愿帮你，只是，老先生，您看我今年多少岁了？”

    余半仙指着自己，问道。

    岑老汉闻言一愣。

    他开始上上下下地打量余半仙。

    斟酌了好一会儿，他才是谨慎地道：“看起来，半仙似乎，四十岁有余？还、还十分年轻力强！”

    他想着的是，得往年轻了说！

    虽然人家是半仙了，年纪至少也有个五十多岁才对……

    但还是得往年轻了说！

    谁知道，余半仙听了这话，非但一旦也不高兴，还“呜呜呜”地哭了两声，摸了两下眼泪。

    “……半仙！”岑老汉被他此举吓到了。

    “我其实今年，也才不过三十三岁而已！却已经老得像是个四五十岁的了！”余半仙语气沉重极了，“而这一切都是只是因为，我给贵人算命卜卦，趋吉避凶，泄露了太多的天机！这都是老天对我的惩罚！”

    “竟然是如此……”岑老汉简直不需要余半仙再多说什么，已经是信了！

    因为除此之外，他实在是想不到还能有什么别的理由，能让一个三十岁出头的青壮年，看着像是四五十岁的老头子了……

    可是，这样一来，他该怎么请余半仙算到老岑家的气运，究竟是哪里出问题了呢？

    以前不都是好好的？

    余半仙一见岑老汉一脸相信的样子，险些笑出声！

    这么蠢！

    难怪会被那小少年给算计到了！

    “唉！”他又装模作样地叹了口气，“这些年，要不是那些贵人助我，想法子顶住了一部分天谴，只怕我这头发都白透了！”

    “还有法子可以顶住天谴？”岑老汉一听，立即觉得自己希望来了。

    这天谴，肯定是泄露天机，老天的惩罚。

    那如果自己这样做的话，是不是就可以请余半仙帮忙算一算了？

