    “砰！”

    钟文的身躯笔直坠落，与地面碰撞，发出一道清脆的声响。

    他静静地躺在山地之上，仰面朝天，目光涣散，脸上的笑容已经消失不见，嘴角两侧同时有血液缓缓流下。

    看来这一次，是真的要挂了啊！

    自从被地龙心血改造过身体之后，这是他第一次认识到，自己终究还是血肉之躯。

    在真正强大的力量面前，仅仅依靠一滴地龙心血的强化，再加上未经岁月沉淀的“灵纹炼体诀”，依旧是那么的苍白无力。

    阵阵钻心痛楚自胸口袭来，钟文已经许久未曾体会过这样的感觉，虽然新奇，却并不美好。

    凌霄圣人这一指所带来的的伤害并未结束，一股怪异的灵力顺着胸前的伤口钻入钟文体内，在他四肢百骸间流动着，所过之处，经脉寸寸断裂，心肝脾肺等脏器亦是无一幸免。

    短短一瞬之间，钟文体内已经没有多少完好的部件，他嘴角流出的血液越来越多，面容慢慢扭曲，意识逐渐模糊。

    “这一指，蕴含了我七成灵力。”凌霄圣人眼中罕见地闪过一丝惋惜之色，“能将一位圣人逼到如此地步，你也足以自傲了。”

    钟文静静地躺在原地，一动不动，没有丝毫声息。

    “无烟违反规定，多半就是为了这小子，也不用再审讯了。”凌霄圣人缓缓转身，对着下方兀自运转功法的杨长老随口吩咐了一句，“直接让她们师徒去‘凌云洞’面壁三十年，切记莫要伤到她肚子里的孩子，齐宣还在外头奔波，不可寒了他的心。”

    “是！”杨长老待要爬起身来施礼，才刚停止运功，丹田处的灵力便再次疯涌而出，吓得他连忙盘膝坐下，拼命催动功法，丝毫不敢松懈。

    “钟文！”

    “小师弟！”

    钟无烟师徒再也无法抑制悲痛之情，拼命朝着钟文所在的方向赶去。

    这一回，那股无形的阻力已然不见，二女顺利地来到钟文身旁，两只雪白的柔荑分别置于其口鼻之间和左胸之上，焦急地探查着他的情况。

    所感知到的状态，却令两人的心沉到了谷底。

    此时的钟文气息近乎于无，心脏间隔许久才会极其微弱地跳动一下，而这心跳的频率，还在不断降低。

    “傻孩子，你怎么这样傻！”

    钟无烟脸上挂满了泪水，猛地伏倒在钟文胸口，悲声恸哭着，“是我害了你！我对不起镇海，更对不起你！”

    季薇竹蹲坐在一旁，伸手擦了擦眼角的泪水，倔强地抿着红唇，紧紧凝视着钟文清秀而苍白的脸庞，似乎想要将他的容颜牢牢印刻在脑海之中。

    圣地中人干涉世俗，真的这般不可饶恕么？

    红头发的郭长老目光扫过悲痛欲绝的钟无烟师徒，以及呆若木鸡的楚秋阳，最终落在了钟文那一动不动的白色身躯之上，脑中第一次对于这条铁律，产生了一丝质疑。

    天色渐渐暗了一些，仿佛就连上苍，也为钟无烟凄绝人寰的悲哭之声而动容。

    便是性格刚硬火爆的杨长老，也不觉流露出些许同情之色。

    唯有凌霄圣人的表情依旧那般平和而淡漠，似乎没有受到任何影响。

    他瞥了钟文最后一眼，随即缓缓转过身去，不打算再做逗留。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    就在钟无烟等人陷入绝望，凌霄圣人几欲离去之际，钟文的体内忽然传来一阵阵心跳之声。

    这一道道声音初时微弱，却逐步增强，渐渐达到了震人耳膜的程度。

    “怎么可能？”

    凌霄圣人猛然转身，紧紧盯视着躺在地上的白衣少年，眼中的震惊之色，几乎化作实质。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    钟文体内的心跳声还在不断变强，到了后来，竟然震天动地，响彻云霄。

    “钟文！”

    “小师弟！”

    钟无烟等人俱是面露喜色，紧张地凝视着钟文，原本已经放弃的希望，再次涌上心头。

    不知过了多久，那裂石穿云般剧烈的声响仿佛终于达到了顶点，开始渐渐衰弱下来，逐步恢复到普通人的心跳声。

    也就在此时，钟文紧闭的双目，缓缓张开，眸中射出灿灿夺目的耀眼光芒，竟是如同两道电光，直冲云霄。

    紧接着，他的身躯如同被无形的线条拉扯着，缓缓漂浮起来，又一次站立在了高空之中，双目炯炯，精神饱满，丝毫看不出受伤的痕迹，身上散发出来的气势，竟然比先前更为强大了几分。

    “不得不说，你让我感到很意外。”凌霄圣人对着钟文上下打量了许久，才缓缓开口道，“小小年纪，就能修炼到这般地步，假以时日，或许真的可以成为与咱们七个老家伙比肩的存在。”

    “你却让我很失望。”钟文咧嘴一笑，“世间最强的七大圣人之一，便只有这点本事么？”

    我今天是怎么了？

    话刚出口，他便觉追悔莫及，懊恼不已。

    诚如凌霄圣人所言，挑衅一个实力远强于自己的存在，并不是什么明智的举动，与他原本的行事作风也是截然不同。

    然而，此时此地，面对想要责罚钟无烟师徒的凌霄圣人，他却不知怎地心头冒火，只想狠狠地恶怼对方，这是一种来自灵魂深处的怒意，完全凌驾于理智之上，不受意识掌控。

    难道是……他？

    强行压抑着心中的怒气，钟文努力使自己冷静下来，脑中不自觉地闪过了另一个“钟文”。

    “虽然不知道你用了什么保命之法。”凌霄圣人的神色已然恢复平静，口中淡淡地说道，“但这样的底牌，你又能故技重施多少次呢？”

    钟文心头一凛，脸色异常凝重。

    莫看他原地满血复活，展现出王者归来的霸道气象，实则却是自家人知道自家事。

    就在被凌霄圣人一指击落之时，他几乎断绝了生机，眼前仿佛看见一条银白色的河流。

    河对岸，一名面容模糊的老奶奶正在朝着他挥手，仿佛在说“来吧，孩子，快过来！”

    脑海之中，前世今生的一幕幕如同走马灯一般划过，曾经模糊的记忆，突然变得无比清晰，其间甚至还夹杂着一些不属于自己的人生。

    他知道，那是来自另一个“钟文”的记忆。

    我就要死了么？

    难道我真的不是主角？

    辛辛苦苦穿越而来，只是为了帮衬一把真正的主角么？

    临终之际，眼前闪过了英杰榜榜首武王李青、拥有“盘龙体”的郑齐元、九岁便晋阶灵尊的小萝莉林小蝶、天生剑心柳柒柒，以及一只脚已经迈入圣道的黎冰等一众天才。

    这些人或是天资过人，或是机缘不凡，但无一例外地，便是在成长的过程中，都受到过钟文的帮助。

    脑中思绪万千，现实世界中，却仅仅过去了千分之一个呼吸。

    凌霄圣人的指力已经冲破重重阻碍，攻入他的心脏，在其中大肆破坏，为所欲为。

    再次感慨了一番自己“戒指老爷爷”的命运，钟文终于彻底放弃抵抗，松开神魂，打算投奔河对岸的老奶奶。

    就在此时，一股潜藏在心房里的力量忽然喷涌而出，将圣人的灵力瞬间吞噬殆尽，随即又沿着早已根根断裂的心脉砥砺前行，所过之处，经脉骨骼居然以肉眼可见的速度开始修复、重塑，很快便完好如初，甚至比从前更为坚韧，更加强悍。

    这股力量是如此的熟悉，以至于钟文瞬间便认出，正是残存在体内的地龙心血。

    原来，当初地龙所赠予的那一滴心血蕴含着太多能量，以当时钟文的弱小肉体，并不能完全消化吸收，因而剩余的一部分能量便始终蛰伏在他的心房之中，怀着“天生我材必有用”的念头，静静等待着宿主的召唤。

    感受到圣人灵力这股强大的外来势力入侵，地龙心血知道，终于到了自己完成使命的时候了。

    于是乎，它春蚕到死，它蜡炬成灰，它燃尽了自己所有的能量，将钟文残破不堪的肉身彻底“翻新”了一回。

    也即是说，这般原地复活满BUFF的操作，对于钟文来说，只是一个巧合，一场意外，完全不是他的本意。

    想要让他再来一回，那是绝无可能。

    感受着体内浩瀚磅礴的力量，钟文能够清晰地觉察到，自己的肉身变得更为强大，却还是没有达到可以抗衡圣人的地步。

    “你试试不就知道了？”

    尽管心中没有丝毫底气，到此地步，他却也骑虎难下，只好摆出一副成竹在胸的表情，脸上带着高深莫测的微笑，浑身紫气缭绕，金光闪闪，将“五元神功”、“灵纹炼体诀”和“紫气东来”这三门绝学运转到了极限，试图垂死一搏。

    “好，那我便试试！”

    凌霄圣人没有丝毫迟疑，无比爽快地举起右手，自上而下，对着钟文隔空拍了过去。

    一个小小的白色光团自他掌心射出，缓缓飘向钟文所在的位置。

    这个光团只有乒乓球大小，既不威武，也不闪耀，移动速度更是如同蜗牛爬行。

    然而，在看见光团的瞬间，钟文的面色却显得异常凝重。

    他能够隐隐感觉到，光团之中所蕴含的力量，较之先前那道橘红色的指劲更为强大，若是被打实了，自己绝对要驾鹤西去，一命呜呼。

    地龙心血的力量已然耗尽，若是再挂一次，他便会死得彻彻底底，没有丝毫复活的可能性。

    妈耶！被你害惨了！

    身处圣人“域”中，他连闪避都做不到，只能眼睁睁地看着光团离自己越来越近，除了在心中对另一个“钟文”大加抱怨之外，也想不出什么更好的应对之法。

    本想着利用自己原地“复活”的噱头，制造一些神秘感，尽可能地稳住敌人，拖延时间，寻求那一线生机。

    岂料经验丰富的凌霄圣人丝毫不为所动，二话不说，挥掌便打，并不给他喘息的机会。

    一丈、一尺、三寸、两寸……

    白色光团距离钟文越来越近，那缓慢的移动速度，就仿佛是一种精神上的凌迟，给他带来了难以想象的心理折磨。

    麻蛋，死一次还不够，非要让我复活过来再杀一次，贼老天，你够狠！

    钟文恨得牙痒痒，暗暗对上苍竖起了中指，眼看着光团即将触碰到自己，只觉心跳加速，大脑一片空白，整个人忽然陷入到一种奇特的状态之中，四周的一切人和事物，都仿佛消失了一般，耳中听到的，唯有自己急促的呼吸声。

    紧接着，他眼中所见，忽然变得大不相同。

    分明正对着凌霄圣人，他却如同拥有了上帝视角一般，满脸忧色的钟无烟，神情紧张的季薇竹，摇头惋惜的郭长老，盘膝打坐的杨长老，以及从树林之中归来的黑衣大汉……整座悬崖上方所有人的表情、举止，竟然统统清晰地映入眼中，仿佛近在眼前，触手可及。

    曾经帮助他击败神秘黑衣人天玑的“雷达”终于再次出现。

    而这一回，“雷达”输送来的画面变得更为清晰，更为广泛，就仿佛自己化身万千，分别朝着各个角度、各个方向凑近了细看一般。

    同时以第一视角和上帝视角这两种模式来观察世界，给了他一种异常古怪，异常别扭的感觉，一时间极不适应。

    都快要挂了，这时候给我个“雷达”有什么用？

    正在钟文暗自吐槽之际，一只闪耀着莹莹光芒的白色手掌忽然自他胸口钻了出来，朝着凌霄圣人打出的白色光团正面迎了过去。

    紧随其后的，是同样光芒闪耀的胳膊、肩膀、脑袋、躯干……

    最终，一个完整的白色光人挡在了钟文身前。

    随后，在钟文惊愕的目光中，白色光人的表面忽然亮起了一道道淡金色的光纹，散发出一阵阵紫色烟雾。

    竟然是“灵纹炼体诀”与“紫气东来”！

    这个莫名从钟文身体里钻出来的白色光人，居然使出了他得自“新华藏经阁”的两大独门绝技。

    望着眼前的光人，钟文脑中忽然一片清明，许多原本想不明白的道理变得豁然开朗，内心的戾气已然消失无踪，无数信息瞬间涌入大脑，分明未曾动用“新华藏经阁”，却感受到了一种类似与“醍醐灌顶”般的体验。

    这一刻，他周身的气息骤变，无论外貌、气质还是心境，都与先前有了极大的差异，显得更为柔和、更为自信，也更加从容。

    他知道，自己终于在这千钧一发之际，成功感悟了大道。?

