    物理劝服这一点，所有人都已经已经懂了是什么意思并且有深刻的认识。

    现在刘备治下的安定繁华不就是这么物理劝服来的么。

    可孙策能称霸江东也不是什么软柿子，真说起来武力也是不差的，特别是孙策的长江水师，虽然在海上肯定无法跟自己这边叫板，但在长江上可真的一点不虚。

    “对于能否物理劝服孙策我倒是没什么异议，可问题是时间来的急么？”

    郭嘉皱眉看着王轩继续问道：“现在不比往常，我们可等不了这么长的时间，这三百万人看似流民，但也不完全是一点组织都没有，虽然被欺骗驱赶出来的，可其中也有大量中原世家的人潜伏其中。”

    “有这些人在其中煽动流民情绪，对地方造成的破坏十分巨大，而咱们兵力有限，又要在边境布防，又要收拢流民，现在都已经捉襟见肘了，收拢流民的速度都缓慢的很，若是再调动兵力去对付孙策……”

    郭嘉神色凝重地摇摇头，大家也都明白他的意思，显然是不看好王轩的办法，这也是刘备这边军事策略的缺陷之一，兵力太少。

    兵力太少，短时间内扩张的地地盘有太过巨大，关中、西凉、汉中、益州、荆州、徐州南部，短短一年多时间，总体面积足足扩张了两倍有余。

    虽然西凉和益州地广人稀，但羌人和山蛮的隐患却巨大，需要驻防地方的兵力一点不少。

    这就导致原本还算够用的兵力出现了大量缺口，就拿这次面对孙策的进攻来说，目前得到的消息是孙策沿江突进，连破下稚，鄂县，邾县等四县之地。

    虽说这是因为四县都是林江水而建，又没有大将驻守，面对孙策的水军全力进攻很难抵挡，但说到底还是因为兵力不足。

    事实上，荆州除了原本就被占据的南阳郡和刚刚拿下的南郡之外，其他包括江夏和整个荆南四郡在内，连派遣出去的官员都缺口巨大，更别说驻防问题的，用的多数都是原本投降的荆州兵，连重新整训都来不及。

    要知道汉军可不像是曹军，可以随便强征入伍，入伍之后稍加训练就敢拉出来用用。

    汉军现在军制极其严格，士兵的福利待遇也十分的高，士兵本身也有强烈的荣誉感，这是长期严格的训练和思想教育才形成的，难能可贵也意义重大，不可能为了短期补充兵力就破坏好不容易形成的良好氛围。

    这种得不偿失的买卖刘备治下这些聪明人没人会同意的。

    “不用大军！”王轩一脸笃定地说道：“兵多就兵多的打法，兵少有兵少的打法，没兵有没兵的打法，以我之长攻彼之短！”

    没兵的打法？

    ……

    江夏郡郡城西陵，坐在郡守府大堂之内的孙策满脸都是得意之色，手中把玩着江夏郡的户籍，笑着对一旁的周瑜说道：“看来这汉军也没又想象中那么强盛，这一路上势如破竹，汉军的抵抗实在有些无力啊，对汉军的评价也不必太过夸大。”

    周瑜笑而不语，他知道孙策这是在发泄西曲阳城下大败的怨气。

    当然不可能每一个地方都能有典韦这种毫无人性的家伙驻守，特别是这种刚刚被汉军攻占的城池，轻易易主很正常。

    不过让孙策高兴一下也好，恢复一下自信心，西曲阳对孙策的打击有点他太大了。

    “下一步朝哪里打？”孙策兴冲冲地来到地图前面，手指在地图上滑动着，“咱们是北上拿下安陆还是转到汉水拿下竟陵，亦或者继续沿江而上拿下沙羡兵进南郡？”

    周瑜也站起身来笑着走到地图前与孙策并肩而立，随意那么一站都在朝着周围扩散着荷尔蒙，手中羽毛扇轻轻挥动，带着满满自信的声音说道：“若是往常，肯定是要进入汉水拿下竟陵和内方，断绝襄阳沿汉水进攻的通道，然后沿涢水北上拿下安陆断了南阳南下的道路”

    “可现在不一样了，曹操一次性驱赶了三百万百姓进入刘备治下，后续还跟着不下三十万的大军，汉军自顾不暇，哪里有功夫来管咱们，特别是江夏和荆南四郡完全是汉军新占之地，根本来不及整顿，所以咱们要继续沿江而下。”

    说着，周瑜用羽毛扇在地图上沿着长江轻轻划着，掠过沙羡、州陵，一直到了岳阳才停了下来，“咱们的目标是这里，清河崔氏在这里建了一座城池名为岳阳，牢牢扼守住长江水道的同时背靠洞庭湖，可以停驻大量水军，是控制江水的最重要节点。”

    “且清河崔氏与汉王关系密切，若想牢牢占据江南四郡和江夏，这里必须拿下，斩断汉军伸向江南的触手，只有牢牢占据这里，才能确保完成咱们这次占据荆南四郡和江夏的目标。”

    “好！”孙策把胳膊架在周瑜的肩头之上，意气风发地说道：“那歇息三日之后便出兵沙羡！”

    ……

    “这就是岳阳？”王轩穿着一声普通的灰色棉服，走在岳阳成的街道之上四处观瞧。

    这棉花在青州的时候就开始试种植了，这么多年下来已经大面积铺开并且大受欢迎，相比于这时代的葛麻衣中填充芦苇絮之类的东西来说，大棉袄二棉裤什么的简直就是神器，大大降低冬天北方百姓的死亡率。

    而且棉花纺织出来的棉布也被百姓大量购买，怎么都比麻衣强多了，在王轩鼓励工商业的政策治下，很快就扩散到整个大汉。

    “这岳阳弄的是真不错，唯一缺的就是一座岳阳楼了！”王轩一边东张西望，一边还念叨着。

    “岳阳楼是啥？”顶着一张黑脸，满脸大胡子仿佛猪鬃一样的张飞伸头过来问道。

    “明显是个楼呗，你咋那笨那！”不等王轩回答，华雄那粗豪的声音便插了进来。

    “卧槽，你特么皮痒了是吧。”张飞掰着手指斜眼看着华雄，自从大家分别镇守一地之后，他已经很久没揍过华雄了，明显，华雄这是飘了啊！

    “你俩特么的给老子消停。”王轩阴冷的声音传了过来，两人抖了一下立刻干笑着闭嘴。

    身后太史慈、黄忠、张绣、马超、张任、赵云、杨任、庞德、徐晃、张辽、武安国一群人抿嘴笑着看两人拌嘴。

    这群人走在街上十分吸引目光，毕竟即便是赵云、马超这种美男子也都是人高马大的，更何况是张飞、华雄这种满身都是煞气的家伙，打眼一看就知道不是善类。

    当然，最多以为他们是洞庭湖中的好汉罢了，没人会朝着汉王麾下一群的侯爷身上想。

