    李林森微笑站起来，说道，“请坐请坐。”

    欧小娟和李林森说话办事从来没有过上下级的顾及，一直就是就事论事，想说什么说什么。

    李林森倒是也很吃她这套，反正把事情都做好就行，其他不是踩到底线都无所谓。

    而林雨跟李林森平时交集很少，就是相敬如宾的关系，林雨微微点头算是打了招呼。

    欧小娟翻了个白眼，“找我们干嘛？向我道歉吗，不是道歉我就走了。”

    以前毕竟还是个老板，欧小娟还要尊重对方的，现在连最后一点老板的尊重也没了，就是一前同事，她心里就是憋着火，觉得盛空在她走了以后作得不地道，所以故意给李林森脸色看。

    李林森知道欧小娟心里有气，这个时候肯定不会硬着来。

    “你走的时候，黄庆他们不该在网上发那些通稿。”李林森说道。

    欧小娟摆摆手，“我知道是黄庆写的，我也知道他恨不得我被骂，但是这些稿子难道没有你的默认他们敢这么发。”

    李林森微微张了张嘴。

    欧小娟继续说道，“就算开始你不知道，但是媒体一把稿子发出去，造成舆论了，你能不知道吗？如果发现立刻喊停，让他们降热度，撤稿子，还会直到今天都还有黑我稿子在网上挂着吗？”

    李林森一时语塞。

    “我只是看不惯黄庆，但是我不恨他，反正大家你来我往的，我没有吃亏，但是真正让我寒心的是你，李林森。”

    话说到这里，李林森一句反驳的言语都没有了。

    他原本准备好的那些话，被他咽进肚子里，再也说不出来。

    是啊，其实他才是那个始作俑者。

    如果他早一点制止黄庆，早一点撤掉黑欧小娟的稿子，根本不会出现在的局面。

    他相信，如果不是盛空主动攻击欧小娟，她是不会反踩盛空的。

    可是事已至此，李林森再解释什么都是徒然了。

    他沉默片刻，真诚的说道，“对不起，小娟，直到现在我才意识到，其实做错的是我。”

    李林森的认错态度，反而让欧小娟有些意外，再难听的话也不好说出来了。

    李林森可以马上认错，但是欧小娟做不到马上说原谅他，场面陷入了僵持，气氛有些尴尬。

    林雨轻咳一声，“不知道李总找我们什么事呢？”

    欧小娟该发泄的也都发泄完了，而且开局这么来一下挺好的，起码李林森在感情上处于亏欠状态，谈判桌上就处于下风了。

    但是不能一直僵持着，欧小娟说不出来原谅的话，林雨就只能岔开话题，让聊天能继续下去。

    李林森赶紧说道，“首先我是跟小娟道歉的，然后希望咱们在网上的舆论战可以和解，占用太多公共资源也不好，而且你们果果文化传媒也希望和气生财，咱们这么内耗挺不明智的，之前虽然没有见过果果的老板，但在《少年的你》中也算是隔空合作过了，大家闷头搞自己的就行了，咱们也不冲突。”

    李林森能说出这番话其实有两个原因。

    他在来之前调查过果果文化传媒，但是没有查出来他们老板的底细，所以只能说是隔空合作过。

    还有他和解主要原因还是不想丢面子，让其他四大公司觉得，他连个小公司都搞不定，被出走的前员工耍着玩，就是很丢面子。

    他心里还是不想在其他四大公司老板那里丢面子，打心眼里是没有瞧得上果果文化传媒有限公司的。

    所以他才说大家自己做自己就行，互相不起冲突。

    他觉得他们果果最多就是拍拍低成本小网剧，因为有了林雨，还可以出几首不错的单曲也就这样了。

    之前《少年的你》成本很低，他们也只是投资人之一，再之前的业务就只有投资漫画和动漫，这都不是什么大制作，想必他们也只是工作室的形式。

    李林森根本没看在眼里。

    他诚恳的看向欧小娟。

    “你们先撤了所有通稿，十二小时后，我也会撤。”欧小娟撇了撇嘴说道。

    这个条件不过分，李林森马上答应了，“好的，这个没问题。”

    跟林雨猜的一样，找欧小娟的主要原因就是网上这一块，盛空现在没有能支棱起来的人，如果想打败欧小娟可能要在外面请专门的公关公司。

    那面子上就太难看了，李林森爱面子，肯定不愿意，还不如在欧小娟这里服软求放，丢脸只在欧小娟这里丢，不丢到外面去。

    李林森又看向林雨，用同样诚恳的语气说道，“我希望以后还可以跟林雨合作，当然价格这一块你不用担心，肯定是给到你满意为止，当然我们也不会经常麻烦你，只是希望我们还保持着良好的关系，以后有机会合作可以合作。”

    欧小娟愣了一下，心里憋着乐，想得美哦，让公司老板给你们写歌，面子真大。

    但因为林雨不让她公开他另一个身份，所以欧小娟也只是在心里偷笑，表面上没有任何变化。

    她不需要担心林雨，人家心里有数，欧小娟不操心。

    林雨微不可见的勾了勾嘴角，“可以。”

    反正是口头答应，到时候随便都可以扯个理由不接。

    李林森得到了想要的答案，起码在表面上他心中的两件事都解决了。

    这顿饭是李林森请客，林雨不知道他花了多少钱，但肯定是自己吃过的最贵的一餐饭。

    回去的路上。

    “你为什么答应李林森的合作请求？”欧小娟问道。

    林雨笑了笑，“只要我还是你的签约艺人林雨，我就没有理由拒绝他啊，反正是口头的，也不作数的，到时候随便扯个理由都能拒绝。”

    欧小娟爽朗的笑了。

    “他们速度真快，热搜下去了，通稿也删了，估计黄庆鼻子都气歪了吧。”欧小娟笑着说道。

    “如果李林森当初像现在这样出手干预，根本不会有现在这些事情。”欧小娟有些失望的说道。

    她是真的不想在网上跟盛空互殴，如果不是他们把她逼急了。

    林雨笑道，“如果没有这些事情，李林森哪会请我们去那么贵的位置吃饭啊，不过味道不咋滴，还不如我妈做的家常菜好吃呢。”

