    看到阿真成长起来，易阡陌的脸上露出了满意之色。

    “你是想在我这里拿回水之心吗？”易阡陌忽然问道。

    “我想过，可是……我知道大哥哥已经将水之心融合，所以，这水之心我并不准备拿回来。”

    阿真说道。

    “那眼前的危机，你该如何解决？”

    易阡陌问道，“没有水之心，这天水城的水源，是无法复苏的吧。”

    “大哥哥忘了吗？”

    阿真说道，“我可是冰纯圣体，只要我深入到地面，引动地泉，便可以彻底恢复天水城的水源。”

    “嗯！”

    易阡陌到没想到这一点，说道，“你需要我做什么？”

    “确实有事情需要大哥哥帮忙，在我引动地泉，恢复水源时，希望大哥哥能够帮助我，抵御外敌。”

    阿真说道，“拜托了。”

    “需要多久？”

    易阡陌问道。

    “三日！”

    阿真说道，“最多三日，我就能够引动地脉中的地泉，让整个天水城，乃至这片区域的水源，源源不绝。”

    “你尽管去地脉，我帮你挡住他们！”易阡陌说道。

    “多谢大哥哥，若有一日，大哥哥有需要，我天水城水族，愿为大哥哥效死。”阿真面色凝重道。

    “我不需要你们为我效死，活着比什么都好。”

    易阡陌微笑道。

    阿真却一脸认真，道：“不，大哥哥，滴水之恩，当涌泉相报，这是……你教我的，所以……我一定会报答大哥哥的大恩，这天水城若是能够复苏，也必须报答大哥哥的大恩。”

    易阡陌有些意外，最后，他没有拒绝阿真的好意，说道：“好，努力变强吧，若有一日我遇到了危险，希望你可以来救我呢。”

    “好。”

    阿真认真的点了点头，“希望永远都不会有那么一天，但如果真的有那么一天，我会全力以赴！”

    看着阿真离去，易阡陌心中却是一暖，他原本以为阿真会一直都保持着此前的纯真，可他没想到，阿真可以在这么短的时间里，发生这么大的变化。

    虽然他喜欢阿真的善良，但他知道，身为一个王者，仅仅只是善良，是肯定不够的。

    王者身系万民，要面对的事情太多，就如阿真所说，他的父亲仁心足够，但霸道不足。

    有仁心并不是坏事，但身处于王者的位置上，只有仁心却是不行的，王者不仅仅要维系自己的生存，还要维系的是底下万民的生存。

    阿真的父亲以为，只要自己让出了位置，便可以救天水城出水火。

    最终导致的不仅仅是自己丢了城主之位，陷入生死之中，同样还导致整个天水城的王族因为他的“仁心”而陪葬。

    再进一步，身为王者的阿真父亲，死的并不冤枉。

    天水城的背叛，并不仅仅只是人心的问题，更多的还是阿真父亲，身为王者没有做到自己应该做的事情。

    天水城会走到今天，阿真的父亲罪恶难逃！

    但易阡陌没想到，阿真的变化会这么大，而且这么快，就能够理解到王道与霸道的意义。

    “王道与霸道杂之，你会是一个真正的王者！”

    阿真的强大，远超过了易阡陌的预估范围。

    他身形一闪，来到了天水城外，在这里有数股气息隐匿，他出现之后，便直接展现出了身上的气息。

    龙威伴随着火焰的气息辐射而过，他没有开口，但他的神识却锁定了那几股气息隐匿的区域。

    过了许久，兴许是这些家伙，已经按捺不住，一名老者身形一闪，出现在了易阡陌不远处。

    感受到他身上熊熊燃烧的火焰，以及那可怕的龙威，老者皱起眉头，说道：“火族为何管我水族的事情？”

    看到这老者，易阡陌眉头一皱，这老者的实力，将近六万龙，虽然还没有达到，却是下界九位仙帝的级别。

    “你管我为什么要管此事？”易阡陌冷冷的回道，“不过，你们若是敢踏入这座城，便是与我为敌！”

    “火族是想要引发与水族的战争吗？”

    老者当即给易阡陌扣了一顶大帽子。

    “如果你们想的话，我不介意！”

    易阡陌平静的回答。

    果然，此话一出，这老者脸色变了，他望了望这天水城，改口道：“没有水之心，这天水城算是废了，我们来此是为了接手这天水城的。”

    “你们来自作甚，我管不着，但是……你们若是敢踏入天水城中，便是找死！”

    易阡陌说完，目光扫过了其它修士隐匿的区域，道，“听清楚了，我说的不是你，是你们！”

    老者立时犹豫了起来，眼前的修士，远比他们想象中的要强的多。

    水冰龙的实力他们是知道的，可易阡陌只有五万两千龙，却将水冰龙给斩了，这才是他们真正畏惧的。

    易阡陌说完，也不理会他们，而是盘坐在虚空中，开始吸收周围的仙气修炼。

    这天水城的仙气不弱，比起此前他修炼的明镜湖，可要浑厚的多，仙气的品质也远比那里更好。

    即便是吞下了火啸狼的内丹，他的实力增长，也远远没有达到极限，此刻修炼正是最好的时机。

    那老者看到易阡陌，竟然当着他的面，吸收周围的仙气修炼，脸色很不好。

    “这个家伙……”

    老者犹豫了片刻，眼中杀机一闪，抽剑便冲易阡陌斩来，“你以为我会上你的当？你的实力再强，也最多能够斩杀水冰龙一次，现在应该是你的极限了！”

    他的剑上闪烁出刺眼的冰蓝色光华，虚空中涌现出水波，将易阡陌完全笼罩其中，正是这名水族老者的领域！

    感受到老者的剑气，易阡陌却没有动手，只是冷冷的扫了他一眼，依旧盘坐在原地，道：“你找死！”

    老者愣了一下，但涌出的剑气，却丝毫不见减弱：“找死的是你！！！”

    “嗤嗤嗤！”

    眼看着老者的剑斩下，就在这时，一道罡风袭过，冲着他斩来的老者，忽然间停了下来。

    随后，他的身体竟然在半空中，分成了数段，被搅碎成了一团血雾！

    易阡陌抬手一抓，那把失去主人的仙剑，落入了他的手中，他笑着说道：“说你找死，你还不信！”

