    天空之主，一名活了一万三千多年的神明，在神明中绝对是正直壮年，甚至可以说是刚入青年。

    幼年时天赋异禀，因父亲战死沙场而13岁掌权，帮助着日落西山的家族重新崛起，最后甚至逆位称王！

    随后天空之主一路走来可谓是顺风顺水。

    越级杀敌！登上十阶圣者之位！连败十几个国家！甚至在数个国家的围剿之中以弱胜强！打下了一片属于自己的庞大帝国！

    最后更是依靠国家之资源，与自身的强大天赋，登上传说中半神之境。

    那是的他甚至引得神明下界，亲自为他册封，成为了那个世界的万王之王，同时兼职神明的人间行走者。

    而为他册封的神明不是旁人，正是太阳之王。

    在又努力了数千年后，这小子凭借着努力与天赋，强行突破神与人的界限，依靠万千子民的信仰之力，以凡人之躯登上了神明之位。

    可以说天空之主的前半生，就是龙傲天式的发家史。

    然而他的好运也就到此为止了。

    本来能够拟态万物的领域之力，在进化成法则时却进化的偏离了航向。

    虽然还是能的模仿各种力量，甚至能够拟态对方的法则。

    只可惜复制的法则之力总会弱于原版，这导致天空之主在与其他神明的对战中，可谓是处处吃瘪。

    而且他的法则之力，对于建造神国这种事情也是毫无帮助，根本无法为他接收信仰。

    就这样，曾经的龙傲天沦为了神明中的垫底货色，自此一蹶不振。

    他也努力过，也曾拼搏过，甚至一直在奋斗着。

    只不过这结果嘛…………

    人家暗影之神的神国，占地面积十数万公里。

    太阳之王的火焰神国，也有数万里方圆。

    再看他这辛辛苦苦数千年努力建造出的玩意，那哪里是什么神国，那根本就是一个比较大的岛屿而已。

    并且这岛屿本身还是天空之主的本体。

    也就是说他为了建造神国，已经把自身当做材料给使用了，这导致实力大减的他越发不是其他神明对手。

    为了尽可能的收敛信徒，天空之主甚至如同建造金字塔一般，将岛屿从中掏空，弄出了十几层空间。

    可就算是这样，他的信徒数量加起来，也远远不是其他人的对手。

    别的不说，就说他的老大太阳之王吧。

    人家的信徒不死不灭，神国也会随着信徒的增多而增大。

    跟他这种苦逼一比，太阳之王可谓是天生就赢在了起跑线上。

    不对，应该说是人家天生就站在了终点线上。

    命运就是如此的不公，哪怕是成神之后，同样也会分个三六九等。

    而且这种分级一旦定下，可就不是靠努力就能够填平的了。

    其实天空之主与太阳之王的关系，并没有其他神明仪预想中那么好。

    甚至二者关系可以说是非常差。

    这是因为在天空之主没有成神之前，当他刚刚成为世界主宰，晋级为半神的时候。

    太阳王降临到他的位面，其实是想把他忽悠到自己神国内当做燃料的。

    只不过天空之主心眼比较多，并没有上当而已。

    因为那个位面只是个小位面的原因，太阳王也没有太过在乎，便也没有强行要求天空之主进去神国，只是让他成为自己的人间行走者，帮助自己收集信仰。

    这才让天空之主逃过一劫，得以成为如今的神明。

    而在成神后，跟着太阳王混的天空之主，立刻发现了太阳王对待信徒的另类方式。

    曾身为一国之君的天空之主，机会瞬间就看出了这种方式的不妥之处。

    燃烧不死不灭的信徒灵魂，刺激他们提供能量，这看上去似乎真是一条长久发展之道。

    但是这种办法有着极大的隐患，被隐瞒真相的英灵军团是个隐患，那些燃烧的信徒是个隐患。

    甚至就连太阳之王以这种办法增长起来的实力，也是个天大的隐患。

    水能载舟，亦能覆舟，曾目睹过无数王国因为暴政，被子民们联手推翻的天空之主，比谁都清楚对于高层来说，什么才是最重要的。

    稳定，比什么都重要。

    所以天空之主与太阳王谈过，劝说过，解释过。

    只可惜毫无卵用，因为太阳王不认为有人能威胁到他。

    隐患？别管是英灵也好信徒也罢，真要是出现了问题，大不了再换一批就是了。

    人家不差钱！

    最终二人不欢而散，认为太阳王迟早会把自己作死的天空之主，如果不是急需一个强者庇佑的话，早就跟他分道扬镳了。

    而这次随着太阳之王挂掉，天空之主心中已经隐约有了不祥预兆，只可惜实力摆在那里，他的一切挣扎都只是无用功。

    如今伴随着自己被活捉，天空之如表现的反而很是淡定。

    虽然已经不当国王很多年，但是如今的天空之主依然有着当年的枭雄气魄。

    既然说投降，那就别犹豫。

    老老实实的把神格拿出，天空之主没有一丝一毫的不舍与迟疑。

    而他提出的要求也非常简单，总共就只有一个。

    放他走，他保证今后再也不会出现在众人面前。

    面对着如此果决的家伙，古二蛋靠在椅子上，跟旁边的将军们对视了一眼。

    就站在古二蛋身边的巫妖王阿兰德，眼睛少见的眯了起来。

    “陛下，此子之志，非同凡人啊，小心放虎归山。”

    当年同样有过辉煌人生的巫妖王阿兰德，小声向古二蛋提醒了一句。

    古二蛋闻言微微点头。

    他也看出这小子不一般了。

    对自己都这么狠的人！那绝对是个狼灭没跑了！

    抬手敲了敲桌子，古二蛋收起神格后，露出了严肃表情。

    “经过本王与将军们的一致讨论，认为放你归山……咳！本王是说放你离去是不可能的，毕竟你这种人才如果流落在外，简直太过可惜啦！所以不知你愿不愿意来本王的麾下做事呀？”

    听着古二蛋笑眯眯的声音，感受着四周将军们威胁的眼神。

    随着神格离开身躯，一身实力已经跌出神明之位的天空之主，苦笑着点了点头。

    他倒是想拒绝，可问题是他有的选吗？

    片刻之后，领到新身份的天空之主，被分到了巫妖王阿兰德麾下。

    毕竟这小子人狠不说，心眼还多，其他将军怕是玩不过他。

    还是让同样一肚子坏水的巫妖王阿兰德，跟他斗智斗勇去吧。

    被临时封为副官，跟随着巫妖王阿兰德来到研究部的天空之主，被分配的主要工作是帮助管理虚幻世界。

    伴随房门推开，站在办公室前的天空之主，望着里面那堆积如山的文件，与一大群埋头苦干，差点没被文件淹没的巫妖与尸巫们，眼前猛的一黑，险些没当场晕过去。

    原本没有了神格，天空之主心中还暗自松了一口气呢。

    虽然不再是神了，可他至少也不用再为了自己的神国而玩命奔波了。

    可如今这么一看！这破地方的文件！怎么比他的神国还要多呀！！！

