    城门前，那些身着白衣的弟子，也是面色微变。为首的一人，沉思片刻，昂首敬声说道：“阁下，不知来自哪个部族。在下天灵族灵墨！现在这幽影城，是被我天灵族所占据。如果阁下想要入城，还请说明来历，并且缴纳入城费用。”

    夜笑眼瞳微缩，原来，这些人就是江继口中所说的天灵一族。

    这暗黑色的幽影墓地之中，并无房舍存在。但是，其中竟然分布着十余座血色宝塔。这些血色宝塔，每一个都有九层之多。不知为何，城池中的天地元气，竟然源源不断的，朝着着宝塔之处汇聚。

    可以想象，这宝塔中的元气浓度，定然极高。如果可以在这宝塔中修炼，必然是一日千里。

    其中的一座宝塔中，一个金色服饰，并带着褐色高冠的年轻男子，正坐在一个金色蒲团上，闭目静修。突然，这男子的双目，刷的一下睁开，一道金色光芒，竟从他的双眸中射出。

    “斩杀了我地灵族的人，还敢堂而皇之的来到幽影城！不知是你有绝强的实力呢？还是无知者无畏？”阴冷的声音，从他口中缓缓传出。

    这个男子，正是夜笑曾经见过的那个虚影。江继的族人，地灵族排名第一的皇级强者，江玉辰。

    江玉辰沉思片刻，站起身来，身形闪动之间，从宝塔中掠出。脚步顿了顿，他却是并未前往城门处，而是脚步微转，朝着正中心的一座宝塔掠去。

    “灵展兄，玉辰求见！”站到宝塔之前，江玉辰低声轻喝。

    “是玉辰兄？请进！”片刻后，一道飘忽的声音，从宝塔中传出来。

    江玉辰脚步一垮，朝着宝塔中行去。一步步踏上宝塔第九层，透过浓郁的元气，一个人影，出现在他的视线之中。

    “玉辰见过灵展兄！”江玉辰拱手，淡淡的说道。

    一道光芒，陡然间洒落，那浓郁的元气，尽皆散去。人影也显露出真实面目。

    江玉辰口中的这灵展，一身白袍，身前一只血鹤。头顶上，一顶白色云冠，正散发出淡淡的光芒。向他的双眸看去，幽深无比，仿佛是星点的星空世界。

    “玉辰，不必客气，请坐！”灵展的脸上，一丝轻笑拂过，看过去，竟有几分眩目。他轻轻挥手，一个蒲团出现在江玉辰身前。

    江玉辰点了点头，向前，在蒲团上坐下，面对灵展。

    “不知玉辰兄前来，所为何事？”灵展淡淡的问道。

    江玉辰开口说道：“之前，我地灵族有一名族人外出，不知为何被人斩杀。如今，那斩杀我族人的人，来到了城中。我要出手将其擒下，前来告知灵展兄一声。”

    灵展轻轻一笑，“些许小事，玉辰兄何必如此客气。直接出手斩杀了便是。不过，既然玉辰兄来了，那我便陪玉辰兄走一趟。我也想看一看，到底是谁，有如此大的胆量，竟敢招惹地灵族。”

    江玉辰拱手说道：“那，就有劳灵展兄了。”

    说完，从蒲团上起身，当先引路，朝着宝塔之外行去。

    以江玉辰的性子，如果想要直接拿下夜笑，其实根本就用不着通知灵展。如今，这座城池中，虽然是以天灵族为主，但是也还有数个部族，和地灵族类似，归附在天灵族之下。

    如果是普通的修炼者，在这城中无故出手，天灵族当然会管。可是江玉辰身为地灵族第一皇者高手，如果是他出马，任何人都不会阻拦，就算天灵族，也绝对给他这个颜面。

    他之所以来见灵展，是因为，他并不知道夜笑的底细。能够斩杀了江继之后，又堂而皇之的来到幽影城，谁知道会不会是某个强大族群的强者？

    这样一想，所以他才会来到灵展这里。如果实力低微，他自然直接出手，将对方镇压。如果是大部族的高手，那有灵展在，凭借着天灵族的面子，至少自己不会吃亏。

    就在夜笑思索着，该如何应对下方的天灵族弟子的时候，他的脸色陡然而变。在他的神识之中，有两股极为强大的气息，正极速的朝着他的方向疾掠而来。

    其中的一人还罢了，另外一人，光是他感受到的气势，就有冲天之威。就算是比起自己，也绝对不遑多让，甚至，比自己还要略强几分。

    如果这样的一个强者，就是那地灵族的江玉辰的话，恐怕，今日就要有一场血战了。这种强者，就算夜笑，也没有胜利的把握。

    不再理会下方众人，夜笑凝目向着城内望去。片刻后，一道金色人影和一道白色人影，掠空而来。

    看到这两个人出现，夜笑的双眸微紧。这两人中，身着白袍的男子更为强大。看着男子身上的服饰，夜笑也瞬间就确定了他的身份。他应该是和这些守门之人，出自同一个地方，天灵族。而这人，很有可能，就是天灵族最强大的人。

    而另外一个金袍男子，如果没有猜错的话，应该就是地灵族的江玉辰了。

    这江玉辰，看上去虽然比白袍男子略逊，但是也绝对不可小视。

    “见过少族长！”果然，见到这白袍男子到来，下方守门的众人，尽皆行礼。这白袍男子，竟是天灵族少族长。

    灵展与江玉辰二人，来到城门之上，对于下方众人的行礼，并未理会。两人的目光，凝聚着，落到了夜笑身上。

    江玉辰脸色微变，对方，竟然也是可以御空的强者。这说明，对方至少比自己差不了太多。

    灵展虽然面色不变，但是心中却是微微一惊。对面这人，他竟然没有半点印象，从服饰上，也看不出来历。

    不过，这件事情，本身和他就没有太多的关系。地灵族虽然是天灵族的附属种族，但是，如果对方太强的话，他也不会勉强出手。当然，如果对方没有大的背景，实力又不如他的话，他也不吝出手，卖地灵族一个面子。

    江玉辰心有顾忌，灵展又置身事外。而夜笑，如果对方不动的话，他自然也不会直接与对方开战。

    就这样，局面陷入了诡异的平静之中。

