    “轰！”

    气爆八方，刀芒飞溅。

    就在暮星圣子即将斩杀其对手之时，一道突如其来的年轻身影豁然立于对方的面前。

    “好久不见了，杨贤城，师兄！”

    刀术战台下，苏逸辞衣袍轻舞，其目光微侧，眼角余光扫视身后的那道魔气紊乱的黑衣男子。

    场下的众人心头皆是为之一惊。

    “这人是谁？”

    “是他！他怎么会来刀术赛区了？”

    “……”

    观众席上惊起一阵躁动，绝大多人并不认识来人，唯有极少一部分人面露惊意。

    看着眼前这熟悉却又与之当年气质尤为不同的年轻身影，杨贤城的身形亦是一颤。

    “苏逸辞……”

    “哇！”话未说完，杨贤城身躯再次剧烈一颤，其再次喷出一口鲜血。

    苏逸辞侧身抬手扶住对方。

    这时，主战台上的暮星圣子目光一凛，“多我的事，你的骨头是有多硬？”

    话落，暮星圣子掌中霜星刀爆发一片华丽的霜华刀芒，刀身上下宛如银色罡龙游走。

    刀势惊苍穹，风云皆律动。

    暮星圣子身形俯冲直下，拖刀斩空，譬如绝世战神般神威荡天。

    眼见暮星圣子这一刀欲将两人一并斩杀，四下众人的面色再次一变。

    冷冽的凛风扑下。

    入骨的霜流砸脸。

    苏逸辞目光一抬，幽暗的眼角泛起一丝赤芒。

    “砰！”

    暮星圣子挥刀斩来，比之刚才更为剧烈的气劲顿时从中爆冲。

    乱石飞沙，地裂八方。

    只见苏逸辞依旧沉稳如山的立于原地，他的左手抬起，一柄血色魔剑反手贴靠在手臂上，而，魔剑的剑身稳稳的挡在了霜星刀的刀锋。

    “挡，挡住了！”场下的众人又惊又疑。

    “这人究竟是谁？”

    “你们竟然连苏逸辞都不认识吗？”

    “什么？他就是苏逸辞？”

    “没错，还有他的身后那位，乃是纯小狠。”

    “……”

    苏逸辞，纯小狠！

    这两位从圣山大会开始第一天就接连造成轰动的人物，此刻却是从综合会场那边移步刀术赛区。

    “他们今天不是也有比赛吗？怎么跑这里来了？”

    “肯定是比完了啊！”

    “那个苏逸辞的对手据说是名锋司命，这也赢了？”

    “……”

    就在众人疑惑之时，一则爆炸性的消息突然间在刀术赛区的观众席上爆发开来。

    “我靠，圣虎分区传来消息了，名锋司命是圣山之剑的北缺圣子。”

    “不是吧？北缺圣子？这也太劲爆了，那谁赢了？”

    “还用问吗？肯定是北缺圣子获胜的。”

    “不，北，北缺圣子，败亡！”

    “……”

    “轰隆！”

    此消息一出，整个刀术赛区都陷入了轰动之中。

    尽管刀术赛区接收消息的时间要比之剑道赛区那边晚一点时间，但震惊的程度也是丝毫不小。

    北缺圣子竟然败亡了！

    再继天启圣子之后，圣山三剑之一的北缺圣子也血溅大会战台，且，杀败他们的两个人，此刻就站在刀术赛区的现场。

    “你杀了北缺圣子？”暮星圣子瞳孔亦是隐隐有着触动。

    两人刀剑相交，气劲对冲，锋芒四溢。

    而，苏逸辞并未回答对方的这个问题，其淡淡的说道，“你们的战斗已经结束。”

    “哼，结没结束，我说的算，立刻离开。”暮星圣子冷声喝道。

    “他已经离开战台，现在是在台下，你说的……不算！”

    “噌！”

    话落，苏逸辞的手中魔剑即刻岔分开一系列梦幻剑影，华丽的剑气如幻翼铺开，连同着染神血大放异彩，一股磅礴的剑势爆冲出去。

    暮星圣子顿觉一股庞大的反震力袭来，刀剑即刻分离，暮星圣子旋身落地，脸色阴厉。

    经过两者刀剑之气交摧产生的余波冲击，刀术赛区的地表垮陷大半。

    “住手！”这时，刀术赛区的主裁决使厉声喝斥，“圣山大会，岂容尔等乱来。”

    “这些人闯入刀术赛区，破坏比赛，该取消资格。”暮星圣子抬刀指着苏逸辞等人道。

    “哈，不是吧？你是多怕在八强巅峰之战的时候遇到我们，才会说出这种没志气的话。”楚云衣摇了摇头，小眼神中带着一丝丝的鄙视。

    “就是，好歹也是圣山的一品圣子，说出来的话怎么就这么掉格呢！”瑶儿跟着附和道。

    “嗯？”暮星圣子面色一沉，“胡言乱语，本圣子岂会怕你们？”

    “你刚才明明都赢了，还要跃出战台之下取人性命。很显然你是担心以后他会超过你。打算把威胁趁机扼杀掉，突然觉得圣山的圣子，都没什么志气。算了算了，你们要用这种方式取消我们的晋级资格那就这样吧！我也无话可说了。”

    楚云衣小有认真的说道。

    而，她这话一出，整个刀术赛区的气氛就有些古怪了。

    众多观众全部都斜着眼睛，看向主裁决使所在的位置。

    主裁决使也是冷着一张脸。

    若是他真的取消掉了苏逸辞的参赛资格的话，世人估计还真就觉得楚云衣说的是对的。

    “咳咳……”假意咳嗽了两声，主裁决使冷冷的宣布道，“圣山大会的会场，皆是庄严之地。此事暂且作罢！若是谁还敢扰乱场内的秩序，全部取消掉参赛的资格。”

    四下观众席的众人不免一阵唏嘘。

    说实话，这根本就不算事，杨贤城出局在前，暮星圣子还追出台下欲夺其性命，本身就有点过了。

    苏逸辞出手挡刀，本身就没有触犯圣山大会的规矩。

    当然了，楚云衣的那句“圣山的圣子都没什么志气”还真是挺狠的，直接是让主裁决使没了脾气。

    此刻的杨贤城已经陷入了昏迷状态，伤势也是颇为危急。

    苏逸辞望向杀生暗首，后者点了点头，走上前，道，“交给我吧！”

    见到苏逸辞等人要离开，暮星圣子自然是不满。

    其捉刀而立，沉声道，“哼，八强赛上，我会让你目睹我的刀有多强。”

    苏逸辞目光轻抬，并未多言。

    楚云衣倒是直接转身来了一句更狠的，“反正你都这么没志气了，要是我们分在一组，我先让你三招。”

    “哦豁！”

    场上的氛围更加混乱了。

    “纯小狠就是纯小狠，长最纯的脸，说最狠的话。”

    “哈哈哈哈，她这是认真的吗？”

    “……”

    而，那边楚云衣刚说完，直接是拉起瑶儿的小手就往外窜。

    “溜了溜了，装完赶紧跑，不然容易被人打断腿。”

    “呃，你不是认真的啊？”瑶儿问道。

    “鬼才认真的呢！我下午还有一场，都不确定能不能进八强。狠话先放前面，到时候再认怂。”

    楚云衣的不按常理出牌，把暮星圣子气的够呛。

    其执握霜星刀，目光阴冷的盯着苏逸辞，楚云衣等人的背影，身上寒意涌动。

    巅峰八强之争，尚未结束，各大赛区的战火纠纷已经燃起。

    风云大战，更是给无数观众添足了期待感。

    而自从当时玄域一别，多年未见，杨贤城又怎会出现在中天圣地？

    他这几年身上又究竟发生了什么？

    走出刀术赛区门外的苏逸辞，其看着被杀生暗首带走的杨贤城，不禁陷入了沉思。

    杨贤城的刀法，竟然同某个人有些相似！

    那个人，曾经和苏逸辞同一天进入天域的战神院。

    名唤，玄无策！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

