    李南大脑中对凤鸣说的那些话，理解得越来越清晰了。

    但是她们使用的办法，还是不太明白。

    “并不能，凤凰真火，其实是提取杂质的，任何灵材，都能被凤凰真火提纯到毫无杂质的状态，无论是炼丹还是炼器，都能把功效彻底发挥出来，神宫毕竟牵涉到神识，与我们所用的什么火焰，并没有太大关系。”

    “那你们这样做的目的是什么？”

    “是她体内有业火红莲，如果能帮忙把她体内的业火红莲提升一下品阶，业火红莲会自动救主的，别人找不到神宫所在的位置，但是业火红莲应该可以。”

    “这样就能提升品阶？”

    “也只能这样了，除非能把业火红莲从她体内召唤出来。那样速度会快很多，很可能在她的神魂彻底消散之前，做到这一步。”

    “我来试试吧。”

    李南不知道自己能不能让王雨桐体内的红莲出来，只能尽力去试试。

    先用神识去尝试着联系，结果红莲跟他压根就没一丁点感应。

    然后就是他手心当年留下的红莲印记，想要激发出来，结果找不到办法。

    毕竟红莲是王雨桐的伴生宝物，据说出世的时候，红莲就在她体内，所以任何人都没办法得到。

    但是……

    李南有真源果。

    拿出几颗真源果，放在王雨桐嘴边，等了片刻，发现没反应。

    他直接把真源果捏碎，一些汁液顺着王雨桐的嘴角流进去，这样一来，红莲必定能感应到，然后慢慢吞噬掉这些力量。

    经过凤鸣的解释，李南明白，业火红莲，每十二品为一阶。

    十二品属于七阶上品，二十四品属于八阶上品，三十六品属于九阶上品。

    想要让红莲彻底进入八阶，需要达到十六品的地步，可是现在才十四品！

    不过之前红莲融合了大地母胎，提升了自己的跟脚，只要能淬炼掉体内的杂质，加上它吞掉的那么多真源果，进入十六品问题不大。

    但一直在王雨桐体内，凤鸣用凤凰真火淬炼速度太慢了。

    随着真源果的汁液进入王雨桐身体，业火红莲果然有了感应，开始疯狂吸收起来。

    真源果自身就是提升跟脚的好东西，比如血脉。

    只不过相比较法器，提升难度大了很多。

    甚至青色的真源果，都没办法帮忙萃取杂质出来。

    连续喂了好几颗，李南发现，红莲只是在王雨桐体内待着，压根就没出来的意思。

    于是他开口了。

    “小家伙，你要是再不出来，你的主人可就没了！”

    他不确定业火红莲能不能听懂他的话。

    说了之后，也没有任何反应，很明显是听不懂。

    李南索性直接把自己的手心贴在王雨桐额头，看看红莲能否感应到留在自己体内的印记。

    然后……也没有任何动静。

    李南有点被折腾烦了，因为他内心实在是太着急。

    突然间，掐住了王雨桐的脖子，对着她说道：“你再不出来，信不信我直接杀了你，让你一辈子都没机会出来了！”

    这种狠话……

    旁边的凤鸣看起来觉得好想笑。

    掐脖子都不舍得用力，能威胁到什么？

    可是……

    业火红莲，真的慢慢从王雨桐头顶浮现出来了。

    漂浮在李南面前，似乎是很委屈的模样。

    李南直接一把抓过，然后送到了凤凰真火上面去。

    业火红莲还想跑，结果被凤鸣直接给禁锢住了。

    “你放心，你的主人，我会照顾好的！”

    李南不清楚业火红莲在王雨桐体内干什么，但肯定是想要救人。

    所以在业火红莲离体之后，他就接管了王雨桐的身体，用自身法力帮忙温养，避免王雨桐的肉身出现溃败的迹象。

    否则就算是打开了她的神宫，这具身体也没办法用了。

    业火红莲看到这一幕，才安静下来，接受凤凰真火的淬炼。

    身上的金光，慢慢变得更加耀眼起来。

    可毕竟是法器提升品阶，过程无比的缓慢。

    李南中途坚持不住的时候，甚至会让梦心妍过来帮忙。

    又过去了整整三个月的时间，李南看见了业火红莲周围，出现了第十五个花瓣，正式代表着它进入了十五品。

    只差最后一点了！

    至少还要三个月的时间才行。

    这三个月，李南的伤势，没有得到丝毫的恢复，并且还占用了梦心妍很多时间，炼丹这件事都耽误了不少。

    总而言之，为了救王雨桐，再大的代价他也愿意付出。

    每一天，对他来说都是煎熬，本身伤势没恢复，法力耗尽的时候，经脉就疼痛无比。

    但到了这一步，只能坚持着。

    一天天过去，三个月后，还没生长出来第十六个花瓣。

    又过去了一个月，业火红莲总算是在凤凰真火的淬炼下，生长出了第十六个花瓣。

    然后……就简单了！

    凤鸣收回凤凰真火，十六品业火红莲，瞬间飞到王雨桐身边，进入了她的体内。

    变成八阶的宝物之后，业火红莲的气息变得更加强大起来。

    “一般法宝提升品阶，也会降下雷劫，只不过灵寰界大概是不太可能降下八阶雷劫的，假如将来到了元阳界，肯定无法避免！”

    凤鸣说了一句，主要就是提醒李南。

    “好，我明白了，等她醒了之后，我会跟她说一声的！”

    李南现在就安心等待。

    等待八阶的业火红莲，能够在王雨桐体内找到神宫所在，打开神宫的大门，放出王雨桐的神魂。

    此时的王雨桐浑身上下都散发着红色光芒，都不能距离太近，否则那光芒能刺伤眼睛。

    哪怕李南都不例外。

    他距离几百丈外，看着这边的情况。

    凤鸣也在旁边看着，因为她从未遇到过能打开神宫的人。

    神宫一直以来，都是一个传说，有人做到过，可并未得到证实。

    流传出来的消息，都是有手段作假的。

    “神宫一旦打开，她的资质恐怕就更加厉害了，剑音之体加上无视任何神魂损伤，攻击，恐怕没有任何同境界的能打得过她，无论是修炼逆天功法，搭配上逆天资质，血脉，以及手里拥有逆天宝物，都做不到！”

    “也就是说，她可能是同境界真正意义上的第一？”

    “对！”

    所谓的越阶杀人，其实不少人都能做到。

    比如林素素，比如现在的凤九娘，想要斩杀金丹中期的，也有一定把握。

    但那只是相对的！

    不是她们强大，而是敌人太弱了！

    严格来说，林素素才能算是真正意义上的同境界，别人只能是伪境界！

    王雨桐一旦醒来，那么就是真正意义同境界第一人，林素素手段再多，也打不过她了！

    “那她将来达到大罗金仙，是不是就是整个宇宙第一人？”

    “理论上，应该是的，实力最多跟她持平，不可能超越她了！剑修本就强大，再加上她的体质，几乎把所有战斗属性都给拉满，别人就算打开了神宫，也不可能集齐这么多的战斗属性。”

    “能挑战宇宙意志吗？”

    凤鸣：“……”

    李南想得实在是太天真了点。

    “但凡在这片宇宙中诞生的，永远都不可能拥有超越宇宙意志的东西，因为这里的一切，都是宇宙意志制造出来的。”

    “那你们跟着我，还有什么意义？毕竟哪怕回到元阳界，你们也会遇到危险！”

    “宇宙意志才不会在乎我们这种小角色呢，甚至不修炼到太乙天仙的地步，都不会被宇宙意志在意。而且也不是一定要跟着你啊，等我们拥有自由的实力了，找个地方隐居起来，哪怕不修炼到大罗金仙的层次，想要活几百万年甚至上千万年，也不成问题。”

    “原来是想要利用我呀！”

    “当然……介意再让我利用一下吗？你的好东西实在是太多了，每一次跟你在一起，我都能感觉到，天人三衰给我留下的副作用在慢慢减少。”

    凤鸣说完，直接就跑到李南身边来，抚摸着李南。

    “你看我现在虚弱的样子，还有那个能力吗？把我弄死了，你也没什么好处！”

    白了凤鸣一眼。

    他跟凤鸣，就是相互利用。

    他把凤鸣当工具人，凤鸣也把他当工具人。

    凤鸣需要消耗法力，见识。

    他需要消耗肾，蛋白质！

    凤鸣笑着松开了手。

    “我知道的，以后时间还多的是，这么一时半会，我等得及！神宫要开了！”

    凤鸣发现了异常。

    两人的目光，立马就被王雨桐给吸引了过去。

    一团紫色雾气，笼罩在了王雨桐的身体上，尤其是头顶。

    “原来神宫也在头上！”

    “太强了！怪不得打开神宫的人，会拥有神鬼莫测的能力！分明就是激发了全部神魂！”

    “如此强大的神魂，区区心魔，怎么可能有实力对抗！”

    凤鸣自言自语起来。

    李南听得一头雾水。

    “你在说什么？”

    “你见过这么强大的神魂吗？”

    “见过！”

    凤鸣：“……”

    “那必定是合道玄仙才有可能出现的！”

    “是一个太乙天仙！”

    “喂，你用不着故意骗我，太乙天仙，总共才几个？凤凰一族是万灵之主，历经不知道多少亿年，总共也就才出现了三位太乙天仙境的！”

    凤鸣根本不相信，李南一个出生在灵寰界这种穷乡僻壤的家伙，能看见太乙天仙！

    “真见过，我还把他给弄死了！”

