    这个人穿着运动服，单手插着裤兜，另一只手玩着蝴蝶刀。

    此人正是金小兔。

    之前那个高个子青年，看到这个可爱的包子脸，都呆了。

    这个人好可爱。

    这种傻乎乎的，肯定比柳念长老更能过日子。

    “站住！你是什么人？”

    另一个稍矮的男人，挡在金小兔面前。

    “奉澹台家主的命令，我找欧阳昏有事。”金小兔淡淡的说道。

    “澹台家？小妹妹，你怎么证明你是澹台家的人？”这个男人露出猥琐的笑容，“我看你是来打探我们家主的消息吧？”

    刷！

    金小兔的蝴蝶刀一闪，这个稍矮的青年就瞪大眼睛。

    他双腿突然喷出鲜血，瞬间失去知觉。

    扑通！

    他无力的跪在地上，疼得在地上打滚。

    “不知这样，能否证明我是澹台家的人？”

    金小兔面色冷漠的盯着他。

    另一个高个子都吓傻了，他急忙跪在地上，“我们老家主出去了，三家主在遗迹内。”

    “知道了。”

    金小兔面色冷漠的插着裤兜，往遗迹走去。

    高个子松了口气，“果然，我的心一直都是柳念长老的。”

    ……

    封林蚩令，还有秋初九，跟随欧阳三走进深处的洋楼。

    看到秋初九过去了，欧阳采也攥紧拳头，跟了上去。

    欧阳倩犹豫了一下，同样紧跟他们脚步。

    客厅内。

    封林坐在沙发上，蚩令坐在封林身边。

    秋初九则是站在封林身后。

    “你到底要说什么？”欧阳三面色凝重的问道。

    欧阳采和欧阳倩，也都盯着封林，等待下文。

    “首先，我们得到消息，欧阳昏和欧阳初，已经死了。”

    封林翘起二郎腿，淡淡的说道。

    “什么？你放屁！我爸堂堂大成五阶，即便在遗迹打不过，也能逃到外面，在外界，谁敢杀他？”欧阳三怒声呵斥。

    “就是！你少胡说八道！”欧阳倩听到这个消息，也觉得身体一颤。

    如果这是真的，欧阳家的下场，可想而知。

    他们欧阳家，平时仗着自己拥有大成五阶的高手，一直欺负其他大家族。

    现在守护神死了，那些曾经被他们欺负过的家族，必定会对付他们。

    “他们去了中原焦城下面的一个农村。”

    封林撑着脸颊，“即便是高手，没事也要看看新闻。”

    欧阳三原本不会在乎。

    但封林所说的地址，是对的。

    关于袁天罡先生所留下的地址，目前只有他们自己人，外加一个柳念知道。

    想到这里，欧阳三立即拿出手机，搜索关于焦城的消息。

    不仅是他，欧阳采和欧阳倩，也都跟着搜索。

    “什么？焦城昨天有地震发生？”

    欧阳三瞳孔骤缩。

    关于这种事，他当然知道。

    一般大成境界在外界战斗，国家都会用地震掩盖。

    难道封林说的是真的？

    “不可能！我父亲大成五阶，真要在外界战斗，绝对会造成巨大伤亡，这次的地震，根本就没人死，只是震裂了一些房屋建筑。”

    欧阳三查看新闻，用力摇头，并不相信。

    “同为大成五阶，自然会危及四周，可如果对手是大成六阶呢？七阶呢？”

    蚩令在一旁微笑的说道。

    “六阶？七阶？你以为这种高手随处可见吗？”

    欧阳三指着封林，“我不管你的消息是真是假，先说出你的目的。”

    “外界战斗，附近的国家高手，自然会赶过去，听说，发现了澹台家的身影。”

    封林准备黑锅丢给澹台远。

    “呵呵，原来是挑拨离间啊？”欧阳三忍不住笑起来，“我们算是澹台家的下属，他们为什么要杀我们？”

    “或许你们有什么秘密，瞒着他们？”

    封林话音刚落，突然起身回头。

    他感受到一个强大的气息，正往这里靠近。

    通过落地窗，发现金小兔单手插着裤兜，走了过来。

    “是她？”

    欧阳三曾见过金小兔，当初她跟在金凤凰的身边，都是澹台家的梦魇中人。

    “哈哈哈！梦魇的高手来了，你还敢嚣张吗？”欧阳三露出笑容。

    蚩令和秋初九也都紧张的盯着金小兔，这个女人的气息，确实非常庞大。

    “封林，怎么办？”蚩令低声询问。

    “哈哈哈！三句话，我就让她拱手而降。”

    封林笑眯眯的站起来，一个傻丫头而已。

    上次在灵韵之地，这死丫头足足抓了半个小时。

    这次正好给她一个教训。

    金小兔走进客厅的大门。

    封林迎上去，立即拿出一包辣条，“小兔，交个朋友。”

    “交尼玛！”

    金小兔骂了一声。

    “卧槽？你敢骂我？哦！是不是你奶奶让你这么说的？你还真是个听话的好孩子。”

    封林来了一个轻微的挑拨离间。

    “我是你妈！听尼玛的话！”

    金小兔突然转动蝴蝶刀，向封林袭来。

    在灵韵之地的事，已经困扰她好几天了。

    她只要看到自己的手，就想起挂封林的挡。

    恶心的不得了，吃饭都没胃口了。

    轰！

    金小兔的炁劲让脚下的地板碎裂塌陷。

    封林立即闪开，他愈发觉得不对劲。

    突然，他想起来，金小兔说话的声音，一直都是奶声奶气的。

    这个人的声线，虽然也有些可爱，但明显不一样。

    “你不是金小兔！”

    封林冷冷的盯着她。

    “封林，你为什么在这儿？”

    金小兔冷漠的问道，随后她看向欧阳三，“难不成你们和国家合作了？”

    “没有，绝对没有！”欧阳三急忙摆手。

    金小兔正准备说话，她的手机响了。

    她拿出来看了眼，按下接通键，“奶奶。”

    “小兔，刚才我才发现，你接了欧阳家的任务，之前忘了把柳念的消息告诉你，欧阳昏已经死了。”

    金凤凰的声音，从那边传来。

    这里是遗迹的深处，非常安静。

    再加上在场的所有人，都是神窍境界之上。

    他们自然听到手机里的声音。

    在场的所有人，都惊住了。

    包括封林。

    封林得到一个消息，那便是柳念和澹台家接触了！

    欧阳三这些人，得到了两个重要消息。

    第一，柳念是澹台家的人。

    第二，欧阳昏死了。

    欧阳三眼眸疯狂颤抖，原来柳念是澹台家的人，如此说来，她的目的，就是为了得到袁天罡的秘密。

    那么，秘密得到了，或许……真的是澹台家动的手！

