    这话听着着实有些刺耳。

    可宾客们一想也是啊！

    这么喜庆隆重的日子，却打扮得这么朴素，这根本就是不用心的表现啊！

    “奶奶，您虽然年纪大了，可千万别这么诅咒自己。”纪明薇连忙解释道：“我只是刚坐了五个小时的飞机，还没来得及休息，一路风尘仆仆地赶来给您庆生，没来得及换礼服，怕耽误时辰就过来了。

    我以为大家都是一家人，回到自己家，不需要注重那些虚礼的。

    至于没化妆，是因为我怕胭脂的味道熏到您，毕竟年纪越大越要保重身体，要是被香水味呛着，引起支气管感染，到时候再住院，那就得不偿失了。”

    纪老太脸色铁青。

    明明她好像说的句句在理，但总觉得刺耳无比。

    她下意识就要开口教训，结果鼻尖却真的闻到了一股沁人的香水味，难受得她一张嘴，就打了个大大的喷嚏。

    口水全喷在了坐在她身前的纪清甜脸上。

    现场一片尴尬的死寂。

    许姝静却“扑哧”一声笑了出来。

    她可是巴不得看纪清甜的笑话呢！

    纪清甜的脸颊有一瞬间的抽搐，险些没崩住表情。

    霍北辰更是不忍直视，下意识将目光落在纪明薇身上，注意到她素面朝天，却依旧美貌逼人，眼底闪烁着狡黠的精光，像一只精明的小狐狸。

    他的心头像是被狐狸的爪子挠了一下，莫名得有些痒。

    纪老太回过神来，顿时一脸心疼，“哎哟宝贝孙女儿，你没事吧！奶奶不是故意的。”

    “没、没事。”纪清甜强装镇定地从包中抽出纸巾，故作优雅地擦掉了脸上的口水。

    纪老太心疼过后，又把苗头指向纪明薇：“你个……”乌鸦嘴！

    纪明薇却先她一步，指责道：“哎呀纪清甜，你喷这么浓郁的香水，不是想存心呛死奶奶吗？你还不快离她远点。”

    许姝静乐得帮腔：“就是啊！就算你是明星爱装扮自己，也不必去哪里都喷香水，我看你才是一点都不为外婆着想吧！”

    纪清甜的脸色忽清忽白，根本没想到自己出门前随便涂得香水，会带来这样的后果。

    明明之前没觉得那么刺鼻啊！

    “对不起奶奶。”纪清甜红着眼圈，楚楚可怜地道歉，退到了一旁。

    纪老太看在眼里心疼不已，立刻维护道：“行了，你们何必这么咄咄逼人，甜甜又不是故意要害我。”

    “就是！”一旁的纪嘉许也看不下去了，站出来指责：“纪明薇，我看你是存心跟甜甜姐过不去吧！看她受奶奶疼爱，你羡慕嫉妒了？她能让奶奶开心是她孝顺，你呢，你又给奶奶送了什么礼物？”

    纪明薇眉梢一挑，扫了眼纪老太的方向：“我当然也精心准备了一份。”

    纪老太闻言，果然是一脸无所谓的表情，眼底甚至都有些厌烦。

    这个纪老太也是个奇人，对于一个假外孙女偏袒维护，对亲外孙女却从来没有半分好脸色。

    从纪明薇回来至今一年，多次看望老太太，哪怕送再多再好的礼物，她都不屑一顾。

    依照纪老太的说法：钱都是我儿子给你的，你这不过是借花献佛，假孝顺。

    可如果是纪清甜送的，哪怕是个垃圾，纪老太恐怕都照单全收。

    所以这次，纪明薇当着众人的面打开了方形盒子。

    看着里面的东西时，在场所有人，包括纪老太在内，皆是一怔。

    “这、这是什么啊？？！”

    “我的眼睛如果没花，这分明、分明是一块大石头！”

    “寿辰送石头，这……这是什么奇葩的礼物，怎么好意思送出手的啊！”

    纪老太更是气得脸都黑了，“纪明薇，你这是什么意思？是对我有怨气，还是在骂我跟块石头一样，又臭又硬！”

    “奶奶，你怎么会这么想呢，这实在是天大的误会。”

    纪明薇委屈地瘪了瘪嘴，一派真诚道：“您别看它只是一块石头，但其实它并不普通，而是青玄寺里，一块拥有数百年历史的顽石，每天受到香佛熏陶，可以说是开了智的！

    我之前特意坐了五个小时飞机，就是去诚心跪求住持大师把这块石头给我的，我希望它能保佑您跟它的寿命一样长。”

    当然以上全部都是瞎编，实际上，这就是从霍家庭院随手拿来的一块破石头。

    既然老太太就是不喜欢她送的任何东西，她要是再贴钱去送名贵物品，岂不是傻子？

    当然话术要编好，花言巧语谁不会呢！

    “天哪，这纪小姐实在太用心了吧！那可是青玄寺里的石头啊！国内第一寺庙，是受菩萨保佑的。”

    “我就说这不是一块普通的石头！仔细一看，果然充满了灵气！”

    “最主要是心意啊！能够放下自尊，只求老人平安，这么一份礼物，显得多么弥足珍贵啊！”

    “虽然什么翡翠项链也好看值钱，但纪老太太又不差这么一件，而且纪先生这么孝顺，老太太也不差钱啊！”

    听着众人的评价探讨，纪清甜脸色一阵青一阵白，犹如芒刺在背。

    明明她这件翡翠项链在拍卖会上价值六百万，结果居然比不过一块破石头？

    就靠着纪明薇那张破嘴，把垃圾都能说成宝，简直气死！

    “奶奶，我这份礼物，您满意吗？”纪明薇笑眯眯地问道。

    纪老太：“……”

    虽然这石头寓意是挺好，而且听起来她确实也有很孝心，可她怎么就是觉得心里头那么憋屈呢！

    可偏偏，宾客们都在夸赞，她总不能再摆冷脸吧！

    最后，纪老太只能不尴不尬地回了句：“你有心了。”

    ……

    之后纪父上台宣词后，宾客们纷纷入席。

    纪家人一桌，唯一的外人只有霍北辰。

    老太太却故意将他安排过来，很显然是有意把他当成一家人。

    纪明薇却从头到尾，都没多看他一眼。

    直到入座开始没多久，她筷子刚拿起来，就听到纪老太开口：“甜甜啊！你出门在外也有小半年了，瞧瞧你这小身板，都瘦得只剩下骨头了，奶奶实在心疼得紧，你还是搬回家住吧！让你爸妈好好给你补补。”

