    徐平安没有入住酒店，直接被宋心云带回家里了，位于飞腾大厦不远处的一个小别墅，这个别墅是宋心云的一个客户的，没钱了，直接顶账给宋心云了，因为没人住过，宋心云就接受了，已经过户到宋心云名下了。

    保镖们自己去附近找酒店居住，不需要徐平安操心，宋心云泡了一壶茶水，跟徐平安在客厅聊天。

    “看你的表情比我还疲惫，你都在忙点什么”徐平安很是好奇的询问道。

    “忙公司呗，动画电影已经制作了几年了，目前已经到了要完成的地步了，非常的忙，好多东西都需要修改”宋心云直接说道。

    动画电影一直以来都是天朝的弱项，宋心云能够全身心的投入已经很不容易了，“你这部动画电影是什么类型的”。

    “3D科幻类型的，我全部家当都投入进去了，如果不来你吧飞腾大厦送给我，这个项目肯定完不成，房租成本占据了我公司百分之四十的利润”宋心云一脸感慨的表情。

    租金真的是太高了，正是因为这份体会，宋心云在接手了腾飞大厦之后，每平方的租金减免了一点，停车费用也降低了一点，虽然力度不大还带着附加条件，也瞬间让飞腾大厦全部租出去了。

    结果，算上停车场的收入，利润反而有了一点增长，这一点让宋心云是喜出望外，离开召集公司的财务进行计算，看看为什么会出现这种状况。

    一番计算之后，宋心云心里有底了，整栋大厦不空着保持目前的状态才是最佳的盈利状态，一旦发生涨价，大厦里有一部分租户是承担不住的。

    所以，去年宋心云全年没有涨价，今年上涨了一点还在所有人的接受范围之内，就行保持着满租状态。

    “预计票房如何”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “不知道，以前这一类项目诞生我都是信心满满的，结果，被票房狠狠的打脸了，现在我有点信心不足”宋心云实话实说，内心还真是这种状态。

    徐平安一皱眉，信心不足你做什么，钱多没地方扔了“跟国外同类型的片子比如何”徐平安询问了一句。

    “特效不次于国外的，这一次即便是不成功，我敢保证不会赔本，这点信心我还是有的”宋心云肯定的说道，不想徐平安插手这件事。

    徐平安笑了笑，不在询问这件事了，看出宋心云的小心思了没必要揭穿“中午吃什么，我有点饿了”。

    “饿死你好了，想起你在国外风流我就难受”宋心云白了徐平安一眼，徐平安尴尬的继续喝茶，几杯茶水喝完，宋心云直接去厨房忙碌了。

    两人到了今天的地步，生气归生气，该做饭还是要做饭滴，徐平安拿着遥控器开始看电视，很长时间没有看电视。

    中午，宋心云做了六菜一汤，还算是比较丰盛，徐平安看了就是一笑，不管宋心云乐意不乐意直接拉到怀里狠狠的亲了一下，换来宋心云一个白眼。

    在金陵陪伴了宋心云一周，徐平安这才返回了J市，刚刚休息两天打算上班的时候，苗依依就到了，只能边上班边陪伴苗依依。

    这一天，徐平安没有去公司，而是去了市政府，跟陈青山还有卫东朔两人谈了一个上午，徐平安离开后，卫东朔跟陈青山两人都是一阵的头疼。

    两人理解徐平安的意思，进军太空项目是需要大投入的，天启集团的盈利不是问题，问题是很大一部分利润都缴税了。

    徐平安是私人公司，不是股份制公司，可以进行其他操作来减少税费，实缴比例比任何一家公司都高出一大截。

    至于私人火箭公司，这一点好解决，目前国内已经有三家私人火箭公司了，并且都得到了国家的订单，天启集团成立火箭公司，这一点很容易获批。

    两人联名写了一份报告，直接递交上级了，这件事只能有上级来决定，等结果吧。

    几天后，陈青山来找徐平安，是因为其他事情，跟徐平安一谈，徐平安就是一皱眉“这不是让我误人子弟吗”。

    “平安，这是你的机会，这一次相关部门也是看在你的天启科技大学有成绩才给你特批的，展开新的教育试点，让学生们学习更加的科学”陈青山一脸认真的说道。

    “老大，这跟大学不一样，小学初中高中，让我一条龙的试点，这些人考不上天启科技大学怎么办，去考其他大学很难的”徐平安直接说道。

    采用新式教育，从小学开始，一路到高中，这个责任太大，徐平安真不敢接受，一个不好就是耽误学生一辈子。

    国家为了探索新的教育方式一直在努力着，这方面没有什么可以借鉴，只能摸着石头过河，这几年很多学校都获得批准进行试点，组建特色班，就是为了摸索最合适的方法。

    天启科技大学这一次考试，让人眼前一亮，可以说，国内最优秀的数学，物理，化学学子被天启科技大学给收拢了一批。

    考试的卷子也进行了分析，难度比往年高考的难得还有大一些，竟然有那么多的高分，这一点出乎所有人预料，仅仅是取消一个英语就有这么大的改变，这是谁都没想到的。

    再加上翻译器很快就要上市了，到时候英语的地位更加尴尬，国外，已经有不少国家开始取消外语教师这个职业了，必须适应潮流的发展。

    科技的发展，让不同语种的人使用母语交谈越来越轻松。

    国内三家大型翻译器工厂正在热火朝天建设着，已经开始采购各种设备进行人员培训了，要不了几个月就会推出成品问世，到时候，学外语更加难受。

    最难受的那些外教们，放动画片，放电影轻松楼钱的日子一去不复返了，相反，那些发达国家的物理老师，化学老师其他科系老师开始加速流入天朝。

    大浪淘沙，混日子没有真材实料的人都被淘汰了，尤其是那些教育集团跟培训机构，淘汰力度非常的大。

    既然天启科技大学可以取得成绩，那么是不是可以在放开一点步子迈得更大一些，从小学到大学，形成一个全新的教育体系。

    有关部门的领导商议一下，就跟陈青山沟通了，让陈青山询问一下天启集团愿不愿意成为新的试点，陈青山就是因为这样过来的。

    “机会难得啊平安，我们要将J市打造为教育强市，必须从基础抓起”陈青山看着徐平安直接说道。

    “大佬，你让其他学校展开不就行了，干嘛非要让我参与”徐平安揉揉自己的头说道。

    “你以为我不想让其他学校参与，我让几十位校长写一个规划，我看完之后全部否决了，换汤不换药，名称变了，实际内容还是老一套”陈青山心里很不爽的说道。

    其他人没有那份改变的心，你能如何。

    “我想一想吧，这件事太突然，我必须好好想想”徐平安直接说道，陈青山点了点头不催促了。

    “那件事有没有结果”徐平安询问道，拿起茶壶给陈青山的茶杯满上。

    “平安，那不是一件小事，必须慎重，在等等吧”陈青山直接说道，徐平安点了点头，这种事情真的是急不得。

    时间慢慢的过去，徐平安跟褚无棠他们几个商议了一下也没有结果，跟伍思凯还有霍明海商议后也没有结果，烦躁的不上班了。

    苗依依挽着徐平安的胳膊在花园内散步，徐平安这几天烦躁苗依依是深有体会“为什么烦恼，能说说吗”。

    徐平安没有隐瞒，将陈青山找自己的事情讲了一遍，苗依依这才理解徐平安为什么烦躁，这种决定真不是那么好下的。

    “你可以控制人数啊，实在不行，你天启集团还安排不了几百人吗”苗依依直接说了一句，徐平安愣了一下，紧接着直接抱着苗依依来了一个深吻。

    好半天两人才分开“还是我家依依聪明”徐平安笑着说道，苗依依打了徐平安胸口一下，刚刚都让自己缺氧了。

    徐平安不着急了，等陈青山忍不住了来找自己在好好的谈谈吧，那个时候会有更好的条件，时间一天天的过去，苗依依也离开了。

    这一天，陈青山到了徐平安的办公室，递给了徐平安一份文件，徐平安拿起来看了看，就是一脸的喜色，在原来免税基础上再增加百分之十八，这可不是一个小力度。

    之所以给这么大的力度，是因为天启集团现在真的不是小公司了，员工人数一百三十多万，徐平安身上的压力真的不小。

    再加上徐平安在国内进行了几个公益性项目，综合评估下来才给徐平安这种优惠，有人反对，当时就有大佬说了，谁要是能够达到天启集团这种地步也给他同样的条件，这才没有反对的声音。

    “平安，你必须把那个航空项目给我留在J市”陈青山直接说道。

    “你知道不可能的，就不要纠结这件事了”徐平安笑着说道，陈青山狠狠的看了徐平安一样，一脸的无奈。

    “试点学校的事情你考虑的怎么样了，上面还等着我的回话，你总有给我一个确切的答复吧”陈青山看着徐平安说道，徐平安脸上的笑容更大了，可以好好的跟陈青山谈谈条件了。

    两人正在商议的时候，外界出了一件大事，一家媒体报道出一件事，跟大学联盟有关，天启集团几年了没有招聘大学联盟八所大学一名学生，这个消息立刻就引起了很大的波动。

    