    路岩打开系统中的【制作】界面，找到燧发枪制作所需材料。

    【燧发枪】

    【材料：普通钢材2单位、高精钢材1单位、燧石1单位、木材1单位、机簧*1】

    【生存点需求：2】

    制造燧发枪的材料并不算稀有，路岩此时的库存完全能够满足，但更重要的问题摆在他的面前……

    制作火药的材料并不齐全！

    lv2武器比lv1武器威力更大精准，但使用时也更麻烦，燧发枪这种武器主要由枪体、弹丸、火药等三样事物组成，其中火药是最重要的推进力，是燧发枪威力的主要来源，如果缺少了它，那么燧发枪就是一根沉重的铁棍而已。

    从猪头人手中抢来的几百克火药根本用不了多长时间，他必须制作更多！

    “一硝二磺三木炭……”路岩很清楚火药的制作方法，在这三样材料中木炭的获取难度可以忽略不计，而硝石和硫磺，它们的主产地都在某些比较危险的区域内。

    自从见到了猪头人和看到《初级资源图鉴》后，路岩确定了这片荒野上生存着大量智慧原住民，它们似乎很清楚火药的杀伤力，大部分的栖息地都待在制造火药的原材料矿山附近，将这些致命的珍稀资源牢牢把握在自己手中！

    想要搞到它们，并不是一件简单的事。

    至今为止，路岩背包里只有之前疯狂扫货时收到的3单位土硝和1单位硫磺，相比于其他钢铁矿石和原料，制作火药的材料产量低的吓人！

    【黑火药】

    【材料：硝酸钾1单位，硫磺0.2单位，木炭0.3单位】

    【生存点需求：每10单位消耗生存点2！】

    “制造一公斤的黑火药，需要消耗1.5公斤的材料……”路岩盯着材料需求中的数字，“看来还是得找机会多搞一些原材料！”

    路岩相信，用不了多久，当玩家们在荒野上彻底立足下来后，他们就会意识到火药这种武器有多重要，到时候荒野上对这种物品的竞争将会无比激烈，自己必须赶在那之前多囤积一些，甚至再大胆一点……

    占领几座制造火药的原材料矿山！

    路岩翻开《初级资源图鉴》，眉头慢慢皱了起来。

    ……

    将所有收获都统计完毕后，已经是下午一点钟。

    炙热的烈日照耀大地，将被雨水打湿的地面再次晒出干涸裂痕，空气温度达到一天之中的最高时刻。

    就连避免太阳直射的地下避难所内也热的像是蒸笼一样。

    野兽聚集在尚未完全干涸的低洼泥坑中，在泥水中打滚，让毛发上沾染泥水用来抵御紫外线的灼伤。

    在某些避难所、矿山上，还有大量玩家戴着用树枝编制而成的草帽、草衣，顶着灼灼烈日卖力挥动手中锄头、铁镐，身上的灰尘被汗液冲出一道道沟壑，暴露在太阳下的皮肤呈现紫红颜色，甚至有些地方开始出现严重蜕皮……

    在这种温度下工作，的确是一件无比辛苦的事，甚至可能会有生命危险！

    但这些玩家们别无选择！

    他们的生存资源不足，必须抓紧一切时间来获取，而上午和傍晚气温较低的时是野兽活动高发期，贸然外出可能会遭到袭击，而夜晚更是危机密布，就连待在安全屋内稍有不慎都会丢掉性命，更别提外出了！

    而此时，是一天中气候最恶劣的时刻，但同时也是大部分野兽的慵懒期。

    这个时候工作虽然辛苦一些，但至少在遭遇袭击的几率要小的多！

    为了生存，吃点苦受点罪……又算得了什么？

    叮叮当当……

    锄头铁镐敲击石块的声音在荒野各处响起，那都是为了生存而不得不向荒野生存法则妥协的玩家们的悲鸣！

    一名身材高大的玩家汗流浃背，他的掌心已经被磨出了很多血泡，但，他不敢停下手中的动作，因为开采矿石已经是危险性最低的获取资源方法，他不能浪费时间！

    现在多坚持一会儿，未来生存的几率就会越大一分！

    咕噜……

    极其响亮的胃部收缩声响起，浓郁的饥饿感涌入这名玩家大脑之中，他停顿了一下，拧开随身携带的水壶咕咚咕咚灌了一肚子昨天收集到的雨水，感受到整个胃部都被流动的液体填满，那种强烈的饥饿感变成一种极为怪异的饱腹感，这名玩家没敢停顿，再次举起手中锄头疯狂开凿。

    来到荒野整整六天，他依然没有解决食物危机，只能依靠雨水充饥。

    但好在他还有自己的避难所，无需像孤魂野鬼一样游荡在荒野上……

    想到这点，他有些庆幸，对自己的处境感到很满意。

    至少自己现在还活着，还有家！

    某树林。

    一名女性玩家紧紧握着斧头，正在砍伐一棵比她腰身更粗的大树，树干很粗，斧头很小，而且她的力气似乎也不强，每一次挥动，斧头最多只能给树干留下几毫米的伤痕。

    按照这种进度下去，恐怕她需要十几个小时才能将这棵树砍倒！

    但她没有气馁，没有放弃，瘦弱的身体内似乎潜藏着巨大能量，一次次挥动斧头。

    良久之后，她才从背包中掏出一块奶油蛋糕，小心翼翼的掰下半块放进包装袋内重新收好，小口吞咽着只有普通鸡蛋大小的半块蛋糕，她吞咽的速度很慢，仿佛不舍得将这甜美的味道咽进肚子里，在细细品尝着，又将沾染在指缝间的面包渣和奶油舔的干干净净。

    荒野上的生活虽然艰苦，但她已经很满足了。

    她有食物，虽然并不充足，但好歹也不至于挨饿。

    相比于那些连饭都吃不上的人，她已经足够让人羡慕了！

    现在是末日第六天，前几天的灾难已经将一些没有生存能力的人淘汰的差不多了，现在幸存下来的要么是运气好到爆炸，要么就是真正有能力生存在荒野上的人。

    虽然他们的处境依然很艰难，但相比于那些早就死去的人，已经很好了，不是吗？

    辛苦一点，艰难一点，但至少自己还活着，人生还是很美好的！

    在这片荒野上，在末日游戏前期，有谁活的不像是一场炼狱呢？

    他们用这样的理由来安慰自己。

    ……

    避难所内。

    路岩面前摆着几片被油煎到两面金黄、香气四溢的狼肉，还有一瓶新开封的橘子罐头，他嚼了一口狼肉，吃了两块橘子，又端起半杯果汁喝了下去。

    片刻后，他眉头紧皱，沉默良久。

    良久之后，路岩叹了口气，满脸悲苦：“人生真是太艰苦！我活着真的是太难了！”

    “这果汁居然不是冰的，呸呸呸，好难喝……”

