    “老七媳妇儿，洗衣服呢？”

    “是啊三婶儿，你买肉回来了？”

    “看，别人不懂，以为西市的猪肉便宜，东市那里一到这个时候，大户人家买完，旁人就不去了，人家有钱，不做饭。”

    “价钱确实贵。”

    “肉好啊，搭的骨头多，今天那谁，儿子考试比我家那个差一名的，他还搭我了半副猪肝。”

    “是呀，你家那个学习好。”

    “就那么回事儿，平是不怎么管他。一会儿卤了猪肝，给你送去，家中留人。”

    “三婶儿，留着给你家孩子吃。”

    “多着呢，哎！老七媳妇儿，你知道不？咱们出海的舰队回来了，一个人没缺。”

    “到长安了？”

    “海州，正好火车去，回来报的信。羽林飞骑在火车开着的时候飞下来的，直接落马上去李家庄子。”

    “是哈！羽林飞骑厉害，海外回来的能带回来很多亩产高的种子？”

    “你家又没有地，种子与你家无关。”

    “我家可以买东西吃，粮食多，吃饭便宜。”

    朱雀大街西边从朱雀门往南数的第三个坊的丰乐坊里面，一个去买肉回来的妇人与洗衣服的小媳妇儿聊天。

    这个时间是七点五十，消息在飞。

    坐公交车的在车上说，等下了车，司机，哦，车夫，他们再跟新上车的乘客说。

    坐车到东市的人先吆喝，把好消息告诉给大家。

    等到中午饭点儿时候，包括蓝田县等长安附近的县都知道了。

    照此速度，估计晚饭前可以传遍京兆府。

    李家庄子水磨石的大广场上，棚子连棚子，摆好桌椅。

    孩子们呆在一个区域，他们最为开心，不止知道出海的人回来，更听到下午不上课。

    至于吃肉串儿，反而是他们最不在乎的。

    官员们换上常服，按照部门与品级找位置。

    毕构这些人在一个小圈子，李易负责烤串儿。

    只有此事大家才高兴，能欺负李易干活。

    李易烤小肉串儿，大家吃不下太多。

    跟羽林飞骑学，一串儿一斤肉，吃完撑到了。

    小串儿李易表演翻扇子烤串儿法，哗哗哗，上百串一起翻动。

    烤熟即可，不负责往上面撒调料，自己蘸干料吃，撒调料浪费。

    这次尺带珠丹过来，得到消息，感叹大唐海军的实力，看样子大唐要向更远的地方扩张了。

    他不开吃烤肉串，李易给他烤豇豆、芸豆、韭菜、茄子、大蒜、生菜、茼蒿、大虾、压出来的鱼片……

    “小易过来坐着吃。”豆卢贵妃招呼李易。

    “我守烤架，万一有谁想吃什么，我省得来回折腾。”

    李易摆摆手，喝口冰镇啤酒，爽！

    豆卢贵妃笑笑，不勉强，转头喂孙子吃东西。

    “他们在海上，定然吃了许多苦。”

    永穆公主知道出海多难受，即便她乘坐的是游艇。

    别人用帆船，需要调整风帆，在甲板上风吹日晒。

    船的速度慢，遇到危险想躲来不及的。

    “故此他们的收入应该高，看看他们带回来什么东西，折算一下价值，按照比例留出一份分给他们。”

    李易早有决定，第一次远洋的将士最为珍贵。

    人家拿命去拼，应该得到相应的报酬。

    将来这些人的每一个都可能是一艘船的船长，然后会有人在各种意外中……

    李易说着看毕构，毕构初时没明白，随即怒了：“老夫会收他们的税？”

    “我是问你吃什么？我这边好给烤。”

    李易坚决不承认，他说着还拿起个肉串比划，自己吃。

    “老夫不征他们的税，却要扣你的税。”毕构要找回来场子。

    “东西不是给我的，给你们，你们留着。”李易眨眨眼。

    “我们留……我们要求你处理。”毕构说完，咕嘟喝一大口酒，要平息心中的怒火。

    “李易，将来海外可有战事？”宋璟等李易吃完一串儿肉，询问。

    “不主动进攻，只要往西南绕，遇到一些人，他们好战。但凡叫他们发现机会，他们绝不会跟咱们和平。”

    李易说明白，你不是总认为将士好战不对么？劳民伤财。

    不与你提多么赚钱，只告诉你别人保证打我们。

    宋璟眉头挑一下：“我并非怕花钱，如今大唐钱财充足，自当改变对外策略。

    然，钱多，兵从何来？抽调哪一支军队补充海军？

    习惯马上征战的人在海上能否适应？敌人有何进攻手段？”

    他把话挑明，我现在不阻止打仗，打吧，有钱赚。

    兵源的问题怎解决？凭借原来的那些人手？

    尺带珠丹停下吃东西的动作，仔细听，他同样想了解。

    通过接触，他不得不承认，李易确实厉害，问他任何问题，他皆给出好的办法。

    眼下呢？兵力，从西北抽调？吐蕃会好受许多。

    李易又喝口酒，翻着烤的东西：“河南道的登州、莱州之地，在渤海范围活动。

    海州的地方，在海州当地活动。苏州人的日子好过，他们不愿意当海军。

    杭州同样没问题，那么台州、温州、福州等地，他们的山多、田少，日子艰难。

    找他们的人参军，给很多安家费，解决了兵员问题，又帮助当地百姓过上好生活。”

    他顺着海边数州，介绍每个州的情况。

    大唐的福建等地穷啊，莫说大唐，到明朝时候，倭寇中有大部分属于假的，全是他们的人。

    再往后一段年代，当地还是穷，直到他那时的后来，国家厉害，不存在正常情况下饿死人的事情。

    非正常饿死人，属于地方官员渎职，不是说国家没那个实力。

    “另外还有泉州、广州、钦州、陆州、陆州再往西的瀼州、汤州等地。

    眼下那里山民为主，终归属于大唐。在武力和利益双重作用下，他们战斗力很强。”

    李易继续数，现在他那时别的国家的地方，也属于大唐，那就是大唐的，不会再改变。

    尺带珠丹听傻，看李易的眼神都变了。

    这么多地方，你咋全知道？我那边我就有大部分小的地方记不住。

    “岳州等地呢？比如桂州。”

    苏颋出声，他选的地方是李易时候的广西桂林，现在穷啊！

    “那里有别的安排，蒸汽机船再更新换代后，桂州能变富裕。”

    李易没想着从那里再抽调兵员，当地适合种水果，新品种的菠萝，还有甘蔗、香蕉等东西。

