    第157章 吴云：你来了，我等你好久了

    见到吴云出来，林动等人都围了上来！

    “大哥，远古秘钥得到了？”

    林动双眼放光的问道。

    “嗯！”吴云点了点头。

    “哎，真是白跑了一趟，辛辛苦苦的跑到阳城来，还以为能够捡漏，得到一把远古秘钥，没想到却是遇上了你们！”

    红衣女子有些失落的道。

    她得到的消息，这个远古秘钥一共有四把，其他三个地方已经有了大量的高手前去，所以她不得不跑到阳城这个地方来。

    本以为这里是最容易的，因为没有几个高级王朝，而且最强大的魔岩王朝也没有来什么厉害的人物，但是哪里想到，突然杀出来了这么个大炎王朝。

    “我叫穆红绫，交个朋友，以后我们或许有合作的机会！”

    穆红绫看着吴云，主动道。

    她是真想和吴云认识，就刚刚吴云展现的这实力，以及他的一级骨灵傀，就已经比大多数高级王朝的人要强大。

    绝对是这一届百朝大战之中，最有力争夺冠军的天才之一！

    穆红绫已经能够想到，那些战场深处，自以为是的家伙们，等遇到吴云，会是怎么样的表情。

    她很想看到那些人在吴云手上吃亏，就像今天的魔岩王朝等人一样。

    “穆姑娘！”吴云微微拱手。

    这个穆红绫的实力还不错，虽然还没有达到一元涅槃，但在涅槃境中，实力属于非常厉害的那一档，比那冲击涅槃劫失败的陈墓还要厉害。

    至少是五十万以上涅槃丹突破的涅槃境！

    “既然已经认识了，穆姑娘还有什么事儿吗？要不要与我们结伴同行！”吴云淡淡的问道。

    言外之意，你怎么还不走！

    穆红绫的背景很大，吴云觉得暂时不宜牵扯太深。

    至于合作，先等后面再说。

    他现在只想快点去研究刚刚得到的天符灵树，陨落心炎这些宝物。

    穆红绫脸色一僵，没想到吴云竟然这么耿直。

    “同行就不必了，本小姐还有事，等到远古秘藏开启的时候，我们再会吧。

    对了，差点忘了告诉了你，这远古秘钥可是不止一把，而是四把，只有集齐四把钥匙才能打开远古秘藏，所以到时候，竞争对手可是有很多。

    据我所知，已经两大很厉害的王朝也得到了秘钥，想要在远古秘藏中有所收获，我们只有合作才行！”

    不过毕竟是第一次见面，又是争夺秘钥，她还是笑脸相迎。

    她很另外几个拥有秘钥的高级王朝的人不和，所以只有尝试和吴云合作了。

    吴云：“好的，多谢穆姑娘提醒！”

    穆红绫挑了挑眉，随即便化为一道红影，飞出了石殿。

    “吴魁首，我们也先出去吧，过了今天，这雷岩谷的雷电屏障又要增强，到时候就算是一般的涅槃境强者也很难出去。”见吴云还不准备走，磨铁提醒道。

    “不用，你们先走吧，此处天地灵气比较浓郁，我准备带我们王朝的人，先在这里面修行一段时间，到时候我自有办法出去。”

    吴云拒绝道！

    这个雷岩谷比外面好修炼多了，可没必要急着出去。

    至于那雷电屏障，对吴云来说，根本不是事儿，就算是要一元涅槃境的实力，才能闯，他也有把握带着众人出去。

    磨铁等人无奈，只好先出去。

    他知道吴云主动留下来，必定有好处要与大炎王朝的人们分享。

    但可惜，他们都不是大炎王朝的人。

    其实吴云就在雷岩谷还有一个原因。

    在这远古战场，暗中可能会有超级宗派的强者观看，他不敢明目张胆的使用大荒古碑。

    而雷岩谷这个地方，非常隐蔽，是个不错的点。

    吴云布置了聚灵阵法，让众人赶快修炼，刚才在石殿中获得了不少涅槃丹，吴云又提供了部分，给莫凌等几个达到造化境巅峰的人，冲击半步涅槃境。

    接着吴云便是进入大荒古碑之中，提取出陨落心炎，开始炼化起来。

    一团透明无色的火焰出现在吴云的手掌中，在陨落心炎出现的一瞬间，吴云就感觉全身烦躁，内心之中生起了一道道火焰，身体从内而外，感到无比的炽热。

    仿佛要从心脏开始焚烧一般！

    陨落心炎，火由心生！

    吴云探出元力，探出精神力，开始炼化这团火焰。

    对于这种奇珍异物，吴云炼化起来并不陌生。

    他的元丹是强大到极致的星丹，泥丸宫更是拥有混沌符胎，肉身有霸血，这等强大的基础和天赋，镇住这一团小小的异火，不在话下。

    这只是排名第十四的异火而已，如果是前十，或许还能给吴云带来一些危险，但是现在，也就是有点困难而已。

    不出意外，一天之后，这团陨落心炎便是被吴云收服，乖乖的进入丹田之中。

    陨落心炎一进入体内，吴云就感受到了一道道心火，在身体之中流转，不断的淬炼着他的肉身，淬炼他的元力，淬炼他的精神力！

    这种心火的淬炼，使他的力量在一点点的提升，尽管没有多快，但是却无时无刻都在提升。

    不用修炼，就这么稳步升级！

    这种感觉非常美妙，炼化了陨落心炎之后，被心火灼烧，不仅没有一起痛苦，甚至还有一些舒服，那种温暖的感觉，使得身体处于暖烘烘的状态，能够时刻保持力量巅峰。

    “不愧是被称为修炼作弊器的异火，就是爽！”吴云发自内心的感慨道。

    独乐了不如众乐乐！

    陨落心炎的效果是可以多人一起享受的。

    来到众人修炼的聚灵阵，他们的修炼速度太慢了，吴云准备给他们加吧火。

    “大家都出来，我给阵法加强一点威力。”

    吴云对众人道，等他们出来之后，吴云便是袖手一挥，弹出四道大小不同的透明无色的火焰。

    四道火焰分别将阵法分为了四个区域！

    “好了，现在你们可以进去修炼了，这三个区域分别对应造化境大成，巅峰，半步涅槃境，这最后一个，只有林动能进！”

    “进去之后，你们身体之中会生出火焰，你们需要做的就是引导这火焰淬炼肉身，元力，精神力，这会加快你们修炼的速度。”

    “不要走错了区域，不然可能会被烧死！”

    听完吴云的嘱咐，众人都觉得非常稀奇，按照自己的实力，找到对应的区域后，便进入其中尝试修炼起来。

    吴云没有急着离开，第一次尝试陨落心炎的心火淬炼，他担心怕有人出问题，所以，先观察一阵，确定没有问题，再放任他们修炼。

    开头不会有那么容易，一进入之后，所有人的脸色都是一变，第一次面对着诡异的心火，每个人都会下意识的变得很烦躁，但是越烦躁，那心火就烧的越旺，直至焚身！

    不一会儿，果然就有人没有控制住，全身起火。

    吴云赶快出身指导，并帮助他们降火，控制火的强弱。

    “啊，师兄，我不行啦，我太热了，我的身子全烧起来了！”

    慕芊芊突然难受的传音，她一双美妙的桃花眼此刻充满了欲望的看着吴云。

    心火，点燃了她内心的躁动！

    慕芊芊修炼了合欢宗的功法，本来就是在不断压制身体之中，那无比旺盛的阴气，现在遇到心火，只会让这提前爆发。

    吴云脸色一变，暗道不好，一把手将慕芊芊吸了过来，然后半搂着她，进了最近的石屋，“走，到房间，我给你降火！”

    过了好一会儿，二人才从房间中出来。

    慕芊芊的心火降了，但脸上的多出了一道道氵朝红之色！

    针对慕芊芊这种特殊的情况，吴云也只能选择特殊的方式给她降火。

    还好没有损坏她的根基。

    不仅如此慕芊芊还获得了一些好处，直接突破了造化境巅峰。

    只不过，心火淬炼的修炼方式还是不适合她。

    当然她也不是不能利用陨落心炎，只不过，这中间，需要吴云这个媒介！

    她的天生媚体还是没有破，不修炼到大成媚体，破了会很可惜。

    刚才吴云帮她，也只是动了动嘴而已。

    心火淬炼的方法，大家很快就适应，同时修炼速度都提升了许多。

    吴云只需要隔段时间补充一下火焰就行。

    之前获得的灵药，留下根部之后，吴云也让林动提炼成丹药，分发给众人修炼。

    然后，他便开始在古碑空间中开辟药田！

    世界树越发的旺盛了，以世界树为中心的区域，形成了一片灵气无比浓郁的环境。

    而且土壤之中都有着很强的生机。

    这个地方种植灵药就非常适合。

    吴云让慕雷带领体修堂的弟子，在世界树之下，开出了一片片药田。

    他将众多灵药种了下去，其中天符灵树就种植在世界树的旁边。

    原本狂躁的天符灵树，在来到世界树的旁边之后，变得无比乖巧。

    吴云给它滴了几滴掌天瓶的绿液，立马就让它焕发生机，树干直接长高一倍。

    那驱干中央的树纹符文纹路增多，变得更加的奇妙繁复。

    在它成长的过程中，吴云不断的打入一道道精神烙印。

    这天符灵树也是有灵的，强行取它的树纹符文，不仅会遭到它的反抗，甚至可能会和你玉石俱焚。

    吴云要的是可持续利用，不损坏它的根基，让它生产源源不断的树纹符文。

    随着吴云打入的精神烙印越来越多，加上他施加的快速成长的绿液，天符灵树渐渐地对他亲切起来，不再反抗他。

    吴云顺利的取下了它的树纹符文。

    没有了树纹符文，天符灵树的高高的树干，树枝就快速的衰落。

    吴云立马滴上两滴绿液，它又瞬间生长出绿叶，重新生长出符文！

    “我先吸收这树纹符文看看！”

    吴云拿着这枚树纹符文，进入那远古秘钥的空间之中。

    那具石殿主人的尸体还在里面，吴云淡淡的瞥了他一眼，便是在他的旁边盘坐下来修炼。

    他知道这具尸体之中有鬼，但他不怕，故意在这儿修炼，就是钓鱼！

    树纹符文出现在掌心，呈现一种碧绿之色，昂然的生机从中弥漫出来，强大的生机中，似乎还蕴含着极为强大的奇异能量，光是这般握着，吴云便是感觉到他的精神力犹如处于温泉之中一般，温和的波动，在泥丸宫内扩散着。

    经过吴云用了差不多十滴绿液再次催熟之后，树纹符文比吴云刚刚得到的时候还要强大一倍。

    树纹符文并不好炼化，不过吴云拥有吞噬符文，爱你不担心，他双目缓缓闭上，而后其手中的树纹符文也是漂浮而上，最后在其额头之前停顿而出，翠绿色的光芒，在其中闪烁着，但却依然未曾渗透出来。

    吴云心念一动，泥丸宫中那静静盘坐的混沌符胎上的吞噬符文亮起，符文蠕动间，化为一道黑洞，扩散而出，将那碧绿色的树纹符文包裹而进。

    强大的吞噬之力发动，将树纹符文中一丝丝碧绿色的能量给蛮横的扯出，吞噬到泥丸宫中。

    随着这股能量的进入，泥丸宫中的混沌符胎换换旋转起来，将这些能量都给吸收，符胎之上，出现了一道道奇妙的符文纹路。

    混沌符胎竟是直接将树纹符文给吸收进去。

    随着树纹符文变得黯淡，吴云泥丸宫行中的精神力已经要被填满。

    但是距离达到一印天符师，还是有些距离。

    看来这天符灵树还只够用来突破天符师，还是不足以冲击一印！

    不过，吴云吸收这树纹符文是也在这寂静的秘钥空间中形成了一场不小的精神力风暴。

    一股股的精神力波动传入他旁边盘坐的那具遗骸中，不知什么时候，那遗骸突然动摇一下。

    呜呜呜！

    就在吴云准备起身的时候，一阵阴风吹过。

    变故突起，只见得他旁边的遗骸，突然爆炸而开，一道诡异的灰芒，以一种惊人的速度掠出，最后直接是窜进了吴云脑海之中，顿时吴云的身体，瞬间僵硬。

    “将你的身体交给我，我给你无穷的力量！”

    一道诡异的声音突然在吴云的脑海中想起。

    吴云的泥丸宫中，突然多出了一道暗灰色的力量，他一进入吴云的泥丸宫，便制造出一道道暗灰色的风暴，疯狂肆虐，想要将吴云的精神力吹散。

    然而，吴云的精神力已经与混沌符胎融为一体，任由他的风暴如何强大，都无法使混沌符胎哪怕摆动一下。

    “怎么回事，你这是什么东西？”那道诡异的存在惊讶了，他看不出混沌符胎是个什么东西，他的精神力在吴云的泥丸宫中，毫无作用！

    他懵了！

    别人的泥丸宫都是空空如也，只有精神力，这个家伙的泥丸宫中，怎么还有个奇怪的东西坐镇。

    这让他不知所措，无从下手！

    吴云：“你来了，我等你好久了！”

    ………

    推荐一本书，很牛逼的斗罗同人，杀伐果断，暴爽，看的酣畅淋漓，《斗罗之双枪绝世》！

    (本章完)

