    “齐衍，你这是怎么了？这两天是太忙了吗？还是出什么事情了，我之前去找你都找不到。”

    龙青鸾走上来，面容表情没有什么变化，可是，眼神里却带着委屈，整个人都有一种楚楚可怜之中的倔强，倒是更能让人怜惜。

    看着龙青鸾这个样子，徐青山几个人只觉得厌恶。

    龙紫鸢也是诧异，她还是第一次看见龙青鸾这个样子呢，要知道，在龙家的时候，她平常见到的龙青鸾都是那种高高在上的感觉，眼里似乎没有放下任何人。

    齐衍看着龙青鸾，淡淡的道：“嗯，事情很多。”

    龙青鸾没有察觉出来齐衍的冷漠，齐衍对她的态度和平日里是一样的，龙青鸾并不觉得有什么不对，齐衍原本就是个样子这个性格。

    龙青鸾只听见了齐衍的解释，不过，在龙青鸾看来，齐衍这样的人能够解释，已经是足够看重她了，这般一想，龙青鸾心下又松了一口气，立刻说道：“真的就忙到连我电话都接不了了？”

    龙青鸾说这个的时候心下是有些委屈的，可是，她见齐衍并没有接话，只是默默地看着她，龙青鸾又不得不开口的道：“齐衍，你知不知道，我们龙家出事了。”

    “哦？”齐衍挑了一下眉头。

    龙青鸾有些不悦齐衍现在的态度，但是，现在最重要的还是要解决龙家的问题，龙青鸾知道因为这个问题龙孝峰已经开始对她不满了，一想到这里，龙青鸾对龙孝峰就充满了冷意。

    龙青鸾明白，龙孝峰是不希望她和齐衍在一起的，甚至这段时间里还瞒着她想要给她找个人家相看，可是，据龙青鸾所知，那些相看的世家里面，上层圈子里是很少的，龙孝峰这是打定主意不想让她好过，龙青鸾怎么能忍，所以，她就更不能放弃齐衍这边。

    这样想着，龙青鸾也就没有注意到齐衍现在的神情有多嘲讽和冰冷。

    龙青鸾立刻说道：“齐衍，现在只有你能帮我们龙家了。”

    唐叙白一听这话心里一个咯噔，他是知道龙家为什么会变成现在这样的情况的，那一定是秦翡出的手，如果齐衍真的帮了龙青鸾……

    唐叙白都不敢想立刻上前，直接挡在了齐衍面前，看着龙青鸾，眼底带着厌恶，冷声道：“你找错人了吧，齐哥和你没有什么关系吧。”

    龙青鸾看着唐叙白，目光泛着冷意，也直接开口怼道：“我们的事情和唐少也没有什么关系吧。”

    “那这应该是和我有关了？”

    就在这个时候，不远处突然传来了秦翡的声音，声音里带着嘲讽。

    众人纷纷的朝着秦翡看了过去，一个个眼睛里都冒着精光，全都是一副看戏的模样。

    正主来了，好戏开场了。

    秦翡不紧不慢的走过来，身边跟着周元。

    齐衍立刻朝着秦翡走过去，走到秦翡面前，神态自然的抬手就牵住了秦翡的手：“阿翡。”

    齐衍低着头，目光满是秦翡的模样，一双眼睛里似乎再也装不下其他任何东西了。

    托龙青鸾这些人和这些乱七八糟的事情的福，齐衍已经很长时间没有看见秦翡了，连个电话都没有，齐衍是真的都想的心里难受了，一天天的，齐衍就盼着胡禄的订婚礼能快点来，不知道，还以为是他的订婚礼呢。

    “阿翡，你瘦了。”

    齐衍看着秦翡的脸微微皱了一下眉头，满是心疼。

    秦翡一抬头就看见齐衍那双满是温柔眷恋的眼睛，再看看周围其他人，秦翡轻咳一声，把自己的手从齐衍手里抽出来，小声的道：“注意点影响。”

    齐衍有点委屈，但是，秦翡都这样说了，齐衍也就没有再说什么，省的惹了秦翡不高兴，只是目光一直盯着秦翡，怎么看都觉得秦翡没有自己在她身边照顾着都不对，哪哪都没有自己在她身边的时候好。

    周围的人看着齐衍和秦翡两个人，这个时候也是糊涂了。

    按理说，以现在的情况，这两个人应该水火不容了才是啊？

    可是，现在是什么情况？

    就齐衍那目光，从秦翡出现之后就没有离开过，而且，两个人之间的那种谁都插不进去的氛围怎么也都不像是现在应该有的氛围啊。

    一时间，他们都弄不清楚两个人的关系，说两个人是装的，现在就是逢场作戏，可是，以他们对两个人的了解，这两个人可真的是都做不出来的，让他们两个人逢场作戏还真是挺难的。

    可是，如果不是这样的话，现在的情况，他们有事比较难以理解的。

    所以，一时间，周围的人全都静观其变。

    其实，不要说他们糊涂了，就连唐叙白他们这些亲近的人都是糊涂着的呢。

    龙孝峰从两个人一出来就注意着两个人了，这个时候看到两个的模样也是皱起了眉头，也说不好两个人现在是怎么想的，一时间也是不敢轻举妄动。

    倒是龙青鸾沉不住气了，直接走了上去。

    “秦小姐，别来无恙。”

    秦翡看着龙青鸾伸过来的手，嗤笑一声，目光里带着轻蔑，直接无视了龙青鸾，看向胡禄和龙紫鸢，直接拿过齐衍手里的酒杯，对着两个人抬了抬酒杯，勾起嘴角，笑道：“恭喜了。”

    秦翡说完，就拿着齐衍的酒杯轻轻抿了一口。

    胡禄也拿起了酒杯轻笑一声，仰头一杯全都喝了下去：“多谢。”

    龙紫鸢这个时候多少不明现在的情况，但是，也是随着胡禄，喝了一杯，和秦翡到了一声谢。

    齐衍原本是想要拦着的，秦翡的身体不该喝酒的，但是，这到底是胡禄的订婚礼，而且，秦翡也只是抿了一小口，他便没有说什么，但是，还是把秦翡手里的杯子给拿了回来。

    周围的人看着中间场的这三个人，一个个全都不说话了，不过，看向龙青鸾的目光里都带着嘲笑和讽刺，就现在这个场景，他们都替龙青鸾觉得尴尬，只是，他们更想要知道的是，齐衍和秦翡两个人到底是怎么回事？

    真的是——逢场作戏吗？

    龙青鸾在旁边伸着手，看着两个人之间的互动，真的是要气炸了，秦翡现在根本就是当着这么多人的面羞辱她，关键是，齐衍竟然一句话都没有说。

    龙青鸾收回了自己的手，紧紧的握成了拳头，控制着自己才没有动手，但是，眼底的杀意和血腥早已溢出了眼底。

    “秦小姐，你这样是不是太没有礼貌了。”龙青鸾咬牙切齿的道。

    “礼貌，那是对人的东西，你配吗？”秦翡微微抬眸，朝着龙青鸾扫了一眼，嗤笑一声，很是不客气的说道。

    “秦翡，你不要太过分了，你以为你又是谁？”龙青鸾冷声道。

    秦翡嘴角一勾，突然从自己的口袋里拿出来了一个盒子，直接打开了。

    里面是一枚钻戒，不是很精致的那种，就连上面的钻石都镶嵌的不太公正，秦翡在齐衍震惊的目光之中将钻戒拿了出来，直接戴在了自己的手指上，炫耀的朝着龙青鸾展示了一下，随即，手挽上了齐衍的胳膊，勾着嘴角，开口说道：“当然是齐夫人。”

    “阿翡。”齐衍震惊的看着秦翡，目光落在了秦翡的手指上，这个当年他想要给秦翡带上，可是一直都没有机会带上的戒指。

    周围人的也都是一愣，要知道，他们虽然都明白秦翡和齐衍的关系，齐家也承认秦翡，人人都认同秦御这个齐家的掌权人，但是，他们对秦翡的称呼从来都是秦小姐。

    因为什么？

    因为秦翡从来没有在任何场合里承认过她和齐衍之间的关系，更没有承认过她在齐家的身份，齐衍和秦翡别说婚礼了，就连结婚证都没有。

    再加上秦翡的身份也不一般，古训药邸的掌权人啊，只是这个身份，他们称一声秦小姐就不过分，也是很合理，至于齐夫人，他们还真是不敢在秦翡面前喊出来，生怕不合适。

    可是，现在秦翡居然当众承认了。

    还真是——稀奇。

    要知道，这些年齐衍明里暗里不知道和秦翡提过多少次，秦翡都没有什么反应。

    所以，这是被龙青鸾给逼的？

    不少人都是这样猜想。

    龙青鸾也是这样想的，直接嗤笑了一声，看着秦翡的目光里带着可笑和嘲讽，开口说道：“秦翡，你知不知道你这样真的很难看。”

    龙青鸾一句话，让在场的人全都倒吸了一口冷气，自从秦翡的身份爆出来了之后，还很少有人敢这么和秦翡说话呢。

    齐衍眯起眼睛，刚要上前就被秦翡一把给拉住了。

    不过，她拉住了齐衍，却忘了她身后的周元，直接冲了上来，怒视着龙青鸾：“你TM的算是个什么东西，你有本事再给我说一遍，你信不信，我让你乃至你整个龙家都在京城里寸步难行？”

    龙孝峰从看见龙青鸾过去的时候心里就有一种不好的预感，但是，一直踌躇犹豫不知道自己该不该在这个场合上前，可是，现在看到这个局面龙孝峰立刻就要走过去，结果，就被龙夫人一把抓住。

    “你干什么？”

    龙夫人看着眼前的场景，开口说道：“你过去做什么，都是小辈的事情，一个和周家决裂的不孝子罢了，有什么好值得在意的。”

    “你懂什么，那是周元，他虽然和周家决裂了，但是也是单方面，你看看他在京城谁敢给他脸色看，敢动他的，都被周家给解决了，而且，周礼当初为了秦翡都能够和齐家决裂，更何况是我们龙家？”龙孝峰气急败坏的道。

    龙夫人却是满不在意的说道：“那有什么？他周家在厉害，又能把齐家怎么样？秦翡现在被咱们青鸾逼的连戒指都戴上了，齐衍迟早也是我们龙家的女婿，到时候，谁敢动我们龙家。”

    “你简直不可理喻。”龙孝峰根本就没有办法和龙夫人讲道理。

    “你才是，我还想问你，你到底是怎么想的，你怎么就不为我们的女儿着想呢？你非要把女儿嫁给那些连上层圈子都够不到的世家？你到底是怎么想的，以我们龙家的地位，我们的女儿为什么非要嫁给那些人？”龙夫人也急了，低声怒道。

    “我这才是为她好？”龙孝峰本来不想在这种场合让别人看了笑话，可是，看着龙夫人的模样，龙孝峰也是气坏了，直接把龙夫人拉到了不远处的僻静之地，开口说道：“青鸾是我们的女儿，是龙家的嫡系没错，可是，她从小生存的环境复杂，还是佣兵这件事情谁都知道，上层世家看的都是底蕴，你觉得他们能够容纳青鸾吗？即便是青鸾挤进去，以青鸾的性子在这些上层世家也都不好过的，如果不是上层世家的话，以我们龙家的地位还能给青鸾压一压，最起码让青鸾受不了委屈，你怎么就不明白呢？”

    龙夫人愣了一下。

    而此时，秦翡他们那边也是闹得十分不愉快。

    秦翡看着自己手上的戒指，仔细的打量着，点了点头，开口说道：“难看？确实是很难看。”

    随即，秦翡朝着齐衍看过去，笑问道：“齐衍，你倒是在哪里买着的这个戒指，真的是挺难看的。”

    齐衍的目光全都放在了秦翡的脸上，看着秦翡手上戴着的戒指，开口道：“不是买的。”

    “嗯？”秦翡一愣。

    齐衍眼底带着笑意，可是又带着几分泪光，调整了一下哽咽的声音，道：“这么难看的戒指，怎么可能买的到，这是我亲手做的。”

    秦翡不可置信的看着齐衍，许久，目光落在了自己手上的戒指上，突然，嘴角勾了起来，将自己的手抬了起来，仰着头看着自己手指上的戒指，今天她拿的时候还忍不住吐槽齐衍的审美能力，可是，现在秦翡突然觉得自己的审美能力也是没有好到哪里去。

    “突然觉得，我说错了，很好看呢。”

    齐衍看着秦翡满眼流漏出来的喜悦，心下也是忍不住的欢喜，更让他觉得欢喜忐忑的是秦翡的态度。

    “阿翡，你……”

    你为什么要带上它？

    你带上它是什么意思？

    是不是他想的那个意思？

    齐衍心中有很多疑问，想要全都问出口，可是，话到了嘴边齐衍又不敢问了，他真的是没有办法在经受一次秦翡的拒绝了。

    秦翡确实是没有看出来齐衍心里的纠结，反正她此时心情很好，刚想要开口，突然旁边传来了一个难听的声音：“秦翡，你除了追忆往昔，还能做什么？你这样的挽留真的是让我看不起你。”

    秦翡的好心情一下子全都没有了，转头看向龙青鸾，冷声道：“那我还真是用不着你看得起，毕竟，你在我眼里也不算是个什么人。”

    龙青鸾听见秦翡的话只是冷笑一声：“秦翡，你现在除了嘴硬还有什么？”

    秦翡脸色一下子就沉下去了，对于龙青鸾这么一而再再而三的挑衅，秦翡也没有什么好脾气了，冷哼一声：“龙青鸾，你再说这些话的时候，还是好好想想你的身份，你有什么资格和我说这些。”

    龙青鸾一下子就被秦翡这句话给惹怒了，不过，龙青鸾很快就冷静下来了，目光朝着齐衍看过去，开口说道：“齐衍，我刚刚不是和你说我们龙家出事了吗？动手的就是秦翡。”

    秦翡笑眯眯的看着龙青鸾，开口道：“你怎么就知道动手的就是我呢？”

    “除了你还有谁？”龙青鸾目光里泛着凉意。

    “还有我。”

