    BO3第一场，YM在蓝色方。

    禁英雄阶段。

    DS战队基于上一场江科大的发挥，也是非常慎重的直接Ban掉了青钢影、刀妹这两个上单英雄。

    在非版本大热的情况下，让对面的上单江科大连吃两个Ban位，这已经是非常给面子了。

    完成对上路的针对后，DS继续采取了遏制YM下路的做法，首先Ban掉了洛，接着，再拿掉了小炮，以及猪妹。

    这也是DS教练基于YM过往围绕下半区的战术打法，做出来的针对性调整。

    而另一边。

    YM的Ban位，则显得比较均匀。

    Ban掉了上路支援能力比较强的慎，中路小东北很擅长的妖姬，打野位置，杰杰玩的比较好的皇子，以及下路的风女和女警。

    现场的解说，对于两队的Ban位，也做了一些分析。

    “可以看的出来，今天交手的两支队伍，都做过比较充分的准备，DS这边，给予了上一场发挥超神的江科大充分的尊重，逆版本拿掉了刀妹和青钢影这两个上单位的英雄，同时，针对YM过往围绕下半区的打法，做出了一些部署。”

    “而YM这边，则对于DS中上野三人组的英雄池，也都进行了限制，两边在Ban位上的防守，可以说做的比较充分。”

    英雄选择阶段。

    蓝色方的YM，前三选，拿下了发条，EZ、卡尔玛，留下了上野两个坑位还未出。

    红色方的DS，前四选，则是掏出了辛德拉、盲僧、霞、布隆，给上路的Zoom留下了一个康特位，以进一步防守对面的江科大。

    “青钢影和刀妹都ban了，你们说江科大会选啥？”DS打野杰杰问道。

    “他还有一手剑姬没拿出来过，我之前看过他登顶峡谷之巅的那场录像，剑姬在小龙坑，一个人砍翻了小超梦、马佳佳、Dopa，太夸张了。”Zoom摇了摇头。

    今天这场B03，可以说DS全队，压力最大的就是Zoom。

    其实YM本身的实力并不强，过去DS打YM就等于是福利局，非常轻松。

    但是，但凡看过上一场，YM对决MSC的两场比赛的人，现在都不会对YM生出轻视之心。

    原因在于。

    YM拥有了江科大！

    一个在LSPL历史上首次登场，便连续两局超神，并且零阵亡的恐怖选手。

    他首秀的KDA，已经成为了LSPL联赛的一个记录。

    不知道还有没有后来者，能够将其打破。

    “别紧张嗷，这把只要不给到江科大过多的优势，咱们肯定会赢的，江科大再厉害，也就一个人，干他就完事了。”心态很好的DS中单，小东北笑道。

    DS的中上野三人，都是如今LSPL联赛炙手可热的天才少年。

    上路的Zoom打法成熟，没有明显的短板。

    野区的杰杰，思路缜密，调整能力很强，是DS完美的节奏发动机。

    而中路的小东北，操作华丽，敢打敢秀，也是经常登上各大集锦的天才中单。

    虽然三人没有一个敢说，自己强过对面江科大。

    但是，LOL是五个人的游戏，三个人领头的DS，自信不会输给对面。

    “放心，对面不管是谁，我都不会怕的。”Zoom笑了笑，深吸一口气，调整着自己的心态。

    他们都还有更远大的梦想，带着兄弟们一起打进LPL，捧起银龙杯，拿到更多的荣誉。

    赢下YM，他们的下一个目标，就是和GT争夺决赛的门票！

    很快，蓝色方的YM，也给出了最后两选。

    出人意料的。

    上路的江科大，选择了鳄鱼！

    而打野的小天，则拿出了豹女！

    “居然是这个组合？”杰杰惊讶道。

    江科大拿出鳄鱼倒也不奇怪，但是小天，居然拿了豹女。

    这跟他之前的打法，完全不同！

    豹女这个英雄可谓是野区霸主，清野速度快，Gank能力强，但是，相对的，也需要队友提供的更多的支持，才能讲英雄的机制发育出来。

    以前的小天，都是选猪妹、酒桶之类的英雄，为整个团队做贡献。

    今天，居然改变打法了！

    YM不打下半区，要打上野组合了！

    探讨一番后。

    DS这边的最后一选，给Zoom拿了凯南，长手，有控制有位移，大招完美开团，比较均衡。

    两边阵容全部出炉。

    蓝色方的YM，上单鳄鱼，打野豹女，中单发条，下路EZ+卡尔玛。

    红色方的DS，上单凯南，打野盲僧，中单辛德拉，下路霞+布隆。

    游戏开始！

    蓝色方的泉水中，五名英雄依次诞生。

    此时，小天购买完装备，操控着豹女快速来到空气墙前，表情还有些紧张。

    这一把游戏，在苏晨的要求下，YM为小天选到了豹女。

    这也意味着，这把游戏，他在野区必须打出声音，否则，这个选择就是浪费了。

    此时，耳机里，苏晨说话了。

    “别紧张，我说过了，这把游戏，我会帮你的。”

    他的声音仿佛带着某种特效，让小天紧张的心情，顿时消散了不少。

    “嗯，我会努力打的。”小天认真说道。

    很快，空气墙消失。

    双方都走出了泉水。

    一级，DS直接选择了入侵YM的下半野区。

    辅助布隆打头阵，身后跟着DS的四人，从河道绕了过来。

    在见到EZ、卡尔玛、豹女三人后，布隆直接闪现释放Q【寒冬之咬】，挂在了豹女身上，成功逼出了豹女的闪现！

    “Nice!”DS众人欢呼道。

    一级就成功入侵了YM的野区，还打出了小天的闪现。

    这下，前期豹女的Gank能力，就会受到很大的限制。

    杰杰的盲僧，在野区也会打的更加舒服。

    在逼出豹女的闪现后。

    Zoom的凯南朝着上路走去，小东北的辛德拉，则卡在大鸟坑附近，而杰杰的盲僧，则带着下路的二人组，强势要反掉YM的一级红。

    进一步抹去YM在蓝色方开局的优势。

    “Zoom你小心点，这把对面豹女上半区开，可能前面会来抓你，你打稳健一点。”杰杰说道。

    “放心，我这把长手，不会给鳄鱼摸到我的机会的。”Zoom慎重的点头。

    此时，凯南已经来到了自家野区处，打算自家红BUFF坑位放个眼防守一下。

    然而，刚刚走到了大鸟坑附近。

    Zoom非常谨慎的往草丛中扔了一发手里剑，确保没人蹲他。

    手里剑落空后。

    Zoom这才放心的走进野区。

    然而，前脚刚迈进去。

    蹲在草丛里的鳄鱼，直接走了出来，挥舞着巨大的镰刀，砍在了凯南的小脑袋上！

    “不是吧，居然在这里蹲我。”Zoom大吃一惊。

    面对鳄鱼，凯南只能回撤。

    然而，连续A了几下凯南后，鳄鱼直接释放E【横冲直撞】，卡在凯南逃跑的位置，不断平A消耗着血量。

    无奈之下，凯南只能隔墙交了闪现，然而，鳄鱼直接释放二段E，再次钻过了墙壁。

    继续粘着凯南一直打到了防御塔下。

    看着自己变残的血量，Zoom多少有点后怕。

    还好这把对面的江科大玩的是没带引燃的鳄鱼，不然估计这会儿自己已经死透了。

    虽然已经很谨慎的用手里剑探路。

    没想到鳄鱼的站位这么刁钻，居然能躲过手里剑。

    “我的我的，失误比较大。”Zoom自责道。

    开局虽然DS强势入侵，打出了小天的豹女的闪现。

    但是，转眼间，江科大的鳄鱼，就在野区把凯南给打出了闪。

    回应的非常快。

    “没事没事，只要没给鳄鱼头就行，你前面放下线，我拿完红直接来帮你。”杰杰安慰道。

    Zoom点点头。

    很快，红BUFF从坑位里跳了出来，各路的兵线也交汇在一起。

    回城补满状态的凯南，此时来到了线上。

    上路只有兵线，看不到小兵。

    但是，一级就交了闪的Zoom，也很谨慎。

    再次往草丛中扔了一发手里剑，这一次，标中了鳄鱼。

    位置暴露后，鳄鱼也不再隐藏。

    从草丛中走出来，开始正常的补兵。

    此时，一级凯南手长的优势，开始展现了出来。

    Zoom稳住了心态，一边用平A补刀，一边用手里剑寻找机会消耗鳄鱼。

    因为知道鳄鱼一级学的E，所以，凯南的站位离兵线比较远，也尽量不给到鳄鱼摸到自己的机会。

    一时之间，鳄鱼拿凯南也没什么办法，甚至隐隐落了些下风。

    Zoom松了口气，信心也重新找了回来。

    不得不说，江科大的操作的细腻度，以及抓机会的能力，是Zoom目前在LSPL对线过的最强的上单。

    但是，他也不是神。

    在DS的针对性布置下，江科大的侵略性，远远比不上打MSC的那两局。

    此时，凯南率先升到了二级，稳妥起见，Zoom没有立刻学技能。

    而是慢慢走到下方的河道草丛处，做了个眼，保证自己的安全后，再次回到线上。

    “怎么样，Zoom，上路还顶得住吗？”正在刷三狼的杰杰问道。

    “目前还行，这鳄鱼摸不到我，我二级只要捏着E，线上应该不会被单杀。”Zoom说道。

    然而，他话音刚落。

    对面江科大的鳄鱼，直接释放第一段E，钻过小兵，升到了二级。

    随后，直接闪现到了凯南的面前，红怒W【冷酷捕猎】狠狠地砍在凯南的头上，造成眩晕！

    Zoom吓了一跳，没想到鳄鱼突然动手。

    不过，他没有过于慌张，在眩晕结束后，释放E【狂暴雷铠】，化作一道电光，与鳄鱼拉开了一段距离。

    后者闪现已交，没什么威胁了。

    Zoom刚松了口气。

    令他没想到的是。

    一发长矛，从阴影之中袭来，稳稳地命中了他，直接带走了近三分之一的血量！

    带着红BUFF的豹女，出现在了凯南的身后！

    Zoom立刻就反应过来了。

    小天的豹女，虽然一级被打闪，但是，居然大胆的选择了入侵DS的野区，拿掉了对方的红。

    随后，直接二级来抓凯南。

    在红BUFF的灼烧减速下，没有闪现的凯南，插翅难逃，最终死在了防御塔前一步之遥的距离。

    小天的豹女，拿下了一血！

    “强啊！”中路的左手惊讶道。

    拿下这个头之后，小天长舒一口气，脸上也露出了微笑。

    他都不记得，自己上一次在比赛中拿到一血是什么时候了。

    刚才一级被对面打掉闪现时，小天感觉自己快要裂开了。

    但是，在苏晨的指挥下，豹女没有选择更稳健的自家蓝开的选择，而是舍近求远，一级绕远路去了对方的野区。

    打野节奏上虽然慢了一些。

    但是，因为一级江科大的鳄鱼，成功逼掉了凯南的闪现，并且没有让后者在野区做到视野。

    所以，小天的豹女才能安全的打完这个红，完成这波Gank。

    在凯南阵亡之后。

    上路的鳄鱼，也立刻开始推线，将兵线推到防御塔下之下，升到三级后。

    鳄鱼钻进了草丛，应该是回城了。

    复活后的凯南，此时也TP上了线，开始补塔刀。

    此时，DS的打野杰杰，也知道自己的红被豹女反了。

    但是，盲僧也拿了对面的红，所以，等级上也并不亏。

    鳄鱼回城之后，杰杰直接摸到了豹女的野区。

    他算了下时间，这会儿豹女大概率在打蛤蟆。

    果不其然，盲僧找到了正在打蛤蟆的豹女。

    此时，他身上虽然有着双BUFF，但是血量并不算健康，而且，技能全交了。

    盲僧果断扔出Q【天音波】，挂在了人形态的豹女身上，随后踢了过来。

    虽然豹女用惩戒收掉了蛤蟆，恢复了一些血量，不过三级的盲僧，一套爆发，还是将豹女打成了残血！

    知道豹女没闪，所以杰杰也很放心，自己还可以摸眼W，豹女根本跑不了。

    杰杰的脸上，露出了胜利的微笑。

    盲僧追逐着豹女，来到了上路的三角草丛中。

    刚一踏进去，蹲在里面的鳄鱼，便用红怒W，狠狠地劈在了盲僧的脑袋上！

    鳄鱼居然没回城？

    杰杰大惊，盲僧摸眼穿过了墙壁，但是，鳄鱼也交E黏了上来。

    无奈之下，杰杰只能交闪。

    然而，小天的豹女，直接预判了他的闪现，长标稳稳地命中了他！

    红BUFF将盲僧减速。

    随后，鳄鱼二段E跟上，几下平A之后，再接一个红怒Q，直接卷死了盲僧！

    游戏进行到四分钟。

    DS上野各自阵亡一次！

    看着黑白的屏幕，杰杰懊悔不已。

    这个回合，他怎么都没想到，鳄鱼居然冒着亏线的风险，也甘愿在草丛帮豹女反蹲！

    而且，还非常细节的提前A蛤蟆，攒好了怒气。

    这是杰杰完全没想到的。

    前几次和YM交手。

    杰杰都是毫不客气的入侵小天的野区。

    因为他基本上玩的都是猪妹、扎克这样的弱势打野，而且YM的其他人，也基本上给不到什么支援。

    没想到这一局，YM不光让小天拿了豹女这种野核英雄。

    而且，居然江科大还主动来支援。

    让杰杰的入侵成功翻车。

    在此之前，YM从来没有出现过这样的联动。

    杰杰皱起了眉头。

    线上的江科大，似乎在将自己的优势反哺给小天。

    如果是这样，这把游戏，除了江科大之外，恐怕DS还要关注野区的小天了。

    这就很麻烦了。

