    “李旦他们攻下琉球了？”

    “只剩冲绳岛尚在顽抗，几个等着投胎的东瀛鬼，平辽侯，听水手们说，过几日怕又有台风，大军是否延期登陆对马岛？”

    刘招孙放下茶壶，神色阴沉望向大帐中悬挂的一张巨幅九州地图。

    良久之后，这位十二万大军的主帅，掩面陷入了沉思。

    十月初二，开原大军云集朝鲜，平辽侯的中军大帐也前移到了釜山，金虞姬随夫君出征，女儿被留在了文登。

    距离十月初六日越来越近了，平辽侯心中越发忐忑。

    这是开原军第一次远征，第一次真正意义上的开疆拓土。

    虽然只是攻击一个小小的对马岛，虽然他们已经进行过十几次演习准备。

    忽必烈征日失败的画面不停浮现在眼前，平辽侯曾经多次询问乔一琦等人，讨论那场战争失败的细节。

    对于四百年前的古人来说，他们能从不一样的角度分析元日战争，给穿越者更多的思路。

    未及开战，便先想着失败，于失败处求胜利，这就是刘招孙用兵哲学。

    或许神风真的在庇佑日本。

    不过开弓没有回头箭，此时绝对没有撤兵的道理，等到德川秀忠觉察到形势不对，调集大军增援，再想啃下九州，难度便比现在大很多了。

    刘招孙起身走到大帐门口，望着海岸边连绵不绝的大小舰船，回头对邓长雄吴阿衡等人道：

    “不必推迟，一切按演习内容进行，十月初六日，渡海攻灭对马岛，然后攻打壹岐岛，以狮搏兔，对倭寇全力一击。”

    平辽侯挥退一众部下，帐中只剩夫人金虞姬。

    金虞姬全身披甲，以卫兵装扮护卫在夫君左右，又恢复了英姿飒爽之态。

    刘招孙待部下全部走出大帐，回头望向一身戎装的金虞姬，眼中充满爱意。

    “夫人多久没随我征战了？”

    金虞姬掐指一算，笑说：“怕是有整整一年了。”

    刘招孙上前拉住她小手，一往情深道：

    “当日在浑河，与你许下誓言，今生不分离，以后，即便是死，咱们也死在一起。”

    金虞姬这几日便觉得夫君有些反常，却不知哪里不对，听了这话，心中稍定。

    “听说德川家康生前，征战四方，身边一直跟着个女子，也和妾身一样，是男儿打扮，为东军立下了功勋。”

    刘招孙听了哈哈大笑，没想到金虞姬对倭国掌故也有了解，果然爱读小说的孩子知道的就是多。

    “德川龟孙的女人，如何比得了夫人你。只是可恨德川家康死的早，否则这次与他在战场上见真章。”

    女子为何不能征战沙场，是射不得硬弓还是用不了火铳？

    “夫君好像对德川氏恨之入骨，不知这是为何？”

    刘招孙呵呵一笑，没有进行否认。

    诚如金虞姬所说，他对德川幕府恨之入骨。

    之所以这样，除了现实利益的冲突，更多的则是因为前世他曾听身边某位同学吹嘘日本战国将星如云，个个都是碾压刘关张，秒杀中国古代英雄的存在。

    这算是私人原因吧。

    “不为什么，他们生于日出之国，却总在行禽兽之事，我只是顺应天命，让他们知道什么是敬畏之心。”

    刘招孙牵着金虞姬一路走出大帐，往樯桅如林的釜山港口走去，走了几步，金虞姬连忙将手挣开，防止被士兵们看到。

    迎面走来的军官士兵不停向平辽侯行礼，刘招孙对着他们一一还礼。

    “倭人比之建奴蒙古，可恨百倍，畏威不畏德，想为子孙开万世太平，就要把这些豺狼全部清理干净。而眼下就是最好时机，等到幕府统治稳固下来，九州就没那么容易打下来了。开原军会对倭国进行全面改造，这样，我们才会有一个安全的后院，不至于时不时跑出来吃人的恶狼。”

    金虞姬若有所思的点点头，不再追问此事。

    两人走上釜山海岸边一块大碣石之上，举目望向南边，五六十里外的对马岛隐约可见模糊轮廓，仿佛一头沉睡的巨兽，还没意识到一场前所未有的暴风骤雨，很快便要降临。

    ~~~~~

    十月六日，可能是天亡日本，海面忽然刮起了西北风。

    处于上风向的开原舰队立即出动，二十五艘平甲舰分为两队，浩浩荡荡，东西并进，两支人马计划最后在对马岛中部登陆会师，将岛上守军切为两截，分别歼灭。

    根据蓑衣卫禀告，此时驻守对马岛上的九州藩武士浪人，不过区区五六百人，他们火器拙劣，甚至很多人没有披甲。

    对付这样孱弱的对手——至少从表面上看是孱弱——平辽侯却不惜倾尽全力。

    以狮搏兔，全力而为。

    刘招孙很清楚，大军远征万里，一败则全局被动，再败则如惊弓之鸟，尸骨无存。

    所以这次，他不能出现任何错误。

    事情发展比预料中的要顺利很多，天启元年十月六日，大军逼近对马岛，萨摩藩派出两百舰船迎战，只坚持了两个时辰，便被开原军的平甲舰击沉到海里。

    十月六日，开原军登陆对马岛，岛上坚守的五百多名倭寇被斩杀殆尽。

    次日，开原军不作休整，继续向紧靠九州的壹岐岛发起进攻，开始逼近肥前沿海诸岛，两个时辰后，又是几百名日本武士丧生。

    十月十八日，开原运兵船驶进博多湾，在近百艘战舰长达两个时辰炮火准备后，登陆战正式开始。

    三千名前锋山地特战营战士蜂拥上前，只用了半个时辰，便轻松突破九州藩各自为战，薄如白纸的海岸线防线。

    不过由于九州岛复杂的山地地形，突破海岸防线只是微不足道的第一步。

    当年蒙古大军就是在突破九州岛长墙防线后，被镰仓幕府的武士浪人们反推回大海里的。

    接下来三天，运兵船源源不断将六万开原战兵运送上九州本岛，他们在岸边完成集结后，将分兵深入九州岛内部，追杀那些萨摩、肥前武士。

    十月二十一日，刘招孙在卫兵簇拥下，第一次踏上日本领土。

    在博多港港口，在飞龙号旗舰甲板上，平辽侯对即将登岛作战的战兵们发表了那场后来被载入史册的演讲。

    讲话的内容模仿的是1900年7月27日德国皇帝威廉二世在不莱梅港送别德国远征军团前往中国镇压义和团时的演讲。

    “你们登上九州岛，要记住，不要宽恕，不要抓俘虏。因为你们将要面对的，是比建奴，比辽镇更凶残，更可恶的敌人，他们在过去的三百年时间里，在中华烧杀抢掠，无恶不作，如果你们无所作为，未来三百年，他们还将继续屠戮你们的子孙·····”

    “所以，你们今日的使命，是为开原，为辽东，为华夏的生存，开辟出一条血路，用你们的刀和箭！除了平民，其他人全部杀死。”

