    冲进岩墟场域中的月力龙熊终于切身感受到了它刚刚释放的月牙攻击，冲势是如何变得越来越慢，攻击威能强度变得越来越弱的。

    哪怕它本体冲进这诡异的力场中，也如同深陷泥潭。

    无数无形的力道无时无刻不再试图缠绕它、束缚它、侵蚀它、削弱它。

    尽管这些力道都不算强，但前仆后继之下，依然让它受到了不小的影响。

    这从它冲击的速度就能看出来。

    它距离岩墟龙不过一千多米的直线距离。

    按照它的速度根本不需要几个呼吸时间就能冲过去。

    可此时，已经过去了超过十个呼吸。

    它依然还在猛冲的路上。

    这些念头都在电光火石之间，在月力龙熊的脑海中浮现。

    它距离岩墟龙只有不过百米距离。

    这点距离如果没有这诡异的力场的干扰。

    它一个跳跃就能跨越过去，甚至不需要一秒。

    不过此时却显得如此漫长。

    月力龙熊发现，在它距离岩墟龙突破到只剩百米不到的距离后，除开之前诡异的力场束缚外，竟然还多出来一种奇怪的力量。

    让它的速度开始锐减，力量也开始消退。

    这种力量在它漫长的生命中，从未见过。

    这是时光的力量。

    作为时光系的岁月侵蚀能力，月力龙熊没有见过也很正常。

    时光系绝对是最为罕见的种系之一，大多数驭师穷其一生可能都没见过。

    月力龙熊面对第二种诡异力量的干扰，终于不再忍受。

    龙系、月力系力量在一瞬间从其体内爆发。

    两种力量在瞬间组合，在月力龙熊体表形成一层特殊的甲胄。

    这是一层像是月光般皎洁无暇，十分华丽的盔甲。

    “月密甲”，来自月力龙熊的种族能技，按照种族层次划分，这是属于噩梦种层次的能技，亦称噩梦技。

    “月密甲”形成后，月力龙熊抵抗岁月侵蚀和岩墟场域的干扰能力瞬间大增。

    岩墟龙当即再次施加了一层万物凋零，不断消减“月密甲”的威能。

    严密包裹月力龙熊的“月密甲”确实在三重能技下不断被削弱。

    作为恐怖种的恐怖技，竟然能够削弱噩梦种的噩梦技，这种能力已经堪称匪夷所思。

    可惜，削弱的速度太过缓慢。

    百米不到的距离，月力龙熊顷刻间便至。

    岩墟龙在月力龙熊来到近前的刹那，便吐出了一口龙息。

    月力龙熊感受到这股龙息的强度不高，根本无法击伤自己，甚至连“月密甲”都难以破防。

    于是不管不顾，任由龙息喷在自己身上，继续朝岩墟龙冲去。

    月力龙熊的双只熊掌上，月力光辉已经浓郁到了极点，显然打算用这一招试试能不能重创岩墟龙，试试岩墟龙的防御强度如何。

    如果连这招都挡不住，岩墟龙自然不可能挡得住岩裂谷的霸主，那头岩裂龙。

    作为和周合亲临过岩裂谷，见识过那头岩裂龙实力的驭宠，月力龙熊自然深知那头岩裂龙的可怕之处。

    要是岩墟龙没有足够的实力，还不如败在自己手下，总比去岩裂谷送死得好。

    就在月力龙熊的攻击即将拍在岩墟龙身上时，岩墟龙的体型像充气一般飞快变大。

    几乎在瞬息间，就从近三十米高的体型，变大到超过百米。

    这瞬间的变大，也让月力龙熊的拍击的落点，从岩墟龙的胸膛变成了大腿。

    而在攻击落在岩墟龙堪比屋子粗的大腿上时，岩墟龙猛地张开了嘴。

    一股无形力量，在飞快吸收月力龙熊攻击蕴含的力量。

    白色的月力能量，飞快被岩墟龙吸入嘴中。

    最终在攻击落下时，威力已经小了大半。

    不过这剩下的威力，也让岩墟龙跛了足。

    月力龙熊心头暗赞岩墟龙的防御，竟然被自己全力一击还只是瘸腿。

    尽管心头赞叹，但手上动作却丝毫不慢。

    月力龙熊猛地一跃，轻松跳起近百米，它的另外一只巴掌再次挥舞，拍向岩墟龙的胸膛。

    可这一次，它的噩梦技“月亮熊掌”在凝聚时，月力能量竟然像是不受控制一样。

    最终形成的能技威能不足原本威能的一半，而且发动的时间也变缓了很多。

    就是这一缓，岩墟之力已经缠绕上来。

    岁月侵蚀也开始飞速削弱它的攻击。

    最后当万物凋零降临，拍打在岩墟龙身上的攻击已经只剩下纯粹的肉体力量。

    纯粹的肉体力量，对超过百米的庞然大物而言，也就只能听个响。

    而岩墟龙已经挥动一只爪子，将月力龙熊毫不客气的铲飞。

    铲飞的瞬间，毁灭极光·毁灭打击也在同一时间发动。

    近乎恐怖技十级开化能力威力的一击，让月力龙熊嘴角溢出鲜血。

    之前不被月力龙熊重视的吐息，就是岩墟龙的“岩墟龙息·崩乱”。

    这种能力能够干扰目标的能量乃至，能力使用，在此时发挥了奇效。

    岩墟龙在月力龙熊被拍飞后，猛地一踢那只有点瘸的前腿，伴随咔嚓一声响声。

    它跛足的瘸腿就像是被正骨了一般又恢复如初。

    这一幕彻底惊呆了被拍飞的月力龙熊。

    它好不容易猛攻上去，就取得这点战果？

    还受伤了！

    周合也神情诧异。

    只有苏桓神色如常。

    岩墟龙有着“荒芜胃袋”这种神秘系的能技，能够吸收对方的攻击，并转换成神秘能量补充自身消耗，而且还能够迅速恢复伤势。

    荒芜胃袋的这种功效结合不屈战意，让岩墟龙几乎不可能被突脸击败。

    在荒野挑战训练时，岩墟龙凭借这套组合技，不知道磨死了多少近战能力远远超过它的对手。

    而想要秒杀掉岩墟龙，苏桓敢肯定岩裂谷那头成长末期的高级噩梦种岩裂龙也不够格。

    除非岩裂龙能够成长到完全期，说不定能试试。

    “徒儿。”

    “你的岩墟龙还有能力没施展过吗？”周合心灵传讯问道。

    “已经没了。”苏桓实话实说。

    “既然如此，这次切磋就到此为止吧，岩墟龙的防御我算是见识了，确实惊人，对抗岩裂龙也未尝不可。”周合简单评价后一锤定音道。

