    重棠抱着珠子，仰起小脸，软声软气地说：“我不喜欢这里，我想离开。”

    初筝本来还想做点什么，重棠这么说，她冷冰冰地看那边的人一眼，抱着重棠准备离开。

    “站住！”

    溟苍厉喝一声。

    见初筝不停，他抬手就是一道灵力甩过来。

    初筝抱着重棠闪开，灵力飞向外面，银线结成的屏障散开，灵力撞上外面的人，瞬间击飞好几个人。

    “拦住她。”溟苍冷声吩咐。

    门外的弟子，见屏障没了，立即涌进来，将她团团围住。

    初筝：“……”

    有活路不走，怎么偏偏要找死。

    做掉好了！

    初筝单手抱着重棠，低声说：“抱好我。”

    重棠似懂非懂一般，用软乎乎的胳膊抱住她，“你要打架吗？”

    初筝：“不打架。”

    重棠疑惑。

    初筝：“揍他们。”

    …

    无量宗山头动静大得把不少人都引了过来，山顶电闪雷鸣，各种灵力乱飞。

    不知道的人还以为宗门大比已经开始了。

    轰隆——

    体型庞大的生物，从云层飞下来，撞上山头，半边山都没了。

    “龙！”

    “是龙！”

    有人高喊。

    众人纷纷抬头，脸上的表情，像极了没有见过世面的土包子。

    龙吟声贯彻天地，像是在回应这群土包子。

    初筝抱着重棠，借银线飞跃上半空，落在巨龙身上。

    “即日起，我与万极宗再无关系。”清澈冰冷的声音，从空中落下，蕴含有灵力，四面八方的人都听见了。

    “那是谁啊？”

    “那龙是她的？”

    “那是真的龙啊，我真的见到龙了，这次没有白来啊！！”

    此时坍塌的山峰下，溟苍抱着奄奄一息的秋绮，落在干净的地方。

    三长老等人，正营救被突然坍塌压在下方的弟子。

    谁也没想到初筝那么能打，还突然冒出来一条龙。

    溟苍仰头往上看，巨龙正往上飞去，隐进云层，渐渐没了踪影。

    …

    溟苍把秋绮安置好，沉着脸从房间出来。

    三长老就在外面，此时也是一脸懵逼，“仙尊，到底发生了何事？”

    为什么好端端的弟子，突然翻脸？

    难道就为之前那些弟子没有救她？

    不至于吧。

    还有那颗珠子……那个孩子……这到底怎么回事？

    “那颗珠子有古怪。”溟苍言辞简短。

    “有何古怪？”三长老疑惑。

    溟苍也说不上来，他隐隐约约感觉到了一点妖气，让他很不舒服。

    能让他都感觉不舒服的妖气，那必然不是普通妖气。

    但此时救秋绮要紧，所以溟苍也顾不上去细究。

    …

    巨龙很快就飞出无量宗的地盘。

    这破蛇，打架的时候躲得飞快，打完了就不知道从哪儿冒出来。

    初筝抱着重棠坐在巨龙背上，旁边是那只火红的小狐狸。

    进无量宗的时候，它一只妖，不敢进去，就在外面等了。

    刚才巨龙差点把它落下，重棠提醒，才掉头回去把它捡回来。

    重棠没有来的时候那么兴奋，抱着珠子，有点恹恹的。

    “珠子不是拿回来，怎么还不高兴？”

    重棠看看她，又看看珠子。

    那双漂亮的眸子里，像是镶嵌着宝石，萌态十足。

    初筝忍不住揉揉他柔软的头发。

    重棠对此没什么反应，只是小声说：“打架不好。”

    “……”

    “我没打架。”初筝反驳。

    她那只能算是揍人，怎么能叫打架呢！

    有输有赢才叫打架，而她是从来不会输的！

    重棠显然并不这么觉得，他就觉得初筝打架不好。

    “为什么不好？”

    “会受伤。”重棠稚嫩的声音里竟然满是认真，“很疼的。”

    “我不会受伤。”

    “人类都会受伤。”重棠反驳。

    “你不是人吗？”

    重棠微微皱眉，想了片刻，摇头，又点头。

    初筝：“你这摇头又点头，所以你到底是不是人？”

    重棠可能觉得这个问题过于复杂，他回答不上来，茫然地看着初筝。

    初筝将他搂进怀里，“算了，不管你是什么都没所谓。”

    巨龙哼哼唧唧地问：“大佬，我们去哪儿？”

    初筝还没回答，重棠先出声报了一个地名，“北诏。”

    “去那儿干什么？”这什么地方？完全没听说过啊。

    重棠认真地说，“要去的。”

    初筝：“为什么要去？”

    重棠眸子眨了眨，还是那句话，“要去的。”

    初筝：“……”那你倒是说个原因啊！

    重棠不说为什么去，就只说要去，好像他也不知道为什么要去。

    初筝无奈，要不是看他……早就扔下去喂妖兽了！

    初筝让巨龙往那边飞，巨龙很是懵逼，“那什么地方，我没听过啊！！”

    很好。

    看来不是她一个人没听过。

    问重棠，他也只能说出这么一个地名，其余一概不知。

    初筝让巨龙先找个地方落脚，休息一下，顺便商量一下这个北诏到底在哪儿。

    小狐狸不知道哪儿弄来一只野鸡，很是熟练地拔毛烤上。

    “你知道他说的北诏在哪儿吗？”初筝问小狐狸。

    小狐狸摇头，“不知道呀。”

    初筝冷漠嫌弃：“要你有什么用？”

    小狐狸指着烤鸡，“我会烤鸡，重棠可喜欢吃了！！”

    重棠在一旁点头，“红红烤的鸡很好吃的。”

    小狐狸·红红不满，“都说了，别这么叫我。”

    重棠：“嗯嗯，小红。”

    小狐狸：“……”

    重棠和小狐狸开始拌嘴，像极了幼稚园的小朋友。

    初筝捂额，觉得生活有点难。

    巨龙盘着身子，甩甩尾巴，“不然往北边飞？北诏北诏，肯定在北边。”

    有理有据，逻辑满分。

    初筝也没什么好主意，最后竟然同意巨龙的方案。

    重棠没有出来过，看什么都稀奇，一路上倒也不无聊——除了他有点爱哭。

    初筝在路上还听见一些八卦。

    无量宗举办的大比还是没能如期举办，就在他们离开后不久，无量宗就被妖兽袭击了。

    据说死伤惨重。

    如果不是溟苍当时在那里，可能整个无量宗都要被妖兽屠得干干净净。

    那么大量的妖兽袭击宗门，使得各门各派都紧张起来，紧急商量对策。

