    自从袁虹转正以后，根本就没给过安景海好脸，就连她和吴英恺的不正当关系败露，安景海走马上任卫生院院长后，袁虹仍然对他爱答不理，所以袁虹忽然改变了态度，让安景海一时之间丈二和尚摸不着头脑，他狐疑地问道：“袁虹，你葫芦里到底卖的什么药？”

    “我现在一个人在家里住！”袁虹的话没头没尾，她妩媚一笑，然后扭动着腰肢走了。

    安景海虽然对袁虹反复无常、翻脸不认人的性格非常反感，但对袁虹火辣性感的身体却很留恋，袁虹就像盛开的罂粟花，安景海明知道有毒，但只要罂粟花充满蛊惑的香味散发出来，他的色心立刻蠢蠢欲动，活泛起来。

    袁虹的一句“我现在一个人在家里住”让安景海觉得这就是袁虹在给他暗示，就是暗示他晚上过去，想到这点，本来心中郁闷的安景海心情好了不少，对晚上开始憧憬和期待。

    在安景海看来，袁虹是个离不开男人的成熟女人，如今和林杰离了婚，又和吴英恺断了关系，她肯定耐不住寂寞，而袁虹虽然风流，但一般男人她根本看不上，所以袁虹吃回头草找到自己理所当然，安景海越想越觉得自己分析得有道理，回到办公室后照着镜子开始捯饬起来。

    下班后，袁虹颇有深意地看了看安景海，然后骑着自行车走了。

    安景海的心乱了，回到家吃过晚饭，和老婆马莲撒谎说自己要去卫生院值班，然后就离开了家。

    安景海出了门，感觉时间有些早，这时候去袁虹家很可能会被人发现，于是又回到卫生院等到天黑透了，这才鬼鬼祟祟摸进了袁虹家。

    袁虹家大门和房门都是虚掩的，这让安景海更加笃定袁虹这是给自己留的门，于是堂而皇之地进了屋。

    屋内没开灯，月光透过窗户照进屋内，朦胧中安景海发现袁虹正躺在炕上，耳边听见轻微的鼾声，看来袁虹已经睡着了。

    “宝贝，我来了！”安景海小声叫道。

    袁虹似乎睡得很死，根本没有反应，安景海色心已起，把鞋一脱就上了炕，侧身躺在袁虹身边，一把将袁虹搂住，直接亲向袁虹的红唇。

    袁虹迷迷糊糊地本能去推安景海，想要把头移开，安景海箭在弦上，不管不顾地吻住袁虹的嘴巴，双手也开始不安分起来。

    “啊！”一声刺耳的尖叫响起，紧接着袁虹开始拼命挣扎。

    安景海没有想到袁虹居然会叫喊，不由得吓了一跳，但他色欲熏心，根本就没有停止动作。

    “来人啊，抓流氓啊！”袁虹大声喊叫，声音颤抖，充满恐惧。

    安景海这才觉得不对劲，因为这个声音根本就不是袁虹的，他吓得亡魂皆冒，就要起身下炕，结果这时候屋内的灯忽然亮了。

    “安景海，你耍流氓！”灯下站在地上的袁虹满脸怒容。

    安景海下意识地看向炕上的人，炕上的女子披头散发，满脸惊恐，双手抱在胸前。

    这个女人安景海认识，正是袁虹家的邻居，四十多岁的农村妇女齐长华！

    “流氓，强奸犯！”齐长华认出了安景海，羞愤交加，一把挠向安景海。

    安景海的脸上顿时留下了五道血痕，他发出一声惨叫，光着脚跳到地上。

    “齐长华，你干什么？”安景海捂着脸叫道。

    “你说我干什么？我要到派出所告你去！”齐长华说完开始嚎啕大哭。

    齐长华就是个普通的农村妇女，长期的劳作让她皮肤粗糙，脸色黝黑，四十几岁看起来就像五十多岁，若是平时安景海瞅都不愿意瞅，如今他误把齐长华当场袁虹，亲也亲了，摸也摸了，根本就解释不清。

    安景海晦气地往地上吐了几口，然后用手被狠狠擦了擦嘴唇，无奈地说道：“嫂子，你误会了，我不知道炕上躺着的人是你！”

    “那你以为是谁？”齐长华带着哭腔喊道。

    “我以为是袁虹呢！”安景海实在找不出别的理由。

    “你放屁！我是平的，她是鼓的，傻子都分得清！你要是搞错了，我推你，你怎么还不起来？你就是冲我来的，你这个天杀的，我一世清白就毁在你手里了，这要是让我当家的知道，我还怎么活啊？”齐长华还挺自信。

    “嫂子，你说你这模样，你这岁数，我能对你有想法吗？我真是搞错了！”安景海头疼地解释。

    “你占了便宜还埋汰我，我跟你拼了！”齐长华本来就是个泼辣的女人，光着脚跳到地上，直奔安景海而去。

    安景海吓坏了，赶紧往袁虹身后藏。

    “嫂子，你赶紧上炕把衣服穿好，今天这件事肯定会给你个交代！”袁虹不想惊动左邻右舍，赶紧出言劝说齐长华。

    齐长华这才发现自己只穿了贴身衣物，赶紧爬回炕上，用被子将自己围住。

    “安景海，你说你认错了人，难道你是想来欺负我吗？”袁虹冷冷地问安景海。

    “事情都到这程度了，你也就别不好意思了，你赶紧跟嫂子解释一下！”安景海希望袁虹给自己解围。

    “解释什么？”袁虹眉头一皱。

    “不是你让我来的吗？”安景海觉得袁虹就是揣着明白装糊涂。

    “我让你来的？我怎么说的！”袁虹语气冰冷。

    “不是你告诉我说你晚上自己住吗？”安景海心中开始有了不好的预感。

    “我和林杰离婚了，我平时自己住有毛病吗？我说让你来的话了吗？你自己心里龌龊，胡思乱想，怎么还赖到别人身上？”袁虹咄咄逼人。

    “可你为啥和我说这个？再说你们家里还有别人住啊？”安景海这时候已经知道上了袁虹的当，但仍然想把袁虹拉进来。

    “我说平时我自己住，但长华嫂子家里来了亲戚，所以今天在我们家找宿，这有啥毛病？安景海，你肯定平时就打上了长华嫂子的主意，只是她平时在家你没有机会，所以趁今天嫂子不在家你特意来的！你少把我往里面扯，你要是再不承认，我现在就领嫂子告你去！”袁虹故意恶心安景海。

    袁虹的话本来是为了恶心安景海出恶气，但齐长华却觉得袁虹说得有道理，信以为真，她带着哭腔对安景海喊道：“安景海，你今天必须给我个说法！”

