    “隐蔽！反击！”

    “机枪手、掷弹筒火力压制！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    小鬼子并没有因为一连的突然开火而慌乱，遭到攻击后，他们很快就依托周围的有利地形展开防守反击。

    一些小鬼子，在火力压制住一连后，更是再次起身朝前冲去。

    他们嘴里喊着“板载，板载”的口号，宛如疯狂的恶狗一样。

    这一次，日军投入了数倍于独立营一脸的兵力，火力十分强大。

    战斗一开始，便陷入了白热化的僵持状态！

    “突突突！”

    “哒哒哒！——”

    “轰，轰轰轰！——”

    密集的子弹如疾风骤雨一般，在双方之间来回穿梭飞射！

    不时还有几枚榴弹砸落下来。

    整个战场一时间硝烟弥漫，火光四起。

    虽然一连占据了绝对的地理优势，但小鬼子胜在人多，且枪法也十分精准。

    所以，攻守双方都不断有人中弹牺牲，伤亡也在急速攀升！

    关键时刻，炮连终于开了火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    几十门火炮火力全力。

    一时间，一枚枚炮弹就如不要钱的石头一样，带着尖啸刺耳的呼啸声和耀眼的火光，划破蓝空，恶狠狠的朝着正在冲锋的鬼子进攻人群砸了下去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    突如其来的高爆榴弹，把进攻而来的小鬼子们炸了一个正着。

    这帮小鬼子，自以为昨天的空袭已经将守军的火炮全部摧毁了，所以在进攻的时候显得有些肆无忌惮。

    猝不及防间，顿时被炸得得血肉横飞，惨叫着倒下了一大片。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    很快，独立营的第二轮齐射炮击再度破空而来，又将鬼子炸死炸伤大片！

    如此反复，10轮齐速射结束后，鬼子的进攻人群完全被炸懵了。

    整个战场上到处都弥漫着浓厚的硝烟，和充斥着令人作呕的血腥味。

    炮火结束，在战场上留下了一个个触目惊心的恐怖弹坑。

    特别是105mm口径克虏伯榴弹炮留下的弹坑，每一个直径都有好几米。

    处在炮弹落点的鬼子，几乎连惨叫都来不及发出，便被强大的爆炸冲击波撕碎了身体。

    还有数以百计的小鬼子被炸断了腿脚，躺在血泊泥土中痛苦的挣扎哀嚎着……

    在独立营强大的炮火轰击下，日军独立混成第一旅团猛烈的攻击势头，顿时受挫！

    就在这时，赵德久突然率领二连的官兵们沿交通壕来到了一连阵地。

    除此之外，还有骑兵连也在一旁枕戈待旦！

    赵德久找到正在指挥作战的一连长麻杆，对他说道：“副营长，营长有命，让你我两部立即发起反击，将来犯之敌一举击败！”

    麻杆性格比较沉稳，一般情况，他是不会贸然发起反攻的。

    不过，他却对杨麟唯命是从。

    “是！”

    麻杆重重点头。

    随即，赵德久又将杨麟的反攻计划和麻杆简单讲述了一遍。

    “另外，营长还说，让你将一连和我们二连的冲锋枪火力集中起来，组成一支冲锋枪部队，冲在部队的最前面，杀小鬼子一个措手不及！”

    “是！”

    麻杆再次点头，随即下令，将连里的冲锋枪全部集中了起来。

    三分钟后。

    一切准备就绪，麻杆当即扯开嗓子下达了反攻的命令：“营长有令，全体上刺刀，向敌人进攻！”

    刚才的交战虽然没有持续多久，但却十分惨烈。

    独立营一连面对敌方数倍于己的兵力和火力，付出了很大的伤亡，当然，死在他们阵地前的小鬼子更多！

    眼下，几乎所有一连的官兵都已经杀红了眼，听到进攻的命令后，仿佛条件反射一般，迅速抽出刺刀往中正式步枪上一装

    接着，他们便如饿虎出笼一般，跟随连长麻杆一起跳出了战壕，趁着日军被己方炮火炸昏了头的机会，向其奋勇的冲杀而去。

    二连这支生力军也不甘落后，他们在连长赵德久的率领下，连同一连一起发动了全线反击。

    “弟兄们！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “杀光这群狗日的东洋杂碎！”

    数百名独立营官兵纷纷怒吼着，咆哮着，向敌人发起了全面进攻。

    其中，麻杆和赵德久更是带着各自的卫兵，奋勇当先，带领冲锋枪部队冲杀在大军的最前面。

    独立混成第一旅团的鬼子虽然遭到炮击，伤亡不小，但在战场上依旧还有近千人，就兵力而言，并未处于落风。

    带头冲锋的那名鬼子少佐，见独立营放弃有利地形，发起反攻，脸上顿时绽放出阴狠的笑容：“哟西！这些该死的支那人竟然敢发起反攻，与我大日本皇军拼刺刀？真是找死！”

    “帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，上刺刀，消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    必须值得一提的是，日军在拼刺刀前退子弹，并不是出于所谓的武士道精神，而是怕擦枪走火误伤己方人员。

    再加上，小鬼子都经历过严苛的拼刺刀训练，这使得他们对于自己的拼刺能力也很有自信。

    此时，听到战场指挥官的命令，战场上的小鬼子们纷纷立即拉动枪栓，退出枪膛里面的子弹，随即抽出一柄柄明晃晃的刺刀装在枪头之上。

    然而遗憾的是，小鬼子不讲武德，杨麟为了胜利更是无所不用其极。

    他下令让一连、二连发起反攻，可没想过要和小鬼子公平的展开白刃战。

    而是将营级大部分冲锋枪都集中了起来，临时装备给了二连。

    并且，一连手里也有不少冲锋枪。

    两只部队加在一起，手里足足超过了150挺轻机枪。

    除此之外，杨麟在给赵德久下令时，还给他安排了战术，在冲锋时所有将冲锋枪全部集中起来，同时冲在部队的最前面。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    在距离小鬼子还有不到100米的时候，麻杆和赵德久一声令下，随即，150挺冲锋枪顿时发出怒龙般的咆哮。

    “突突突！”

    “突突突突突！——”

    密集的子弹如疾风骤雨一般，朝着迎面冲来的小鬼子倾泻覆盖过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！……”

    猝不及防间，数以百计的小鬼子还没有反应过来，身体就被迎面激射而来的弹雨打成了马蜂窝，纷纷惨叫着倒在了血泊之中。

    …………

