    第9章 豹爷   

    飞天一号包间内。

    

    里面装饰的很是有情趣，豹爷正和几位朋友在这里喝酒聊天。

    

    他们身边都有人陪着，例外的是，豹爷身旁的陪酒人是一个帅哥。

    

    “豹爷，虎子这么久没回来，他不会卷钱跑了吧？”

    一个光头大汉，声音洪亮无比，手不老实的在他身旁的陪酒小姐身上摸索着。

    

    “嘿嘿，老权，虎子不是那样的人，他跟我好久了。”

    

    豹爷坐在两个帅哥中间，眼角上有一道伤疤，目光凶狠，脸色古波不动，嘴里抽着雪茄，身上披着黑色的貂皮，露出坚硬的胸膛与腹肌，缓缓的吐了一口烟圈。

    

    “还是豹爷你调教的好，有虎子这么得力的手下。”

    光头大汉老权有些羡慕的说着。

    

    他是东城一处地区的掌门人，地位虽然比不上豹爷，但也有一定的威名。

    

    “嘿嘿，别说他了，我们享受享受。”

    豹爷举起手里的红酒杯，抿了一口。

    

    “哼哈哈哈哈哈，豹爷，这次得手后，还望你提携提携弟兄我一下。”

    老权大声的笑着，手更加不老实起来。

    

    “好说，好说。”

    豹爷微微眯着眼，笑眯眯的说着。

    

    砰！砰！砰！   

    门口传来敲门声，豹爷眉头一拧，旋即疏散开。

    

    “想必是虎子来了。”

    老权笑道。

    

    他挥了挥手，身边的陪酒小姐起身开门。

    

    “说虎子，虎子到，他还真是豹爷你的得力手下啊。”

    老权感慨了一句。

    

    门打开，黄毛走了进来。

    

    豹爷脸色隐约有些不好看，他看向黄毛，“有何事？

    不知道我在这正忙着吗？”

    

    黄毛心头一跳，吓得腿抖了两下，“大……大哥，有个帅哥找你，说是你让来的。”

    

    豹爷皱眉，他挥了挥手，“让那人过来。”

    

    他倒要看看，谁这么大的胆子，敢冒充他的名号。

    

    林枫走了进来，他看向包间内的两个大哥。

    

    一眼，他就认出谁是豹爷了。

    

    “少年，你找谁？”

    豹爷问了一句。

    

    豹爷本来很是生气，但见到林枫的那一秒，他的气就消了。

    

    “我找豹爷。”

    林枫表情很是平静。

    

    豹爷上下打量了一下林枫，目中露出精光，他脸上露出一抹微笑。

    

    “找我？”

    豹爷故作惊讶，“看在你是帅哥的份上，我就原谅你打着我的名号了，来，坐我旁边，我们俩好好聊聊。”

    

    他熟视无睹，直接就招呼林枫下坐。

    

    “我想，没有坐的必要了，虎哥已经死了。”

    林枫微笑着说道。

    

    豹爷脸上的笑容骤然消失，这可不是很好的玩笑。

    

    “你这是在玩火，知不知道有些话是不能说的。”

    豹爷声音中带着怒意，冷眼相看。

    

    “我就在玩火，不过，这火，能烧死你。”

    林枫也收起笑容，冷声道。

    

    “真是意外啊，没想到有人敢来豹爷你的地盘送死。”

    老权咧嘴笑道。

    

    他握了握拳头，站起身来，一米九五的个子，压迫力满满。

    

    “今天就让我代替豹爷你教训一下这不知天高地厚的小子。”

    老权手指头嘎吱嘎吱作响，目光逐渐冷了起来。

    

    “真以为你长得高，我就怕你吗？”

    林枫轻笑一声，满脸不屑。

    

    “大言不惭，让你尝尝我的拳头，好不好吃，待会儿别求爷爷告奶奶。”

    老权还没说完，就一拳打了过来。

    

    吓得他身后的小姐接连惊叫，朝后面退去。

    

    砰！   

    一声轰响。

    

    林枫伸出左手，稳稳地接住老权的拳头。

    

    他的身子丝毫未动，神情很是平淡。

    

    右手逐渐竖起中指，然后缓缓向下。

    

    老权目中怒气更甚，他想要抽出自己的拳头，给林枫再来一拳。

    

    一拽，没有抽出来。

    

    林枫平静的看着老权，笑了笑，“就这，软绵绵的，毫无力道，你是想给我挠痒痒吗？”

    

    语气极为不屑，很是轻蔑。

    

    老权大怒，嘶吼一声，“你找死！今天非得把你屎打出来。”

    

    他的身子蹭蹭退后，差点摔倒。

    

    林枫，最后关头，松开了手。

    

    他朝着老权摆了摆手，示意他过来。

    

    老权眼神也开始认真起来，他身子下沉，摆出一副架子式。

    

    一拳带着凌厉的拳风袭来，林枫侧身躲过。

    

    老权脸上露出一抹残忍的笑容，一脚踹向林枫后背，他目中凶焰更甚。

    

    这一脚，想要把林枫的脊梁骨踹断。

    

    林枫身子快速转过去，一拳轰在老权的腿上。

    

    “啊……”   

    一声惨叫从老权嘴里发出，紧接着林枫抓住他的小腿，朝地面猛地一甩。

    

    撕拉！   

    老权的裤子直接裂开，在地上摆出一个大大的一字马。

    

    疼痛瞬间席卷全身。

    

    林枫又是一脚踹去，老权倒飞出去。

    

    “就这，就这啊，我两下子都扛不过，真是个垃圾。”

    林枫大声的嘲笑着，他转身，目光森寒无比的看向豹爷。

    

    这一瞬，豹爷身子紧绷，他犹如被野兽盯住的猎物，浑身不自在。

    

    “这……年轻人，有话好说，不知我何时得罪了你？”

    豹爷神情凝重，带着颤音道。

    

    “今天，你手底下的虎哥带人准备把我杀了，可惜，他们已经下去了。”

    林枫摇摇头，满脸冷酷。

    

    豹爷目中一股怒火涌现，他牙齿紧咬，眼神闪烁了几下，看向老权。

    

    自己跟老权的实力差不太多，若动手，下场已经知晓。

    

    “虎哥的事情，我不知道，他死了，与我无关。”

    豹爷硬着头皮说道。

    

    “呵呵呵……好一个不知道，你当我是三岁小孩吗？

    随便找个理由就糊弄过去。”

    林枫笑了起来。

    

    “他死之前，告诉我，是你指使的，告诉我，为什么要害我。”

    林枫满脸寒意，目中凶光闪烁。

    

    豹爷打了一个寒颤，他不敢直视林枫的眼睛，“拿人钱财，为人消灾。”

    

    “好一个拿人钱财，为人消灾。”

    林枫大笑，“谁给你的钱，说，不说，死！”

    

    “我只是从帮派里接了个任务，具体谁发布的，这我不清楚。”

    豹爷犹豫的说道。

    

    泄露帮派的秘密，对他来说后果也挺严重的。

    

    不过，相比较自己的小命，那些都是浮云。

    

    

