    “可恶！你为什么要造谣？”正是洛飞燕赶到，她给了金小彪一巴掌，并怒视着他：“分明是田小海救了我，请你不要颠倒黑白!”

    “你敢打我？”金小彪摸着火辣辣的脸庞，很想一巴掌打回去，可是看了看身旁身材魁梧的洛父，立马又怂了。

    虽然他有一名马仔跟过来了，但那家伙太瘦，一看就不是洛飞燕父亲的对手。

    被洛飞燕抽耳光，金小彪的脸上流露出无比尴尬的神情。

    见状，杨芳跑了过来，连忙打起了圆场：“彪哥！误会，这是一场误会。我知道飞燕她肯定是为了面子，才发的火。你消消气。”

    “哼！看你是个女人的份上，老子不和你计较。”金小彪咬了咬牙，故意装作一副很是大度的样子。

    “好了，好了！彪哥不说了。”杨芳笑着推开了他，旋即转身朝洛飞燕劝道：“飞燕，我知道你肯定不好意思承认一些事情。不过，你可千万别纵容了某些坏人，这样只会让坏人越来越嚣张，最终受害的还是你。来，大胆的告诉警察同志，你就说是田小海强奸了你。”

    说话间，她牵起洛飞燕的手，朝一名女警的身旁走去。

    “放开我！”洛飞燕没好气地甩开了杨芳的手，冷然道：“杨芳是你想得太龌龊了，田小海压根就没对我做什么。不仅如此，他还救了我。”

    “是吗？田小海扛着你到山上，怕是有四十多分钟了吧！这么长时间，也没见你下山，孤男寡女在一起，难道你们就没做点啥？谁信呢！”杨芳见洛飞燕不肯配合自己，便有意往她身上泼脏水。

    “哈哈！洛飞燕你不会是被坏人强奸了，不好意思承认吧！”杨芳的堂妹冷笑着接腔。

    “我看八成是这个原因，被人强奸了，还不敢说了。我真心鄙视你。”金小彪的马仔也跟着插了一嘴。

    见有人帮腔，金小彪又开始得意起。

    他瞟了一眼洛飞燕的父亲，有意煽风点火道：“孤男寡女在这山上好几十分钟，你说没做点什么，谁信啊？大叔，我建议你还是报警吧！”

    话音落，人群中传来一阵女声。

    “谁说是孤男寡女了。我哥救人时，我们也在场。我们还一起去摘了松乳菇呢！”

    只见田小海的妹妹田小兰，拎着一只蛇皮袋，拨开人群，挤了进来。

    高秀芸紧随其后。

    她也笑着接了一句：“对，我可以作证，小海并没有对洛姑娘做什么。当初洛姑娘晕过去了，是小海救醒了她，然后我们就一起在山上采摘松乳菇。”

    “笑话！田小兰你吹牛也不先打打草稿，这个时节哪有松乳菇采啊！你怕不是在做梦吧！”杨芳冷笑着怼道。

    “谁说没有，我这采摘了一蛇皮袋呢！”田小兰不服气地拍打了一下扛在后背上的蛇皮袋。

    “是吗？那你打开来看看呀！”杨芳狐疑地瞪大了眼睛。

    “为什么要给你看！”田小海抢先一步，将妹妹手中的蛇皮袋夺了下来，有意拽到了身后。

    他要故意吊一下这女人的胃口。

    金小彪笑了，笑得无比灿烂。

    他笑着朝前走了一步：“哈哈哈！田小海你别装了，你以为让你妹妹替你打掩护，就能骗过大家的眼睛啊！还带洛飞燕去采摘松乳菇呢？这么热的天，怎么可能会有松乳菇嘛！这是傻子也知道的常识。你小子把洛飞燕给办了，就老实承认吧！老子都看到了。你个强奸犯我劝你善良，还是乖乖自首吧！”

    “是吗？”田小海笑着问道：“你咋不拍下来呢？倒是你光着身子的样子，大家都看到了。那模样，还真像一个强奸犯。”

    此话一出，引来人群中一阵哄笑。

    金小彪气得脸色发白。

    他咬牙切齿道：“我没拍！老子没那个兴趣。你别故意扯开话题，我问你，你说你妹妹和洛飞燕一起去采摘松乳菇了，松乳菇呢？田小海你不会告诉我，你蛇皮袋里装的真的是松乳菇吧！别忘了，现在可是高温天，整个后山连磨菇的影子都找不到。猪脑子才会想到，这种天气去采摘松乳菇。”

    “你猜对了，我这蛇皮袋里装的，还真是松乳菇，新鲜松乳菇。”田小海表情淡定地答道。

    “装，继续装！”金小彪笑了，有意朝众人起哄道：“大家信吗？”

    话音落，人群中立马有人笑出声来。

    “这种天，怎么可能会有松乳菇嘛！”

    “田小海这小子怕是在吹牛皮！”

    “看来，这小子是在撒谎啊！”

    “田小海这家伙，没准还真把人家姑娘给强奸了，故意让自己妹妹扯谎呢！”

    “这姑娘也真是的，被强奸了，还不敢指认。”

    人们对着田小海指指点点，纷纷倒向金小彪这一边。

    看到这，杨芳无比的得意。

    她有意转过脸，朝一旁的唐玲玲挖苦道：“玲玲！我说得没错吧！田小海这家伙就是一个强奸犯，你看现在都让自己的妹妹和邻居来帮着扯谎了。这样的人，简直就是畜牲不如。真不知道你当初怎么会对这小子有好感。唉！姐姐，你要好好提升一下自己的品味了。”

    唐玲玲心如刀绞。

    她相信田小海的人品，可摆在眼前的事实，却不得不让她心生怀疑。

    这大暑天，怎么可能会有松菇嘛！但凡在乡下住过的人都知道，这是不可能的事情。

    显然，田小海是在撒谎，可他为什么要撒谎？唐玲玲不解。

    不管如何，眼下都不能把田小海往火坑里推。

    她有意笑着安慰道：“田小海我相信你不会做出那种事情。你只不过是想和大家开个玩笑而已。虽然这袋子里装的不是松菇，但肯定是一些气味不太好闻的中草药，你不想让大家恶心对不对！”

    “不，这里头装的的确是松乳菇。回头，我送你一些，晚上打汤喝，可香了！”田小海点头一笑。

    “你……”唐玲玲气得胸口直颤，她失望得想要撞树。

    见状，金小彪得意地笑了。

    “哈哈哈！田小海，都这时候了，你还装。听好了，你这袋子里要是装的松乳菇，老子当着大家的面吃屎。”

    “好！这可是你说的。”田小海等的就是这句话。

    他笑着朝众人大声喊道：“请大伙儿做个见证。金小彪说了，如果我这袋子里装的是松乳菇，他当众吃屎！”

    “没错！这的确是我说的。不过，要是这袋子里拿不出松乳菇，你也得给老子吃屎！”金小彪咬牙切齿地应了一声。

    说完，他朝身后一名马仔打了个手势：“阿威，去山上找块牛屎来。”

    话音落，围观的人们，大声笑了起来。

    人群中立马有人高声喊了一句：“不用找了，这里就有一块牛屎干。”

