    第二天一早，明媚的阳光取代了昨天的绵绵细雨，一晚上都没睡好的卫燃也早早的爬了起来。

    随着房门打开，他第一眼看到的便是一个看起来最多也就十六七岁，脸上长着雀斑的小姑娘，正扛着一个鱼竿，手里拎着一个铁皮小桶准备出门。

    “你醒了？”

    客厅里，弗兰克先和卫燃打了声招呼，随后又朝那个满脸雀斑的姑娘说道，“卡伦，走之前帮忙把维克多的早餐端上来。”

    这个名叫卡伦的雀斑姑娘无奈的翻了个白眼，放下手里的铁皮桶和鱼竿，钻进厨房给卫燃端来了一片面包和一节火腿，随后又拿出一个煮鸡蛋和一杯牛奶放在了桌子上。

    “现在我可以出去了吧？”卡伦叉着腰问道。

    “离那些军舰远一点”弗兰克笑呵呵的提醒道。

    “知道了知道了”卡伦话音未落，已经重新拿起鱼竿和铁皮桶，一溜烟的跑出了门。

    “我妹妹”

    弗兰克笑着解释了一句，等到关门声想起，这才压低声音说道，“吃完早餐就回酒馆吧，如果被盘问你昨晚去哪了，就说被我拉过来帮忙修缮漏雨的屋顶顺便喝了几杯。”

    “那具尸体处理好了？”卫燃坐下来，一边剥鸡蛋一边问道。

    “处理好了，放心吧。”

    弗兰克端起牛奶和卫燃碰了碰，“记得是阁楼阴面的屋顶漏雨了，我们在修完屋顶之后还在那里喝了一杯，喝的是你从酒馆偷出来的利口酒。”

    “有人已经在酒馆等着我了？”卫燃三两口吃掉一个鸡蛋之后警惕的问道。

    弗兰克温和的笑了笑，“应该没有那么快，不过总要提前做好准备才对。”

    “说的有道理”

    卫燃心不在焉的敷衍了一句，三两口吃完了属于自己的那份早餐，随后换上了早已被壁炉烘干的衣服，告别同样准备去邮局上班的弗兰克，独自踩着泥泞的路面深一脚浅一脚的走向海妖酒馆。

    也是直到这个时候，他才真正看清这座酒馆和后世的区别。最终最显眼的，莫过于没有那个大的吓人的船锚，同时那酒桶造型的邮筒也多了一个，并且，这两个邮筒还被摆在了门口两侧。其上腰肚的位置，还分别用德语写着收信和寄信的字样。

    “维克多，你今天迟到了。”阿图尔在卫燃进门的瞬间便松了口气。

    “昨晚的箱子...”

    “拿回来了”阿图尔低声回应道，“他死了？”

    卫燃微不可查的点点头，“没有人来问吗？”

    “不会这么快的”

    阿图尔忧心忡忡的回应了一句，似乎并没有因为链狗亚当的死开心多少，“昨晚多亏了你及时出现，不然现在我恐怕已经被他们抓起来了。”

    “发现你了？”卫燃暗中绷紧了神经。

    “应该是发现了”阿图尔心有余悸的点点头，“亚当的那个跟班呢？”

    “弄死了”卫燃低声答道，“尸体是弗兰克帮着处理的。”

    “那就好”阿图尔点点头，“酒馆这边就交给你了，我先出去一趟。”

    卫燃识趣的没有多问，钻进吧台继续慢悠悠的擦拭着那些似乎永远擦不完的玻璃杯，同时暗暗琢磨着自己到底能学到什么技能。

    随着时间一分一秒的推移，窗外的太阳也升到了最高点，楼上那些宿醉的客人们也在阿图尔回来之后不久摇摇晃晃的下楼，三五成群的围坐在桌子旁边，享用着哑巴老头端上来的午餐。

    “阿图尔，昨天夜里答应我们的葡萄酒呢？”一个潜艇兵不满的喊道，“你总不会以为我们忘了吧？”

    “确实有这么一回事”

    一个穿着飞行员制服的跟风说道，“我记得阿图尔说给我们提供满满一橡木桶那么多的红酒。”

    “没错！”

    那个潜艇兵拍着桌子提醒道，“我可是记得清清楚楚，就是昨晚亚当那个混蛋被达维德少校叫走之后，阿图尔答应我们的。”

    “确实是这样”又一个士兵喊道，“我还看到了没穿衣服的佩特拉在陪着喝酒。”

    “海妖酒馆还有这个服务？”一个穿着海军制服的少尉顿时来了兴致。

    “等等，亚当昨晚上来过？”有睡的死的诧异的问道，“我怎么不知道这事？”

    “他找借口支走了菲利克斯少校，并且从他手里抢走了佩特拉小姐。”

    开启话题的潜艇兵三言两语间便给昨晚发生的事情换了种解释，一脸猥琐的继续说道，“不过他还没喝完一瓶酒，就被达维德少校派来的人叫走了。”

    眼瞅着周围人已经对昨晚上发生的事情了解的差不多了，刚刚一直在看热闹的阿图尔也招呼着卫燃帮忙，从吧台后面的房间里搬出了一个装满红酒的橡木桶。

    “看来慷慨的阿图尔准备遵守昨晚的约定了？”一直在操纵话题风向的潜艇兵得意的问道。

    “只有一个要求”

    阿图尔无奈的说道，“以后你们谁得罪了亚当那个混蛋能不能在酒馆外面解决？昨天晚上我甚至以为他要带人来我这里抓犹太人呢。圆首作证，我的酒馆里的老鼠都没有犹太血统。”

    “圆首可不会来这里给你作证”

    一个飞行员凑上来接了一大杯的红酒，“阿图尔，让米娅出来给大家唱首歌吧？说不定我们可以给你做证，你的酒馆里连老鼠都没有犹太人血统。”

    “米娅只有下午才上班呢”

    阿图尔得意的说完，也从卫燃的手里要过来一个杯子，接了一杯红酒之后，一脸肉疼的说道，“好了朋友们，这桶酒可是我专门从法国弄来的。显然让我们一起喝一杯，忘了昨晚的吵闹吧！”

    毫无疑问，这个提议得到了所有人的欢呼，那满满一大桶的红酒，也在阿图尔和众人的举杯中以肉眼可见的速度被消耗的干干净净。

    在被酒精浸透了的中午，这些才清醒没多久的酒客们再一次喝的酩酊大醉，也让海妖酒馆如昨天一样忙的不可开交。

    时间一晃到了傍晚天色擦黑，随着歌手米娅登台，酒馆里的气氛也升到了顶点。只不过，她这才才刚刚唱完一首歌，宛如阴魂不散般的链狗却再次打扰了众人的兴致。

    “亚当？”

    阿图尔一脸茫然的看着来者，“不是昨天晚...准确的说应该是今天凌晨，当时亚当上尉不是已经被达维德少校叫走了吗？我们这里很多人都看到了。”

    “不是看到了，是被他们的动静吵醒了。”那位潜艇兵声音不大不小的嘀咕了一句。

    “达维德少校？”来人听完阿图尔的描述之后也有些发懵，“你们确定是达维德少校派人把他叫走的？”

    “当然确定”

    阿图尔不满的说道，“因为叫他离开的那个士兵动静太大，我今天早晨还赔了大家一桶红酒。先生，请您务必转告达维德少校，亚当上尉已经不止一次影响我做生意了，再这样下去，我只能选择关掉酒馆，带着姑娘们离开基尔港了。”

    “他还抢了菲利克斯少校的女人，一个上尉抢了一个少校的女人，可真威风！我们全都看到了！”人群里，不知道是谁喊了一嗓子，顿时引起了大多数酒客的响应，口诛笔伐般的声讨着本就不受欢迎的链狗。

    目送着那两个勉强算是落荒而逃的链狗离开酒馆，一楼大厅里也爆发出了一连串的嘲讽和欢呼。只不过，不管是阿图尔还是卫燃，乃至舞台上的米娅却都知道，这才仅仅只是个开始而已。

    但相比阿图尔等人，卫燃却在更加发愁，这已经是第二天了，他不但没能进入那座位于米娅房间里的地下室，甚至还没搞清楚朱丽叶和罗密欧分别是谁，更不知道该怎么帮助他们完成任务。

    在他的重重思虑中，逐渐浓重的夜色也让海妖酒馆亮起了灯光，在这灯红酒绿的刺激之下，今天的生意也比昨晚好了不少。

    直等到这座军港小镇如往日一样开始灯火管制，那些尽兴的，没尽兴的酒客们这才或是选择离开，或是选择和舞女们上楼畅谈生命的意义，反倒是卫燃等人一直担心的链狗竟然没有找上门来。

    “阿图尔，他不能再等了。”

    不久前返回房间的米娅跑了出来，找上正在打扫卫生的阿图尔低声说道，“我们现在必须尽快找个医生才行。”

    “我上午的时候出去转了一圈”阿图尔看了眼厨房的方向，见卫燃还没有回来，这才低声答道“但是我根本没有找到信得过的医生。”

    “难道我们就...”

    “嘘——”阿图尔见厨房的方向传来动静，立刻比了个禁声的手势。

    米娅见是卫燃从厨房的方向走出来，稍稍松了口气严肃的低声说道，“难道我们就看着他慢慢死掉吗？他现在必须要接受手术才行！”

    扫了眼好奇的卫燃，阿图尔咬咬牙，“再晚一点，我去问问镇子里的兽医愿不愿意帮帮我们。”

    “打扰一下，你们需要个医生？”卫燃凑过来低声问道，“会做手术的医生？”

    “你有合适的人选吗？”米娅惊喜的看着卫燃问道。

    “有，当然有！”卫燃拍着胸脯做出了保证。

