
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的杨叶可以说有些神智不清了。

    杀意能够影响别人，也能够影响自己。如果是之前，杀意根本影响不了杨叶，因为那时的杀意不过是天阶三重，有半步虚无境剑意的压制，天阶三重的杀意根本翻不起什么浪。但是现在，杀意已经晋升到了半步虚无境，与剑意同一个等阶，此时的剑意，根本无法在压制杀意

    加上此时又因为玉无双的缘故，杨叶脑中本身就充斥着无尽的杀意与怒气，因此，杀意完全占据了上风，而剑意则被压了下去。

    杀意占据上风，此时的杨叶脑中只有杀，疯狂的杀

    见到杨叶这副样子，场中所有人皆是吓的魂飞魄散，虽然此时杨叶已经重伤，但是就凭这半步虚无境杀意与剑意就已经能够碾压他们了。

    逃！

    所有脑中只有一个念头，那就是赶快逃！

    无数人疯狂朝着城内跑去，那场景，着实有些壮观

    不知是什么缘故，杨叶锁定了商清影，一道道红芒与无形的剑意力量疯狂朝着商清影压去，商清影大惊，此时她也顾不得什么，也准备逃。但是下一刻，杨叶却是瞬间出现在了她的面前，这是杨叶施展出了速之法则！

    完了！

    商清影脑中刚冒出这个念头，一股红芒就锁定了她，然后，她双眼瞬间赤红了起来，不仅她，在她身后的数十人此时也双眼赤红了起来。接着，包括商清影在内，数十人缓缓举起了自己的武器，然后对着自己胸口插了下去

    “住手，叶阳，无双她还没死！”

    就在这时，场中突然响起了玉无娇焦急的声音。

    玉无娇声音刚落下，商清影等人的动作立即停了下来，不过还是有些迟了，几人的武器已经插进了自己的身体，不过还好，只是刚刚破开皮肤而已！

    杨叶的身体僵在了原地，许久，他脸上现出了一丝挣扎，渐渐的，周围的红芒开始慢慢的朝他体内涌去

    就这样大约过了一刻钟，周围与天际的红芒都消失，而杨叶的头发与双眼也渐渐恢复了正常。

    见到这一幕，场中所有人都松了一口气。

    而那商清影等人在清醒后，直接吓出了一声冷汗在迟半分，他们就要自杀了。

    杨叶在原地停顿了一下，然后身形一动来到了玉无双的面前，此时，玉无双正躺在玉无娇的怀里看着杨叶。在她的脸颊上，满是泪痕。

    看到玉无双还活着，杨叶整个人直接一下瘫倒在了地上。之前，他之所以能够行动，其实就是靠着一股杀念与强大的意志力，现在，在见到玉无双还活着后，杀念与毅力皆是消散的无影无踪，而身体也在也支撑不住了。

    见到杨叶倒下去，商清影却是大大松了一口气。她现在算是发现了，有理智的杨叶其实还是蛮好的当然，这主要是因为没有理智的杨叶实在是太恐怖了。她毫不怀疑，如果这玉无双真的死了，杨叶之前肯定会疯狂屠杀场中的人

    倒不是说他想杀这些人，而是那时的他，已经没有理智了。有理智的杨叶至少还有底线，不惹他，他也不会找对方麻烦。而没有理智的杨叶，那时的他，完全就是见人就杀啊！

    商清影目光自杨叶身上收了回来，看向了一旁的孤千帆，此时的孤千帆还没死，但比死还要恐怖

    孤千帆四肢已断，其身上已经血肉模糊，在其身下，是一块块血肉，肉很薄，足足有上千之多那血肉模糊的身体正不断地抽搐着。

    此时的他已经清醒，他的目光死死盯着杨叶，里面，是无尽的怨毒。许久，他看向了商清影，眼中有着一丝祈求。此时，死对他来说，是解脱！

    商清影眼中闪过一丝不忍，许久，她低声一叹，屈指一弹，一缕劲气射入孤千帆眉心，孤千帆当即毙命。

    “暗院，真的没了”

    商清影眼中有些复杂，暗院可以说是书院的中坚力量，如果说暗院是阵亡在妖兽的手上，那她心里还好受些。但是，这些书院的精英却是死在杨叶的手上。要说心中没有怨气，那是假的。不仅她，书院的那些圣者心中肯定也是有怨气的。

    但是，就如杨叶所说，活着的天才永远比死去的天才重要！

    而且，如果说云海书院想要一雪千年来在白鹭书院所受的耻辱的话，那毫无疑问，这杨叶是云海书院最合适的人选了，或者，也是最后适合的人选。

    实力强，天赋强，心狠，不择手段，胆子比天还大

    也只有在他的带领下，云海书院的天才或许才能够从白鹿书院活着回来，并且取得一个好的成绩！

    她很清楚在白鹭书院获得一个好的成绩对云海书院意味着什么，这意味着云海书院极有可能回到中土神州。如果能够回到中土神州，别说一个暗院，就是损失十个暗院也值得。因为只要云海书院回到中土神州，立即就能够培养出十个暗院精英来！

    在中土神州，天才如狗

    说到底，云海书院到现在还纵容杨叶，最主要的目的还是想利用他。不能说云海书院居心不良，毕竟这世上没有白吃的午餐，你想得到什么，就必须得付出什么。而且，杨叶又何尝不是想要利用云海书院？

    不管是哪个世界，一切利益至上！

    云海城。

    一间房间之中，杨叶躺在床上，全身散发着淡淡的紫色光芒。在杨叶床边，是玉无双与玉无娇，玉无娇躺在玉无双的怀里，脸色依旧带着苍白，整个人看起来很虚弱。

    “三丫头，你之前真的是差点吓死我了！”

    玉无娇双手紧紧握着玉无双的手，道：“还好当初父亲将‘护心镜’给了你，不然，不然你之前可就死了。你，你这丫头，以后别在做这种愚蠢的事情了好吗？你说说，你替他挡什么？他需要你挡吗？他的肉身比妖兽还恐怖，就算在多挨几下也没事的，就算有事跟你又有什么关系？你要是死了，你有没有想过我？有没有想过大姐？有没有想过父亲？”

    玉无娇说着说着，香肩开始颤了起来，脸上，出现了两行清澈的液体。

    玉无双目光从杨叶身上收了回来，抬头看着玉无娇，轻声道：“二姐，你知道喜欢一个人是什么感觉吗？”

    玉无娇泪水顿时止住了，似是想到了什么，她脸色一变，道：“无双，你，你，你还小，你还这么小，你别瞎想这些，真，真的，你别吓二姐”

    玉无双道：“在有几年，我就长大了！”

    玉无娇又快哭了，“几年后随便你怎么想，但是现在不行，你还太小”

    “是你教我要敢爱敢恨的！”玉无双忽然道。

    玉无娇表情一僵，然后猛地摇头，道：“不行，你，你太小了”

    “是你说要是遇到喜欢的男人就勇敢的上，软的不行就来硬的，硬的不行就来滚的”玉无双又道。

    “姑奶奶，我错了还不行吗？你二姐我以前都是胡说八道的总之就是不行，你长大了，随便你怎么样，但是现在，你不准给我想这些。”玉无娇快哭了。

    “我就是问你喜欢一个人是什么感觉，又没有要怎么样，二姐，你思想不健康喔！”玉无双眼中带着一丝鄙夷。

    玉无娇苦笑了笑，然后认真道：“无双，情一字伤人，我知道你智商很高，但是面对感情，不是你智商高就玩的转的。听二姐一句劝，这杨叶跟我们根本不是一个世界的人，他迟早有一天会把我们甩的远远的，那时，你会很痛苦的。而且，你现在还小，他对你应该只是对妹妹那般，根本不可能有男女之情的。”

    听到玉无娇最后的一句话，玉无双眼中闪过一抹黯然，因为她知道玉无娇说的很对。确实，杨叶一直将她当妹妹！

    许久，玉无双复杂的看了一眼杨叶，低声道：“上天待我真是残忍，让我在错误的时间里遇到对的人”

    玉无娇：“”

    时间一点一点过去，转眼两个时辰过去。

    躺在床上的杨叶忽然睁开了双眼，一口浊气自杨叶嘴中吐出。

    “伤势无大碍了，只是这寿命，半年”想到寿命，杨叶不禁皱起了眉头。半年内图片到半圣，这对他来说，不得不说是一件很有难度的事情！

    “你醒了！”这时，玉无双忽然道。

    在玉无双身旁，玉无娇看着杨叶时，目光有些不善。

    杨叶收回思绪，看向玉无双，正欲说话，这时，门突然被撞开，郝帅博跑进了房中，道：“无双小姐，不好了，云海城又乱了。那些家伙为了争夺城外那些死去的妖兽的尸体与内丹，竟然杀了起来，连书院的强者都镇压不住了。”

    “人性贪婪”

    玉无双摇了摇头，然后道：“通知全城的人，就说叶阳醒了。”

    ps：求月票！！！！！！

    不求爆菊了。。。。前面太强大，这个菊爆不了。只求不被后面爆就好           
            