    油坊成立了…

    因为卫老的大力推广，不过二十日，整个兖州大街小巷上遍是油香，连带着，一并售卖的还有一口口大铁锅。

    说起来，卫弘不愧是陈留首富，生意遍布兖州，他的商铺、酒肆、当铺几乎开在了兖州的每一个郡县，甚至很多人口密集的村落中都有他的分号。

    而普及、推广这油与大铁锅也很简单。

    炒菜…当众炒菜，什么韭菜炒鸡蛋，什么韭菜炒腊肉，还有炒鸡，炒鹿肉…正所谓万物皆可炒！

    这些自然难不倒卫家酒肆里的大厨，当然了…随着炒菜的数量增多，他们发现。

    似乎…不只是可以炒些韭菜、腊肉…其实，什么都可以炒，只要是菜、只要是肉…往这油锅里过一下，那浓郁扑鼻的香味儿让人沉醉呀！

    除此之外，还有炸…起初是清一色的炸鱼，不过后面，各路大厨发挥了他们的想象力，肉呀、菜呀，都加入了炸的行列！

    食材过油与不过油那简直是两种截然不同的味道…只要炸那么一下，就会很香。

    各郡县的大厨脑洞大开，短短的二十天里已经研究出了五十多种炒菜，二十多种可炸的食材…

    蘸上酱料，咬上一口，美滋滋啊！

    渐渐地，他们还发明出更高端的炒法，比如…先煎后煮，先炸后煮，先炸后炒等等，原本的汤中多了许些油脂，一下子变得香喷喷的，让人食指大动！

    关键是油与大铁锅并不贵，陆羽与卫弘商量再三，铁锅算是平价出的，得确保更多的人用上这玩意，当然，这是一个圈套，只要一用…

    他们就离不开油了！

    所谓开门七件事儿——柴、米、油、盐、酱、醋、茶！

    而油的利润，卫弘坚持要定的高一些：一倍！

    在他看来，这玩意未来会变成硬通货，而凭着他门几个合伙人的能量，在兖州与徐州垄断这门生意并不难。

    看着是油，其实是座金山！

    感受着市面上氏族们、百姓们对大铁锅与油的趋之若鹜，每天的供不应求，几乎让诸葛均与油坊连轴转…

    有那么一个瞬间，陆羽产生了一种错觉，这玩意赚起钱来，该不会比盗墓更快吧？

    终于…到了分赃…啊呸，是到了分红的时候了。

    卫弘派人送到了蔡府整整四箱子黄金，折合下来得有几百万五铢钱。

    “陆公子，看…这是七成的收益！”卫弘解释道。“我的那三成已经扣除了，而这些里面包括你的四成、元让的一成、子和的一成、文若的一成！”

    之所以卫弘这么讲…

    是因为收益的分成是之前就说好的，抛开所有的运营成本后。

    油与铁锅的收益，陆羽占四成，卫弘占三成，夏侯惇、荀彧、曹纯各占一成。

    当然了，账是卫弘算的，钱是卫弘收的，这中间有没有水分就难说了，毕竟无奸不商。

    不过…即便如此，摆放在陆羽面前的四箱黄金，还是很晃眼睛…

    尽管知道是黄铜，可这些兑换成五铢钱，哪怕是一成也足够抵消荀彧、夏侯惇、曹纯投资的那五十万了！

    还真的是一本万利呀…

    这一刻，陆羽切身感受到了，垄断市场简直太爽了！

    当然了，陆羽不是那种没见过世面的人，他表现的很淡定。

    “有劳卫老帮个忙…从中摘出两成分别派人给曹纯将军、荀司马送过去…”陆羽朗声道。

    这…卫弘眼珠子一转。“陆公子拉他们入伙不就是为了赚这人情世故嘛，如此一来，自己亲自去送岂不是更好？”

    “下次吧…最近挺忙的。”陆羽摆摆手。“这次，我只亲自去给夏侯将军送就好。”

    机会多得是…

    之所以这次只挑夏侯惇去送，三个原因，第一个…夏侯惇是他们三个当中最粗的大腿，有机会当然该多亲近亲近；

    其次…夏侯惇还欠陆羽五万只蝗虫呢！

    当然了，现在还没开春，数量稀少…不容易捕，不过…陆羽得提醒下夏侯将军！

    按照陆羽的想法，若要向百姓们、士卒们普及蝗虫能吃的知识，这五万只蝗虫至关重要！

    除此之外，第三条则是，陆羽还没收到夏侯惇投资的钱呢，如此大前提下，先给他分红，这行为够不够仗义？夏侯惇究是铁骨铮铮的汉子，是不是也得感动的稀里哗啦？

    毕竟…陆羽要的是人情世故，感动…很重要。

    “送钱可是个好差事呀，陆公子既然让我去当这个好人了，我也就不推迟了…”

    卫弘摆摆手。“正好，最近元让家就要迎来喜事了，他一贯清贫，正缺少这儿子娶亲的钱呢，你这趟去正是及时雨啊！”

    嘿…儿子娶亲？

    差点儿忘了这茬了，曹沐要嫁人了呀。

    不过…话说回来，好像她这段时间并没有怎么收敛哪！

    每天依旧是一早就来蔡府，到傍晚时才回去，整天还是待在熔炉那边…浑身湿漉漉的。

    这…陆羽琢磨着，她总是往自己这儿跑，夏侯惇会不会介意呀？

    会不会觉得，他陆羽是隔壁老王呢？

    …

    …

    夏侯府，天已见昏。

    按理说，这种时候都要睡觉了，不应该来叨扰，可…陆羽寻思着是送钱来的，索性就趁着晚上给夏侯惇一个惊喜。

    从马车中走下，陆羽命人将半箱金子给搬进去。

    正常的府邸会有门子向老爷禀报，可夏侯惇家太穷了，连个看门的都没有，这哪像是儿子即将大婚，迎娶曹操女儿的样子？

    有点儿寒颤哪…

    要不是再三确认，陆羽都要怀疑来得是一个寒门子弟家了。

    看起来，史书上记载的夏侯惇清贫是真的，主要原因，还是把钱都分给麾下的弟兄们了，这种脱离了低级趣味的精神，陆羽很佩服。

    只不过，他琢磨着，他这辈子是做不到了。

    陆羽就这么带着一干仆人鱼贯而入…

    “陆公子…”一个声音喊住了他…

    陆羽回头一看，是夏侯廉…

    昔日在濮阳城夏侯惇被劫持那次，陆羽与夏侯廉见过一面，他是夏侯惇的弟弟，看起来，他也住在这儿，果然…夏侯家是真的穷，这哥俩都住一块儿的。

    “夏侯将军，好久不见哪…”陆羽朝夏侯廉招招手，算是打了个招呼。

    夏侯廉则是笑着回道。“不知陆公子这么晚到访，有何要事啊！”

    “你大哥呢？”陆羽指了指身后的箱子。“今个儿，本公子给他来送一箱子惊喜…”

    夏侯廉探头望了过去，箱子是阖上的，不知道里面藏着些什么…

    当即有些失望。

    “陆公子，诶呀…不巧了。”夏侯廉指了指身后的屋子。“我大哥刚刚进了小妾的房间，就是刚刚…几乎与陆公子进门是同时了。”

    夏侯廉特别强调了“小妾”与“刚刚”这两个词，他侧过身来，意思很明显。

    他大哥夏侯惇要跟小妾做一些“羞羞”的事情，今晚怕是不好见了…

    “噢…”陆羽饶有兴致的抬头望了一眼那间阁宇，心里嘀咕着，真的很不巧啊…不过，能在这么清贫的府邸做小妾，想必这位小妾也是真爱吧？

    “看来，来的属实不巧了！”陆羽一摊手，颇为无奈。

    送钱虽然是好事儿…

    可打扰了人家夏侯惇做羞羞的事情就不好了，万一再落个什么病根儿…那这事儿就说不清楚了。

    “是啊…不过，如果陆公子能等一会儿的话…倒是还有机会能等到我大哥出来…”

    夏侯廉提醒道：“我大哥从小习惯一个人睡，来这小妾的房间也就是…呵呵，陆公子也不小了，自然懂的！待得事罢，自然也就出来了。”

    原来如此啊…

    陆羽眼珠子一转，心里嘀咕着，想不到夏侯惇还有这习惯。

    一个人睡，那这小妾的房屋不就相当于是一处窑子嘛，想来来…舒服了再离开，唯独不同的是，这里不用讨钱，全程免费…！

    “咳咳…”轻咳一声，浮想联翩的画面太容易让人想入非非了…陆羽感慨道。“只可惜夏侯将军是刚进去…怕是要等许久了！”

    陆羽心里嘀咕着，夏侯惇战场上这么猛，又是把中箭的眼珠子给拔出来，又是吞下去的，想必身子骨一定很好吧，想必会很久吧？

    这要等到啥时候了呢？要不要…先走呢？

    正在思虑的档口…

    “嘎吱”

    就在陆羽的眼前，这屋舍的房门开了，从其中…夏侯惇一脸春风得意的走了出来，看样子容脸色光焕发眉宇间却又带着些许深沉，简直像极了男人“贤者时刻”的样子。

    陆羽本是一喜，没白来…等到了。

    可又一琢磨…不对呀？好像哪里不对呀！

    等等…夏侯廉说陆羽进府门时…夏侯惇才入小妾房间的，而陆羽走到这边也就百息的时间，也就是说…夏侯惇从进小妾房间到出小妾房间，一共持续了不到两分钟？

    呃…两分钟？

    “咕咚”一声，陆羽一口吐沫咽进了肚子里，两分钟？不不不…准确的说是一分四十秒，如果再算上脱衣服的时间，聊两句的时间，以及穿衣服的时间

    …那…夏侯惇剩下的时间也就十几秒？

    或者是…五秒真男人？

    乖乖…

    陆羽感觉他打开了一扇有关夏侯惇新世界的大门，好大的反差呀，战场上的猛男夏侯惇竟是一个五秒男？这…

    当然了，此刻…除了陆羽表情有些惊诧外，夏侯廉的表情也很惊诧，显然…他不是经常守在大哥小妾房间的门外，此番不过是凑巧了。

    只是…他也很惊异，大哥这次…啊不，是大哥这段时间都好快呀！

    “诶，陆功曹怎么来了…”夏侯惇注意到了陆羽，直接朝陆羽这边走了过来。

    啊…啊…

    登时陆羽还有点尴尬了，五秒真男人不可怕，可怕的是他陆羽看到了呀，这就有点难为情了呀，不会被灭口吧？

    这一刻，陆羽的脑还在飞快的转动，他回想起历史上夏侯惇儿子虽然挺多的，但均是早年所生。

    似乎在入主兖州后，夏侯惇的某些功能好像停滞了一般。

    这段时间，他的族兄族弟曹操、夏侯渊、曹仁等人，一路不停的生崽儿…

    而夏侯惇却突然断了，可能是前期使用过度…生崽生的太多了，影响后期的发挥，也有可能…夏侯惇身上有某种男性疾病——肾虚！早泄！

    不论哪一条，陆羽觉得反差很大…

    “夏侯将军，要不…咱借一部说话？”陆羽道…

    唔，夏侯惇顿了一下。“无妨，都是自己人，有话不妨直说…”

    呃…陆羽踟蹰了一下，才开口道：“夏侯将军，我这儿有个偏方，你不妨试试看…”

    “每天准备10克黄精，20克枸杞，20克桑葚，10克龙眼肉…呃，最好再加上20克红枣，与一、两片花旗参，冲水代茶饮！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，接下来的话压低了声音，几乎只有夏侯惇一人能听到。

    “如此这般饮用，十五天到三十天，夏侯将军这肾…啊不，是身子就会有明显改善，无论是时间的持久，还是体虚这一项，都极大的改善…”

    讲到这儿…陆羽还打算继续说，夏侯惇却是眉头一凝，下一刻…他一把用胳膊搭在了陆羽的肩膀上。

    都提示到这份上，纵是夏侯惇的智商捉急…也能听出来，陆羽这是给他下药，要治他那肾虚、早泄的毛病呢！

    而这…的的确确是夏侯惇心头永恒的痛…

    不知道为什么，从入主兖州以后，夏侯惇就感觉很虚，特别是晚上在床笫之间时虚的格外厉害，而行床笫之事时也是一次比一次时间短，夏侯惇都无语了。

    只是…碍于自己将军的身份，他也不好意思去求问…

    他更不想被人议论，这么牛逼轰轰的将军，却是一个肾虚的男人！

    故而…妻子死后，夏侯惇都没有再续弦，只是纳了一房小妾，而白日里…他不许小妾出门，实际上…就是他想要遮掩那“肾虚”的事实…

    此番被陆羽悄声点破，夏侯惇索性直接拉着陆羽往一旁角落里。“陆功曹，借一部说话…”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了！

    谁刚才说都是自己人，无所谓来着？

    敢情…意识到他陆羽精通男科，就变成借一部说话了？

    “将军…慢点，慢点！你抓的我胳膊有点疼！”

    陆羽几乎是被夏侯惇给提着到一个安静的地方…

    他甚至现在都没有心情问陆羽此行的目的，因为…此刻夏侯惇的内心火急火燎的，“陆功曹，你方才说的10克黄精，20克枸杞，20克桑葚，10克龙眼肉、20克红枣、一两片花旗参，冲茶带水是干嘛的？”

    尽管四周无人，可夏侯惇的声音还是很小，他想要再度确认。

    很难想象，一个在战场上大大咧咧，暴躁无比的将军，此时此刻…竟是如此细声细语在与陆羽交谈。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声。“我这方子是专治肾虚、不举、早泄的…似乎，看夏侯将军的神色，这三样都有吧！”

    呃…夏侯惇一愣，有点尴尬呀…

    可与此同时，他意识到这是一次机会，陆羽既已经知道了，且他又懂这些，那何不好好请教请教呢？

    “陆功曹，你说的这偏方当真有效么？”夏侯惇接着问…

    陆羽都快忘了，他来此的目的是送钱的…

    而现在，他整个人就像是像个老中医，专门来治男科一般！

    “有效，我保证有效…夏侯将军不妨试试看，这些药物均是大补阳气，不过…其中有一味药‘花旗参’较为名贵，也可以替换成党参，再加入点儿甘草中和药性…以此每日服用，不出一个月，夏侯将军必定龙精虎猛，重振雄风！”

    陆羽可不是瞎逼逼的，前世…他有一个朋友就患肾虚、不举、早泄这样的病症。

    呃…真的是一个朋友！不要多想！

    为了帮助这个朋友，陆羽是遍寻名医，而最后…还是一位老中医提供的药方，药性温和，见效极快…

    陆羽那个朋友以此药方…以茶带水，不出一个月真的就重振雄风了。

    仔细要论一下，陆羽的那个朋友也是一袋米都抗不到五楼，身子骨跟夏侯惇比差远了。

    故而…陆羽笃定，按照这个冲水的方子，夏侯惇也将重塑昔日雄风！

    …

    …

    Ps：

    （方子真实有效，读者们可以记录一下，女读者们可以帮男朋友记录一下…亲测，见效极快）

