    “你家张爷爷在此，邪魔外道还不速速退散！”

    黑暗中，只听一声暴喝，一个人影从天而降，落在众人面前。只给他们留下一个潇洒的背影。

    他一跃而起，一脚踢在那距离三哥最近的怨魂头上。

    于此同时，嘴里还发出“阿哒——”的声音。

    那些无敌的怨魂在接触到他身体的刹那便化成一道蓝光，彻底消散。

    还没等三哥和其他人吃惊，那人便像离弦的箭一样冲了出去，扑向那群从四面八方套过来的怨魂。

    所有人都愣住了，傻傻地站在原地，静静地看着他表演。

    那些怨魂根本没有智力，完全不会躲避。

    他如砍瓜切菜，只用了不到十分钟，就把所有怨魂全部打散。

    将最后一个怨魂消灭之后，甚至还摆了一个pose。

    只不过光线太弱，三哥没能看清他脸上的表情。

    “打完收工。”那人拍了拍手，向他们走来。

    三哥听到他的声音有点耳熟。

    “喂，你们有灯吗。”

    “哦，有。”三哥连忙将他们搜刮来的的便携式光源打开，这才看清，这个像战神一样的人，正是他们抓来的那个“王玉”。

    “是你？！”燕子惊讶道。“你不是被三哥捆起来扔进小黑屋了吗？”

    其实三哥不仅将他五花大绑，还带了手铐。

    张珏哈哈大笑：“出来混的，如果这点东西就能困住我，那还搞个屁啊。”

    三哥用复杂的眼神看着他：“你……是能力者？”

    “什么能力者？”张珏问道。

    “你不知道？”

    张珏摇摇头：“不是跟你说了吗，大部分时间我都在昏迷，完全不知道这个世界发生了什么——你能把你知道的都告诉我吗？”

    张珏说完，大家面面相觑，三哥本以为他是信口胡说，没想到原来是真的。

    ……

    三哥真名叫做陈三华，是个退伍军人，去年刚刚转业。

    今年年初，他带着转业的钱来到江海谋生，可没成想，第二天，整个世界就变得异常了。

    所有人都变成了行尸走肉，他非常惊慌。

    任凭他如何呼喊，吼叫，那些人都不理他。

    他感觉自己要疯了。

    从军的经历让他的心里承受能力比一般人强得多。

    很快他就接受了现实，独自一人在江海市辗转。

    他惊喜地发现，“幸存者”不只他一个。

    这里仍然有正常人类活动的痕迹。

    只不过在这偌大的城市里，非常不好找。

    但功夫不负有心人，他找到了几个没有被感染的正常人。

    因为他曾经当过兵，大家都非常信任他，把他叫做大哥。

    他带着这些人在这个变得异常的世界里求生。

    开始的时候并不难。

    因为这个“末世”虽然让人绝望，但并不危险，那些行尸走肉根本不会攻击他们。

    但他发现他错了，虽然那些行尸走肉不会攻击他们，但别的东西会。

    根据他们总结出来的规律，每隔七天，天上就会出现七颗红色的月亮。

    然后就会随机出现一些透明的鬼魂，漫无目的地在四周游荡。

    只要靠近他们一定范围之内，或者被它们感应到了气息，就会受到追杀。

    这些鬼魂没有实体，根本无法反击，可只要被它们主动触碰到，就会立刻化成一滩血水。

    有一次他被堵在角落，差点就死了。

    还好被另外一个人搭救。

    也就是他现在的二哥。

    世界变得异常之后，一些人觉醒了超能力，变成了能力者。

    二哥就是其中之一。

    只有能力者才能够接触到这些怨魂，并且不怕他们。

    二哥的能力虽然不算强力，但也非常热心，很快他们就集结了几个志同道合的朋友。

    唯一遗憾的是，二哥不肯做“大哥”。

    他说他有大哥了，只是不知道去了哪里，他一直在找他。

    最近他们遇到了另外一批路过的幸存者，据他们说，隔壁的山阳市有个非常大的幸存者营地。

    附近几个省份的幸存者都汇集在那里。

    据说还有非常多厉害的能力者。

    跟着他们，不仅可以保障自己的生命安全，说不定还能了解世界变成这样的真相。

    但是在临走之前，二哥提出要最后一次去找他那位“失踪”的大哥，双方约定在月圆之前会和，但二哥却不知道为什么，没有回来、

    所以陈三华只能自己带着其他的这些幸存者，一起抵抗这些怨魂。

    陈三华和张珏说完这些，天已经大亮。

    在这中间又有一波怨魂碰巧进入到这个商场内，但全都被张珏一拳一个给打散了。

    “那你有没有见过‘它’呢？”张珏问道。

    这下子轮到陈三华愣了愣。

    “它是什么？”

    张珏没有回答陈三华的话。

    无论是他之前看到的日记，还是月清城，都有提到有关‘它’的事情。

    张珏第一次见到这些怨魂的时候，月清城曾经和他说过。

    他们提到的‘它’，指的并不是这些鬼魂，它们只是负责捕食的工具，而且没有特殊装备的情况下，正常人见到这些鬼魂，会被他们侵蚀。

    并且那次张珏见到它们的时候，这些东西是不会主动攻击人的。

    张珏捏着下巴，陷入沉思。

    如果他没有猜错，从七个红月出现开始，一直到这些怨魂出现，并且向人类发起攻击，这一直是是一个筛选的过程。

    红月出现之后，大部分人都变成了行尸走肉。

    而那些没有变成僵尸的幸存者，又会被这些怨魂攻击，

    只有少部分拥有异能的人，才不怕这些怨魂，并且能够予以反击。

    而能否拥有异能，张珏猜测，很有可能是受到“它”的影响。

    月清城和那个医院里的人，都见过了“它”，所以发生了一些变化。

    而陈三华这些人，不知道是幸运还是不幸，没能见到它。

    当然，能否看见它是一种筛选，看见它之后的结果如何，又是一次筛选。

    因为同样是感受到了它，月清城是正常的，并且拥有了异能，而医院里的人却都不知所踪。

    张珏估计，他们应该凶多吉少。

    当然，这只是他的猜测，毕竟样本太少，具体是不是这样他也不能确定。

    “诶，你说你们那个失踪的二哥是能力者？”张珏忽然问道。

    “是啊。”陈三华点点头。

    “那他有没有和你们说过，他是怎么获得异能的？”

    “他说他也不清楚，只觉得一觉醒来就变成这样了。”三哥摇摇头，随后又望向张珏，“你自己不就是个能力者吗，不然你为什么能打到那些鬼魂，对了，你的能力是什么？”

    张珏看了看自己的手掌，说道：“我的情况比较特殊，我也是才发现我能够对那些东西造成伤害。”

    张珏没有说实话，关于自己的能力，他其实有了一些猜测，觉得应该是和他能够在两个时空穿越有关。

    但是这些对现在的情况并没有帮助，多说无益，所以他干脆选择隐瞒。

    不知不觉间，天已经大亮。

    张珏捏陷入沉思，所有人的目光都集中在他身上。

    身处末世，有能力的人才会受到别人的重视。

    那个叫做燕子的女人欲言又止。

    “怎么了？”张珏问道。

    燕子低着头，仍是没有说话，大概是为了昨天想杀张珏的事情感到抱歉。

    张珏也是刚刚注意她长什么样子，短发，虽然算不上多好看，但有一股英气。

    张珏倒也不是歧视那些打扮光鲜的小姑娘，在盛世的时候，她们是有福利的。

    但现在是末世，这样的队友明显更值得信任。

    毕竟饱暖才能思那啥，现在连命都保不住，除了那些骨子里的lsp，估计绝大部分人还是会把生存下去当做第一要务。

    张珏对她笑了笑，继续问陈三华：“你们二哥出去多久了？”

    “七天之前，上一次月圆之夜后就走了，我们说好不管他能否找到大哥，都要一起前往山阳市。”

    “昨天你们出去，就是为了找他？”

    陈三华点点头。

    一番交流之后，张珏有点犹豫，是和他们在这边等待他们的二哥，还是孤身前往隔壁山阳市。

    他有自保能力，也没有义务在这里保护他们。

    但把这群人抛在这里，不符合他的做人原则。

    他正暗自纠结。

    忽然听到外面站岗的人向这边喊道：“三哥，有人来了——是二哥，二哥回来了！”

    他这一叫，所有人都立刻从地上站了起来。

    果然见到一个穿着迷彩服的人从远处向这边走来，边走还边向这边挥手。

    张珏看着他，感觉有点熟悉。

    待他走得近了，张珏不由一愣。

    “张明亮？”

    对面的人也明显愣了愣，然后大笑道：“封梓？娘的，真的是你啊！”

    几个月不见，张明亮就像变了个人一样。

    不仅看不出胖来，甚至还隐隐有些肌肉，俨然朝着猛男的方向发展了。

    如果不是脸上还是挂着那样纯良的笑容，张珏都不太敢认。

    陈三华和燕子面面相觑，他们怎么也没想到，二哥口中心心念念的大哥竟然就是眼前这个人。

    张明亮三步两步跑过来就是一个熊抱。

    “封梓，你可想死我了！”

    ……

    半个小时后，张明亮和张珏两人坐在商场外的阶梯上，一人拿着一块压缩饼干吃着，就着白开水。

    在这个时候，能有东西吃已经非常不错了。

    这都是他们一点一点囤积出来的存货。

    “我说封梓，那天在医院门口你怎么忽然消失了，吓死我了。”

    自从高中毕业，两个人就走上了不同的路，但联系却从未断过。

    如果不是张珏，他恐怕还是那个有点自卑的小胖子。

    后来到了社会，与别人都有利益纠葛，所以他更加珍惜这段友谊。

    张明亮说完，张珏便摊了摊手，有些无奈。

    他也挺好奇自己是怎么从这个世界穿越过去的。

    “说实话，我也不知道，能和我说说当时的情况吗？”

    虽然时隔几个月，但张明亮记得清清楚楚。

    那天他碰巧见到封梓，还没来得及高兴，就眼睁睁地看着他从眼前“消失”了。

    是的，就是消失了。

    他的身体从实物变成了虚无，最后消失不见。

    起初张明亮还以为自己见鬼了，后来他自己也觉醒了异能，便猜测这应该是封梓的能力。

    听完他的话，张珏点点头，发现好像知道了也没什么卵用。

    他笑道：“你呢，你怎么变成这样了，我原来的胖子跑哪去了。”

    “还不是因为这个。”

    张明亮嘿嘿一笑，将手缩回来，向前打了一拳。

    一股拳风从他的手中激射而出，不远处，一个尚算完好的路灯被拦腰打弯。

    “可以啊，你现在。”张珏道。

    “哎，我这根本不算什么。”张明亮说道，“这其实是最垃圾的那种了，打一打那些鬼魂还勉勉强强可以，你没看过那些厉害的异能者，他们那才是变态，前面那片废墟你看到了吗，就是两个异能者战斗搞出来的。”

    原来如此，难怪那些建筑物的断口都那么奇怪。

    “诶，封梓，我听老三说，是你救了他们，你的能力是什么？”

    张珏摇摇头，他也没有搞清楚，一切都还只是猜测。

    交流完病情之后，两人陷入了短暂的沉默。

    张明亮望着雾茫茫的天空：“封梓，你有什么打算吗。”

    张珏从地上捡起一块石头，放在手中把玩。

    “世界都变成这样了，还能有什么打算，先活下去再说吧。”

    张明亮叹了口气。

    “你说的对，先活下去再说吧，以前有工作的时候，大家都说活着不容易，现在才知道，活着真的不容易。如果你没什么其他要做的事情，就和我们一起去山阳市吧，那里是附近最大的幸存者营地，有许多厉害的异能者，世界变成这个样子，那里能有什么线索也说不定。”

    张珏想了想，估计自己一时半会儿也醒不了，于是便点点头。

    “好，我们就去看看吧，去见识见识那些大佬，看看他们到底有多强。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，感谢诸位的票票。

    给自己的新书打一波广告，《带着武器系统穿越仙门》，求收藏求推荐。

