    祸乱。

    这个词汇蕴含的含义很可怕，让美貌妇女陷入了回忆当中，想起了一则古老的传闻。

    传闻，在很久以前盛行一种排行榜，叫做红颜祸水榜，用于对美貌女子的一种评价，凡榜上有名者，皆拥有大批的簇拥者，可以说是一种成名的象征。

    直到那个女人的出现。

    那个绝对不能提及名字的存在降世了，成为了祸水排行榜第一。

    她艳冠古今，被誉为祸乱，也是被诅咒之人，只有至高神能与之触碰，为了她，至高神以一人之力对抗了整个时代，轰动了整个世界。

    传闻，凡看见祸乱图像之人，便会不由自主心生爱怜，占有，保护等情绪，美到不可直视，只要是生命便会被其控制。

    只要是生灵，便绝不能看祸乱的眼睛，否则心中会留下深深的烙印，脑海中时时刻刻都存在那道身影，永生永世无法忘记，深深爱上她无法自拔，就连女人，老人，僧人也不例外。

    她是欲望的本体，霍乱的源头，任何看到她的生灵，便会被印入欲望，任何看到她完整面容的人都会被直击灵魂，头颅炸开！

    而跟着祸乱呆在一起会获得想象不到的好处，如果能够占有她，甚至能够打开无法被打开的潜能，甚至是本能！

    成势的祸乱根本无法被杀死，法律根本不起作用，其身边的爱慕者多达数十亿，而且都出奇的一致，只要她受到危险，几十亿的人抛弃一切，无视规则，献上生命，十分恐怖，据说上代祸乱死亡后，导致整个时代都进入了大消极状态，进入了一段黑暗岁月。

    祸乱更像是精神和灵魂的支配者，已经超越了通俗意义的面容给人带来的心动，就像是一种无比可怕的诅咒！

    只要是人，就会有欲望，只要是有欲望，就会被她支配，更准确的来说，只要有灵魂，便会臣服于她！

    她就如同生命的源头，一切生灵，都会控制不住的想要融入这源头，进行基因和灵魂的补全！

    而今，美貌妇女从朗仁的身上看到了祸乱的影子，这让她不由得怀疑自己是不是产生了错觉。

    “或许是我多虑了，他虽然能让我生出幻象，但还远远到不了不可直视和留下烙印的地步，也只有到了不可直视的地步，能够控制别人的思想，才能够称之为祸乱。”她心中呢喃着，摇了摇头，逐渐打消了这个想法，觉得自己先前冒出的想法有些可笑。

    她没有亲眼见证过祸乱，只是根据自己的推断，而这毕竟只是臆想，作不得真。

    归根结底，祸乱出现在一个女人身上可以理解，而一个男人又怎么可能变成祸乱呢，她是绝对不相信这一点的。

    此时，朗仁完全想不到，对方仅仅只是看了他一眼，便联想到了如此多的信息。

    “这位朋友，你的剑不错，不过，这把剑太过锋利，并不适合你，容易惹来杀身之祸，不如这样，你卖给我，我可以以我水断流的名义起誓，等你来到冥王三级基地，我可以允许你加入我水氏世家，并且赐予你一把黄金级武器，作为交换，你看如何？”青衣中年眯了眯眼，微微一笑。

    智慧树果实被朗仁吃了，他并不意外，毕竟人多眼杂，谁得到这种好东西都会在第一时间服用，免得被争抢。

    他只是略微感到有些遗憾，遗憾自己还是来晚了一步，不过却意外收获了另一个更大的惊喜，那就是这把神奇的刀。

    一把能够不断滴水，真实的刀，只要拥有了它，破开其他通道门带来的奖励，还不是手到擒来？

    “你也配？”朗仁挑了挑眉，语气冰冷。

    把血脉水刀交给对方？

    真是痴人说梦。

    对方的那段话，明摆着告诉他----这把剑你不配拥有，若不卖，我便杀了你，若你卖了，我便大恩大德让你加入我的家族，给你一把黄金级武器作为赏赐。

    说是交换，对方却用到赐予两个字，就像是施舍一般。

    真是好大的口气。

    对方都开始威胁他了，对他动了杀心，朗仁可没有这么好的脾气，跟对方虚以委蛇。

    既然这个人这么不要脸皮，那干脆撕破脸皮。

    “区区一个核心期的臭虫，也敢跟我叫嚣？你找死！”见他态度坚决，水断流脸上的笑容一僵，霎时间充满了寒霜和杀意。

    猛然间，一股可怖的至强气息爆发，将四周的年轻一辈掀飞。

    “这就是三级基地的强者吗？哪怕在进化期也这么强！”一些倒地的少年面露惊恐，被这强大的威压压的喘不过气，身体颤抖着。

    人群中，除了水断流外，还有八位强者一动不动，静静看着这一幕，想看看朗仁的实力以及那把剑的威力，没有轻举妄动。

    其中包括美貌妇女，她虽然惊叹朗仁的容颜，虽然有些好感，但对于他手中的那把剑，她可是也很心动。

    一把能够在不可知之地真实显现的宝剑，能够破开吸收灵魂攻击的通道门，这种武器闻所未闻，必定是至宝，足以让任何存在心动。

    要是被他们得到，也许就可以击破其他的通道门，完成破记录，流芳百世，他们看中的是这把剑背后带来的这种好处以及巨大价值，区区好感，在贪婪面前，不值一提。

    “杀！”

    震耳欲聋的厉喝声响起，这一刻，水断流身上似乎爆发出无数凌厉的剑气，他的身上开始浮现灰色，蓝色，绿色三种命纹，发出三色光芒。

    一瞬间，他的气息暴涨，展开极速，体表外出现了一把虚幻的大剑，仿佛人剑合一，携带着凌厉的气势。

    “虽然无法施展术法，但他竟能将水族的体术练到这个地步，在进化期将体术展现的淋漓尽致，发挥出如此强大的威能，不愧是剑王水断流，这一击，就算我也不敢硬接。”一旁，有位高手开口了，赞叹着点评着。

    身为一个级别的强者，他自然看的出来青衣中年这一击的实力，这人剑合一的凌厉力量，臻至化境，已然不是进化期能够接下的了，甚至就连核心期，在这一击面前，也只能饮恨。

    这便是高层次强者的先天优势，迈入到那个境界后，有太多术法和手段可以学，纵然在这里被压制，可随便施展一样，那些手段的威能也不是这些进化期的后辈能够承受的了的。

    就像是一个成年人重生成小孩，只要他愿意，可以随意碾压同龄小孩，因为他有脑海中的知识，手段，导致两者的差距太过巨大。

    “咚！”

    地面爆碎，强大的力量迸发，散发出的劲风吹散了红雾。

    画面停止，所有人瞳孔一缩，怔怔的看着这一幕，心中大震。

