    口鼻窜血的云天脑袋嗡嗡嗡，“死”字如万道雷音在耳畔炸裂，仙泉湖水涌出好几千道特别高的水柱冲入天空，好久才落下。

    哗！！

    云天被水柱好好洗了个澡，无奈的摸了一把脸，看着下方战斗头皮都麻了，心中想道：“不愧是神药……”

    下方，彩色萝卜被三仙老人合力压制，竟然不落下风！

    瘦如纸片的康八子吐了一口老血，染红白色的书衣，他握着青色的酒仙剑狠狠劈着萝卜，一股酒香扑鼻而来。云天这才知道，原来康仙人喝酒，是为了练功！

    酒仙剑辟出的剑气如虹，狠狠砍着彩色萝卜，无法阻挡的冲击力，震断仙泉湖周围大片彩色钟乳石，让云天一阵心疼。

    口吐鲜血的康八子怒喊：“老二老三！等什么呢！”

    色仙梁载，赌仙劳存章都拿出看家本领，六欲手，八字真言一一使出。

    望着空中的金色大手，降下来的彩色天雷，空中的云天嘴角抽了抽，三仙老人，莫非真的是仙？

    隔着千米之远，他就知道三人的实力非常可怕，已经超出了云天的认知。

    三种功法里面都蕴含本源之力，而且非常精纯，他靠着混沌气仔细探查，想拆解功法的奥妙之。

    可惜，散出去混沌气竟然被三人的攻击给吓跑了！

    云天捏了一把汗，如此强的三仙，竟然跟彩色萝卜当成平手，这该如何是好？

    正焦急，彩色萝卜发飙了！

    半米高的萝卜非常生气，快速变大一眨眼就变成十丈，三仙老人都睁大眼睛，咬紧牙关催动功法压制。

    康八子脸都青了，怒喝道：“懒懒的！万年不见，你还成精了！老二老三布阵！”

    话落，三位老人快速撤退，组成三角形，围住萝卜，仙泉湖之上，出现一道黑色阵法。

    阵有十丈，内有骷髅，诡异的图案散发黯淡又可怖的黑影。

    彩色萝卜被困在中央动弹不得，发出想咬人的怒吼：“快死！”

    拿着酒仙剑的康八子冷笑一声，揉了揉枯瘦的胸膛，一剑砍下三根拇指粗的萝卜毛。

    狠狠说着：“老朋友，不就是三根毛吗！老夫又不杀你，何必大动干戈，伤了和气！”

    云天望着三根冒着仙气的彩色毛，松了一口气，小黑的伤终于有救了！

    他刚要俯冲而下，一阵砰砰砰的声音从远方传来，整个仙泉湖都在颤抖，一股让云天想要跪下的气息，快速进入脑海。

    康八子手持萝卜毛，脸色惨白疯狂喊道：“云小兄弟！快开小世界！老夫可顶不住！”

    下一秒，三仙和小黑小红都被云天收入小世界，众人在小世界中冷冷看着外面的仙泉。

    仙泉中来了两个千丈萝卜，一黑一百，围上了彩色萝卜。

    黑白萝卜一看就是成年萝卜，皮上都起了皱纹，肯定不好吃，不够脆！

    白萝卜竟然蹲下身子，宠溺的摸着彩萝卜的腰，安慰道：“小彩，不哭不哭，娘替你报仇！”

    小世界中，云天捧腹大笑，旁边的三仙却面露严肃，康八子拿着彩色胡须的手都在颤！

    他惊恐说道：“云小兄弟，待会千万不要开启小世界，不然，老夫今日必死无疑！”

    “前辈，萝卜有什么好怕的？”

    “嘘！不要乱说！小心遭雷劈！”

    云天摊开双手，做出了无奈的动作，嘲讽道：“前辈，这里是我的小世界，就算真有雷，遭劈的还是……”

    话未落，空中突然降下一道水桶粗的天雷，轰在云天头上，将他秀发免费做了一个渣男烫。

    可惜，天雷的手艺不太好，好发型被劈坏了，跟狗啃一样。

    康八子赶紧拿着彩色毛塞入小黑嘴里，瞬间消失不见，留下爬在地面昏厥的云天。

    直到第二天中午，云天才清醒过来，小黑已经完全康复，灵魂恢复到巅峰时期。

    刚睁眼，小红就语无伦次的说着：“主人，那个，我……”

    本就暴怒的云天怒骂：“你什么你？说！”

    “我想说，你再不出去，妖域就完了……”

    这话让云天猛地爬起大喊：“啥？？”

    小红慢慢说着，三仙在小世界里躲着，不知跑去了哪里，还让它呆在仙泉，哪都不许去。

    因为，黑白萝卜跑外面，给女儿小彩报仇去了！

    云天呆在地上，脑瓜子嗡嗡嗡，他只记得被黑色天雷劈晕，后面发生的事一点印象都没有。

    “停！你等会，小彩是谁？”

    “神药啊！就那个彩色，彩色萝卜！主人，你不会被劈傻了吧？”

    “……”

    好一会云天才搞清楚来龙去脉，心中一凉，黑白萝卜飞到玄界，狐千舟和那些妖兽岂不是有危险！

    下一秒，云天直接召唤出千丈冰龙小白，快速飞向仙泉上空。

    狐族玄界，幽谷。

    黑白萝卜化成人型，变成了一堆神仙眷侣，男子穿着黑衣霸道如雷，女子穿着白衣温柔似玉，他们领着一个穿着彩衣的可爱小姑娘站在幽谷的中央。

    周围全都是被打趴在地的妖兽，狐千舟左边脸都肿了，坐在地上欲哭无泪。

    昨天下午，他正在玄界中打猎，刚捉到一头低等灵兽准备带会狐族，便被着两人暴打，掳回幽谷。

    回来才发现，整个幽谷的族人都被打了！

    奇怪的是，这两个人下手很有分寸，专打最疼的要害之处，不杀人。

    询问一番他才知道，穿着彩色衣服的小女孩指谁谁挨揍，根本不说缘由。

    他冒着被打死的危险，顶着肿成猪头的脸，无奈对小女孩问道：“前辈，谁欺负你了？告诉我，叔叔一定帮你欺负回来！好不好？”

    小女孩睁大宛如星辰的彩色眼睛，伸出了小手，敲着狐千舟的头，稚嫩道：“打！打！打！……”

    狐千舟被气的想骂娘，一边捂着还是算好的脸，一便怒骂道：“唉！你这孩子，怎能满口胡言！我……”

    话未落，小女孩的父母瞬间来到狐千舟面前，他的心都凉了！

    这两人打人非常狠，一句话也不说，真是打也打不过，说也说不过，讲理都没机会！

    他做好了被暴揍的准备，远方传来一声龙吟，狐千舟抬头，看到了冰龙之上的云天。

    “云师叔！救命啊！……”

    “魔皇大人！救我……”

    “阿弥陀佛，云施主，你终于来了……”

    凄惨的哀嚎传入上空，空中的云天看着下方一群群猪头脸，又气又笑。

    七见和六闻都被打肿了脸，狐千舟和妖兽崽子怎么可能抗的住？

    骑在小白头上的云天，幸灾乐祸的看着下方，却不知道，下一个挨揍的，便是他！

    地面的彩衣小女孩摸着有些破的衣服，哇的一声就哭了，狠狠指着天空。

    女孩的父母黑白萝卜瞬间来到空中，狠狠瞪着云天，光是气势就把他吓得浑身发抖。

    云天眉头紧皱，眼前的两人自己肯定打不过，再说了神药的毛，也不是他拔的。

    思索几个呼吸，他尊敬对两人说道：“前辈，小彩前辈不是我所伤，还请……”

    白衣女子摸着秀发，狠狠道：“三仙老狗何在！让他们滚出来！不然，本仙女大开杀戒！”

    “这个，前辈……三仙老人去了别处，我不知道！”

    女子往前一步，摸着云天的下颚，轻轻抬起，诱惑说道：“楚老的弟子，也会说谎？”

    “前辈，你……你认识我师父？”

    “当然认得，不然本仙女早就打死你了！敢伤我家小彩，云天，你胆子不小！”

    “……”

    云天被怼的一句话也说不出来，望着地面的可怜妖兽，咽下几口唾沫。

    话都说到这份上了，在隐藏也什么意思，万一惹恼这位白萝卜“仙女”，那可真是吃不了兜着走了！

    心意一动，他赶紧打开了小世界，将三人收了进去。

    黑白萝卜领着彩色小女孩刚踏入小世界，就死盯着中央的天地母根。

    小女孩嗖的一声飞到红色涅土之上，非常开心的在里面洗澡，很是享受，身上破损的彩色衣服，竟然快速缝好。

    黑白萝卜紧跟其后，非常宠溺的摸着小女孩，竟然忘了寻找三仙老人。

    天地母根下传来欢声笑语，云天这才松了一口气。

    十日不久的小黑能够恢复，全都靠着彩色萝卜毛，而彩色萝卜毛毕竟是三仙拼死从小女孩身上薅下来的。

    待会黑白萝卜发飙，三仙老人活着还好，日后还能弥补，万一被打死了，他会内疚一辈子。

    看出了道道的小红神念传音给云天：“主人，用涅土栽神药，九天世界你是第一人！”

    “闭嘴！我告诉你，再乱说一个字，老子割了你的舌头，丢去喂狗！”

    “主人，你先别气，我慢慢跟你说……”

    主仆二人交流一番，小红告诉云天，涅土能养活天地母根，肯定能养活神药。

    待会一定要想办法，把彩色萝卜留在小世界，日后找个机会，收了它！

    云天心惊胆战，毕竟三仙老人强行拔掉彩色萝卜的毛，人家的父母还在这，待会万一说错了话，那还了得？

    三仙老人如此强悍都得躲起来，黑白萝卜定非常可怕！

    再说，能认识变态老王八蛋师父楚老的，哪一个不是绝世强者？

    他站在地上挠头搓腮，思索好一会才下决定，飞到萝卜一家三口面前。

    尊敬说道：“前辈，涅土您若喜欢，拿去便是，还请放过三仙老人！”

    彩色小女孩猛地摇头，稚嫩喊道：“不！！……”

    白衣女子脸上带笑，柔声道：“罢了罢了，小彩的伤现在也好了，看在你师父的面子上，本仙女就饶了三仙老狗一命。”

    这话让云天送了一口气，刚要说话，三仙老人瞬间出现，脸上都带着得逞的笑容，齐声道：“三仙老人，参见仙女！”

