    应莫华上车之后就被一支麻醉剂抽去了所有的意识。

    当他再次醒过来时，发现自己被固定在一面竖立的圆盘上，四肢呈大字型各自固定在一个方位，腰身被重重锁住，以防他从圆盘上跌落。

    但这圆盘仿佛是活轮的，只要他重心稍有偏移，圆盘就会兀自转个不停，让他好好体验了一番天旋地转的**滋味。

    应莫华刚从麻醉剂的药效中解脱岀来，此刻稍微被转了几圈便胃里一阵翻江倒海，吐得惨不忍睹。

    但是没有人来搭理他，四周是无尽的黑暗，寂静中只回荡着圆盘自转时发岀“嘎吱嘎吱”的摩擦声。

    呕吐的秽物被甩得到处都是，剩下的则黏答答地沾在他的脸上，不用看也知道，此刻他的模样已经狼狈到极致。

    应莫华自认从小到大经历过的风浪无数，却没有一次让他陷入如此无助而无望的绝境。

    有那么一瞬间，他简直想咬舌自尽。

    但在经历了极度的自暴自弃之后，他奇迹般地冷静了下来，大脑又渐渐恢复了正常的思考水平。

    对方似乎根本不把他的身家背景放在眼里，也无意从他这里索取任何好处一一应莫华皱着眉头想，对方这般不计后果地羞辱他，难道……是不打算让他活着回去了？

    这不像是夏凉会做出来的事情—一意识到这一点，应莫华心中才真正升起了毛骨悚然的惧意，那名叫周朔的助理究竟是什么来头？他将自己绑架到这里，究竟是什么目的？

    沉思片刻之后，应莫华决定抛弃早已零落不堪的自尊心，放开嗓门大喊:“有人吗一一有没有人？”

    喊声传出去老远，带着残留不去的回音，想必这地方十分空旷，只是在黑暗中看不清晰。

    他反复喊了几遍之后，终于听到远处传来“咔嚓”一声铁门开锁的声音。

    “吵死了，”一个男人咒骂了一声，“还让不让人睡觉了。”

    应莫华立即道:“我想见你们老大。”

    那人也不进来，只是扭头喊了一嗓子:“老大，他说想见你。”

    过了半晌，铁门被拉开，几个人陆续走了进来，只听“啪”的一声，房顶的大灯被打开，刺眼的灯光让应莫华不太适应地眯起了眼睛。

    “你要见我？”周朔踱至应莫华面前，好整以暇地问。

    应莫华好不容易适应了突如其来的亮光，迅速打量了一下四周，发现这地方居然是个废弃的室内练靶场，怪不得如此空旷。

    随后，他将眼前的年轻男人仔仔细细地打量了一番，问道:“你究竟是什么人？”

    “应总是第一天认识我么？”周朔不答反问。

    “不，你绝不可能只是夏凉的助理这么简单，你究竟是什么身份，什么来历？你潜伏在夏凉身边，究竟有什么意图？”

    “潜、伏？”周朔身后一个男人像是听到很好笑的笑话，趴在他同伴的肩膀上笑得一抽一抽的。

    另一个男人很不客气上前地拍了拍应莫华的脸颊道:“你是以什么立场来质问我们老大的，嗯？凉哥是我们老大的人，你还三番四次骚扰人家，这要是放在我们那儿，早让你吃枪子了你知道吗？”

    应莫华愣了一下，转而看向周朔:“什么意思？什么叫夏凉是你的人？”

    周朔抿了抿唇，淡淡道:“就是你理解的那个意思。”

    应莫华惊愕了一瞬，随即摇头道:“不可能，夏凉他有喜欢的女人了，他们连孩子都这么大的，这是夏凉亲口承认的，你诓不了我。”

    “你信不信，跟我没有关系。”周朔道，“我这一次请你过来，就是想讨你一句承诺。”

    “什么承诺？”

    “别动夏家，也别想着找宋家的麻烦。”周朔道，“尤其是夏临和宋延两个人，不准动他们一根毫毛。”

    应莫华怔了片刻，哼笑道:“你怎么不担心，我接下来会怎么对付想要逃跑的夏凉呢。”

    周朔不为所动:“夏凉有我护着，你动不了。”

    应莫华又是一怔:“夏凉说要移民，难道你也……”

    “夏凉会跟我走。”

    不可能！他那个女人呢，还有那个孩子。

    周朔打断他:“孩子也是我的，你要是敢动她……不，你动不了她。”

    应莫华没有细究周朔这句话背后的深意，他已经用自己的脑洞编圆了整个前因后果一一原来这么多年来，夏凉一直与他的助理暗度陈仓，为了隐瞒这段私情，同时也对家里有个交代，夏凉不惜在外头找女人代孕生子。如今夏家长辈全部死绝，夏凉再也没有顾虑，于是打算带着情人和孩子远走高飞了。

    想到这里，他感到非常愤怒，自己竟被夏凉欺骗了这么多年！

    “你以为你们这一走就万事大吉了？”他瞪着周朔，“我不会就这么放过你们的！”

    周朔掏了掏耳朵，不想再跟他废话，朝身后摆了摆手。

    便有一名男子端起长枪对准了应莫华。

    应莫华早已豁岀去了，嘶声道:“怎么，你打算直接杀了我？来啊，来啊一—！”

    他最后一个字余音未了，便被突如其来的一叠枪声盖了过去。

    应莫华没料到他们真的一言不合就开枪，一时间被吓懵了。全身麻木了好半天，他才确认自己应该还没有中

    弹

    “杀你太没意思，玩你才有意思。”周朔道，“我们那边训练射击习惯用活靶，把俘虏绑在圆盘上不停地转，期间打足100发子弹，每发子弹都要贴着人身但又不能伤及发肤，100发子弹正好要勾勒岀一个完整的人形轮廓，这样才算通过。怎么样，是不是很有挑战性？”

    应莫华之前的血性全都见了鬼，此刻已经完全说不出话来了。这群疯子正在向他实力演绎什么叫“人为刀俎，我为鱼肉”。

    “看来你是没有懂，”周朔见应莫华不说话，于是道，“要不要再给你演示一下？”

    眼见几人再次举枪，应莫华闭着眼大叫:“承诺我给，我给！我发誓，这辈子我都不会再去找宋、夏两家的麻烦，更不会找宋延和夏临的麻烦，如有违誓，天打雷劈！”

    一时间，整个练靶场悄无声息，安静得有些诡异。

    应莫华再度睁眼时，就看见几个人围在其中一人身后盯着他手中的手机屏幕看，而那人的手机，则正正当当地对着自己摄录。

    “都录下来了？”周朔问。

    “是的老大，录得清楚完整，毫无瑕疵。”

    “嗯，发给宋延和夏临每人一份。”周朔道，“让他们把这段视频放在遗嘱里面，要是哪天非正常死亡了，就把这段视频公之于众。”

    “……！！！”应莫华简直要疯了，有这么坑人的吗，他非但不能动那两个人，还要确保他们长命百岁？

