    是福不是祸，是祸躲不过。

    回溯画面中那些被束缚在起源之墙上比星体还要巨大的生物，只是想想都觉得令人心悸。

    不过林克细思之后心情倒是缓和了许多。

    如果那种规模的存在要对废土不利，那么只需要挥挥手指，甚至是吹一口气，就能让废土湮灭在星系长河中，化为一团星际尘埃。但是对方却派出了自己的仆从手下，在搞完事之后离开。

    而且听他们对话的意思，沙漠王子还有很多任务需要完成。

    从这个角度分析，只有两种可能——

    一、对方已经完成了在废土的任务；

    二、对方在废土埋下了后手，只等合适的时机引爆。

    无论是哪一种，短期内废土都是安全的。

    想通了这一点，林克的心理负担反倒没那么大了。

    【虫群之心】之后的版本，虽然已经提前埋下了一颗危机的种子，但是不至于这么快就反噬。

    当务之急还是先解决眼下首要问题和矛盾。

    可就在说完这话，林克脑海中突然蹦出一个新的想法。

    虽然自己对创世之柱和起源之墙一无所知，但是在废土星，或许还有另外一个人知道。

    没错，

    这个人就是身为观察者一族的灵魂歌姬艾丽娅。

    宇宙观察者一族，虽然不知道他们观测的目的，但是从和已知三位观察者的聊天中得知，观察者一族在清算日前就已经抵达废土，或许从他们这里可以得到一些线索也说不定。

    林克考虑片刻，唤来了阿福。

    “阿福，这边有个任务给你，除了你我想不出还有谁能胜任。”

    林克揉着太阳穴，看起来很烦恼。

    阿福一下像是打了鸡血，肥胖的身体开始发颤：“只有我能胜任的任务？我又能为老大排忧解难了？”

    “恩。”林克重重点头：“帮我再去找一次艾丽娅，我有很重要的事情要问她！”

    林克掏出【科勒的匕首】，交到阿福手上：“找到后，第一时间联系我，我会直接闪现过来。”

    “老大，你这次找艾丽娅啥事，我见了面应该怎么说？”

    林克目光笃定，拍了一下阿福厚实的肩膀：“就说，拯救世界！”

    阿福顿时瞪大眼睛，露出难以置信的表情，同时脑袋缓缓朝后，似乎被林克身上的气息震慑。

    然后……

    双下巴就不自觉的露出来了。

    【详请见图】

    “老大竟然把这么重要的任务交给我，感觉肩上的担子重了！”阿福攥紧胖胖的拳头，忽然就感觉到自己责任重大。

    “老大放心，我一定完成任务！”

    “拯救废土世界，我辈义不容辞！”

    阿福接过匕首，背上行囊，没有耽误一刻，独自出发。

    戈壁上的萧瑟孤独的背影，坚定的步伐，独自肩负废土世界存亡安危，燃起来了！

    咕咕咕~

    就在这时，阿福的肚子不争气的交了。

    “不如……吃个汉堡再走？”林克提议道。

    阿福脸色臊红，不敢回头，身体直接被定住，动弹不得。

    “太耽误时间了！拯救废土刻不容缓，我已经没有时间再浪费了！”阿福半侧着头，可以看到坚毅的眼神以及无比圆润的侧脸，就像蜡笔小新。

    “所以……麻烦老大帮我准备两百个汉堡，我路上吃。”

    “额……”

    十分钟后，阿福迈出了拯救废土的一步。

    但同时，机械堡垒的后厨里，标有汉堡材料的橱柜，已经空空如也。

    给阿福安排了任务，林克这才轻吁一口气。

    虽然不知道结果如何，但这是他目前仅剩的了解创世之柱和起源之墙的途径。

    后续几天，各大势力纷纷提交了他们各自报上来的名单，其中除了异人外，还有各自阵营最杰出的精锐。

    养兵千日用兵一时，在废土已经没有他们施展的舞台。

    现在，他们要把舞台推向宇宙，在沃米尔进行一场浩大的“汇报演出”。

    机械堡垒本身就有三千多人，虽然潘朵拉、维多利亚的玩家和NPC现在只能通过传送门加入废土远征军，但总归人数太少不成规模。废土这边迷雾山庄根本没有额外势力可言，所以名额分配的时候还是给本土势力匀了很多。

    随着名单提交上来，一道曼妙的任务完成声出现。

    [你完成了任务【梵提星系的走向】第一环【把朋友搞的多多的】]

    [当前进度：10875/10000]

    [你获得任务奖励，《基础空间折叠机械原理》、《微型飞行器引擎升级手册》（2.0版本）、50潜力点、梵提星系声望3点（已自动折算为2点传奇度）]

    林克看着系统提示的奖励，不由长吁一口气：“终于在沃米尔星战斗前把这些东西兑换出来了，这下可解决大麻烦了。”

    的确是解决了大麻烦。

    首先是《基础空间折叠机械原理》，一旦这项技术被攻破，所有将拥有“空间背包”，可以随身容纳不少战斗资源和装备，不用像以前一样背个行囊，看起来就像是两脚龟似的。对玩家来说是简单直接的增强，对机械系玩家而言称得上是史诗级增强！

    盖因为以前机械系玩家作战，基本只能打阵地战，设备、装置太多，无法长距离灵活作战。

    可一旦有了空间存储器，他们可以随时掏出强力装备、机甲、火炮！更可以随时随地对自己的机械装置维修，战斗力更加持久！

    也正是因为这个简单的原因，机械系玩家自3.0版本初期开始崛起，在中期两大版本中一跃成为夺目耀眼的存在。

    现在林克完成了主线任务一环，提前得到原理书，可以更早的将空间存储器制造出来。而不是等玩家跟着宪兵队长克里斯抵达群星港之后才接触到这项产品。

    《微型飞行器引擎升级手册》（2.0版本）。

    这件物品也是林克眼中的宝贝。微型飞行器引擎，基本上只有登陆船、无人机等微型飞行器才能配套使用。

    这个引擎升级手册是2.0版本，是基础版的进阶模式。

    现在殉道者无人机放眼整个梵提星系，在突袭机范畴内已经是首屈一指，罕逢敌手。即便是第一秩序的无人机，参数也不及殉道者。

    视野再放开阔些，囊括图斯星系、甚至是摩沃尔星系西南扇区，殉道者无人突袭机的能力和火力，也略高于平均水平。现在若是能够对引擎进行升级，综合实力和参数只会更强！

    届时这支无人突袭机编队，将成为非黑王座状态下机械堡垒的最强火力和进攻手段。

    即便到3.0乃至4.0版本，也不会过时落后。

    有了这两样东西，林克对这次沃米尔星的大战信心更足。

    加上任务奖励的50点潜力值，林克现在身上有110点潜力值，毫不犹豫全部梭哈幸运属性！

    加完点之后，林克顿时感觉身体迎来了某种变化。

    全身上下的身体细胞这一刻仿佛迎来了重生，林克清楚地感觉到每一颗细胞都在欢呼雀跃。

    细胞内充斥着能量，那种满足和力量溢出，让林克有种大喝一声，宣泄浑身能量的冲动。

    林克眉宇闪过一道喜色。

    这种感觉很熟悉！

    相当熟悉！

    前世的时候，每当能级提升跨越段位的时候，就会有这样的感觉从身体内涌出来。

    每个人的身体都是一个小宇宙。

    每一颗细胞就是一个星系。

    有的人身体细胞就像是梵提星系，贫瘠、衰弱，缺少能量和活力。

    有的则如图斯星系，乃至摩沃尔星系团，充满能量和生机。

    “太胀了，感觉整个人都要被撑爆！”

    [检测到你的身体能量超过负载上限，你需要进化方可承受目前的细胞能量]

    [经分析，您的身体符合一下进化路线，请尽快进行选择！]

    [1、宇宙1类人族（武道系晋升路线，肉体素质强悍，身体气血大幅度提高，恢复能力提高）]

    [2、宇宙2类人族（异能系、神秘系晋升路线，身体能量大幅提高，可以感知和控制上限、质量提高）]

    [3、半机械体（机械系晋升路线，身体组织模块逐渐由机械替代，身体强度提高，基础属性提高，可替代化、模块化能力增强，机械亲和提升）]

    [4、暗影妖族（暗影元素晋升路线，身体暗影化、元素化，所有暗影伤害效果翻倍，暗影亲和，物理伤害对本体造成的伤害-10%）]

    [5、秘族（神秘系晋升路线，具有特殊秘能的宇宙种族，精神念力类技能造成额外效果及加成，物理和元素对本体造成的伤害-8%）]

    五种升级路线！

    饶是林克提前做好了准备，当看到这五种路线的时候还是惊了。

    前世的时候，玩家选定主副职业后，进化路线顶多出现两种，宇宙1类人族、宇宙2类人族，亦或者半机械体。

    这三种选项排列组合，出现其中两项。

    “一次出现五种选择，肯定是因为我博学者身份，兼修了四种超能体系，所以晋升路线也得以拓宽。”

    只是选择多不见得是好事啊！

    林克现在感觉身体都快要撑爆了，必须尽快做出选择。

    换做前世，格斗家配合吸血鬼的职业身份，林克二话不说就选择宇宙1类人族，因为这是少有的对武道系和神秘系吸血鬼都有加成的种族。

    可是现在一下出来五个选项，林克一下就懵了。

    这就和以前一个光棍没得选，突然有一个媳妇儿，肯定不会纠结，开开心心牵着就过日子去了。

    可是突然给这个光棍面前摆五个老婆人选，饶是光棍笑得呲牙咧嘴，也不免相互比较一番，从中选出最合适的。

    林克现在就是，挑花眼了。

    宇宙1、2类人族和半机械体不用过多解释，前世的时候是玩家最常见的晋升种族。

    反倒是多出来的两个选项引起了林克注意。

    暗影妖族，俗称暗影妖，是暗影元素生物的一种。

    暗影妖族的生物本体形象千奇百怪各有不同，但是相同的特点就是身体呈现出暗影化，可以在人类身体和暗影化之间相互转换。

    最大特点就是暗影伤害加成以及物理伤害减免。

    但是暗影妖也有缺点。

    一旦选择暗影妖族，就将会失去所有光明系技能，且后续无法修炼使用相关类型的道具、技能。

    可以说是打开一扇窗户，顺手闭上一扇窗户的种族。

    林克之所以可以晋升暗影妖，就是因为他的能量属性达标，且有B级满级的暗影伤害技能。

    秘族，说实话前世很少见到有玩家可以激活晋升秘族的路线，主要是秘族的条件太苛刻了。

    不低于B级的精神念力类技能，要求满级；耐力、能量、幸运属性达标。

    秘族的优势可以说是这几个选项中性价比最高的。

    精神念力技能造成额外伤害和特效，对物理和元素伤害有8%的减伤。

    只是这两点，就比暗影妖族强太多。暗影妖族只有10%的物理减伤，而秘族是物理和元素伤害各8%减免，折算下来是16%的减免！

    除此之外，秘族还有两个种族专属技能。

    一个是【秘行】，效果类似于闪现加潜行的融合版；

    另一个是【聚能】，效果是恢复已损失精力值的50%，每天限用一次。

    林克陷入了纠结。

    他对宇宙1类人族的晋升路线最熟悉，可他不是前世的格斗家加血族设定，选择宇宙1类人族对他地提升并不明显，又或者说起不到质变。

    宇宙2类人族更不用说，简单的撑数据罢了。

    半机械体不做考虑，虽然前期优势很大，但是随着血脉再度晋级，缺点和弊端就显现出来了，上限不高。

    暗影妖族、秘族……

    林克犹豫片刻，暗影妖族后续晋升，无疑是影族最佳。但是影族就完全失去了躯体，要是独行侠的话选这个肯定没问题，关键是林克现在走的时王道路线，要号令千万玩家的那种，形象不宜太过猥琐。

    而秘族，之后再次晋升，会有灵能使的路子。是后期极其稀有且强力的种族，和宇宙三大种族的灵族沾亲带故，是个发展的好路子。

    况且，秘族在形象上和人族极其接近，只有略微些许不同。

    一副好皮囊，给玩家的代入感是巨大的。

    “好了，就决定是秘族了！”

