    “撕拉！”秦安若觉得胸口一凉，猛然整个人像是破袋一般被拎起来！

    “秦安若，让你懂得廉耻两个字比让你死还难吗？”一声低喝的声音响起，透着咬牙切齿的狠，却不能掩盖他的低磁好听！

    然而，她的胸口锁骨就被带薄茧的大掌凶横的掠过，那是真的狠，疼得秦安若觉得灵魂都被撕掉一层！

    我只是一个十八线小主播，因为不肯带三无产品被无良公司追，连人带小电驴栽入护城河就算了，还带囚禁虐待不可描述PLAY？

    秦安若心急如焚想要醒过来，却挣不脱那浓稠的黑暗，只能听着布料的悉嗦声！

    擦，这货不是在脱衣服吧！

    “为了能爬上本王的床，还专门回娘家告了一状？你是用什么下贱样子才求得父皇下口谕，令本王必须宿你殿中？秦安若，你没有男人活不下去？！”下一秒秦安若下巴猛然被人抬起，瞬间疼的她尖细的下巴都要裂开！

    秦安若瞬间疼醒了！

    秦安若又惊又怒，疼得想杀人，但是猛一睁眼，杏眸里怼入一张人神共愤的完美的脸！

    星眸剑目，长眉入鬓，狭长的黑眸如深不可测的寒潭，望一眼直摄人魂魄的尊贵华丽！

    如玉石一般白皙的肤色，轮廓却是每一笔如同雕刻一般的锋利异常，因为“激烈”而垂下几缕凌乱墨发，将他完美的容颜分割，更有让人呼吸都忘记的危险凌厉！

    他身高极高，偌大的梨木雕花大床被他挤的有些动荡，宽厚起伏的胸肌在衫下若隐若现，秦安若一低头，甚至还能看到那一路蜿蜒向下的精美线条，再往下……！

    不对，这人裤子都脱了！

    某个区域还在凶横的“工作状态”！

    他要干什么！

    秦安若正在卧槽，一大片不属于她的记忆像是洪流一样的灌进了她的脑子。

    秦安若，大盛王朝梁王妃，大盛国相府嫡女，京都第一美人，十三岁凭借一舞惊动整个京城府，整个大盛国一人之下万人之上的相府千金。

    面前的大帅比，就是大盛国最不争气不受宠，官方认证除了帅气一无是处的皇子，如今的梁王——祁凉。

    按理说，秦安若这样的身份，就算嫁给太子入主东宫，旁人都不会说一个高攀。

    可是，秦安若偏偏不知道中了什么蛊看中了祁凉。

    而梁王在朝堂上历来与秦相不睦，几次跟老相爷在朝堂上争得差点动粗！

    不过秦安若铁了心的下嫁，秦相又对这个女儿从小视若掌上明珠，总之不知道最后秦相豁出老脸为了她使了多少手段，终是让祁凉娶她！

    秦安若是成了梁王妃，进门后却生生守了三年活寡，心心念念的王爷生动地诠释教科书级别的“看她一眼都厌恶”！

    秦安若刺破手指无数次给他锈了荷包，祁凉反手赏给了小厮！

    秦安若亲自给他做的饭菜，祁凉掀了饭菜低喝你也配做芙蓉鸡？让她禁足在殿中三个月！

    秦安若守着受了风寒的梁王三夜衣不解带的照顾，听他无数次地叫着另一个女人的名字，而开始他醒来第一句话却是，她哪来的胆子碰他，然后将她罚跪在殿门口,直倒熬了三天的秦安若实在撑不住晕过去！

    ……

    前两日秦相花甲大寿，爱女心切的秦相跟皇上告了一状，才给秦安若争取来了这迟到了三年的洞房花烛！

    原主这三年郁结于心，身体早已大不如前，祁凉说出诛心的话让她气急攻心，再加上渣男下手没个轻重，真正的秦安若没挣扎两下就断了气息！

    这什么狗血剧情？秦安若嘴角抽搐了一下，一言难尽地抬眸看向眼前的大写渣男！

    “你又在算计什么？”祁凉看着秦安若此时容颜素净苍白却神色翻飞，长眉一拧。

    “在想怎么剁了你的丁丁！”秦安若脱口而出。

    她在说什么？祁凉厌恶更深，探手就想拉住秦安若！

    秦安若看到的，是一个裤子都脱了的渣男向她欺身而来，秦安若想也不想就挥拳出去！

    她可是跆拳道八段，她当主播早期的才艺就是招招精准凌厉，180斤的壮汉都能轮飞，别说这种养在皇宫内院的古人！

    秦安若拳风凌厉，丝毫没有拖泥带水，祁凉来不及回神，反射性一侧，俊脸上还是狠狠擦了一拳！

    秦安若趁胜追击，借力翻越就要把人踹出去！

    然后！

    痛痛痛！

    祁凉抓住她袭过来的手腕，反按在身后，疼的秦安若小脸都扭曲了！

    最可怕的是，下一秒祁凉的呼吸就贴在她小细脖子上，胸膛坚硬起伏的肌肉隔着凌乱的春衫的贴着她，不可忽略的热力源源不断传来，威慑而压迫，让秦安若觉得自己像是被猛兽摁住的小羔羊！

    “怎么？这不是你想要的吗？现在装什么？”

    秦安若没来得及回话，满脑子想着怎么找到空隙反杀！

    然而空隙还没找到，“撕拉”一声她的外裙彻底被扯下！

    “好汉！我什么都不想要，我只想暴富出名还有听郭德纲相声!”

    秦安若紧紧的捂住自己仅剩的肚兜！

    男人挨了一拳没有愣，现在看秦安若素净的容颜一脸卑微，倒是愣住了！

    秦安若的脸上何时有过这样卑微认怂讨好的神色？可当这些神情出现在这张清丽的容颜，仿佛她整个小脸都被点亮！

    “你费了那么多心机，对本王下药，毫无廉耻哀求，用身子勾引，现在更不惜动用你父亲的权柄，不就是为了得到它吗？”

    祁凉冷鸷说道。

    “如果你愿意，现在我想咒它站不起来！”秦安若立刻竖起一根纤细的手指，指向祁凉的工作区域！

    祁凉脸色更沉！

    “也可以在我脸上画乌龟，毫无尊严的表演智障！”秦安若接二连三的发誓：“您就高抬贵手放过我？”

    男人黑眸居高临下的盯着她光洁的脖颈，白玉色的肌肤手感细腻的让人上瘾，削薄的颈肩在他手里更是羸弱不堪，她努力挣扎的带出一层柔弱的粉，偏偏她脸上的表情鲜明灵动，满眼避之不及的狡黠，像是一只柔弱却太过聪明的小动物！

    叫人想要狠狠教训……

    这个念头刚冒出来，祁凉就像是怕沾染瘟疫一样地甩开她！

