    “怎么了？发生什么事情？该不会那具尸体就是……”看着司北辰这反应，莫安凉神情立马紧张了起来。

    然而司北辰却什么都没说，就这么紧紧的抱着她。

    “司北辰，你说话呀。”莫安凉想要从他怀里挣脱开，然而就在这个时候，她听到一句低沉的声线。

    “不是……”

    “什么？”莫安凉有点没太听清楚。

    “不是她。”司北辰再次开口。

    “那个人不是你母亲？”莫安凉还是想要把话问清楚。

    “嗯。”司北辰点了点头，“警方说那是一个男人的尸体，目前还没有确定死者的身份。”

    “那就……”莫安凉原本想要安慰一下司北辰，可是又觉得如果她说好的话是对死者的不敬，有当即咽了回去。

    “我去警局的时候一直都在想，如果那个人真的是她，我该怎么办？”司北辰的声音很稳定，但是听起来却让人觉得有点深幽，就好像是从很远的地方传过来的一样。

    莫安凉不知道要怎么安慰他，只能轻轻地拍着他的背。

    两人就这么拥抱在码头边上，四周人群涌动，嘈杂纷飞，但是却好像一点都打扰不到他们两个一样。

    阿三站在一侧，觉得这个画面实在是有点养眼。

    可迟疑了半响，还是上前打断了他们：“司先生，今天我们可能没办法回去了，晚上就先住在这里，明天一早再回去。”

    “嗯。”司北辰对此没有异议，他还想要把这场火灾的原因调查清楚。

    因为这场火实在是起的太过巧合，很难让人不产生怀疑。

    阿三找了一家环境相对比较好的民宿，安排司北辰和莫安凉住了进去。

    “我就在你们楼下的房间，有事情随时喊我。”阿三开口。

    “好。”莫安凉点了点头。

    司北辰和莫安凉回到房间后，莫安凉抬头看了他一眼：“你先去洗个澡，然后休息一下。”

    “我等会还要再出去一趟。”司北辰开口。

    “出去？还有什么事吗？”莫安凉询问。

    “就想要去调查一下火灾的事情。”司北辰没有隐瞒。

    “火灾？你是觉得这件事是人为的？”莫安凉一下子就明白了他的意思。

    “现在还不能下决定，但是这场火来得太过巧合，而且现场除了那具尸体以外，其他的人员全部都失踪了。”司北辰定声。

    这场火处处都透着古怪，好想就是因为他们的到来才发生的。

    “那我跟你一起去。”莫安凉开口。

    “不用了，昨天晚上你也没有睡好，你在这里休息，我一个人去就可以了。”司北辰看着她那略带憔悴的面容，缓声说了句。

    “可是……”莫安凉有点放心不下他。

    “我没事的，你先休息。”司北辰直接将她塞进了被子里。

    莫安凉这会儿是真的有点累了，这会儿一躺到床上，眼皮就有点撑不住了。

    “你先睡吧，我等你睡着了再走。”司北辰抓住她的手。

    “嗯。”莫安凉点了点头，眼皮当即合上了。

    或许是因为真的太累的缘故，不过一会，呼吸声就平稳了下来。

    看着她这个样子，司北辰眼底多了几分愧疚，俯身在她的额头上落下一吻，这才转身出去。

    莫安凉醒过来的时候，窗外的天色已经完全暗了下来。

    房间里寂静无声，司北辰应该是还没回来。

    莫安凉看了一下时间，已经是下午六点多了，当即掀开被子下床。

    莫安凉去浴室里冲了个澡，等到完全清醒后，这才给司北辰打了个电话。

    只是不知道是不是因为他还在忙，电话并没有被接通。

    这里人生地不熟的，莫安凉也不敢一个人出去找他，免得到时候发生什么意外他平添麻烦。

    莫安凉在房间里等了一会，门外忽然响起一阵敲门声，莫安凉几乎是从沙发上弹了起来，快步走到了门口。

    “司北……”只是最后一个字还没喊出去，莫安凉就硬生生的收住了。

    “怎么？这小子不在这里吗？”宣晴询问了一句。

    “他有事出去了，应该马上就要回来了，你先进来吧。”莫安凉当即让开了身子。

    “嗯。”宣晴应了一声。

    “你是怎么找到这里的？跟司北辰联系了吗？”莫安凉给她倒了杯水。

    “阿三接我过来的。”宣晴开口。

    “阿三？他口里说的那个老大就是你吗？”莫安凉有点意外。

    “他的老大不是我。”宣晴缓声。

    不是她？

    莫安凉眼里的疑惑越来越深，除了她以外还能有谁？

    “对了，这边……”莫安凉忽然觉得应该要把这边的情况跟她解释一下，然而她才开口，宣晴就猜到她想要说什么，当即出声。

    “刚才阿三已经把情况跟我说了一遍。”

    “嗯，那就好，司北辰就是觉得这场大火有点蹊跷，所以才出去追查。”莫安凉点了点头，这样倒是省了很多麻烦。

    “我也觉得这场火不简单，想必是有人听到了风声，故意所为。”宣晴眸光闪烁。

    “可是会是谁呢？”莫安凉有点想不明白。

    “这个只有把人找到了才能够知道，这些年我每次追查到一点线索，很快就会被人刻意抹去，我也很想要知道这人到底是谁目的是什么。”宣晴声音压低了些。

    “像这种情况一般来说就只有两个可能，第一，是有外人不想让你们找到司夫人，这中间牵扯的缘故就有很多了，利益，仇恨，都有可能。第二，就是他们本人不想让你们找到她。”莫安凉思索了下开口。

    “可是现在我们完全没有办法排查到底是哪个可能。”宣晴之前也想到过这个方面。

    “等司北辰回来再说吧，说不定他能够找到新的线索。”莫安凉轻叹了口气。

    “嗯。”

    半个小时后，司北辰总算是回来了。

    他见到宣晴也没有意外，直接坐到了她面前。

    “怎么了？又找到什么线索吗？”宣晴直接问道。

    “没有。”司北辰摇了摇头，“对方的行事十分谨慎，完全没有留下任何线索，警方那边也一筹莫展，判定这是一次意外事故。”司北辰开口。

    “人肯定已经不在岛上了，这一次又让他们抢先了一步。”宣晴有点不甘。

    这一次他们可是费了很大的劲才找到这么确切的线索，结果还是扑了个空。

    司北辰没有出声，只是那双黑眸里最多得几分隐隐的幽光。

    “算了，你也不用太失落，反正这么多年来你也应该已经习惯了，明天早上我们先回去，之后再从长计议。”宣晴看了一眼司北辰，缓声说道。

    “嗯。”司北辰应了一声，脸上并没有太大的情绪。

    “我赶了一天的路，眼睛都没合一下，我先下去补个觉，除非是有天大的事情，否则不要打扰我。”宣晴说了一句，随后起身离开。

    “好。”莫安凉点了点头。

    宣晴走后，房间里就只剩下司北辰和莫安凉两个人。

    看着一直都坐在沙发上默不作声的司北辰，莫安凉上前蹲在了他面前。

    “第一次没找到，下一次一定能够找到的，只要我们不放弃。”莫安凉紧紧的抓着他的手。

    “嗯。”司北辰应声。

    第二天一早，三人就返回了国。

    虽然这一次没有找到人，但好歹是知道她安好的生活在这个世界上。

    可司北辰却比之前更忙了，甚至有时候会整夜都不回来。

    莫安凉只为了能够见他一面，还得抽时间亲自去趟的公司找他。

    只不过去了也只能远远的看着他，大多时候他都是和他的那些下属在开会。

    莫安凉也听不太懂他们聊的东西，只能自己坐在办公室里玩消消乐打发时间。

    小胖看着她这个样子，原本想要给她多接一点工作，可是莫安凉却总是提不起劲，整个人都懒洋洋的，一坐下去就怎么也起不来。

    司北辰开完会回来后，看到的就是莫安凉趴在沙发上，随意在纸上涂鸦的画面。

    她已经连续接受过一段时间的心理治疗了，虽然还是没办法像正常人一样运笔，但是多多少少能够画出一些东西。

    司北辰走到她身后，看着她在纸上画的东西，眼底的眸色深了些。

    “我的眼睛应该要比这大。”莫安凉画的真开心的时候，头顶忽然响起一道声线，手上的笔当即惊了下，司北辰的下巴上就长了一条长长的胡子。

    “你什么时候进来？真的一点声都没有？”莫安凉抬头看了他一眼。

    “听你话的正开心，就没出声打扰你。”司北辰的视线落到她手下的那张纸上。

    她的线条画的歪歪扭扭，但是好在神韵抓得很准，一眼就能够看出来是司北辰。

    “我……医生让我平时没事的时候多练练手，我是没看到其他什么能画的，所以才还你。”莫安凉幽声解释一句，随后想要把纸藏起来。

    然而司北辰却一把将她手上的画夺了过去。

    “你干什么？快点把它还给我。”莫安凉其实就想要把它抢回来。

    “你画的是我，自然就是我的。”司北辰举着手，缓声说道。

