    他的手却是往怀里收了收道：“你那小胳膊小腿儿都打颤了，照顾好自己就不错。”

    虽然顾容情还是恶声恶气的，但显然，又恢复到了平时的态度。

    沈青青心里一松，心道，我可不是示弱，只是看你这么关心孩子们的事，觉得你——还不错，咳咳，你可别翘尾巴。

    一行人因为这件事，也没了丰收的喜悦，匆匆赶回家。

    远远的就听到一个奶声奶气的声音惊喜地喊道：“爸爸，妈妈。”

    接着一个小家伙如小炮弹一般朝着他们扑来。

    沈青青看到自己家漂亮的胖乎乎的豆豆，想到前世，豆豆曾经落到山上那群残忍的人手里——

    她的眼泪一下就下来了，抱着豆豆一个劲地亲。

    完全没发现，顾容情再次用看神经病的眼神打量她。

    等沈青青平息了下心情，顾容情已经和三叔约好，他跟沈青青采摘的松茸一起放三叔这里，明天过来再一起去集市上卖。

    每年都是顾容情牵头处理这些东西，三叔自然乐呵呵答应下来。

    接着顾容情就又道：“能不能让青青和豆豆在这里吃个晚饭，我现在要去挨家挨户通知大家。

    三叔一楞道：“你告诉村长就得了，何必这么兴师动众？！”

    顾容情淡淡一笑，难得眼底带了些情绪：“没什么，就是将心比心，要是我家豆豆出事，那我都不想活了，还是一户户通知才放心呢。”

    一旁的沈青青闻言，心里又是猛地一颤，想起前世曾经碰到过王婶，王婶说豆豆丢了后，顾容情发疯一样到处找他们，变得人不像人鬼不像鬼，一个月后才忽然失踪，以后也再没有回过这个给了他伤痛的村子。

    想到这里，沈青青又觉心里一阵绞痛。

    她忙将豆豆交给了王婶，赶过来道：“容情，我同你一起去。”

    顾容情沉默地看了她一眼，现在又叫他容情？这女人又打什么主意？！

    不过，他也没拒绝，淡淡地瞥了她一眼道：“你还能走得动？”

    沈青青正满腔的悲愤热血：“报告顾总，我没问题的。”

    顾总又是什么鬼，顾容情拉着脸道：“我说沈青青，你以后别给我乱取什么外号。”

    说完，顾容情头也不回地走了，沈青青楞了下，才想起，她将他前世的称号都带出来了，不由得暗自吐吐舌头，跟上男人的脚步。

    顾容情一直没回头，但等她追得有些艰难的时候，却忽然放慢了步子。

    沈青青开心地想，其实他也没看起来那么坏。

    这天夜里，他们真就是告诉完村长后，挨家挨户地通知村里人。

    顾容情的人缘本来不太好，但听到他说的事情，村里大多都表示了感谢，还力所能及地给了点家里的东西，比如一点点的肉，几条小鱼，或者一把蔬菜什么的。

    沈青青这才意识到，其实村里大部分人都是极好的，不记仇，热情善良，但她以前就是恨他们说自己的八卦，恨得要死，所以很少接触，以后倒是可以适当走动。

    其实不止沈青青，顾容情也露出若有所思的神情。

    因为他知道自己总有一天会离开，所以对这个村其实没有什么归属感，村里的一些陋习，他这个大城市来的人也很看不惯。

    所以一直以来，他表面谦逊有礼，内心却有些看不上这些人。

