    林起无奈，只得打开了房门，并且拉过两个凳子放在桌前。

    “郭夫人有什么事？”

    林起略微有些紧张，同时已经想好了如果被黄蓉给发现的话，该怎么解释。

    你女儿来我这偷东西？

    还是她们两人在自己房间睡不着，来找我打扑克？

    “咱们这次回来，那几个小家伙们都突破到了练气境界, 我想请道长再帮我疏通一遍经脉，或许我也能突破到练气的境界。”

    黄蓉的神色有些勉强，这事却是她自作自受，若不是当初扯出不能感应灵力的谎言，也不会再找机会圆谎了。

    不过今晚只要让林起帮她突破，可以说是进入练气境界后, 又能感应到灵力了，这样一来以后就能正大光明的修炼了。

    今晚没吃鲍鱼，应该不是有什么意外发生, 自己一向很克制的。

    林起撇一眼床的位置，心道再上去两个人，那床一准就塌了。

    可心中却是极为不舍。

    毕竟黄蓉可不是那种青涩的小丫头，就算两人相对而坐，也是一种享受。

    “要不改日吧，今天有些不方便，我一会还要做炼丹的准备，万一灵力消耗过渡，恐怕要往后推一天了。”

    林起给黄蓉找了个借口，心道她肯定会很在意。

    “你不是说晚上一两天也没关系么？”

    黄蓉的语气竟然哀怨了几分。

    毕竟从小练武，她对神秘的练气境界也非常向往，如今自家女儿都突破到了练气境界, 心中想着怎么也不能被女儿给比下去。

    过几天又要去襄阳一趟，必须在这之前, 将此事给了结了。

    “要不咱们去外面？”

    林起小声道, 如此一来，也不怕被床上那两人发现两人是怎么修炼的。

    “好！”

    黄蓉没有犹豫，一口答应了下来。

    毕竟疏通经脉时难免会身体燥热, 在外面的话也会好受一些，随时能够保持清醒。

    两人快速走出房门，林起顺手将门给关严实了。

    “我知道有个地方很是偏僻，咱们去那里吧。”

    黄蓉对桃花岛的一切都非常的熟悉，瞬间便想到了一个合适的地方，当即带着林起左拐右拐，渐渐来到桃花林深处。

    那是一个天然形成的山洞，被藤蔓遮掩，若不是熟知位置，根本发现不了。

    “这个山洞很隐蔽，咱们就在这里吧。”

    夜色下，林起也看不到黄蓉的表情，只得她说什么就是这么。

    两人一前一后摸黑进入山洞，慢慢朝深处走去，也不怕磕磕碰碰。

    “就这里吧，这块石头很平整。”

    林起有些疑惑，虽然他进入练气境界后，目力极强，可以勉强在黑暗中视物，可黄蓉毕竟还是个普通人, 难道生了一双夜眼不成？

    “郭夫人，里面这么黑，你怎么知道有石头的？”

    林起在石头上坐定后，疑惑问了出来。

    “我自小就在岛上长大，对这里的一切都非常熟悉，小时后被父亲责骂了，就会躲到这个山洞中，以前还在这块石头上睡过觉呢。”

    黄蓉已经盘坐好，深吸了一口气。

    “那开始吧，郭夫人伸一只手过来就行。”

    这次疏通经脉，林起打算草草结束，不然房中那两人若是跟着找来就不妥当了。

    黄蓉的右手慢慢探出，在前面摸索着，一点一点的前进，生怕不小心碰到了林起。

    见这般小心翼翼，林起才确信黄蓉是真的看见洞内的景象，于是伸手握了过去。

    一股灵力渡入，林起突然发现黄蓉的灵力值已经达到了顶峰，只差一次修炼就能突破了。

    “也罢，就当做回善事，帮你突破的了！”

    心中念头升起，一股汹涌的灵力顺着经脉快速运行起了周天，渐渐一股热气从黄蓉身上升腾而起。

    “怎么比上次还要热？”

    黄蓉脸色发红，一丝丝汗渍从脸颊滑落，眉头更是紧皱在了一起。

    这种情况，她已经将自己的经脉控制完全交给了林起，无法适应的庞大灵力所过之处，届时一股强大的热流。

    仅剩的一只手不断的擦着汗，可也无济于事。

    “郭夫人，现在你正处于突破的紧要关头，只要忍耐下去就能突破到练气境界，说不定以后就能独自一人修炼了。”

    林起安慰了一声，他倒是不受任何影响，毕竟灵力又没在他体内流转。

    黄蓉紧咬着牙，强忍着那股灵力在她体内不断冲撞，不仅仅是身体上的燥热，更是将她多日以来积赞的欲望给烧了出来。

    “这里这么黑，他应该也看不见吧。”

    心中突然生出了这个想法，于是用剩下的那只手慢慢将衣衫解开，这才凉快了许多。

    林起目不斜视，只是灵力的运行速度又加快了一些。

    “不行！太热了！”

    黄蓉终于坚持不住，身躯一歪，向前倒去。

    人在无意识的歪倒时，总会下意识的向有依靠的方向，两人坐的本就很近，这一倒正好倒在林起身上。

    “你身上怎么这么凉？”

    被冰凉感一激，又慢慢清醒了过来。

    “我有灵力护体，可以随时调整身体的温度，要不郭夫人还像上次那样，咱们近一些，你或许会好受些。”

    说罢不待黄蓉反应，一股灵力牵引着她的身躯，将她慢慢浮空了起来。

    “那你不准动手动脚，我怕自己把持不住！”

    上次差点失去了清白，让黄蓉一直铭记在心，下意识抵抗跟林起近距离接触，当身体碰触到对方时，明显颤抖了一下。

    “放心吧，我不会乱来的。”

    一股冰凉与炽热交融在一起，仿佛太极阴阳鱼一般缓缓交融，慢慢在石台上旋转了起来。

    阴阳相合本就顺其自然，根本不用林起去主动，便水到渠成的汇聚到了一起。

    黄蓉嘴上说着不要不要，自己却主动调整了一个最舒服的姿势。

    一副虚幻的太极图慢慢在两人上空升起，缓慢的旋转着，突然间随着旋转的速度越来越来，阴阳分明的太极图突然分离出了一部分，相互融入了对方。

    林起的房间中，陆无双和郭芙大眼瞪小眼的，良久后还是郭芙先开口了。

    “无双，咱们不是说好公平竞争，你凭什么偷偷的来！”

    大小姐的性子一下就上来了，指着陆无双满是谴责。

    “你还说我，大半夜的穿夜行衣，还让林大哥看，那么小有什么看的？”

    陆无双也是丝毫不退缩，当即便嘲讽了起来。

