    来容易，走却难。

    身在土谢图汗部，十三阿哥表面上是大汗的贵宾，可实际上土谢图汗对于十三阿哥的防范甚深，十三阿哥可以自由在土谢图汗内部行动，同时也可以通过土谢图汗部同其他两部取得联系，但十三阿哥却无法自由离开土谢图汗部的权利。

    早在十三阿哥到达土谢图汗部后，作为舅舅的土谢图汗热情招待了自己这个外甥，同时也热心给这个落难的外甥派了不少护卫。

    表面上，这当然是做舅舅的关心，可实际上几乎是把十三阿哥借此控制在其手中，用这些所谓的护卫限制和防范十三阿哥的行动。

    对此，十三阿哥自然心里清楚，却没有说破，毕竟土谢图汗心里打着什么算盘他知道，无非就是想把他这个皇子当成一个筹码而已。

    蒙古人的思维，从表面看似乎简单，而且许多人一提到蒙古人，第一印象就是豪爽、大气的那种，甚至有对朋友两肋插刀的忠诚。可实际上，蒙古人远远不像表面上那么简单，尤其是蒙古的王公贵族，这些蒙古人看似憨厚，实际狡诈残忍，

    综观蒙古的历史，你根本就无法从里面找到所谓的真诚和仁义，更不用谈什么为朋友两肋插刀了。游牧民族从骨子里就藏着苍狼的野性，为了利益就连父母兄弟都能下得去刀子，更何况是所谓的朋友？两肋插刀或许有，那就是对朋友的两肋插进刀子，随手顺手割掉前一刻还在喝酒欢笑的朋友脑袋，然后笑呵呵地拿着它去邀功请赏。

    作为皇子的十三阿哥，自然清楚这些，不过为了达到他的目的，他并没有说穿，只是尽力想办法去说服自己这位舅舅。

    但最终的结果令他大失所望，如今十三阿哥已感觉到了危机将临。

    在土谢图汗部，十三阿哥也不是没有任何反抗之力，他所带的人是一支明面上的力量，但在暗中，也就是蒙古人之中，他同样也有着自己的另外一支力量。这支力量实际上是属于他的母亲的，也就是当年母亲嫁给康熙之前留在部落中的老人，这些人虽然不多，也早就失去了原本在部落中的权利，但在土谢图汗部中依旧还是有些影响力，而且他们的子孙辈多多少少也掌握着一部分的力量。

    蒙古人，尤其是蒙古部落，表面上是大汗为尊统帅着蒙古一部，但实际上部落内部同样存在着单独的势力。蒙古大汗实际上只是这些势力的共主而已，除了蒙古大汗自己掌握的力量外，其余的权利都来自于这些单独势力的认同和支持，这也是游牧民族和中原王朝根本性的不同。

    十三阿哥到达土谢图汗部后，很快就悄悄联系上了这些旧人，虽然因为岁月的变迁，能够用得上的人已寥寥无几，但依旧还是得到了几个老人的支持。这也是十三阿哥在土谢图汗并没有担心自己的安全，而且还默认土谢图汗用护卫的方式监视和限制他的举动无动于衷，有了这副底牌在手，十三阿哥自保是没有问题的。

    眼下，十三阿哥已决定离开土谢图汗部，自然这些暗棋就得派上用处，为了避免被土谢图汗察觉，十三阿哥同这些人的联系异常小心，在没有必要的情况下从不接触，而现在已到了要用到他们的时候了。

    草原的夜是漫长而又宁静的，那种蒙古人每到晚上点燃篝火，然后围坐在帐篷外大碗喝酒大口吃肉，再载歌载舞的那种情景完全是后世电视电影的胡编乱造，除了盛大节日或者典礼外，这种情况根本就不可能发生。

    蒙古人一直穷的很，连一口铁锅都要当成传家宝，至于那些牛羊在蒙古人眼里更是珍贵，简直如同家人一般。马奶酒，烤全羊什么的，就连普通蒙古贵族也不是能天天造的，更不要说普通的牧民了。

    牧民们的生活艰苦的很，碰到灾难时期就连小贵族也是饥一顿饱一顿，要不历史上草原民族为什么三天两头想办法冒着危险进长城掠夺呢？说句实话，他们也是为了生存而已。

    所以到了夜晚，除了帐篷里隐隐约约有依稀的男女之声外，草原上也只有风吹的沙沙声和牛羊在围栏中发出的声音了。整个部落大营，还有大汗的卫兵在巡游的身影，而且他们巡游的目的除了防止其他部落的偷袭外，最主要的还是查看围栏牛羊的情况，以防备哪里跑来的饿狼悄悄钻进围栏把羊羔子给叼了去。

    “主子，全都安排好了。”

    十三阿哥的帐篷，十三阿哥已换上了身玄色的衣帽，里面穿着他的盔甲，一把有些年月的钢刀横摆在膝上，这把刀还是当年康熙送给他的，这是一把赫赫有名的刀，被称为遏必隆刀，每次看见这把刀，十三阿哥就情不自禁想起了当年康熙把这刀交到他手中的情景。

    “没被察觉吧？”十三阿哥睁开微闭的眼睛。

    “回主子，一切都顺当。”那人低声说道。

    十三阿哥点点头，左手握起遏必隆刀站起身，随后看了一眼帐中的物事。这个帐篷他住了不少日子，今日离开再也不会回来，倒是有些令人怀念和感慨。

    “走！”十三阿哥低声道，那人连忙帮十三阿哥揭开了帘子，十三阿哥走出帐，帐外还有二人在左右守护着，见十三阿哥出来连忙打千。

    十三阿哥也不多话，微微点他们点了点头，随后就由刚才那人带领着穿梭着各帐之间的通道，借着夜色悄悄朝大营的东侧快步而去。一路过去，路上不断有人汇入，这些人中有十三阿哥侍卫，也有蒙古人，但不管是那种人，他们都没出声，只是静静地护着十三阿哥朝着目标而去，而在路过的一些地方，还倒着几个蒙古人，这些人自然是土谢图汗的人，也不知是死了还是昏迷着，十三阿哥根本没兴趣去了解这些，因为他的目的是要尽快离开。

    