    第48章 宁荣荣被打击了！

    小舞嘲讽道：“这家伙跟你一个德行，并且比你还猖狂。”

    戴沐白无奈：“也不能怪胖子，因为他武魂的原因，让他身体产生了一定影响。

    在男女方面，他的欲望，是正常人的十倍，如果不释放的话，就会被体内的邪火冲击的爆体而亡。”

    唐三和小舞惊讶，还有这样的影响？

    戴沐白苦笑道：“所以，欲火焚身原本只是个形容词，而在胖子身上，是真的会发生欲火焚身。”

    唐三道：“那也不能强行祸害女孩子吧？”

    马红俊解释道：

    “我从来没有强行祸害别人，都是你情我愿，翠花之所以要跟我分手，是因为受不了我了。”

    翠花知道马红俊人不坏，但她受不了，让她非常累。

    “红俊，以后你不要再来找我了，我要离开这里去其他城市了。”

    说完，翠花离开，马红俊很受打击，一脸悲伤。

    戴沐白没好气道：“让你平时多克制，不要总找她，看吧，人家受不了你离开了。”

    马红俊无奈：“没办法啊，邪火上来压不住啊。”

    戴沐白无奈叹息：“先回吧，关于你的毛病，院长一直在寻找方法。”

    到了学院后，分配宿舍，小舞，宁荣荣，朱竹清三个女孩一间。

    还有两间房，五个人分配。

    陈羽道：“我跟唐三一间吧，我们俩一向起得早。”

    戴沐白点头：“好，那我跟小奥，胖子一间。”。

    顿时，奥斯卡面色大变，急忙抗议：

    “不行！我不要跟胖子一起住，戴老二，你基本都不在宿舍住的！

    我可不敢跟胖子睡一个宿舍，万一胖子哪天邪火上来，我不就惨了。”

    陈羽和唐三顿时忍俊不禁笑了，知道奥斯卡担心什么。

    “卧槽，你叫我什么？”听到奥斯卡的话，戴沐白一脸懵逼。

    什么戴老二？

    “现在陈羽才是老大啊，你是老二，有问题吗？”奥斯卡一脸正色的说道。

    戴沐白：“......”

    我去你大爷！

    马红俊一旁附和道：“那我以后也叫羽老大了。”

    戴沐白：“.......”无语×2

    马红俊搂住奥斯卡的肩，保证道：“小奥，我拿你当兄弟，我不会找你击剑的。”

    奥斯卡依旧果断摇头，坚决道：

    “我不，我只是一个食物系，自身弱得很，如果跟羽老大一样的实力，我就不用怕。

    但我很弱，你邪火上来我可不知道会发生什么，行，我不跟你一间，没有安全感。”

    戴沐白表示理解：“这样吧，我以后每天在宿舍睡，不出去住了。”

    闻言，奥斯卡半信半疑：“真的？戴老二，你难道不出去沾花惹草了？”

    戴沐白正色道：“不了，我以后要专一。”

    这样的话从戴沐白口中说出，倒是让奥斯克和马红俊诧异。

    陈羽在一旁冷笑，专一就会有结果？伤害已经造成了，有我在你别惦记朱竹清了。

    奥斯卡道：“戴老二，那你可要说到做到，得在宿舍住。”

    戴沐白点头：“嗯，放心吧。”

    “当当当……”

    突然，钟声响起。

    戴沐白道：“这是院长召集我们的钟声，大家去操场吧。”

    陈羽等人聚集后，弗兰德已经在等待了。

    弗兰德安排道：“其余人去休息，晚上集合战斗。”

    “至于奥斯卡和宁荣荣，现在给你们一个任务，绕着村子跑十圈，没有完不准停。”

    宁荣荣不解：“为什么要这样做？”

    弗兰德没有回答，而是问奥斯卡。

    “奥斯卡，辅助系魂师在战场上如何保护自己？”

    奥斯卡回答：“战斗中，躲在队友后方，利用地形，建筑规避风险，如果遇到危险，便要快速远离。”

    弗兰德点头：“嗯，依靠队友，还有一点，也要靠你们，辅助系魂师，逃跑是要具备的素质之一。

    遇到危险，便要逃跑，而要逃跑，便是需要足够的体力，所以，宁荣荣，你明白了吗？”

    宁荣荣嘟嘴道：“好吧。”

    两人一同出发前去跑步去了。

    几个小时过去，夜幕降临。

    天刚黑，陈羽等人聚集在操场，奥斯卡和宁荣荣也在这里。

    弗兰德来了后目光锐利：“十圈你们跑完了吗？”

    奥斯卡点头：“跑完了。”

    弗兰德凝视宁荣荣，沉声问道：“你跑完了吗？”

    宁荣荣摇头，觉得没跑完也没什么，直言道：

    “我没有跑完，太长了，十圈下来足有十公里，我坚持不下来。”

    顿时，弗兰德极为生气，脸沉了下来。

    “哼，坚持不下来？你还没有到坚持不下来的地步就放弃了，然后去索托城逛街，天快黑的时候才回来的，对吗？”

    宁荣荣有些生气：“你监视我？”

    “哼，这是对你们的考核，自然要监督。既然来了史莱克，就得听我这个院长的安排！不然，就离开！”

    宁荣荣觉得弗兰德说话过了，黛眉微蹙。

    “我只是辅助系，跑十圈根本做不到，也不需要那么做，我的七宝琉璃塔辅助名震大陆，我只需要辅助就足够了。”

    弗兰德讽刺：“你觉得你的辅助能力让你不需要做这些？你只要辅助，就足够了？呵呵。”

    “你觉得我们这个团队，就一定离不开你的七宝琉璃塔？”

    闻言，宁荣荣顿时哑口无言，她想到昨天陈羽和唐三的战斗，仿佛如此强大的人，真的不一定需要辅助吧？

    宁荣荣被训得说不出话来，微垂着头，不知所措。

    弗兰德继续打击道：“你难道没发现，在场每个人都比你强吗？”

    “不要觉得自己是七宝琉璃宗，就觉得已经很厉害了，你跟在场的他们比，一个都比不上。”

    “戴沐白，踏入三十一级成为魂尊的时候，十三岁，你能做到吗？”

    “唐三，小舞的实力昨天你也看到了，十二岁不到，已经是二十九级了，将会比沐白更早成为魂尊。”

    “马红俊，十二岁不到，二十八级，变异武魂，还是顶尖的兽武魂。”

    “奥斯卡，跟你同为辅助系，跟你一样，但是，他知道磨练自身，并且，他的魂力是先天满魂力！”

    闻言，宁荣荣顿时很惊讶，先天满魂力……

    “这怎么可能……辅助类武魂怎么会出现先天满魂力？！”

    (本章完)

