    斯维尔路路没有理会他，继续说了下去，“首先，作为斯维尔家族年青一代，而且还是路派的代表。我想我们路派掌管家族未来的时代也是时候到来了。毕竟我们路派为家族征战了这么多年，也是时候休息一段时间了……”

    “更何况我依靠的是整个家族的力量，而不是仅仅指望某些大势力的扶持。”说完，斯维尔路路便坐了下去。

    这个时候斯维尔西陇原本就有些苍白的脸色就更显的阴沉起来。终于轮到他发言，他已经忍无可忍，直接怒发冲冠的站了起来，指着斯维尔路路问道：“你说我依靠某个大势力。难道你不也是想要依靠地球文明吗？”

    “就算我依靠大势力，我也会找一个强大的实力依靠，而不是像你，找了一个一级文明的地球文明来依靠。你这不是在帮助我们斯维尔家族，而是出卖我们家族的利益！”

    说完这些，斯维尔西陇还得意的看了看罗伊斯马德龙，似乎是想要向对方表达自己的忠诚。

    听到这些，斯维尔路路则是十分从容的反击道：“我认为你的出发点有错误。”

    “第一个，我认为地球文明要比斯维尔家族强大。第二个，我们斯维尔家族和地球文明是合作关系，而不是像你们西派只是罗伊斯家族的一条狗！”斯维尔路路的这一番话，可以说十分的锋利，听的路派成员一个个都热血沸腾。

    要知道斯维尔家族被罗伊斯家族压制了这么多年，罗伊斯家族从星球上带走的资源，更是不计其数，而且从罗伊斯家族那里得到的却非常少。这根本不是合作，而是赤裸裸的侵略和占有。

    如果不是罗伊斯家族是一个二级文明的分支，恐怕他路派早已经和罗伊斯家族拼命了。

    这些矛盾都是在斯维尔家族之中长期存在的，而且还是不可化解的矛盾。这也是为什么斯维尔家族的路派从不参政的原因。他们是不希望看到自己的家族被罗伊斯家族剥削到极致，还要隐忍的做派。

    现在他们看到了斯维尔路路身上的热血风格，心中想要和罗伊斯家族鱼死网破的想法也是越发的激烈了。

    数百年的冤仇，也该算一算了。

    听到话题扯到自己，但罗伊斯马德龙没有丝毫反应，不怒不喜。

    不过，这话在斯维尔西陇耳中，简直就是大逆不道。拍案而起，指着斯维尔路路骂道：“小子，你是不是以为自己在家族里面做了一些贡献，甚至还有一些经济实力就不知道自己姓什么了？”

    “我告诉你，别说你依靠了地球文明，就算地球文明真的愿意为你和罗伊斯家族开战。地球文明在罗伊斯家族面前也只不过是炮灰而已！如果你识相的话，就把这些话给我咽下去。还有让地球文明赶紧立刻滚出我们六号利比星。”

    “现在衬着罗伊斯马德龙大人没有发火之前离开还来得及。否则不但是你，就连地球文明也会被灭亡的。”斯维尔西陇一副金刀大马的样子，站在桌子上指着所有地球文明的代表，还有斯维尔路路吼道。

    看到斯维尔西陇终于露出狰狞的面孔，斯维尔路路才是真正的笑了出来。不光如此，路派的其他人高层看向西陇的目光也有些奇怪。

    “这表情？这目光？究竟是怎么回事？”斯维尔西陇觉得自己摆着这个姿势也是非常拉风，说话的气势也是够足，而且也大拍罗伊斯家族的马屁。难道自己还有什么地方没有做到位吗？

    “对，自己还没有对地球文明赶尽杀绝。”想到这里，斯维尔路路心里也明白了什么。

    他转过身子，将手指向了地位文明代表的座位，吼道：“地球文明的代表，我代表罗伊斯家族和我们斯维尔家族正式请你们离开六号利比星。”

    “否则话，罗伊斯家族将不会放过你们，更不会放过你们星球上的一切生命。还有把占领我们斯维尔家族的飞云星还给我们。不然你们的末日就要来到了！”斯维尔西陇一边说话，一边口水直喷。

    就在这个时候，罗伊斯马德龙从自己的位置上走了出来，缓缓的来到了斯维尔西陇的身边。

    斯维尔西陇看到了正朝着自己走过来的罗伊斯马德龙。他以为罗伊斯马德龙是过来支持他的，于是他摆出了一个非常“甜美”的笑容，对罗伊斯马德龙说道：“尊敬的罗伊斯马德龙大人，您看看地球文明的这帮垃圾，还赖在这里不走。”

    “如果可以的话，请您出动罗伊斯家族强大的战舰，让这帮垃圾赶紧离开吧。”因为斯维尔西陇在迎接罗伊斯马德龙的时候看到了罗伊斯家族的强大战舰也跟着来了。所以他就认为，这是罗伊斯家族准备向地球宣战了。自己现在说，相当于给了罗伊斯家族一个借口。

    而且之前他也听说罗伊斯马德龙在飞云星受到了地球文明不公平的驱赶侮辱，所以他现在才会自以为是地代表罗伊斯家族向地球文明说出这么过激的话。

    在他看来，他这么做完全是为给罗伊斯家族出气。现在罗伊斯马德龙朝着他走过来了，就是支持他的最好证明。

    可是当罗伊斯马德龙来到他身边的时候，斯维尔西陇竟然感觉到了一丝危险的气息，而且罗伊斯马德龙的脸上也没有开心的笑容，而是十分严肃的表情。

    终于，罗伊斯马德龙走到了斯维尔西陇的身边淡淡的说道：“斯维尔西陇，你表现的很好。”

    听到罗伊斯马德龙的表扬，斯维尔西陇心里简直要乐开花了。他极力的谦虚道：“不不不！这是我应该做的。您放心，地球文明是斯维尔家族的敌人。”

    “这些都是地球文明有眼不识泰山。为了代表我们斯维尔家族的意愿，我一定会尽快将地球文明驱逐出去。”此刻斯维尔西陇如同一条看门狗一样对罗伊斯马德龙快乐的摇着尾巴。

    同时他对青木和其他地球文明代表则是怒目相视。

    可是就在这个时候，罗伊斯马德龙说话了，“不，不，不！我说你表现的很好，完全是相反的意思。我和地球文明之间只不过是一个误会而已。之前我们罗伊斯家族死掉的族人也是罪有应得。”

    “现在我们罗伊斯家族十分清楚的认识到了这一点，所以这一次我们来是为了支持斯维尔路路，而不是你们西派人选的。所以我请你还是收回刚才那些话吧。”

    “不但如此，你们斯维尔西派也成为我们罗伊斯家族不受欢迎的对象之一。我的话够清楚了吧。”说完，罗伊斯马德龙便带着自己的随从站到了地球文明代表的身后，一副忠实属下的样子。

    “嗡！！”全场傻眼了。

    所有人看着罗伊斯马德龙，目瞪口呆，不敢置信。

    “怎么回事？”

    “这……”斯维尔西陇也有些傻眼了。

    就在这个时候，青木也是从台下走了上来，看着所有斯维尔家族的高层宣布道：“你们大家都看到了吧。你们一直都屈服的罗伊斯家族如今已经是我们地球文明阵营的一部分了。”

    “你们斯维尔家族是想要继续和我们地球文明作对，接受灭亡。还是和罗伊斯家族一样，加入到我们地球文明的阵营？”青木的话音刚落，整个会议大厅全都被罗伊斯家族的乌仑战士给控制住了。

    不过这些都不是真正的乌仑战士，而是乌仑人和利邱人的混血儿。可以说一路上罗伊斯马德龙看起来好像很风光，实际上他也是有一种作为人质的感觉。

    就在青木说出这一番话的时候，罗伊斯马德龙也是亲自上台用各种资料来宣传地球文明的强大和仁爱。

    甚至还把自己过去犯下的错误被地球文明原谅的生动事迹也给加了进去，整个演说无比生动感人，就连罗伊斯马德龙都被自己的话给打动了。

    “……”青木边听边吐槽，太他么能扯了。

    马德龙这一番话说完之后，所有斯维尔家族的高层终于明白了。原来地球文明的前身是一个四级文明，只是落难才来到塞尔中星系的……

    人家是有底气，不是单纯的一级文明。

    路派听言，欣喜若狂，当场庆祝。

    而西派，则是恐惧不已：“刚刚说什么？竟然说要驱赶地球文明……”

    西派的一些人感觉悲催透了，被扮猪吃虎的地球人坑得欲仙欲死、

