    莫凡心双目猛然睁开，映入眼帘的是，莫福关切的老脸，还有许宏那张绑带脸。

    远处，白小石正背对着他，蹲在地上研究着什么。

    莫凡心默默站起，接过莫福递来的幽泉剑。

    他刚刚只是身体动弹不得，并未失去意识，白小石所做的事情，他都是清楚的。

    一想到这些，莫凡心感觉他这十几年来，所养成的涵养，都快被肚子里的火气烧成渣了。

    去尼玛的白小石！在一旁看戏也就算了……刚刚那一刀，是真的特么疼啊！

    莫福连忙劝阻道，“少爷，白小石刚刚救了你。”

    莫凡心深吸一口气，尽力压制一剑把白小石捅个对穿的想法，走上前道：

    “白小石，大敌当前，我可以不计较你肆无忌惮使用夺灵邪术，还有勾结妖物之事，甚至给你便宜行动的权力，至于你救了我的恩情，我之后也会报答……”

    白小石连头没回，注意力集中在手中的符牌上，嘴里嘟囔着，“这玩意的手法，构架思路，怎么这么眼熟，剽窃，这绝对是剽窃……”

    “白小石！你听到我说什么没有！”莫凡心脸更黑了。

    白小石似乎才回过神来，站起来看向莫凡心，眉头轻挑，掏了掏耳朵。

    “是莫局长啊，你刚刚说什么来着，准备报答我？”

    白小石一顿，脸上多出来几分高深莫测。

    “可是，你欠我的可不止一条命，还得了天大的大好处。”

    “天大的好处？”

    莫凡心一怔，皱眉感受自身状态。

    他刚醒来，觉得身体无碍，就直接跑来找白小石麻烦，现在一仔细感受，赫然发现自己身上出现了不少变化。

    伤势尽复只是其一。

    他所修行的武道功法高妙奇特，与道尊修改过的噬灵秘术，极为相配，再配合幽泉剑的吞噬能力，使他完全可以用最小的代价使用噬灵秘术。

    这也就导致，曾有一段时间，他完全沉浸于噬灵秘术所带来的巨大提升中不可自拔，不断地用幽泉剑吞噬妖邪血肉，反哺自身。

    虽然他使用噬灵秘术所需要付出的代价极小，但也架不住如此高频率的使用，不断吞噬妖邪血肉终究招致了后患。

    那些血肉力量中蕴藏的原主人的灵性烙印，不断在他体内沉积，化作灵性之毒，生生堵在了他晋升第五阶位的道路上。

    世人皆以为，他资质绝佳，却也需要像常人一般，不断积累底蕴，方能一举冲破第五阶位的关卡。

    却不知他，早在三年前就已经到达突破第五阶位的边缘，只是因为这灵性之毒，不得存进。

    而他此次前来丰兆县，也是得了某人的指点，来此寻觅机缘……

    可是现在，他发现，原本阻碍他晋升的灵性之毒已经被全部化解。

    连他刚刚所吸收的驳杂血肉力量，也显得无比纯净，噬灵秘术积蓄圆满，随时可以爆发出超越当前阶位的力量……

    这代表阻碍他晋升的大山，已经被挪开。

    但这怎么可能！

    他苦寻不至的机缘竟就这么轻易得到了？！

    无言，欣喜，复杂各种情绪在莫凡心心中翻涌……

    白小石说的没错，他确实欠了天大的人情。

    莫凡心死死盯着白小石。

    “你怎么做到的？”

    “个人专利，谢绝窥探，谢谢。”白小石面不改色答道。

    他当然不会告诉莫凡心，是他一时失误，在救治过程中，差点把人抽干了，那些驳杂的灵性就是最先被抽出来的……后面他不得不亏本，自己倒贴了不少灵性，才把莫凡心救回来的……

    莫凡心眼皮跳了两下，他好像在某人那里听到过类似的话……

    “对了，这个你是哪里来的。”

    白小石从口袋中取出一枚白骨符牌。

    这也是白小石刚刚一直在研究的东西。

    不过……这符牌不是被他收在怀里的吗，这混蛋怎么摸出来的？！

    莫凡心一阵蛋疼，看在白小石刚救了他的份上，暂且不去计较。

    “黄沫给我的，我们能够简单传讯，我刚刚就是依靠它确定那些虫子的位置的。”

    白小石点点头，在莫凡心不断眼皮子不断抽搐的表情下，很是自然地把符牌塞入自己口袋。

    “莫局长，现在这蝗灾情况越发严重，不知你可有向郡府求援？”

    “现如今城中天机混乱，内外封锁，消息根本传不出去，等到郡府得到消息，怕是也要三日之后了。”

    莫凡心顿了顿道：“我事先有所预感，那只大妖会搞出乱子，已请调了三十名神武近卫，但时间上恐怕赶不上……”

    “神武近卫，那是什么？”白小石好奇道。

    一旁的莫福主动上前解释道：“没见识的小子，神武近卫，皆是军中精锐选拔而出，实力都到了武者第四境顶峰，擅长合击阵法，三十人如一，寻常第五阶位可以轻易压制。若是有他们在的话，丰兆县之危可解……”

    白小石摇头道，“我分析了那妖物所做的布置，他恐怕黄昏时就会发动最终手段，献祭整个丰兆县城……赶不上的话，再强也是无用。”

    莫凡心问道：“你能看懂那妖物所做的布置？”

    白小石谦虚道：“只能看懂一点点。”

    “能不能找到那妖物本体所在，一般仪式若能击杀主持者，仪式就会不攻自破。”

    莫凡心提出了自己最关心的问题，他刚刚之所以追着林琳不放，也是为了这个。可惜林琳似乎也不知道那妖物所在。

    白小石有些头疼，不知该怎么解释，看向莫凡心。

    “你修武道？”

    “不错。”

    “唉，算了，练武的都这样。”白小石叹气。

    莫凡心嘴角一抽，莫名觉得自己被鄙视了。

    白小石解释道：“莫局长所言不错，大部分仪式只要击杀了主持者，仪式自然会停止……但这个仪式不同，那只蝗妖将自身分化，化作漫天飞蝗，根本无处可寻，只有仪式到了最后一步才会现身。”

    莫凡心眉头皱起，找不到蝗妖下落，他之前所做都只能是无用功。

    在几人交流的这段时间，系统提示再次出现，又有一个节点被攻破……

    白小石心中一紧，匆忙问道，“莫局长，守城大阵的仪轨核心是不是能对整个仪轨进行修改？”

    “可以。”

    “位置是在警备局的地下？”

    “是。”

    “现在谁在仪轨核心那里？”

    “警备局的客卿，黄沫。”

    莫凡心看出白小石表情似乎有些不对。

    “有什么问题吗？”

    “没什么，只是想到了一个可能。”

    白小石摇了摇头，平静答道。

    就在这时，被白小石塞到口袋里的符牌，忽然轻震了几下。

    白小石取出符牌。

    一段讯息浮现。

    两个字。

    救命！

    “黄沫出事了！”

    两人脸色微变，黄沫现在所在的地方是，守城大阵的仪轨核心，要是被攻破守城大阵就会崩溃，丰兆县县城就会毫无防备地暴露在蝗灾之下。

    “月狼！”

    白小石呼喊一声，招呼月狼过来，翻身一跃，跳上狼背，又把处于半残状态的许宏提了上来。

    莫凡心也背上受伤的莫福。

    三人快速朝着警备局方向前进。

    ……

