杨开略说的其实也不尽是事实。

除去变卖损毁的几样，还有几只精致的小东西，他都偷偷藏了起来，准备作为传家之宝。

毕竟如此珍品，真要毁了，实在是暴殄天物。

薛盼默不作声的想了一会，她对贡品什么的并不在意。

家出豪门，什么样的珍品绝品没看到过？她刚刚所问只是在确定一件事情。

抬起头，拿着手里的荷花轻敲了敲萧寒，薛盼皱眉道：“按他所说，这里是汉中，江都距离这里路程不近。一个人携带重宝，怎么能在兵荒马乱间安安稳稳一直走到这里？”

“咦，你说的也是！”经过细心的薛盼提醒，萧寒也想到了这个问题，惊异中指着杨开略道：“这人不光走到了这里，还偏偏被他捡到，一身重宝也给了他，这怎么听的也太碰巧了，喂，你们杨家祖坟最近爆炸了？”

被人家拿手指着问祖坟爆没爆炸的杨开略满脸尴尬，只能陪着笑道：“侯爷，您真会开玩笑，我们家祖坟这不就在那里么！”

“这连个烟都不冒，那这好事怎么偏偏落你头上了？”萧寒狐疑的看着面前的杨开略，这事有些奇怪，而老人常说：事出反常，必有妖。

被萧寒质疑，杨开略没办法，只能一个劲的拱手：“侯爷您多心了，当初我也觉得蹊跷，也防备过很久，但是最后却什么都没发生。再者说了，我们杨家虽然在这块小地方还算薄有家产，但对其他大家豪门来说，实在是什么也不算！也没什么值得图谋的，您看，这都快一年了，人还安安稳稳的住着过日子，肯定只是一个巧合，巧合罢了！”

“哦？那是我们想错了？”萧寒听杨开略解释，也觉得有几分道理：一个破地主家，能有什么东西值得谋划一年？

“那他现在还造船么？”萧寒想了想又问。

杨开略拱拱手：“回侯爷话，早就不造了！他带来的宝贝我也没全给拿走，还给他留了几样。变卖之后，足够他过一个富家翁的日子，所以这人除了闲来无事削些小玩意，就没见过他再去伐木造舟。”

萧寒皱了皱眉，接着问：”上次你送去的那个小模型，就是他做的？”

杨开略连连点头：“对对对！我也是听别人说，您爱好这些新奇东西，所以这才去他那，好说歹说才买下来送给你，您要喜欢，我再去弄！保证给你能弄来！”

“那倒不必！”萧寒看杨开略杀气腾腾，心知这货的弄法肯定不一般，于是便摆摆手，然后看看薛盼，试探着问：“要不，我们去看看？反正闲着也是闲着？”

薛盼这下没说什么，只是浅浅的点点头，在她现在看来：只要是跟萧寒在一起，去哪里反倒无所谓了。

既然决定了，那就说走就走！

听杨开略自己说，这里距离他住的庄子很近，萧寒和薛盼也就没上肩舆。

那玩意多是用来抬老人的，他们俩年轻人坐在上面，确实不大好看。

眼看能请动萧寒去自己家，杨开略明显兴奋起来，一路上跑前跑后，跟发疯的小奇一样，生怕招呼不周，让贵客甩袖而去。

队伍中间，萧寒边走边看着杨开略来回忙活，也觉得挺有意思。

身旁的一个个随从被他指挥的跟陀螺一样团团转，也不知在忙活什么，包括换完衣服回来的光头，也腿脚溜轻。

“哎，等等！我问你，上次那个人再怎么没见过？”趁着光头再次从自己身边经过，萧寒突然想起什么一般，一把抓住他，指了指四周问。

被萧寒抓住的光头点头哈腰，一脸谄媚的问道：“侯爷您说哪个？”

“就是上次送亲路上，要跟我们拼命的那个！”

萧寒比划着跟光头解释，他对这个人印象很深，毕竟当初所有人都孤立他的样子确实挺触动人心。

光头傻傻的看着萧寒，然后挠了挠头，最后突然恍然大悟一般猛拍了一下大腿：“哦！想起来了，您说那个被您大度放过的那人？嗨，早当兵去了！”

“当兵去了？”萧寒想了想，在小怜家里，他确实说过让那些人都去战场找活干的话！

不过后来杨开略狠狠地出了血，保住了身边的人，没想到终究还是让他走了。

也是，当处在那种位置，离开或许才是最正常的选择。

一边说着话，前面就已经到了一个庄子，高大的牌坊顶上，大大的鎏金杨字灿灿生辉，在它下面，写的竟然是乐善好施四个大字，看来这杨开略根本没按照祖宗的教训来做。

一行人来到牌坊近前，这年头不流行举着小旗夹道欢迎，所以牌坊下，只有几个看热闹的孩子在小心的凑头看，被走在最前头的杨开略一瞪，立刻鸟走兽散。

“侯爷，您请……”以一个奇怪的站姿立在牌坊底下，杨开略谦卑的躬身邀请，这也是迎接贵客的特有礼仪。

在这个时候，一切都是礼字当先，一举一动，都以礼相合，就连出门迎接，那都是有讲究的。

一般的客人，比如平辈探访，只需要主人在家里等着即可。

而尊贵一些的，就需要主人在家门迎接。

再尊贵者，比如萧寒这样，跟主人身份位置完全不在同一等级的，则需要像现在一般，远远出迎！

萧寒其实来这里，只是对那匠人感兴趣。不过既然人家以礼相待，自己也不可失了礼仪，便整理衣服，对着高大牌坊作揖行礼，表示对杨家先人的尊重，这也是华老头曾经狠狠教过他的！

在老头眼里，不知礼义，就算官当的再大，也不过是一只披着官袍的猴子罢了！

如果去到传承几百年上千年的诗书世家，丢的可不光是萧寒的脸，就连他这个师傅都要跟着蒙羞，所以对于古礼这一块，他也是教导过萧寒很多次，才有如此成效。

杨开略站在牌坊下，略有些激动的看着萧寒行礼，随后赶紧代为还礼。

做完这一套看似繁琐的程序，萧寒这才在杨开略的引领下过了牌坊。

走在并不算太宽的中心路上，萧寒和薛盼左右观望，两边都是低矮的院墙屋子，有些已经很破旧了墙头上长满了杂草。

不过好歹也是石头垒成的，就算破旧一些，也要比上次去猎人那个小村庄好很多。