    秦安若没有再理会冯梅花，很快就带着玉珠离开了。

    玉珠刚才一直都没有敢搭话，跟着秦安若走出了很久，菜啊试探着问道：“公子，您跟刚才那个妇人认识吗？”

    她自从跟着秦安若出了梁王府，可算是见了大世面了。

    往常以为女子只能待在后院，被秦安若拉着在京郊走了一圈，她现在是再也不愿意回去王府了。

    秦安若点头，并没有多说，显然不想多谈。

    冯梅花对她而言就是一个背叛者，该从冯梅花身上讨回来的东西她也已经讨回来了，没有什么需要再说的了。

    秦安若在村子里的事情还没有处理完，纵然是碰到了冯梅花，也没把这点小事情放在心上，还是先去找村长了。

    她来都是有计划的，想直接跟村长签了契书，收一下村子里的一些杂货。

    村长是个很和蔼的老头，之前就知道秦安若的来意了，看到她的时候脸上始终都带着笑意：“后生，我代表我们村子里所有人谢谢你！”

    他的态度很热络，秦安若倒是有些不好意思了：“村长您不必如此，我只是做了我该做的罢了。”

    在商言商，她这样还能省下来从货贩子那里的手续费，也是为了把哦买噶的生意扩展的更大才想到这个办法。

    村长却摆手：“如果后生你不来，我们村子里的人要把这些东西运出去，可是要费老大劲儿呢！每年都有很多东西会坏了，坏在地里的蔬菜，别的东西，反正都是有很多很多……”

    都是过惯了苦日子的人，村里人那么努力，也无非就是为了多挣钱银子而已。

    村长提起来每年浪费的东西，眼角还有泪水。

    秦安若有些尴尬，一时间没有说话。

    许是感觉到了屋子里的氛围不对了，村长很快就恢复了正常：“后生也别笑话我，我只是心疼那些坏了的东西。只是我们这儿偏远，我也知道不好卖，没有办法。”

    秦安若的拳头逐渐攥起：“没事，只要我们签了契书，村长能保证村子里的人不会使坏，以后有多少我就能收多少。”

    其实并不是这里太远了。

    京城附近的村子，能有多远。

    这里也有很多珍贵的东西，都是那些小贩为了一己私欲，故意拖延时间，把好多东西浪费了。

    秦安若看着村长的表情，哪怕那些事情不是她做的，她也觉得心中很不舒服。

    总有些人不把别人的心血放在眼中，她也觉得无能为力。

    村长不知道秦安若心中的想法，她的话已经足够让村长高兴了。

    听了秦安若的话，村长几乎是立马脸上就带上了笑容：“你说的是真的，我们出的东西你都能收了？”

    他一时间激动，问完这句话之后，又重新坐回了凳子上，搓了搓手。

    “我知道后生你是好意，只是那么多东西肯定是卖不完的，我们也不会难为你。”村长沧桑的脸上布满了愧疚，“你能要多少，我们就给你多少，也不能让后生你亏钱。”

    村长也真的是一个很善良的人。

    秦安若本来只是来做生意的，接触了这些村民之后，心中某个地方有些触动。

    她没有骗人，反倒是又很认真地给村长说了一遍：“我说得是真的，只要你们能拿出来，不管有多少山货我都要。”

    这里靠近山上，村民都能收集到猴头菇之类的，是能卖上好价钱的。

    京城贵族之间猴头菇这玩意儿都已经快卖上天价了，可惜在这里，却有很多因为送不出去而坏了。

    老村长脸上带着激动。

    该说的话他都已经说了，秦安若还愿意坚持收所有的东西，只能说明秦安若的财力雄厚！

    他眼中迸发出了精光，这下也不准备放过秦安若这个大腿了：“后生，你是认真的？”

    村长跟秦安若确定了好几次之后，终于让族内的年轻人出来签契书了。

    秦安若点了几样山货，说明不管这些村民能收到多少山货，只要放在家里等他来，他就一定会都收走。

    这些人都跟村长的反应差不多，就差把秦安若供起来了。

    猛然间被人这么对待，还让秦安若觉得有些尴尬。

    她咳嗽了一声：“大家不必如此，你们收好了东西，我给你们银子是再公平不过的事情罢了。只要你们不以次充好，这个生意我们就能一直做下去！”

    “肯定不能，我们都不会以次充好。”

    “能让我们把东西卖出去的都是好人，谁敢做这种事情会被打断腿的！”

    “公子您放心，以后所有的东西我们都给你。”

    “……”

    村民们都跟激动，被选出来跟秦安若签契书的书生却是个冷静的。

    他在众人都激动的时候，问了秦安若一句：“如果公子收不了呢？”

    东西他们都可以留着，但是留着势必就不能卖给别人了。

    秦安若要事最后没有出现，他们留下的东西怎么办？

    秦安若早有准备，直接拿出了银子，递给了村长：“这是五十两银子，大概够村子里收半年的货了吧？”

    他的神色如常，直接把银子递给了村长。

    村长听了秦安若的话，连忙往后退，根本不敢接秦安若递过来的银子：“这可使不得，使不得。”

    乡下人家，一年到头能有个两三两银子就不错了。

    五十两银子那只是存在在戏文里的，村长没想到他还能见到真的五十两银子。

    他脸上的害怕不是装的，也是真的不想收被递到眼前的银子。

    秦安若脸色抽了抽：“我要收山货，这些等到大家的山货都收出来还给我也就是了，难道村长还怕你们收不了这么多不成？”

    “这当然不会。”村长对每年能有多少山货还是心中有数的，“我们每年的山货如果都能卖出去，也能差不多有这么多的。”

    卖出去的价格也不高，一斤也就几文钱，但是架不住他们村子里的人勤劳。

    秦安若点头，这件事情就算是敲定了。

    她只是顺带来村子里留个后路罢了，五十两银子说到底也不是很多，这条路她还在探索，至于到底能不能走，以后再看。

    她给村子里带来了这么多的好处，不管以后如何，现在五十两银子已经在村长的手中了，村子里的人自然对秦安若很和善。

    本来她是准备离开的，这么一来，倒也准备在村子里多待一晚上了。

    秦安若没想到，只是这一晚上就待出事儿来了。

    她是来忙自己的事儿的，早就把冯梅花忘在一旁了。

    因此看着冯梅花带着人过来，她简直生吃了冯梅花的心都有了。

    偏生冯梅花一点都不会看人脸色，看到秦安若出来，脸上还带着笑容：“苏公子，奴家说了昨天在村子里看到秦……秦公子了，您还不心，您看这不就是吗？”

    冤家路窄。

    除了这句话，秦安若是真的不知道自己该说什么了。

    她看了一眼冯梅花，又看了看冯梅花身后的苏云，立马关上了院子的门。

    不知道这两个人是怎么搅和在一起的，不过她看着两个人就觉得头疼。

    冯梅花没想到秦安若在苏家人面前竟然也敢这么神气，立马开始进谗言：“苏公子，她……她简直是目中无人！都已经沦落到来这个小村子了，身后肯定也没有什么靠山，难道真的不给她一个教训吗？”

    冯梅花迫不及待看着苏云倒霉。

    苏云冷笑了一声：“给她一个教训？谁给她教训，你吗？”

    他看向冯梅花的目光是毫不掩饰地鄙夷。

    一个一点本事都没有的女人罢了，竟然还敢在这里大放厥词。

    冯梅花被苏云的话问的愣了一下：“不是苏公子收拾他吗？”

    苏云摇头：“我可不敢收拾她。她身后如果都没有靠山，那就没有人有靠山了。”

    冯梅花不是个傻子，这下脸色更难看了。

    苏云现在收缩秦安若的时候，语气中都带着忌惮。

    很明显，秦安若身后的人要比苏云厉害。

    如果……如果当初她没有跟秦安若闹翻……

    “你在这里看好，我让人去报信！”可惜没有如果，不等冯梅花多想，就被苏云打断了思路。

    苏云说完话就离开了。

    冯梅花看着离开的人，有些气恼，回头看着秦安若住的院子，眼中又是悔恨又是不甘。

    这两种情绪困扰着她，让她心情久久没有平复。

    已经回到了院子的秦安若倒不知道外面的两个人戏那么多。

    她看到冯梅花的时候心情很不好，现在知道苏云也来了，如果不立马离开，肯定会带来麻烦的。

    因此一进院子，她就吩咐玉珠收拾东西准备离开了。

    玉珠没有听到门口的谈话，只是看着秦安若的脸色不好，心中就有些慌乱：“公子，出什么事儿了吗？”

    从王府离开之后，她很少看到秦安若冷着脸。

    现在看着秦安若的心情明显不好，她是真的害怕了。

    秦安若本来不想给玉珠说，转念一想现在两个人也互相是个照应，倒是又给玉珠解释了一下：“我在外面看到苏家少主了，估计不久京城中的人就知道我们在这儿了，我们现在要离开了。”

    秦安若也不是真的要躲着谁，只是事情还没有办完，她不想这么早回去。

    玉珠就更不会思考那么多了，她只需要跟着秦安若这个主子就行了。

    她听了秦安若的话，没有反驳，当即就跟着秦安若一起收拾了东西。

