
“小子，你跑啊，继续跑！”

鬼差在赵客头顶，把四周围的水泄不通。

之前干掉赵客的分身，他们就察觉到不对劲。

毕竟他们可是和灵魂打交道的专业人士。

回头一瞧，居然看到赵客大摇大摆的从墙角的夹缝里走出来。

他们又不是瞎子，当然不会再让赵客逃走，甚至没有给赵客一丁点的机会，将赵客团团包围起来。

“咕咚！”

眼前的景象，令赵客忍不住咽了一口吐沫，脑子里飞快打转起来，不知道这些鬼差是怎么发现自己的，但可以肯定的是，自己的易容对于他们没有用。

眼前被十几位鬼差给围着，赵客就算自诩天才，今天也注定插翅难逃。

目光左右在邮册里观摩，想要找到合适的逃命机会。

“既然你不跑了，就准备轮到我们了！”

几位鬼差相视一笑，摆弄着手上的衰棍，一步步向着赵客靠近。

看到几位鬼差临近，赵客脸上没有神色，但额头上的冷汗，已经出卖了赵客内心的紧张。

在十多位鬼差的凝视下，那种逼人的压迫感，让赵客感觉呼吸都变得困难。

太多了！

逃无路可逃，退无路可退，眼下赵客脑子转的飞快。

赵客一双眼睛四下打量，可越看，心越冷。

左边！不行，已经被鬼差封死。

右边！不行，一片空旷，没有掩体。

这些鬼差不愧是挂着一个“差”字，不是那种闲散兵勇能比，都是追捕、抓捕的能手。

之前赵客能够突围，完全是出其不意。

但此时，仅仅只是十几位鬼差，把自己包围起来后，完全封死了赵客一切可能的退路。

“该死！”

赵客心里暗骂一句，要是血灵珠还在就好了。

自己回到现实后，一只被琐事缠着，加上赵客本想回到现实后，把手上的邮票进行合成，所以就没有从邮册里兑换血灵珠。

结果偏偏会在这个时候，出了这么大的岔子，完全是让赵客措手不及。

现在唯一的办法……

赵客默默低下头，虽然心里很不爽，他不想要这个女尸插手自己的任何事情，可这个时候，赵客也没别的办法。

“嘿嘿，小兄弟，这次你跑不了了！”

几位鬼差咧嘴一笑，挥动着手上衰棍慢慢走上前。

“等下！”

赵客伸出手喊道：“你们要杀我可以，但你们确定，杀了我，鬼公主会就此罢休？”

鬼差一愣头上冒出“？？？”没听懂赵客的意思。

都到了这个时候，赵客也只能豁出命去赌一把，继续道：“我早就看不惯什么公主，格格的，在阳间，公主就是一只鸡！”

“嘶嘶……”

赵客的话音落下，周围一条街的行人都不禁瞬间安静了下来。

眼神看着赵客，很怀疑，这家伙是不是脑子抽风了？

包括这些鬼差在那，看向赵客的眼神，出奇的没有愤怒，反而充满了诡异。、

但赵客浑然不在乎周围的目光，继续道：

“我在那道菜了里，放了一点鼻屎，加了两勺的狗尿，哦，还有上面的桃花，是我用那匹马的精华做的。反正连马蛋都吃了，不妨多吃一点精华好了。”

赵客说完，大大咧咧的坐在地上，咧嘴一笑：“别的不说，我告诉你们，谁今天给爷一个痛快，爷今天还谢谢他了呢。”

赵客现在，能想到拖延时间的办法，就只有这一条，他需要时间来和女尸沟通。

只见赵客说完，周围一片死寂。

一些游魂鬼商听到这句话后，一个个面无鬼色。

见过找死的，没见过这样急着找死的。

周围这些鬼差面面相视。

“这小子是不是吓疯了？”

“很可能。”

几位鬼差相视一眼，看向赵客的目光反而充满了同情。

“算了，本想只是折磨你一下，我们回去好交差，毕竟你做的美味还是很不错的，那条狗不懂欣赏而已。”

一位黑衣鬼差摇摇头，一脸惋惜。

另外一名白衣鬼差则无奈补充道：“既然你已经吓疯了，我们就送你一个痛快吧，小兄弟，还是我来吧，一棍把你脸打变形，虽然以后丑一点，可你以后要是去了阴曹，也没人认出你。”

“噗！”

赵客听到鬼差的话，差点被自己的吐沫给呛死。

看着鬼差临近在面前，赵客嘴角一抽，这个时候，女尸依旧没有理会自己。

既然女尸靠不住，赵客就只能博上一把。

一只手探入邮册里，默默将那柄铁锤捏在手上，虽然是低着头，但眼神逐渐变得锐利起来。

若不是存活，那也不能枉死。

到了这个时候，赵客不介意再为自己搏上一把生路。

然而就在这时候，鬼差神色突然一变，迅速将手上的衰棍收起。

不仅仅是鬼差，连周围其余人看向赵客的眼神，也变得奇怪起来，说不出是什么样的眼神。

敬畏、恐惧、以及……幸灾乐祸。

赵客还未明白发生了什么，身子骤然一僵。

耳边一缕黑发顺着自己的肩膀滑下来，赵客一提鼻子，陌生的体香，涌入赵客的鼻腔里。

是梅花的香味，只是香味里，更多的是一股淡淡的血腥味。

于此同时，赵客耳朵一冷“呼……”轻微的呼吸声，吹打在赵客的耳垂上，像是一股寒流，冷的赵客身子忍不住打起一个哆嗦。

但赵客没有回头，或者说，是没办法回头。

此时一双手不知道何时，已经平放在赵客的喉咙上，

黑色指甲，折射着冷峻的寒光，只是轻轻在赵客的肌肤上滑动着，一道血痕已经在赵客的肩膀上显出来。

要知道，赵客现在的肉身，一般的刀刃都未必能伤他。

可在这对指甲面前，脆弱的仿佛只是一张纸一样。

“你的灵魂很特别，相比你做的那一道菜来说，我觉得你似乎更可口，刺溜~~”

伴随着幽幽空灵的声音，就见细长的舌头，沿着赵客脖子上的伤口深深一甜。

有数寒霜一般刺骨的冰冷，让赵客全身仿佛都要被冻僵了一样。

“嗯！你的血比我想象的要美味。”

女人的声音，再传入在赵客的耳朵里。

鲜血入口，并没有普通人血所带有的铁锈味。

相反，赵客的身体，经过万年石乳菁华的滋养，后来有吃下了真·神魔药丹，每天以萝卜，不！是人参精为食。

但赵客并不懂得如何去把这些药效彻底消化掉。

导致赵客吃下去那么多好东西，结果大部分的精华，却被封锁在了自己的肉体里，没有得到充分的吸收和运用。

换句话说，赵客此时的身体早就成了一枚超级大补药，血液里夹带这一股甘甜的药香，令人回味无穷。

这个时候，就见眼前，一张女人的脸，倒挂着出现在赵客的面前。

说不上漂亮，高高的鼻梁，眼神闪烁着贪婪的光芒，凝视在赵客的身上。

那双黑色的嘴唇，吐露出像是僵尸一样的尖牙。

眼睛盯着赵客的心口，将手掌平放上去，轻轻一划，一瞬间，寒意刺骨，仿佛透过了赵客的肌肉，穿入在赵客的心脏上。

就见女人张开口，犹如蛇芯子一样的舌头，沿着赵客的胸口狠狠一舔，忽然余光往下面一扫。

“咦？”

就见这个时候，赵客一双手，居然放在了自己的裤腰上，苍白的脸上，眼睛目不斜视的盯着女人，旋即仿佛用尽了全部的力气，往下一推，将裤子脱下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9962052"  chaptername="第四百一十六章：脱  （第三更）">加入书签</a>
</div>
