    　　        第章当面质疑似乎觉得不对劲，魏镇天抬头一看，顿时一愣，下意识道“你是什么人?”

    　　

    　　    虽然林逸是代表扶摇炼丹学院来参加比试的，但是毕竟是第一次来，魏镇天压根就不认识。

    　　

    　　    平时他在台上，林逸在台下，一点交集都没有，能记住才怪了。

    　　

    　　    “魏院长，我是纳朵幻象武盟扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸!这次负责带队来参加考核!”

    　　

    　　    林逸直接自我介绍了一下，对于魏镇天不认识自己也没多少意外。

    　　

    　　    “哦，是你啊，我看过你的资料了，之前听说你们那里的代理大堂主，之前的炼丹协会会长欧阳常青还阻拦了一下，是本座给他施压的!”

    　　

    　　    听林逸这么一说，魏镇天倒是有了些印象，点了点头，问道“你有什么事情吗?”

    　　

    　　    “是这样的，昨日的黄金级炼丹学徒考核中，我的弟子汤云圭发挥出色，成功炼制出超纲的丹药。”

    　　

    　　    不需要什么假惺惺的客套，林逸直接开门见山说明来意“魏院长，可是今天的合格名单上，汤云圭名落孙山，而实力不如他的欧阳帆彤反倒是榜上有名。

    　　

    　　    “我对这个结果表示怀疑，所以来行使参赛学院的权利，要求查验试卷和考核结果!请魏院长允许!”

    　　

    　　    说完，林逸就静静的看着魏镇天。

    　　

    　　    魏镇天脸色一沉，表情有些错愕，随即低声呵斥道“大胆!合格名单是经过了公平公正的评选之后才决定的，你要求查验试卷和考核结果是什么意思?是怀疑本座么?还是怀疑大洲武盟的炼丹协会?”

    　　

    　　    “魏院长何出此言呢?查验试卷和考核结果，本来就是每个参赛学院的权利，和怀疑谁有什么关系?莫非魏院长觉得我司马逸没资格代表扶摇炼丹学院申请查验么?”

    　　

    　　    林逸对于魏镇天的反应有些意外，又没有多少意外，微微冷笑质问道。

    　　

    　　    现在，林逸还打算好好说话，但若是魏镇天继续胡搅蛮缠拖延时间，那林逸就真的要怀疑是魏镇天在针对汤云圭了!

    　　

    　　    到时候报复起来，林逸可不会再和他废话，也不保证他魏镇天会有什么下场。

    　　

    　　    魏镇天被林逸的话噎了一下，表情更加的不自然，在稍微沉默之后，居然点头肯定道“不错，确实有这样的权利，你也有资格代表扶摇炼丹学院行使这个权利!”

    　　

    　　    “本座虽然无权阻止你，不过在这里还是要奉劝一句，你做事之前最好要考虑清楚后果!一般没人会来查验结果，你也知道原因吧?至少往届是从来没有过的!”

    　　

    　　    “当然，这些暂且先不说，本座不是很明白的是，欧阳帆彤也是你们扶摇炼丹学院的学员吧?你们学院已经有了一个黄金级炼丹学徒晋级了，那你还要来查验什么呢?”

    　　

    　　    “每个学院有且只有一个晋升名额，若是你们连一个学员都没有合格晋升，那你过来闹一下本座倒是可以理解!可现在已经有一个晋级了，你还要查验，难道是想要两个都合格?””本座告诉你，这是不可能的!哪怕两个人都非常优秀，最后也只会根据表现取一个人，这就是规则!你现在还要查验么?”

    　　

    　　    说完这些，魏镇天才静静的看向林逸。

    　　

    　　    林逸面色平静的听魏镇天说完，然后用力点头“要查验!”

    　　

    　　    “不查了是吧什么?嘎?!”

    　　

    　　    魏镇天顿时气结，觉得面前和这个叫司马逸的人怎么就那么讨厌呢，听不懂人话还是怎么的?”行，你要查验那就查验吧，这是你的权利本座管不着!不过本座真的很想知道，你查验之后又能如何呢?

    　　

    　　    两个晋升名额是肯定不可能给你的，而名单已经公布，也不可能临时换人!结果不变，你的查验毫无意义，还要因此得罪大洲武盟的炼丹协会，你觉得值得么?”

    　　

    　　    魏镇天皱着眉头，有些不解的看向林逸“本座只是好奇，并不是阻止你，你也可以不回答。”

    　　

    　　    “也没什么不能说的。”

    　　

    　　    林逸微微颔首，觉得魏镇天此刻的表现算是比较自然，似乎不像是对汤云圭下黑手的样子，至少这人有耐心说这么多，应该不至于是幕后黑手。

    　　

    　　    但是如此一来，林逸就更要查验清楚了!

    　　

    　　    因为，欧阳帆彤根本没那个能耐通过!

    　　

    　　    “值得!魏院长，我刚才已经说过了，汤云圭是我的弟子，他的炼丹实力远超欧阳帆彤，没理由欧阳帆彤合格了，却淘汰了汤云圭!我必须要一个合理的解释，否则此事绝难善了!”

    　　

    　　    林逸表情虽然还是很恭敬，但是态度却十分坚决，然后又补充了一句“还有那个欧阳帆彤，因为目无尊长，已经被我开革出扶摇炼丹学院了!以后他和我们学院没有半点关系!”

    　　

    　　    “呃

    　　

    　　    魏镇天忍不住扯了扯嘴角。

    　　

    　　    要不是开革欧阳帆彤是在黄金炼丹学徒考核和名单揭晓之后，魏镇天甚至都要怀疑林逸是想用这种办法来确保扶摇炼丹学院只有一个人参加考核了!

    　　

    　　    甚至魏镇天还纳闷，之前林逸为啥不这么做呢?如果这么做了，就没后面这么多麻烦了!

    　　

    　　    现在才开革欧阳帆彤，显然是没什么用处了，扶摇炼丹学院的名额已经给了欧阳帆彤，不可能再去追回，开除不开除的没有意义。

    　　

    　　    不过话说回来，现在扶摇炼丹学院倒是没有黄金级炼丹学徒了，魏镇天也没法继续说扶摇炼丹学院不吃亏这种话了。

    　　

    　　    “本座明白了，既然你坚持，那就查验吧!”

    　　

    　　    魏镇天摇摇头，看着林逸轻叹一声，压低声音道”说实话，你即便查验，也不会有什么结果，既然公布出去了，自然是有了合理的安排，你去查了也是白查。

    　　

    　　    林逸挑挑眉梢，有些惊讶!

    　　

    　　    魏镇天这话说的都不算是暗示，而是明示了啊!

    　　

    　　    肯定是有人改了考核结果!

    　　

    　　    现在再去查验，已经是天衣无缝的状态，不可能留下一丝破绽!

    　　

    　　    这个人当然不会是魏镇天，否则魏镇天也不会说这么多了，但是能让魏镇天讳莫如深的，还能令魏镇天低头配合的，那么此人的身份，就已经可以呼之欲出了!

    　　

    　　    xiaohuadetieshengaoshou

    　　

    　　    。24

    　　  

