
如今的比试已经跟先前大不相同了。

内容不限于琴棋书画，什么都可以比。

有个姓丛的小姐喜好钓鱼，她本是个胆小安静的人，结果因为女孩子们群情激奋，她无意识的跟着站出来喊了句我会钓鱼，可有人敢跟我比？

喊完丛小姐自己都羞愧——钓鱼算什么才艺，但还真有人应了，然后，丛小姐就赢了。

楚昭当时就指着那人大笑：“连玩乐都比不过女子。”

于是骑射钓鱼等等玩乐都被拿出来比试了，今天比的是投壶，十人一队，楚昭因为会骑马射箭，射箭臂力眼力都好，被允许加入队伍。

“但你要知道，投壶和射箭还是不一样的。”齐乐云还不放心的叮嘱她，“你可别瞎扔，输了让我们一起丢人现眼。”

楚昭笑了，往花厅那边竖立的屏风上指了指：“谁丢人丢的多呀？”

每次比完了，胜的人会被记下来，败的人也会——如此，胜的人更愿意多胜，而败的人也为了洗刷声名，越发要比。

齐乐云输得次数比楚昭还多。

人人都看得见，齐乐云就是想反驳也无话可说，气的咬牙：“都丢人，五十笑百步，你还挺得意。”

齐乐云现在也不怕楚昭会打人了——其实虽然楚昭说的凶，但除了梁沁那一次，楚昭并没有打过哪个女孩子，好几次她都故意挑衅，楚昭也只是骂回来，并没有打。

果然楚昭听了只是笑，其他女孩子们也都笑——她们也早就不怕楚昭打人。

甚至觉得先前打人的事也不算什么。

女孩子也是人，既然是人就有各种脾气嘛，有女孩子脾气急一些又算什么，在一起玩本就难免口角，家中姐妹不也常常争执吵闹吗？

而且楚昭和梁沁打架是有因有果，不是无缘无故心怀不轨害人。

那些男儿们在一起，除了谈诗论道，也常常因为一言不合就打架，打过架也不介怀，还继续来往，还能被赞一声君子坦荡。

那她们自然也能坦荡。

“好了，你们两个就不要争输赢了。”女孩子们笑，指着前方，“去赢了他们才是。”

.....

......

楚棠坐在二楼上。

听到外边传来欢呼声笑声，整理账册的婢女们笑着说：“阿昭小姐她们赢了。”

楚棠没有像往日那样坐在看账册，而是起身走过来看，看到女孩子们在欢呼雀跃，楚昭被围在正中间，好几个女孩子都拉着楚昭的手——

“阿昭小姐跟大家很要好了。”一个婢女笑着说。

楚棠含笑点头：“是啊，大家现在都很喜欢她了。”

而且这喜欢不是因为楚昭变成和她们一样，而是因为楚昭和她们不一样。

楚棠觉得好笑但又很能明白，其实人更会对与自己不同的人好奇，一好奇就把心系在其上了，女子们就愿意接纳，男儿们么就想要征服——

中山王世子肯定是因为如此。

楚昭说的含含糊糊不肯告诉她，但她一琢磨就猜到怎么回事了，尤其是问了楚柯。

不过楚柯不知道楚昭落水被中山王世子救了的事，可见这是发生在楚柯追上之前。

不过楚柯验证了一路同行，楚昭对中山王世子态度很不好。

“中山王世子态度那么好，和颜悦色，彬彬有礼，对她那么好——”楚柯还愤愤不平。

是啊，其他女子别说有救命之恩了，只听了中山王世子这个名字，就恭顺热情的靠过去了。

中山王世子日常所见的女子也必然是这般，遇上楚昭这个桀骜不驯的，自然被吸引。

虽然没有跟男子打过交道，但长在书院里看多了男儿行事，楚棠自认为很了解他们。

楚昭乡下人无知，又被叔父教导的目中无人，她并不是，她可知道能攀上中山王世子这般的男儿，意味着什么。

“你争你在女儿们中的倾慕。”楚棠低声喃喃，“我则要去拿安身立命之机了。”

婢女们听到她低声喃喃，刚要询问，有仆妇笑盈盈上来。

“阿棠小姐，醉仙楼的人送新的单子来了。”她说。

楚棠对妇人笑了笑，再拿去桌案上的账册：“我去看看。”

婢女们不以为怪，施礼相送，看着楚棠跟着妇人离开了，不多时，见楚棠的婢女玲珑又返回来，跟楼下的楚昭说了什么，楚昭便对女孩子们说了一声“接下来我不参加，你们可别输。”

女孩子们笑着轰赶她。

楚昭这才跟着玲珑离开了。

楼上的婢女们也不以为意，阿昭小姐虽然将楚园的事都交给了楚棠，但不可能真的不过问，遇到重要的事都要阿昭小姐同意才行呢。

......

......

楚昭离开了，比试依旧进行，现在楚昭参加不参加也不重要了，除非遇到特意点名要和楚昭比试的。

楚昭离开了，立刻有新的女孩子加入，十人对十人，这一局的依旧是女孩子们赢了。

女孩子们欢呼雀跃，对面的公子们只是摇头，还有人对着这些女子们一礼，不过也有人说：“这些玩乐之技，我等自愧不如。”

这种话讽刺的话女孩子们自然听出来来了，但并没有引来女孩子们愤怒的咒骂。

有女孩子含笑问：“公子博学多才，不知公子擅长什么？”

那公子自然知道这女孩子问是要做什么，但人家先夸了一句，他就不能不说，否则岂不是成了他不学无术？

而且现在也不敢小瞧这些女孩子们，那公子仔细的斟酌一番，挑了一个自己最擅长的技艺。

那女孩子果然笑盈盈说：“我也正略知一二，愿与公子切磋请教。”

话都说的这样客气了，公子只能应下，两人比试起来，这一局女孩子输了。

公子松口气，但没有说什么狂妄羞辱的话，而是对那女孩子施礼：“小姐才思敏捷，某侥幸得胜。”

女孩子也诚恳的道谢：“与君一席，受益匪浅。”

两人分开，不管是围观的男人还是女子们，都没有鼓噪喧闹，男人们对胜者没什么夸赞，而是指点其不足，女孩子们则对输者夸赞，让她败而不馁。

如今楚园比试的氛围也不同了，比试不再以非要把谁踩下去打败为目的，成了一较高下的切磋。

既然是切磋，就要胜不骄败不馁，学无止境，没有人敢说自己赢一次就天下无敌。

这也意味着，被当做对手，被看在眼里。

女孩子们围着输了的女孩子叽叽喳喳的说笑，欢悦的热闹中，忽的传来一声女子的尖叫，旋即是重物落水噗通一声响。

“小姐——”尖利的喊声也随之而起。

所有人的视线都看向一个方向，倒也不远，就在平台对面，湖水边，假山下，站着一个婢女。

婢女也不陌生，人人皆知，跟楚昭形影不离的阿乐。

但此时阿乐身边没有楚昭，阿乐面色惊惧，冲着湖水里大喊。

“救命啊——”

救命？楚昭小姐，落水了？诸人大惊，视线看向水里，还没看清什么，就又听到噗通一声.

有人奔来，快如风，跳进去了湖水里，溅起好大的水花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68912938"  chaptername="第五十七章  氛围">加入书签</a>
</div>
