    抡语买回来以后。

    曹渊便躲在自己的房间去看。

    他从未读过什么儒家典籍。

    所以，将正常的论语与孔武注释的论语，都买来了，打算相互比较一番。

    不比较不知道，一比较吓一跳。

    曹渊很是惊诧的发现。

    写有物理解释的抡语，完全将他对儒家的固有看法颠覆了。

    “按照他所写的这个物理解释来看，儒家倒也成了能打的了，当真是滑天下之大稽！”

    片刻后，曹渊突然斩钉截铁的喃喃自语道。

    他不相信，所谓的儒生，也能够一夫当关万夫莫开。

    毕竟，在如今这个世道，无论是武夫或者炼气士，亦或者百家修士，都在贬低儒家。

    这已然成为了一种政治正确。

    不会因为孔武所写的物理解释，而改变心中的看法。

    只是...

    “曾经的儒家，会不会就是这样的？信奉所谓的物理解释...”

    曹渊来历神秘，了解到很多事情。

    传闻在上古时代，儒生一言可定天下兴衰。

    那时的儒生，都很能打，甚至一度将百家修士，都打压到难以生存的地步。

    所以才间接造成，现如今的儒家，被百家所针对。

    只是这其中，是否另有隐情，谁也不得为知。

    不过照此推论，的确可以得出，在某个特殊时代，儒修也很能打的结论。

    可是，时过境迁，现如今的儒生，实在是一言难尽...

    仿佛只成了耍嘴皮的货色。

    然而，孔武所写的物理解释，却更像是一种为儒生正名的行为。

    以此来向世人展示，儒家不仅有治世的道理，更有平定天下的武力。

    曹渊不愿相信这种事情，偏执的认为，他不过是瞎编的罢了。

    尽管，那物理解释，看起来，有些惊为天人。

    他也不敢承认，物理解释是正确的，是该被流传的，因为那样的话，就等于间接承认，当世儒家，也有能打的人！

    这不利于朝廷的决策。

    更与他自幼所熟知的知识相反。

    当一个人窥探到了事情的另外一面，就会对平生所认知的东西，产生颠覆。

    曹渊现在就是这种状态。

    相较于完成朝廷给他的任务，他现在更好奇，孔武到底是怎样的一个人了。

    “物理解释...惊世骇俗...儒生...儒家...看起来，这物理解释，更像是江湖上的一种规矩。

    他企图借此，让湖陵县全城百姓，都信服儒家？

    可笑！想让儒家重拾香火，那也得看他有这个本事没有！”

    曹渊深深皱起眉头。

    在当今世上。

    百姓们一般都会拜神礼佛。

    这是属于佛教与道教的东西。

    而道教本身便就脱胎于道家。

    可是现如今，却没有多少人祭拜文庙了，甚至没有几个人知道，什么是文庙。

    曾经儒释道三教鼎立的局面，再也不复存在。

    取而代之的，是佛道争雄，两者之间经常会有大型的辩论，通常情况下，都是五五开。

    没人祭拜文庙，也成了儒家没落的一个原因。

    毕竟，兵家有武庙、墨家乃是当世显学，阴阳家更是有着推延天机的妙用。

    似乎只有儒家，除了满篇的大道理之外，便就一事无成...

    可惜已经没有人，在乎儒家所讲的那些道理了。

    ......

    近几日。

    对于孔武来说，算是偷得浮生半日闲。

    毕竟，即使在家里躺着，也能赚到阅道点。

    早在之前，徐海容那边就已经传来消息，说是皇帝要搜集天下生有异相之人。

    并且，曹渊他们，还盯上了他。

    告知他这个事情，就是希望他能够早点应对。

    不然到时候，等监察院真的杀上门来，那么一切就都晚了。

    正午。

    孔武懒洋洋的躺在摇椅上晒着太阳。

    忽地，陆沙急匆匆走来。

    见状，孔武轻笑道：“何事竟让你这般匆忙？”

    陆沙也不见外，看到桌子上有壶水，便直接拿起来仰头就喝。

    待解渴之后，才缓缓道：“先生，您可真是坐得住，监察院那边，可是盯您盯得紧啊。”

    顿了顿，他继续说道：“最近咱们这发生一桩怪事。

    徐大人近几日都在搜查生有异相之人，突然在城外一个村子里，找到一个少年。

    此少年整日见不得阳光，身具邪气。

    徐大人本想将其绑到县衙这边来，然后好给监察院那些人交差，可是不曾想，出事了！”

    闻声，孔武豁然起身，好奇道：“出事？能出什么事？这少年什么来历？”

    陆沙摇头道：“不太清楚，只知那少年，连杀了十余人，包括几个村民，随后，他便不知下落。

    就在刚刚，又突然传来消息，据说在附近的村子，见到过一个怪物，杀了几人，饮血！”

    “你是说，少年与怪物有关？”

    湖陵县突然出了这么大的事情，孔武肯定是相当好奇。

    陆沙点了点头，道：“没错，徐大人方才亲自来我府上见我。

    说是想让我动用渔帮的势力，帮他搜寻少年以及怪物的下落。

    他怕这件事情，会被监察院的人知晓，不然，届时，恐惹祸上身，官位不保。”

    徐海容有此担忧，是正常的。

    因为闹出了人命，就不是一件小事。

    此事一旦成为谣言的话，会对朝廷的风评不利。

    到了那个时候，上头的人，通常会为了给百姓们一个交代，会拿手底下的官吏开刀。

    更何况，现如今监察院的人，正住在城中的官驿里。

    趁着这个事情还未酿成更大的祸端，必须要得到解决。

    孔武此前有言，若是徐海容有事，不必寻他，去寻陆沙即可，所以徐海容才找到陆沙。

    “你说少年身具邪气，这件事情，你是从何得知？”孔武皱眉问道。

    陆沙回应道：“此事传自村民口中，那少年生来无父，其生母在生下他的时候，也被浸猪笼了。

    当时村子里的里正，觉得这少年无辜，便力排众议，将其收养了。

    可是随着他的长大，却在他身上，发生许多怪异之事。

    比如，不能长时间在白日下站立，否则时间一长，就会昏厥...

    徐大人也正是因为这个原因，觉得他比较怪异，想将其绑到县衙，可是不曾想，那里正死活不肯。

    最终在跟捕快的争执中不幸去世，少年像是发了失心疯一样，突然实力大涨，邪气弥漫。

    根据目睹的人得知，他的身上，泛着黑气，就是靠着这种黑气，连杀了十余人，其中还包括一名捕快。”

    至于他的生母，为何被浸猪笼，其实也很好理解。

    毕竟，不知其生父，就代表着，他的生母，很有可能，是与人苟且而生下了他。

    “所以你来找我，是想问我，咱们渔帮，是否要介入此事？”孔武问道。

    陆沙点头道：“这少年十有八九跟邪祟有关，只怕靠县衙那点人，处理不好。

    咱们要是不帮他，一旦监察院介入此事，徐海容就被动了。

    怕就怕他在地位不保的情况下，将您的事情供给监察院啊！”

    孔武摇头道：“你以为监察院都是蠢货？他们只怕早就将我的事情调查的一清二楚了。

    不过我并未有什么异相，有的是说辞可以应对他们，至于徐海容，他不敢那样做！

    然而这少年的事情，我倒是颇为感兴趣，不知城中知道此事的人，多不多？”

    “已经闹得满城风雨了。”陆沙道。

    孔武笑道：“那你再去添把火，就说咱们渔帮，乐意为湖陵县除害。”

    这是一个为渔帮积攒名声的大好时机。

    届时，也对自己有着莫大利益。

    总体来说，算是属于一件富贵险中求的事情。

    除此之外，就是孔武对邪祟一事，很好奇。

    他遇到的邪祟，还是太少了。

    除了一个狐妖之外，几乎就没了。

    倘若那少年真是怪物，或者说，有其它一些邪祟存在，那么，与其交手时，必然能获得不少宝贵的经验。

