    1777年，6月1日。

    日子简直糟透了，出版商又在催我交稿，但是现在每当我拿起笔，脑海中就会闪过那几个名字。

    奈特·弥托黛拉，伯提·霍特还有玛德兰·马丁，他们都是因我而死。

    我现在不敢写任何东西，真是讽刺，作为一个作家，我从未想过，有一天我写在笔记上的东西竟然会成为现实。

    事情是从什么时候开始的？

    5月初还是5月中？

    只是随意的写了一个名字，我从未想到这个名字竟然有一天会出现在现实中的报纸上，而发生在这个孩子身上的悲惨遭遇，和我书里的记录一模一样。

    也许只是个巧合，我只能安慰自己。

    但古怪的梦境越来越多了，很多时候我总会没有意识的拿起笔，等回过神时，日记上已经写上了大大的一段。

    他们通常没有名字，只是简单的一个场景，一句话，很多事情也没办法证明真假，直到有一天我的日记里第一次出现了一个熟悉的人。

    太可怕了。

    这只是我的一个噩梦，还是真实会发生的未来？

    我不知道，但他是我的朋友，我不允许这样的悲剧在他身上发生。

    驾车出城。

    可我赶到那里的时候，浓烟还是吞没了谷仓，那是从未有过的大火，蔓延到周围的农田里，12个没有来得及跑出来的人，无一幸免。

    我没去看医生的报告，但我知道他死于窒息而不是火烧，因为我的日记里就是这样描述的。

    这是一种恶魔的诅咒吗？

    这支来自南方群岛的古怪钢笔，还是书桌上包裹着灰色山羊皮的日记本？

    不，都不是。

    更换了十几支钢笔，扔掉了厚厚的一摞日记本，我终于确信，是我自己出了问题。

    我现在不敢看任何报纸，甚至在休息的时候会让女仆强行把我绑在床上，但不可遏制，幻觉依然伴随始终。

    终于，我在一次熟睡中拿起了笔，写下了一个有几分陌生的熟悉名字。

    劳伦斯*斯金德。

    他是谁？

    是的，我想起来了，是10年前去姑妈乡下的庄园度假的时候意外认识的一个男孩，他那时和我一个年纪，十七八岁的样子。

    腼腆而又英俊。

    对了，还有一个人，路易斯，他的哥哥。

    一个沉稳充满古怪魅力的年轻人。

    很奇怪，为什么我之前从未想起过他？

    明明在我的记忆里，路易斯是那么的出色，特别，让人一见难忘。

    可在我想起劳伦斯以前，这个人好像从未存在过一样。

    “海岸东边的灯塔里，奥妮拉*塔雷斯和斯金德先生找到了一封写给自己的信。”

    看着笔记上的字迹，恐惧让我无法呼吸，这是第一次，我书写的文字里出现了自己的名字。

    斯金德，我必须找到他们兄弟二人。

    …………

    买了一些吃的东西，西格蒙重新回到了他们在利亚姆城的老房子，下午时分阳光正好，虽然天气有几分炎热，可远远的西格蒙便看到劳伦斯在房门前忙碌的身影。

    这栋房子不大，楼下是简陋的客厅和厨房，上面只能勉强挤出两个房间，门上的油漆都剥落了，西格蒙回去的时候，劳伦斯正拿着刷子在上面涂涂抹抹。

    离开利亚姆城去看望特蕾莎，回来之后，劳伦斯的情绪看起来好了很多，两人寒暄了几句，放好东西，西格蒙便挽起袖子，帮劳伦斯一起刷油漆。

    一直忙碌到傍晚，劳伦斯才回到厨房，准备晚餐。洗漱干净，西格蒙坐在门前的台阶上，感受到了久违的平静。

    这就是没有超凡介入的普通生活。

    这里算是利亚姆城的下城区，房屋一栋挨着一栋，太阳快落山了，忙碌的工人都赶回家里吃饭，街道上格外热闹。

    就在这时，远处有人摇响铃铛，一匹黑色的骏马拖拽着金顶白边的奢华马车闯入街道。

    马车在街头停顿了一会儿，随即再次启动，径直来到西格蒙身前。车门打开，一个穿着女仆装束的身影，跳下马车。

    “晚上好，先生，请问这里是斯金德先生的房子吗？”

    西格蒙上下打量了女仆两眼，标准的女仆装饰，但用料上乘，这身衣服的价格就超过普通工人半年的收入。

    向马车里张望了一眼，西格蒙一脸笑意。

    “劳伦斯，有人找你！”他随意的高声喊道。

    顶着帅气沧桑的面孔，劳伦斯的确很容易成为许多贵族小姐的心头好。

    哈哈，一会也许会有一场好戏。

    “是谁？”

    劳伦斯一边擦着手，一边从房间里走出，这时候得到肯定的消息，女仆打开马车，领着一位穿着有着白色碎花长裙的女人走了下来。

    女人的头上戴着白色的丝绸礼帽，薄薄的轻纱遮住面孔，从露在外面的脖颈和手掌上的皮肤来推断，最多不超过30岁。

    “我是劳伦斯斯金德，请问……”劳伦斯一脸疑惑。

    女人掀开面纱，露出一张精致消瘦的面孔，她看起来疲惫极了，劳伦斯打量她的时候，她也在仔细的端详着劳伦斯。

    “劳伦斯*斯金德？”

    “对，是我。”劳伦斯点点头。

    “你变化真大，这才10年，我都快认不出你来了。”女人感叹一声，大大方方的伸出右手。

    “奥妮拉*塔雷斯，还记得我吗？”

    “10年前，我在文森小镇的维塔斯庄园住过一段时间，那段时间我经常会遇见你。”

    “文森小镇。”

    劳伦斯一脸回忆，片刻之后似乎想起了什么，“我记起来了，你说的维塔斯庄园是索菲亚女士生活的地方，她是个好人，经常会帮助镇子上的人。”

    “当然还有你，塔雷斯小姐。”

    “叫我奥妮拉就可以了。”女人轻笑一声，随即目光转向站在一旁的西格蒙。

    “这位是……”

    “他是西格蒙，我的儿子。”劳伦斯介绍道。

    “这位塔雷斯小姐是我幼年时的朋友。”

    “等等，你说什么？！”奥妮拉瞪大了眼。

    “他是你的儿子？别开玩笑了，劳伦斯。”

    “虽然我不知道为什么只过去了10年，你看起来却老了这么多，但你的儿子？！”奥妮拉掩嘴轻笑。

    “除非你9岁的时候就生了孩子，否则10年的时间可不足以让你将一个孩子养的这么大！”

    听了奥妮拉的话，劳伦斯一脸错愕，但一旁的西格蒙，表情却立刻变得严肃起来。

    就在这时，奥妮拉眉头舒展似乎想起了什么，“我知道了，这是你在开玩笑。”

    她轻轻一笑。

    “这个西格蒙是你哥哥路易斯的孩子吧？”

    “路易斯？！”西格蒙心头狂震，一旁的劳伦斯却一脸疑惑。

    “我没有哥哥，也不认识路易斯。”

    “塔雷斯小姐，你恐怕记错了。”

