    其他重装和墨灵比起来都略显稚嫩，空有高大强壮的躯壳，却不知道动脑，那样的重装，在真正顶级高手面前也就是个血厚的靶子罢了。

    这样的攻守平衡并没能一直延续下去，燎原百击的可怕之处就在于攻击的延续，永无止息、至死方休，说是百击，此时却怕已是攻了不下两三百枪，可整套攻击的气势非但不减，竟还在不断的攀升，仿佛没有极限，显然到达顶尖的进攻者，都掌握了叠浪的战技手法，一鼓作气，叠力攻击。

    每一次枪势的连续，都让格莱身上的银光更盛，枪法越来越猛、气势越来越足。九环锡杖上的环叩声已经逐渐变得杂乱，不再受墨灵的控制。

    抽冷从缝隙处冲射的枪芒，更是将坚硬无比的墨绿龟甲刺得一次次震颤，光晕流转、时强时弱，仿佛随时都有可能被一枪轰破，可两人的眼神都一样的锐利狂热，但核心处又是那么的冷静。

    生死之间，也不过是一次平衡而已，真正的战士可以置之死地而后生！

    格莱眼中的银光猛然爆涨，枪势此时已蓄积到了一个难以想象的极限巅峰，能不能提起这口气，将所有攻击的力量爆发出来，才是判断一个战士是否真正的会用枪，前面的一切，还不够！

    噌……

    枪声消失，下一刻，枪身也随之消散。

    仿佛从来就没有存在于格莱的手中，化为一道肉眼不可见的光芒杀向墨灵的胸口，这是最可怕的一枪，不可见、不可闻，避无可避，甚至连招架都不可能！

    而这时，人们才听到后置的刺耳的破空声，仿佛要钻入骨头一样，燎原回音击！

    墨灵的眼中激射出精芒，生死只在一线，必须挡住，九环锡杖在瞬间放弃，对方出枪的瞬间便已能感知到格莱杀向的是自己的胸口要害。

    墨灵双掌交叠，玄劲暗生，同时，四灵形态的魂灵在他身后齐齐出现，四兽体的气血力量在瞬间催发，充斥到极限，一层层墨绿的龟甲、熊皮、兽鬃，里三层外三层的在他身体表面瞬间凝结。

    通灵四兽体终极战技——四灵守护！

    最强的盾对最强的矛！

    轰~~

    一声巨震，大圈的气浪从两人交手处荡开，攻与守的双方竟然都在刹那间被对方顶住，形成对峙。

    破云枪的整个枪刃都直接扎进了墨灵的防御中，但枪身却被那铁钳般的双掌死死钳住、再难寸入，同时整根枪杆在对冲的力量中被挤压得几乎完全弯曲呈九十度！

    嗡嗡嗡嗡……

    力量在两人身体周围肆虐、地面上无数的碎石在两人对冲的魂力中翻滚，甚至悬浮，墨灵的眼睛已经被完全的血气所遮掩，浑身上下处处都是洪荒巨兽的气息。

    双方都进入了最疯狂的对峙当中，胜负随时会分出，无论是进攻的格莱还是防守的墨灵都没有退路!

    吼~~~~~~~~~

    生死轮回——二重燎原破！

    谁也无法相信，在这样的僵持中，格莱竟然还能二度发力，简直是不可思议，然而力量还没传递出去，瞬间长枪爆炸，出产自KD重工的精制制式符文枪并不能支持这种程度力量的对抗。

    但那一瞬间力量和枪势已经传递了出去，轰！

    墨灵只感觉一种无可抗衡的力量猛然加剧，再也顶不住，整个人重心一丢，胸口如遭受穿刺之痛，切那巨大的附带冲击力直接将他整个人如同炮弹一样射飞了出去，砰的一声砸到场边的能量护壁上，将整个竞技馆都震得晃荡起来、嗡嗡作响，而身前更是一片血肉模糊，巨大的创口让人看的毛骨悚然！

    即便是号称枪神的蒂薇兰都有种望而生畏的感觉，力量的叠加，任何人都懂，可要想做到却很难，何况是在这样的力量层次上、在这样级数的爆发中，那得对自身的力量掌控到何等样的程度、对肉身承受的要求达到怎么样苛刻的水准？

    念头只是在蒂薇兰的脑子里匆匆扫过，现场那无数的观众还没从格莱这惊世一击中回过神来时，没有丝毫停歇，格莱的双掌已经聚拢。

    啪啪啪啪啪啪~~

    双手手指在飞快的翻动，一连串的符文手印瞬间在双掌间缠绕，金色的线条在空中勾勒，并没有丝毫的停留，新的攻击正在酝酿！

    正是格莱的杀手锏——低音炮！

    显然无论格莱还是墨灵都没有轻视对手，而实际上，墨灵显然受伤，那伤却没有大家看到的那么严重，血肉模糊的只是外表！

    波摩的眼中也闪动着深深的忌惮之色，墨灵的防御让自己这个第一重装都为之汗颜，进攻方面更是强出自己不止一筹，会被打成这样，实在是今天的格莱像是换了一个人，坦白说，格莱和自己战斗的时候更像是切磋，丝毫没有求生的欲望，只是为了战斗而战斗，而这一次的格莱无比主动，战斗力也不可同日而语。

    “低~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~

    只是眨眼间，第一个音节已经从格莱嘴里吐出，精妙的符文纹路在格莱的双手间组成了立体的图形。

    而此时，撞到防护罩上的墨灵才刚刚从护罩上跌落下来，他胸口处的魂灵龟甲已经出现了一大片的崩溃，被捅穿了进去，血肉模糊，鲜血已经从他嘴中不断的流出，但是眼神却看不到任何的溃散，落地的瞬间就想要反击，但才刚刚抬头，就看到对面的低音炮已经完全架构完毕，符文的炮口对准了自己。

    这个距离、这个位置，无论自己想往哪个方向闪避都不可能，更别说反击了。

    来不及了！

    墨灵脸色微微一变，紧跟着就是第二个音节。

    “音~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~

    肉眼可见从格莱嘴里吐出的音节，竟然实化般形成光芒，透过双手聚拢的符文阵，整个扩散、漏斗状的立体符文阵猛然被撑大了一圈，瞬间就活动起来，每一条符文结构都活跃到了极限，发出震颤和嗡鸣。

    地面一阵晃荡，四溢的一圈圈音波迅速从活跃的符文阵中荡开，震动着地面，让人感觉那音波将整个竞技馆都震得颤抖，竞技馆中鸦雀无声，两边的粉丝把心都提到了嗓子眼上，只能听到那恐怖音波在场中的颤鸣。

    如此连续的攻击、如此完美的衔接，还有这足以终结一切的最强杀招！

    至少，即便是强大到被评为CHF第一重装、最擅长防御的波摩，也是靠着魂兽的干扰以及冰封的阻隔才勉强在一个只有七八成威力的低音炮面前活下来。

    可现在，墨灵面对的却是全盛状态的格莱，以及一个蓄积充足的、满档的低音炮。

    这……说好的优势呢？胜负这就要分了吗？伟大的格莱难道真要创造奇迹？

    无数人揪心着、紧张着，这一刻，是一起见证奇迹的时刻！

    此时的墨灵如同磐石一样坚韧，无喜无忧，全身依靠能量护壁缩成一团，这个姿势很难看，很可怜，但墨灵没有丝毫的犹豫，生死攸关！

    而与此同时，格莱的嘴唇微微一蠕，第三个音节脱口。

    炮~~~~~

    轰隆隆隆……

    整个符文阵瞬间膨胀，紧跟着就是浓缩，再用眨眼间的速度打开，将所有的一切都汇聚到一起，化为高能冲击，一道可怕的聚拢起来的音波，瞬间化为一道闪亮的、仿佛要贯穿一切的粗壮光束，如同不断扩大的呼啦圈一样浩浩荡荡的轰了出去，大有席卷天下的气势！

    轰!

    而对面的墨灵也几乎是同时完成了防御。一双墨绿色的巨大魂灵翅膀从他的背后展开，疯狂的包裹过来，将他整个人护住，同时封闭五感，这些基础性、又超级难练的技能，也只有墨家人才会掌握，在一般战斗中完全无用，但是一旦进入高手对决，这就是希望！

    电光火石，无论攻击方还是防守方，都没有一丝的犹豫！

    轰……

    在灵护完成的瞬间，白光已经湮没一切，恐怖的超声波攻击瞬间让所有人的耳朵丧失了作用，只能听到嗡嗡的声音，像是无数只发狂的变异蝉在发情的狂叫，一个个人都捂住了耳朵，也只有强如VIP席上那些大佬，又或是王重、弗拉基米尔等人才能看清场中的现状。

    只见交碰的瞬间，‘蛋壳儿’样的墨灵直接就被那音波冲击得死死抵在防护罩上，音波的余力疯狂冲击，将他身体表面的层层防御不停的瓦解、吞噬，而在他身后，连防护罩都被他的身体挤出了一个深深的印子，朝外面凹陷下去一个轮廓分明的背部人形！

    音波的持续冲力和防护罩的抗性，就像是把墨灵做成了夹心饼干，要把他生生挤成肉泥！

    好不容音波冲尽，墨灵整个人都被深陷进了防护罩里，本该有着极强自我修复能力的防护罩这次居然没能立刻反弹回原状，而墨灵身体表面的层层灵甲防护则都已经被冲刷得干干净净，整个身体已经被挤压得卷缩成了一小团，仿佛连全身的骨骼都已经被挤碎、挤烂、挤变了型！

    这……

    整个现场鸦雀无声，那身体的变型程度实在太过恐怖，胆子小点的甚至都不敢多看，这就是发狂的格莱吗，简直不是人啊，现在总算是明白为什么不选奈皮尔·墨了，奈皮尔·墨的所谓灵活，在这种超级范围杀伤面前，真的很难，至于维度战技，当初鬼武烈就已经用过了，同样不好使，两人如果对决，完全是看谁能先手，绝对不稳，可现在，一个稳的就行吗？

    墨灵虽然不是重装，但绝对是CHF第一的防御大师，所有人都屏息以待，格莱的胸口也在起伏着，喘息着，连续的爆发和进攻，对他的消耗也是巨大的，可以说完全是一鼓作气，不留任何空隙，强横的力量衔接完全不停顿，同时也对身体和魂海造成巨大的负荷。

    这是既定的战术，对付墨灵就必须一鼓作气，否则根本没法耗，谁也耗不过他。

    咔咔咔咔……

    只听得卷缩成一团的墨灵身体竟然发出那种骨骼错位的声音，格莱眉头一皱，所有人也都瞠目结舌，这是什么鬼？？？

    墨灵虽然伤痕累累，但是身体在逐渐舒展开，……这是……

    墨学——缩骨功。

    一个只有很特殊的刺客职业才会修炼的冷门技巧，专门用于一些特殊刺杀任务，墨家有这样的技巧并不奇怪，只是没想到墨灵这样粗犷的战斗风格，竟然也会去学这种。

    奈皮尔也是兴奋的挥舞着手臂，墨家子弟可以任由修行技法，不限门类，只要有足够的能力和天赋，而看起来有点憨厚笨重的墨灵，在天赋上仅次于墨问，还在奈皮尔之上，也是CHF最被低估的人之一。

    缩骨后的身体减少了承受音波冲击的面积，并且也加大了自己的防御，但他身上的灵甲防护已经近乎完全崩溃的状态，嘴里、眼睛里、鼻子里、耳朵里，也全都有着溢出的血迹，说是七窍流血一点都不为过。

    但是，他做到了，承受了格莱所有的攻击手段，格莱已经黔驴技穷！

    恢复正常形体的墨灵从防护罩上滑落下来，可怕的是，他的脸色依旧平静坚韧，几乎是耗尽了一切可以动用的防御手段，才顶住这记低音炮的冲击，天京的这一手，确实无愧CHF最危险杀招之一的称号。

    格莱的手指立刻就再次翻动，但刚才些许的平复并不足以抹平他剧烈消耗的落差，他的结印动作明显比刚才稍稍慢了一个节拍，符文缠绕成型的速度则是更慢，远远无法和刚才的流畅迅疾相比，魂力波动更是差的悬殊，脸色变得更加苍白。

    墨灵眼中血光一闪，一个闪动，本该是重伤的身体竟然爆发出不逊色于先前太多的速度，并顺手抄起了自己扔在一边的九环锡杖。

    当当当当……

    叩响的九环再次碰发出撞击声，双方的气场强弱彻底逆转，只要这伤势不足以致命，墨灵现在身体里所蕴含的力量远不是经过大量消耗的格莱能比的，绝对是CHF最擅长防御的战士。

    “毕竟是通灵四兽体。”

    “强大的不止是力量和速度，更要命的是通灵四兽体的恢复能力。”

    “格莱的优势已过，可惜了，只是差一点，打不死的墨灵，这才是墨家让他上场的意义。”

    （二合一，伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）