    任由颜梨如何挣扎那滚烫的浓浓药汁终究是一滴不落地灌进了颜梨的口中，等小太监们松开颜梨的时候颜梨一张脸已经涨成猪肝色，只有喉咙发出难听的声音来，只见她一脸痛苦地仇视着颜菀卿，心中有多少诅咒的话愣着是开不了声，只能呜咽不清地发出沙哑“咯咯……”的声响来，不仅难听吓人更是毫无办法发出一个清晰的音来。

    这样的情况不用看太医便清楚这是颜梨的喉咙让方才滚烫的汤药烫坏了嗓子，从此以后再也听不到颜梨那娇滴滴的声音了，一时之间，赵楚渝也是略感遗憾，但心头也是有着刹那间念着颜梨的这份好。

    赵楚渝不忍再看瘫倒在地的颜梨，随即微微垂下眼帘，暗自道：梨儿，今日你替本殿受的委屈，本殿必不会忘，父皇今晚来得蹊跷这其中必然有他不知晓的隐情，莫非父皇来此是三皇兄捣的鬼？

    思来想去在赵楚渝心中只觉最值得怀疑的人便是三皇兄，其次便是颜菀卿这个女人，他可不会再以之前的眼光小瞧颜菀卿这妮子，思此，赵楚渝目光不善地扫了一眼颜菀卿，心中对颜菀卿的怀疑可不亚于对三皇子的怀疑。

    “还不快拖下去，没得留着碍皇上的眼吗？”福顺不耐地挥手对着小太监们悄声吩咐道。

    小太监们听到福顺的话连忙钳住颜梨的胳膊肘就要往梧桐院外拖去，不料变化也就在这刻发生了，只见颜梨面露痛苦地哇地一声吐出了一大口的黑血，不等众人反应过来颜梨的身子彻底瘫软在地七窍皆是流出了黑血，最后头一歪竟是彻底没了气息。

    这一幕发生的太快了，快到连颜菀卿都没有反应过来，虽说今晚的事情和颜菀卿脱不了关系，可颜菀卿也不过是将计就计设计了颜梨和赵楚渝，但颜菀卿并没有想过现在便要了颜梨的命，她只是想让颜梨失去所有的一切之后再用当初颜梨对待自己的方式送走颜梨，而绝不是现在。

    “来人呐，保护皇上，护驾，护驾呐。”福顺看到颜梨已经没有了气息吓得心头也是一激灵，随后反应过来便是护在明德帝的身边对着侍卫们招呼道。

    那颜梨的模样一看便是身中剧毒才会七窍流血，这也就意味着有人当着皇上的面给颜梨下毒药，这还好毒死的人是颜梨，若是皇上的龙体有半分损伤那可就出大事了，他福顺也担当不起，于是福顺这才紧张兮兮地护在明德帝的跟前。

    明德帝简直气得脸都黑了，明德帝不在乎颜梨的性命，可他在意有人当着他这个皇帝的面给颜梨下毒，这一次毒死的人是颜梨，那么下一次那下毒的人会不会对自己下毒？想想便能让明德帝感到不寒而栗，明德帝额角的青筋都被气得凸起来，恶狠狠地厉声道：“查，给朕狠狠地查，朕倒是要看看到底是谁这么大的胆子？竟敢当着朕的面下毒！”

