    听到这句话，江夏立刻想起了那些多到让他疲惫的黄金。先是条件反射地有点累，想瘫进邻居家的沙发里、最好再来一只炸虾卷抚慰心灵。

    但考虑到自己正开着盼了很久才到手的反派马甲……

    江夏最终只是面色不变，轻声回答道：“当然。”

    随着这句话，他侧过身，目光落在了餐厅墙上的那一只钟表上。

    按照侦探常有的行动模式，此时他应该走过去，演示一下如何触发机关。

    但转念一想，又觉得亲自撸袖子上阵有失风度。而且现在，他正在饰演绝症病人，一墙之隔还有一群侦探“观众”正等着验收成果。

    于是最终，江夏只是挪动了一下，就又跌回座位上。

    还意思着闭了闭眼，假装起身失败，正在缓冲眩晕。

    过了一两秒，他才指指墙上那块巨大的表：“抱歉，还是你来吧。我实在不太舒服。”

    “……”

    千间婆婆总感觉拿前任塑料“主办人”垫脚的黑泽，其实并不像他表面上那么虚弱。

    而且刚才，这个走路都要晃两下的青年，竟然比她还先一步到达了餐厅。明明比起她所在的密室，中控室离餐厅更远……

    不过，“宝藏所在的位置”这枚诱饵，实在太过诱人。

    千间降代努力想让自己像个侦探一样冷静思考、静下心推理、捋顺黑衣青年的所有可疑之处。然而心跳的“咚”“咚”声一下下锤在她迟钝的鼓膜上，激动和期待感被越推越高。

    见江夏一副确实不打算起身的样子，千间降代终于还是又一次妥协。

    她按照江夏所指，走向了那枚或许藏着某些危险机关的钟表。

    “侦探们搜查这栋别馆的时候，我也跟去看了看情况——黄昏别馆面积广阔，房间无数，但却只在一个地方设有钟表，就是你面前墙壁上的这一只……你不觉得这很奇怪吗？”

    “……”千间降代听着他的声音，仰头打量着这只独一无二的表，像个正在听侦探推理的警察一样，不自觉地点了一下头。

    ——她随身带有怀表，不需要借助别馆里的钟表查看时间。所以，虽然别馆里钟表很少，但由于这一点并没有给千间降代造成困扰、无法给她留下太过深刻的印象，于是最后这也没能成为推动她思索的强力助推器。

    总之，千间降代只是简单意识到了“表很少”，并且下意识地以为，其他房间的钟表是被美食侦探拿去变卖了——那家伙虽然嘴上说把别馆保持了原样，但据千间降代所知，由于债务缠身，美食侦探在检查过一些有些价值的物品、发现它们内部没有装设机关后，就记下它们的位置，然后将这些东西一一贩卖。

    那时，千间降代还没能受邀进入这栋归属于美食侦探的别馆，因此她自然以为被卖掉的东西当中，也包括其他房间里的座钟；而餐厅里的这一只表得以幸存，是因为它是那种嵌入墙壁的款式，而且表盘朴素，看上去并不值钱。

    ……

    但现在，从黑泽的话来看，这只表背后，竟然另有隐情。

    ……唔，可能是黑泽身上没带手机、也没有表，所以他对这方面格外关注。千间降代暗暗点了一下头。习惯性地复盘着自己的失误。

    然后哂笑一声，摇了摇头——经历了今晚的这些事，从各个角度来说，她都无法继续当一个侦探了，也不用再费心复盘。

    在她正有些走神时。

    身后传来黑泽的声音：

    “你还记得你借‘主办人’之口，留给我们的那些‘提示’吧。”

    千间降代被他听上去温和、但放在这种血腥背景下却透着一丝诡异的语调引得回过了神。

    她看了看江夏，压下心里的惊疑，面对他的问题点了一下头，重复着那句已经刻入她脑海的话：

    “两个旅人仰望天空之夜，恶魔降临城堡；王上携宝而逃，王妃泪洒圣杯，祈求原谅，士兵挥剑自刎，血染大地。”

    “没错。”黑衣青年肘部支在扶手上，满意地托着腮，指尖点了点上方，“‘两个旅人仰望天空之夜’，是指时针的长针和短针同时指向上方的零时。”

    说完，他停顿下来，看着千间降代。

    千间降代疑惑又紧张地跟他对视片刻，逐渐从他眼里读出一种“答案都告诉你了，你怎么还不干活？”的无声催促。

    “……”沉默片刻，这个年迈的老太太只能转过身，像个听话的打工仔一样抬起手，默默拨动表上的指针，将它们按照江夏所说，拨到了合适的位置。

    随着两枚指针咔哒合拢，她身后，不知道是路人还是恶魔的声音再次响起：

    “接下来的步骤，其实已经被写在了在你父亲的留言里。你应该也注意到了钢琴上的血书了吧——‘我终于握住了找到宝藏的王牌’。

    “重点是‘牌’。

    “所以线索中的‘王上’、‘王妃’和‘士兵’……”

    听到这，千间降代终于跟上了思路，表现出了一点侦探该有的素养。

    她脱口而出：“是指扑克牌中的K、Q和J。另外，‘宝物’是指方块，‘圣杯’是红桃，剑则是黑桃……方块K、红桃Q、和黑桃J？”

    有了这种具体到细节的关键词，她忽然想起刚才在起居室，枪田郁美打牌时用过的那一副沾有血迹的牌，心里一动，彻底明白了。

    ——这栋别馆中的东西，几乎全都是乌丸家定制的，其中当然也包括那副扑克。那三张对应的牌上，一定藏有提示宝藏的线索！

    ……

    刚才在起居室时，千间降代选的娱乐活动，是国际象棋。

    她没参与打牌，不记得扑克上的具体图案。

    正想冲去起居室，把那一副牌拿下来。

    但这个念头才刚闪过，她忽然听到身后，黑泽话语不带丝毫停顿地说：

    “没错。所以按照对应牌上人物面孔的朝向，以及牌的点数。机关的开启方式，应该是先把指针往左拨13度、再往左12度、最后向右11度……嗯？”说到一半，他话语略微一顿，聊天似的问，“怎么了？不去试试吗。”

    “你……”千间降代却没有动，回过头死死盯着他。

    种种可疑之处忽然在她脑中连成一串，虽然没能彻底贯通，但却整合成了一个更大的旋涡般的谜团。

    她语气中带着一丝质问，以及深藏的惊悚：“在起居室的时候，你明明一直在打台球，那里离牌桌最远，枪田喊我们过去时，也只展示了沾血的黑桃J。后来你们搜寻‘主办人’，更没有拆过起居室里的扑克牌……

    “你怎么知道另外两张牌的面孔朝向？！”

