    经理微笑着说了一句，然后退了出去关上了包间的房门，隔绝了无数的嘈杂。

    见经理走了，姐姐们也不客气，上前找了个位置就坐了下来，放下包包，然后抄起筷子就开吃，吃的那叫一个满嘴流油。

    这么一折腾也是挺饿的，叶轩也不客气了，站起来伸长手挑了一些自己喜欢吃的，有时候手短了桌子太大还夹不到中间的菜，惹的姐姐们都是哄然一笑，然后一人一筷子给叶轩碗里夹了一大碗，让叶轩感受到了沉重的姐爱。

    一顿饭也吃的很快，主要也没有人喝酒，所以几下就吃了个满满意意，肚儿溜圆。

    四姐叶婵和五姐叶妃都也已经满足了，在这满桌大餐的灌溉下，早已经忘记了自己先前的慌张模样，满意的摸着自己的肚子，一脸的满足。

    就这么休息了一会之后，见姐姐们都休息的差不多了，叶轩便起身道：

    “既然都吃的差不多了那就走吧。”

    说完，来到门前打开门。

    经理一直都在门外恭候，见叶轩出门了，立马笑着迎上来道：

    “叶董吃好了，不知道菜还合不合胃口，有哪里不对的您尽管提。”

    “没有，挺好吃的，那个我结下账吧。”

    叶轩笑着回道，说着便拿出了银行黑卡，经理见状连忙拿出了刷卡机笑着说：

    “好的，一共是一百九十六万三千六百二，这边就给您按超级VIP算，打个超级VIP六折，额一共是一百一十七万，再给您抹个零共计收您一百一十万整，您稍等。”

    说着，经理便接过了叶轩递过来的银行黑卡刷了一下，然后让叶轩输入了支付密码之后，便把银行黑卡还给了叶轩，笑着说：

    “谢谢您的光临！”

    叶轩笑了笑没说什么，然后带着姐姐们坐进电梯下了楼，走出了酒店。

    不得不说这家酒店对自己的优惠力度还是挺大的，足足砍去了接近一半的价格，而且抹零都抹去了那么多，这确实是让叶轩没有想到。

    老板还是可以，事办的挺好。

    劳斯莱斯幻影加长定制版停在这条街的对面，因为酒店这前面实在是没有停车位了，倒是也不远，也就几步路的距离，很窄的街。

    出了酒店后，姐姐们也没有想逛街的欲望，今天这么一折腾也就想回去休息，于是径直就朝着劳斯莱斯幻影加长定制版那边走去。

    叶轩走在最后面，不过刚走几步，就被一个做街头采访的女主播给拦住了。

    这女主播长的还是可以，皮肤挺白，叶轩一开始被她拦住的时候还有点纳闷，直到她看向手机屏幕自说自话的时候叶轩才反应过来。

    自己四姐叶婵就是主播，所以自己也是明白这女主播接下来是准备干什么了。

    难得遇上这种事情，叶轩也是一乐，反正也不急，便准备跟她玩玩。

    “你是在做直播吗？”

    叶轩换上了一副天真无邪小孩子的模样询问道，女主播这时才转过头来，微笑着说：

    “对呀，小朋友可不可以请你做一下采访呢？你看你这么可爱。”

    “可以啊，你随便采访，我会的可多了。”

    叶轩依然天真无邪的说着。

    直播间的观众们看着叶轩也是笑了，纷纷留弹幕道：

    “这小孩子还挺可爱，好天真啊。”

    “你是不是还会看电视。”

    “哈哈，前面的给我整笑了，《我还会看电视！》”

    “高手，这主播是个高手，拦个小孩子采访，当我们傻子呢，好糊弄是不。”

    “哎呀这有什么，采访都是采访，看一个乐呵就行了，别那么计较，先前又不是没有采访大人，一个一个来嘛。”

    “就是，慢慢看吧，我觉得这个小朋友就挺适合的，又帅又可爱，长大了不知道要祸害多少良家少女啊。”

    “确实是个帅哥胚子，以后不得了喔，我先混个脸熟，反正我还小，可以等个十年。”

    “听姐姐的，你还小，把握不住，这个让给姐姐来，啊。”

    “笑死，这么小的你们居然都狠心。”

    在直播间弹幕讨论的时候，女主播也是笑了，然后看向叶轩的姐姐们的背影，询问道：

    “那边是你的姐姐们吧，等到你姐姐过生日的时候你准备给她们送什么礼物呢？”

    “送直升飞机吧，毕竟她们喜欢跳伞。”

    叶轩直接毫不犹豫的就说出了口，这话让女主播顿时就是捂嘴一笑。

    直播间的观众们看着也都是哄然一笑，弹幕顿时又冒了出来，纷纷笑道：

    “这小孩子的想象力还真挺好的，送直升飞机，哈哈哈，好逗啊。”

    “他不会说的是玩具的直升飞机吧，她姐姐是不是天天玩和平精英啊？”

    “哈哈哈前面的笑死我，喜欢跳伞，哈哈哈，我怎么觉得这么好笑，落地成盒。”

    “哈哈哈，应该是啊，天天看他姐姐们落地成盒随时都在跳伞，那怎么不是喜欢跳伞。”

    “他姐姐：社会性死亡了。”

    “这公开处刑可以，姐姐的好小弟啊，哈哈，笑死我了都，笑不活了。”

    “不过他不会说的是真的直升飞机吧？这小朋友脚上的AJ还挺贵的，几千块钱呢。”

    “笑死，几千块钱？谁买不起似的，只不过都是不想买而已，一双鞋子没有必要，他家里就算是有钱一点，也不可能买直升飞机啊，你不想想直升飞机多少钱，有多贵。”

    “就是，而且他姐姐喜欢跳伞就说明不是第一次跳伞，肯定是跳过很多次，除了和平精英或者吃鸡什么的游戏，难不成他姐姐还成天坐着直升飞机到处跳伞玩？咱国内好像还没有跳伞的运动项目吧我记得。”

    “有跳伞运动，就是玩一次挺贵的，而且安全得不到保障，反正很少。”

    “那不就真相大白了，破案了家人们，这小孩子纯粹吹牛逼！”

    “那铁定是吹牛逼的啊，那不然还能是真的？头都要给我笑掉。”

    “他要是说的是真的，我今天当场把这个手机吃下去，完全就是吹牛逼装逼的。”

