
这一口咬地有点狠啊。而且咬的还是肚子上的软肉……

疼得这胖猫不断地用两只爪子使劲儿敲打它的龟壳。

很明显，这小乌龟非常的聪明。

不但能听懂人话，而且还知道菊花是什么部位！

估计它心里在想：该死的胖猫没节操！敢把我往菊花里塞？是不是找死！

所以，当傅洋在上面一层的机舱里悠闲地喝着香槟时，可怜的熊爷却在下面的铁笼子里滚来滚去的和小乌龟搏斗。

这绝对是内讧啊……

几个小时之后。

飞机在贵阳国际机场缓缓降落。

傅洋神清气爽的走下飞机，然后去领熊爷和小乌龟……

拿到铁笼，看到这两货的时候他大吃一惊！

只见熊爷毛发凌乱，似乎还眼中泛着泪花；小乌龟非常虚弱，就好像刚才干了一架一样！

差点儿把机场的工作人员给吓着了——如果旅客的托运宠物出了事儿，大闹机场的话可就麻烦了。搞不好要上新闻，出个负面。

尤其是傅洋还是头等舱的旅客，谁知道这下有钱人喜欢搞什么花样啊？

幸好，傅洋没有责问机场工作人员，直接把猫抱出来就走了。

喵呜！

熊爷使劲儿一口咬在傅洋的手上，眼泪唰一下就下来了。

哭了！这无节操无底线的死胖猫居然哭了？

傅洋大惊失色，赶紧问它怎么回事。虽然平日里打打闹闹互相吐槽，但心里都把彼此当生死兄弟了。

“傅小子，爷今天栽了！栽大发了。我被这该死的王八，给爆菊了……呜呜。而且还不止一次，呜呜。好痛啊。这该死的王八，爪子比爷的还锋利啊……”

傅洋先是一愣，然后哈哈大笑。

原来这两个家伙在托运货仓里还真的打起来了？

而且看样子居然又是小乌龟占了上风。毕竟人家龟壳厚，只要缩进去熊爷的利爪尖齿就拿它没辙。

而小乌龟则可以不断的偷袭熊爷，比如用爪子捅它菊花……

傅洋一头黑线。

他有充足的理由相信，小乌龟这一招绝对是跟熊爷学的！

他叹了一口气：“唉，我说死胖猫啊。这个还真不能怪别人。我敢保证，小乌龟这一招是跟你自己学的！自从和你天天厮混在一起，它的节操值以肉眼可见的速度降低了……”

傅洋哭笑不得的看着两只不省心的妖怪宠物，缓缓朝机场外面走去。

一个小时之后。

贵阳百灵大酒店。

傅洋来之前就已经预定好了，在前台开房间。居然拿到一个四楼的四号房间。

“呃，没想到这么不吉利的数字啊？”他自嘲一笑。

要是普通人，估计就要找酒店撕逼了。但傅洋无所谓，该住就继续住，懒得和前台磨叽……

到了四楼一看，更是无语。

居然是一间拐角房！

什么是拐角房呢？也就是俗称的“尾房”。

一般情况下，这样的房间旁边就是楼梯或者安全通道，要么就是正对着楼梯，大多是在楼层的拐角处或走廊最后一间。

这个房间，一般都比较邪门儿！酒店不是客满的话，一般不会安排住户。

傅洋还是普通人的时候，就听过很多关于住酒店住到拐角处尾房的惊悚故事……

比如有个江大的学生出去玩，住的拐角尾房。刚开始明明睡得好好的。半夜三点多，床头的电话突然响了。接了没人说话，那边好像直接挂了！

然后整个房间里面就突然变得阴冷阴冷的，好像有双眼睛在看着自己，还隐约感觉有人在对着脖子喘气……

他吓坏了。却发现根本起不了身，还感觉有头发丝经过脖子胸口。

第二天就大病了一场，从此出去住酒店再也不敢住这样的房间。

还有传说的，住这样的房间。半夜里听到浴室里面有女人在唱歌的声音，而且唱的还是京剧，那调子听一下就觉得浑身鸡皮疙瘩起来了……

还要的，睡到半夜。莫名其妙醒了，一睁开眼睛。就发现天花板上面倒吊着一个女人，正头冲下，一双血红色的直勾勾地盯着自己！

总而言之，这酒店的拐角尾房啊，绝对是一个灵异事件高发地点。

这百灵酒店估计也是最近生意太好，房间爆满，所以也就对客人隐瞒了这个住酒店的“禁忌”。

“幸好拿到这个房间的人是我，要是普通人的话，万一遇到灵异事件不就惨了？”

傅洋甩了甩手里的404房卡，对熊爷吐槽道。

“那是！要是万一真遇到什么厉鬼之类的玩意儿来，刚好给爷出出气！老子绝对用这该死的小乌龟塞它菊花。塞得这厉鬼喊妈妈！哎呀我开个玩笑，别咬……爷还是用我最喜欢的鲶鱼好了，不用你行了吧。”

死胖猫差点儿又被后背上的小乌龟咬了，赶紧改口才逃过一劫。

坐了半天的飞机，傅洋也有些累了。

他一进房间就把行礼随意扔在床边儿，把手上的黑色拳套重新变回千机怒剑，放到茶几上。倒头就睡……

熊爷和小乌龟也在货仓里受了罪，和傅洋一起很快进入了梦想。

半夜十二点。

果然，这房间里就起了变化！

嘎吱……

一声让人毛骨悚然的轻微开门声。

浴室的门，突然自己打开了！

然后有一股打着旋儿的阴风突然从浴室里刮出，在房间里飞来飞去。最终挂在了天花板上上……

那是一团人形的黑影，模模糊糊的，看不真切。

过了一会儿，才慢慢的变成了一个肤色苍白、目光有些呆滞的少年人。

没错，这是一只鬼！

但看样子应该不算太厉害，最多能吓唬吓唬人。连迷惑人心都比较难。

或许就是因为实在太弱，它根本感觉不到傅洋的强大；也没法理解那只仰面朝天睡得跟猪一样还呼噜打得震天响的胖猫是一只厉害的妖怪……

这只并不厉害的鬼在天花板上直勾勾地看了傅洋一会儿，然后轻飘飘的飞了下来，落在行礼附近。

它小心翼翼的用自己的力量，把背包翻了翻。

发现里面有一个黄澄澄的葫芦，虽然觉得有些奇怪，但也没多想。

继续寻找……

最后，它终于找到了自己的目标！

一个黑色的钱包，里面有十多张红彤彤的毛爷爷。（今天5章完毕！明天见）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845883"  chaptername="第二百九十章  鬼偷钱">加入书签</a>
</div>
