    第55章 COS得很不错

    隔天，清晨

    “小轩轩起来吃早餐了”

    床上，二亚正在奋力的扯着林逸轩的被子，似乎是想叫对方起床。

    “二亚小姐别闹了，你可不会做早餐”

    二亚是什么尿性林逸轩再清楚不过了，那早餐弄得跟黑暗料理没有什么区别，所以他现在只把对方的话当成玩笑。

    见状，二亚放下了手中的动作，双手叉胸后开口说道

    “是小狂狂做的”

    ……

    此言一出，床上赖床的家伙立刻化身为一道微风，当二亚的目光再次看向原位时，只见后者已经凭空消失。

    餐桌前

    “很好吃，三三做的食物很棒唉？”

    品尝了一口狂三做鸡蛋培根后，林逸轩不禁赞叹道。

    他内心从来没有想过狂三居然会做饭，而且还做的这么好吃。

    此言一出，另一边的狂三脸上的笑容不禁浮起，随后便又夹了个鸡蛋放入对方碗内。

    “真是的小轩轩，二亚叫你都不起床，为什么小狂狂一叫就醒？”

    林逸轩正对面，二亚此刻目光埋怨的看着自己，手中的饭都感觉不香了。

    “那个…这是有原因的”

    “哼，二亚和小轩轩绝交一个小时！”

    说着，二亚抬头将手中的饭一口闷进肚，收拾碗筷回到了自己的漫画屋。

    此情此景，林逸轩也不知道该说些什么，只能望着二亚的背影无奈的笑了笑。

    “三三，今天是周末，有什么打算吗？”

    拿起手机看了一会日历，林逸轩发现今天是周末后便开口问道一旁的狂三。

    闻言，狂三也在思考今天要做些什么，本体可没有给自己安排什么任务，所以目前来说她是没有什么事情可以做的。

    “啊啦~人家就陪逸轩君一起过周末怎么样呢？”

    “唉？三三今天没有安排吗？”

    “嘛，目前来说没有哟~”

    见状，林逸轩也没有多说什么，随后将手中的饭一粒一粒也不剩的吃完后便回到了工作屋。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦

    此等道理林逸轩还是懂的，作为一个地道的华夏人，勤俭节约这种优良品德是个人修养的必须！

    工作屋

    没过多久林逸轩已经将设备给调试好，随后狂三也推开门走了进来

    “逸轩君，这个是？”

    或许是没有听说过直播这一类，狂三看着面前七七八八是电子设备有些感到疑惑。

    “我工作用的玩意，你在旁边看一会就好”

    说着，林逸轩已经打开了电脑，准备开启今天的新一轮直播。

    狂三也是听话的找了个凳子坐在林逸轩旁边呆呆的望着前者的一系列操作。

    ……

    @狂三我老婆其他小号：“咋？今天太阳打西边出来了？主播开播这么早”

    @天之弱：“楼上那个新人吧，主播在周末一般都很准时”

    @想要变得卡哇伊：“按照习俗，主播快点露脸！”

    一开播没多久，便有几个水友在讨论一些话题，不过一说到露脸林逸轩也没多说什么。

    打开摄像头，顿时一张帅气的脸颊展现在直播间面前。

    “好了，今天我们玩MC”

    打开摄像头之后，林逸轩不多废话，直奔今天的直播内容。

    MC作为前世一款最火的沙盒游戏，作为6年老玩家的林逸轩对这款游戏非常的喜爱。

    他不是红石大神，相反在PVP还有PVE上有着自己独特的技巧和方式，直播间的小伙伴都爱看他打起床战争。

    『你们发现主播真的变帅了吗？』

    『对啊，难道去泰国整容过？』

    『同为男人，我感到自愧不如』

    “行啦，谁会去泰国整容啊”

    虽然自己长的很帅，但他可没有去过泰国那种遍地人妖的地方。

    可能是系统的缘故，林逸轩现在的样貌确实是很帅的。

    要是放在娱乐圈绝对吊打当今的流量小生，但他还是选择做一个默默无闻的游戏主播。

    “唉？小轩轩这是什么游戏？”

    顿时，坐在一旁观看的狂三见到自己从未见过的游戏，好奇心瞬间被激发，于是出声询问道

    “三三这个叫我的世界，你想玩吗？”

    “可以吗？”

    “可以啊”

    说着，林逸轩便起身让位给狂三坐。

    『WC！主播这人谁啊？』

    『这个小姐姐长得好好看，唉？怎么越看越像我的狂三老婆？』

    『听你这么说我也发现了，主播你女票COS得挺不错的嘛』

    当狂三那张倾国容颜展示在一众人的眼前时，直播间的水友顿时被惊呆。

    要知道，林逸轩并没有使用滤镜瘦脸什么的，摄像头下的狂三纯素颜天花板！

    “啊啦~谢谢大家的赞美”

    狂三也看到了一句句滚动的弹幕，笑着捂着嘴角回应道。

    这一个小举动瞬间俘获了一众水友的心。

    没有再去看弹幕，狂三的思绪回到了面前的游戏。

    “逸轩君，这个绿色的怪物是什么？”

    刚说完，只见狂三嘴上的怪物已经爆炸，将她整个人直接炸死。

    “这个叫做苦力怕，你要离它远一点，爆炸的伤害可是很疼的！”

    说着，林逸轩便手把手的教狂三认识一些基础的物品＋生物，后者的学习能力也很快，没教多久便已经全会了。

    ……

    “今天的直播就到这吧，主播要去吃午饭了”

    林逸轩看了一眼时间，见已经到了饭点便对着水友说道。

    『你去吧，把我狂三老婆留下来就行』

    『狂三老婆好好卡哇伊啊，呆呆萌萌的』

    『小可爱，不要硬抗伤害，智取！』

    ……

    一句句弹幕铺天而来，但无一例外都是关于狂三而不是自己的。

    失望至极的林逸轩无奈只能让狂三继续玩下去，自己则是准备午餐。

    ……

    PS：再水最后一章进入四系乃剧情！

    (本章完)

