    秦浩笑着说道：“据说胡一海对这个问题嗤之以鼻，说什么福城印家的人关人家秦家屁事啊，秦家干嘛要多管闲事？所以从胡一海的态度就不难看出，他们并不知道印和我们的关系。”

    “嗯！”秦老爷子点了点头，说道：“看来印天还是没有出卖我们，不过为了防止意外，让我们在香影集团的影子全动起来，关注着后续的进展，如果有可能的话，想办法接近印天……”

    说到这里秦老爷子向秦浩做了一个抹脖子的动作。

    显然，为了防止秦家的事情暴露出去，秦老爷子这是要杀人灭口了呀！

    显然，叶青的分析还真对了，秦老爷子真的毫不在意印天，这家伙对秦家来说，就是一炮灰。

    隔了几分钟，秦浩的手机响了起来，接通后和对面的人说了几句后，他挂掉电话，急忙对秦老爷子说道：“四号来报，胡一海将印天押了出来，据说印天已经让胡一海揍得不成样子了。”

    “然后呢？”秦老爷子沉吟着问道。

    “然后押上了一辆车，离开了香影集团。”秦浩应道。

    “那个叶青和西门雪呢？”秦老爷子又问道。

    “据说也开着西门雪的一辆车跟着，从他们行驶的方向看，他们很有可能要去罗广田的马场！”秦浩应道。

    “去马场干嘛？”秦老爷子疑惑的问道。

    “老爷，那可是一个杀人的好地方。”秦浩笑着说道。

    “这么说他们要杀了印天？”秦老爷子眉头一皱，说道：“虽然印天要抢那个什么叫康曼的女人，但罪不致死，叶青用得着赶尽杀绝吗？”

    “老爷，叶青是什么性格?”秦浩笑了笑，说道：“先不说他是香影集团的幕后大老板，康曼也算是他手下的人，就说这种强抢民女的事情，即便是和他毫无关系的人，他遇到了的话，怕是都会管的吧？而且他最恨的应该也是这种事情，杀掉印天，对他来说，再正常不过了，而且他还不会在意印天的背后是什么福城印家，说真的，如果是罗系阵营有人做这样的事情，他估计也会直接干掉人家的。”

    “这倒也是！”秦老爷子沉吟片刻后，点头说道：“那个家伙还真是这种眼里容不得半点沙子的人。”

    “是的！”秦浩笑着说道：“他能出手干掉印天更好，这样一来，我们倒也可以借刀杀人，这样一来，我们也不用承担印天被杀有可能与印家交恶的风险了，不管怎么说，现在的印家对我们还是很有用的。”

    “嗯！”秦老爷子也扬着眉头笑了起来，说道：“这样吧，通知我们在罗广田马场的探子，准备好打探消息，让他们随时汇报那边的情况。”

    “我明白！”秦浩应了一声后，并没有退出秦老爷子的书房，而是坐到了旁边的沙发上，嗯……如果随后有什么消息传来，他也好第一时间向老爷子汇报。

    他很清楚，老爷子对印天的事情是很在意的。

    虽然说对于秘密输送物资入境的事情，印天知道得不多，但谁又能知道叶青会不会从一些蛛丝马迹中查到什么呢？

    整整半个小时，秦浩一直翻看着手机，随时关注着秦家探子们传回来的新消息。

    这时，他抬头看向了秦老爷子，有些惊喜的说道：“老爷，我们的运气不错！”

    秦老爷子瞥了一眼秦浩，很平静的问道：“说吧，以有什么新消息了？”

    “我们在马场的两个探子同时发来消息，已经确定印天的确被送到了那里。”秦浩应道。

    “然而呢？”秦老爷子又问道。

    “叶青让马场让人直接将印天押到了马场中的一个刑室中。”秦浩急忙说道。

    “刑室？”秦老爷子眉头一皱，说道：“这算什么好事？你要知道，刑室可是一个封闭的空间，叶青带印天进去，如果我们的人进不去，那又怎么知道印天到底会向叶青交待什么呢？”

    “老爷，所以我说运气不错。”秦浩笑了笑，说道：“叶青点了四五个人一起进去，我们的两个人刚好被叶青点到了。”

    顿了顿，他又说道：“说真的来的话，这也不是运气，因为我们的人在接到命令后，就主动的在马场值班，所以让叶青点中也是大概率的事情。”

    秦老爷子沉吟片刻后，皱着眉头说道：“秦浩，如果叶青对印天审讯，你觉得他会让别的人进入吗？”

    显然，秦老爷子对叶青刚好点到秦家两个在马场的探子是有所怀疑的，毕竟即便他们有所准备，但这还是有点太巧了。

    嗯……以叶青的性格，会这么随意吗？

    秦浩自然明白自家老爷担心什么，他笑着说道：“老爷，我觉得你没必要担心。”

    “为什么？”秦老爷子眯着眼睛问道。

    秦浩沉吟着说道：“首先，叶青今天捉住印天，只是为他手下的人出头，他这也有一些用印天来杀鸡敬猴的意思，嗯……他这是要告诉京都的人，甚至是全大华的人，他的人可不是谁想动就动的，动了，就必须付出代价，印天的下场就是例子。”

    “其次呢？”秦老爷子问道。

    秦浩应声说道：“其次就是今天这件事情的起因，这个起因对叶青来说，应该不是他关注的点，所以说他应该没有想过从印天那里得到什么有用的情报，更何况，印天通过今天的表现，证明了他只是一个不折不扣的纨绔而已，对于这样的纨绔，叶青是没多少兴趣的。”

    秦老爷子抬头看着秦浩，沉吟着说道：“但你觉得他会忽略掉印天背后的印家吗？”

    “呵呵！”秦浩笑了起来，说道：“老爷，你觉得叶青会在乎一个印家吗？他上次进京都的时候，我们一系的那么多子弟，他不是说杀就杀了吗？”

    “但那一次，我们虽然知道是他干的，但没有证据啊！”秦老爷子沉吟着说道。

    不得不说，这秦老爷子还真是多疑，不将事情想通，看来他是绝对不会轻易就将心中的那些疑惑给放下的。

