    

    同时。

    新世界。

    和之国。

    天空被乌云笼罩。

    化作神龙的凯多此时与穷奇对战着。

    战斗持续到现在已经过去了几天，但依旧没有结束。

    “该死，你这个家伙。”凯多咆哮着，一爪横扫过去，雷霆缠绕带着破空声猛击而去。

    穷奇没有丝毫畏惧，只是右手握拳，雷霆亦是缠绕在拳头之上，迎击过去。

    恐怖的碰撞爆发，雷电肆掠着这一片区域。

    下方地面已然崩裂，好似天灾降临了一般。

    同时，花之都。

    和之国首都。

    塔罗斯握着面前黑炭大蛇的脖子，冷笑道。“你的命我要了。”

    “为、为什么？”黑炭大蛇的实力不错，但也不过才刚刚吃下八歧大蛇果实没多久，在塔罗斯面前几乎没有任何抵抗之力，此时满身伤势，睁大着眼睛盯着塔罗斯，似乎是想不明白为什么这个家伙会来找自己。

    塔罗斯拿出早就准备好的海楼石手铐将黑塔大蛇给铐住，冷类道。“为什么？当然是因为你这个白痴的能力了，八歧大蛇能力放在你身上也是浪费，而且和之国这个国家，可不是你能够掌控的。”

    说完，塔罗斯抓住黑塔大蛇的脑袋，猛然往地面一轰。

    地面顿时龟裂。

    黑炭大蛇满脸鲜血，直接晕死了过去。

    塔罗斯提起黑炭大蛇，转身便是朝着远处走去。

    身后只留下了满地的尸体，那些都是黑炭大蛇的拥护者，如今已经全部死在了塔罗斯的手中。

    当塔罗斯来到鬼之岛，看着天空中的两个家伙，塔罗斯咧嘴喊道。“凯多，这家伙老子就带走了。”

    说完，塔罗斯也不理会凯多有没有听到自己的话，直接离开了和之国。

    轰。

    一拳轰出，凯多击退了穷奇，看着塔罗斯的离去，凯多不禁松了口气。

    之前塔罗斯不离开他甚至不敢去放开全力战斗，就怕塔罗斯与穷奇联手，但现在看来塔罗斯这家伙只是为了黑炭大蛇而来，现在既然塔罗斯走了，那么他也可以放开手脚的去战斗。

    顿时间。

    天空中雷霆肆掠。

    “天雷万钧！”

    凯多猛然咆哮，狂暴的雷霆一瞬间疯狂朝着穷奇轰击而去。

    “凯多，你的能力对我没用的。”穷奇咧嘴冷笑道，双臂一挥，那猛烈的雷霆一瞬间好似失去控制了般，转而朝着凯多轰击过去。

    “该死。”见此一幕，凯多内心不禁暗骂一声，这种能力被他人所掌控的感觉可不太好受。

    任由雷霆击中在自己身上，凯多没有抵抗，或者说是没有那个必要，他能够掌控雷霆，自然就不会惧怕雷霆所带来的威力，他的能力让他对雷霆已然免疫。

    “既然如此，那就战吧，穷奇。”凯多咆哮一声，身形骤然变化成人形，落在大地上，挥动着狼牙棒朝着穷奇咆哮起来。

    “来。”穷奇没有丝毫畏惧，反倒是兴奋的大声回应。

    同时，在穷奇身上，雷霆肆掠，寒意蔓延，炽热滚烫的岩浆却也在弥漫而出，将其脚下的地面所腐蚀。

    强烈的战意，冲天而起。

    同时。

    和之国附近。

    已经有海军到来。

    此时，将近十艘军舰停靠在和之国附近。

    赤犬站在一艘军舰船头，注视着那和之国的情况。

    旁边青雉也是矗立。

    这时，一名海军士兵汇报道。“报告赤犬大将，青雉大将，根据情报目前无论是凯多还是穷奇都依旧没有任何衰弱之势。”

    “很正常。”青雉语气平淡道。“毕竟到了那个地步，想要决出胜负哪能那么容易，估计还要十多天时间吧？”

    “塔罗斯呢？”赤犬问道。

    “塔罗斯目前已经离开了，是否需要进行拦截？”士兵汇报道。

    闻言，青雉翻了个白眼急忙罢手道。“别拦截，让他赶紧走。”

    这次他和赤犬过来也是因为受到战国的吩咐想要看看能不能捡漏的，无论是逮捕了凯多还是穷奇都会是不错的收获，但也仅此而已。

    而且现在他们还不敢保证捡漏成功，要是现在凯多和穷奇都不打了，那么他们就是白来一趟。

    也有可能两人忽然将目标转向他们，到时候他们就不得不退。

    如果这时候再将塔罗斯留下来，到时候他们可就是二对三，只有穷奇和凯多两人的话，他与赤犬还能够应付，再来一个塔罗斯就完全应付不了了。

    毕竟他们可没有同级别以一敌二的能力，而且还是同级别中属于顶尖的存在。

    闻言，海军士兵点头表示明白。

    一旁的赤犬也知道青雉的意思，倒也没有反对。

    总而言之。

    新世界中是属于波涛汹涌。

    伟大航路亦是不平静。

    特别是这段时间以来，海军开始不断公布七武海人选。

    到如今，七武海人选已经有了四位，多弗朗明哥，克洛克达尔，月光莫利亚，以及鹰眼米霍克。

    特别是在公布了七武海的权限后，就更是引起了一些海贼的炽热，虽然有海贼说七武海是属于海军的走狗，但不管再怎么说，七武海也算是一个实力的象征，同时七武海的权限让不少人感到心动，毕竟拥有着能够私掠的行为而不被悬赏以及追捕，只不过被发现后需要上贡罢了。

    但被发现这三个字属性要圈起来的。

    意思很显然，不被发现就没有任何问题。

    这种情况下，怎能不让其他海贼心动呢？

    此时，澪这边。

    培养依旧在继续。

    不知不觉时间过去了十个小时。

    而澪此时看着一头猩猩，目光中有着惊讶之色浮现，面前的这头猩猩怎么说呢，体型比其他猩猩要更为强壮一些，气息也更加凶悍。

    看起来，似乎是属于这些猩猩中的异类。

    而恰好的是，澪就需要这种异类。

    因为他需要一个替自己去掌管这些培养后的猩猩的存在，自己亲自掌管无疑要浪费不少时间。

    面前这头，澪打算将其培养成类似于军团长一样的存在，正好手中有几个基因，澪便是打算使用。

    将这头猩猩收入培养槽中后，澪便是选择起基因来，首先便是之前猎杀的野兽基因，除此之外还有之前抽奖所得到的四个基因。

    【金刚基因！】

    【三娃基因！】

    【梅达利卡纳基因！】

    【骑士兽基因！】

    当基因搞定后，澪便是摁下了‘培养’按钮。        

