    御崎市，商业区。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在通往住宅区的御崎大桥一旁，有一座比周围的建筑高出不少，有如大厦一样的建筑物。

    那是一间百货公司。

    正确来说，应该说是一间旧百货公司才对。

    话是这么说，但其实，这间百货公司并没有经营太长的时间。

    由于曾经经营的不是很景气的关系，投资方选择了对这间百货公司进行撤资，让这间百货公司几乎濒临倒闭。

    之所以用‘几乎’这种说法，那是因为这间百货公司还剩下一条与地下街相连的食品卖场在继续营业。

    可是，那是地面的部分。

    所以，这间百货公司的大楼其实已经几乎成为了一座空城，内里没有任何生人的气息。

    然而，就在这间百货公司的其中一个楼层里，一个极为辽阔的昏暗空间中，些许幽蓝色的光芒正在散着，照亮了周围。

    只不过，被照亮的周围什么都没有，只有无数的人偶。

    这些人偶，大小并不一致，可却一个个的全部都具备轮廓深邃、身材姣好的特点，非常的栩栩如生。

    可惜，这些栩栩如生的人偶正穿戴着各种不同款式与色系的服装，一语不的堆积在周围，沐浴在幽蓝色的光芒之下，给人一种随时有可能动起来似的惊悚感，使得这一空间比鬼屋还像鬼屋。

    这样的地方，相信不会有人没事突然跑过来游玩。

    事实上，没事的游玩肯定不会有。

    但是，如果是有事寻找到了这里，那就另当别论了。

    就在某一刻里，昏暗的空间外面，一阵脚步声开始逐渐的靠近。

    “嘭————！”

    一阵爆炸声突然在此方空间中响彻了起来，极为突兀，让空气都产生了些许的震颤。

    那是昏暗空间的角落里，通往外面的一个紧闭的大门被一深蓝色的火焰弹给直接轰飞所激起的声音。

    火光在昏暗的空间里弥漫，驱散了周围的黑暗。

    不久以后，三道身影同时从门外走了进来，来到了此方空间中。

    赫然，便是方里、夏娜与玛琼琳一行人。

    “就是这里吗？”玛琼琳将锐利的视线扫向周围，说道：“那个「猎人」在被你们讨伐之前的据点就在这里吗？”

    “应该没错。”夏娜一张稚嫩的俏脸一如既往的紧绷着，没有看向玛琼琳，只是这么说道：“在动袭击的那一天，「猎人」与「千变」的气息就是从这里开始出现，如果没错的话，这里应该就是「猎人」的老巢。”

    “实际上，我们的感应也没有出错。”方里朝着前方那一堆极具惊悚感的人偶努了努嘴，说道：“那就是最好的证明了吧？”

    “哈，全部都是人偶啊，果然是那个人偶混蛋才有可能待过的地方。”马克西亚斯即刺耳又有些失望的说道：“近代魔王中排名前五的家伙居然已经被讨伐了，实在是太可惜了，为什么我们不早来几天呢？”

    “带你们来这里，不是让你们表感想的。”亚拉斯特尔沉声开口：“别忘了，我们的目的是找到「猎人」使用的宝具，配合你们的自在法，找出隐藏在这座城市里的自在式，破解「化妆舞会」的阴谋。”

    一行人之所以会来到这里，就是因为这个目的。

    在取得玛琼琳的协助以后，方里却是立即遇到了一个难题。

    一个本来就存在的难题。

    “这座城市虽然不算大，却也绝对不小，想在这样的一座城市里找出一个自在式，那简直就跟在海里捞针一样困难。”

    玛琼琳这样告诉了方里。

    “如果是正在作用中的自在式倒也罢了，但那个自在式还没有动，连存在之力都没有，根本无法感应到，就算我用搜索用的自在法大范围进行扫描，反馈回来的反应也一定弱得可怜，所以，想将它找出来，恐怕得花很长的时间。”

    于是，方里便想起了一件宝具。

    一件属于法利亚格尼的宝具。

    虽然时间已经有些久远，但方里依稀记得，在法利亚格尼的手中，似乎有一件可以用来观察特定地区的人类活动与存在之力的流动的宝具。

    就是靠着这件宝具，法利亚格尼才能一直监视着整个御崎市，在火炬被方里消除的时候，第一时间里有所察觉。

    如果有那件宝具的话，那就算再微弱的反应，一定也可以观察到。

    所以，方里才当机立断的做主，带着夏娜与玛琼琳来到了这里。

    而这一趟也没有让众人失望。

    一行人几乎是在第一时间里，望向了前方。

    那是照亮周围的人偶的幽蓝色光芒的源头。

    一个将整个御崎市的风景和人流都给再现了出来的大型庭院式盆景。

    “这就是玻璃坛吗？”夏娜低声呢喃。

    “没错。”亚拉斯特尔如此答道：“这个宝具是一位极为强大的红世使徒所制造出来的东西，数千年前的时候就已经存在了。”

    “记得，玻璃坛出世的时候，不少的使徒为了争夺它，不惜大打出手。”玛琼琳轻哼了一声，说道：“最后就是「猎人」那个家伙得手，将它给抢走了。”

    “那个家伙最擅长的就是在背地里做一些见不得人的事情。”马克西亚斯嘻嘻笑道：“那个时候，几乎所有的使徒都被他给摆了一道，没想到最终居然栽在了一个人类的手中，被那些痛恨他的人知道了，肯定会觉得很解气吧？”

    “既然东西已经找到了，那我们就赶紧开始。”方里打断了众人的闲聊，直接看向了玛琼琳，说道：“接下来就交给你了。”

    “是是是。”玛琼琳不以为然似的回答，随即便是上前，来到了玻璃坛的前方。

    “那么，先将这玩意给驱动起来。”

    玛琼琳直接走进了盆景中，穿着高跟鞋的脚用力的往下一踏。

    “铮————！”

    玻璃坛中的光芒顿时大盛。

    玛琼琳以根本不像是第一次驱动这件宝具的熟练手法，一边往其中注入存在之力，一边高高的举起手。

    “接下来就是大范围的搜索。”

    话音一落，玛琼琳那高高举起的手上，图腾似的自在式闪现而出。