    一身穿云箭，千军万马来相见。

    这句话用在李宽的演讲上来说，虽然不是很贴切，但也颇具形象。

    围绕着李宽提出来的三个猜想，观狮山书院也好，曲江书院和长安书院也好，甚至是国子监和一些道士也纷纷准备展开相关研究。

    而观狮山书院化学院的第一个动作，却是直接成立了一个“宝洁化学作坊”。

    在李宽看来，化学院需要用两条腿走路。

    一方面是纯理论的研究，这个不见得能够立马产生收益。

    另外一方面，就是产品导向型的研究，通过研究产品的过程，来提高大家对化学知识的理解，来不断的改善生产工艺，从而促进化工产业的发展。

    “师父，这牙膏的制作，其实也很简单啊，到时候会有人买不？”

    赵小二进入观狮山书院之后，就寻了个机会，拜李谚为师。

    如今正在宝洁化学作坊里头，盯着作坊的第一款产品呢。

    “楚王殿下什么时候失算过？像你这样的人，连自己身体好坏都不怎么关心，又怎么会管牙齿的好坏？”

    李谚看着赵小二满口黑牙，很是无语。

    “我以前连吃饱饭都是个问题，哪有时间关心牙齿的问题啊。”

    赵小二倒是不以为意，反正牙齿不好的又不是只有他。

    “长安城中，可不是大家都跟你这样没有追求。这牙膏的制作材料非常便宜，工艺也不复杂，想必售价也不会特别昂贵。到时候，虽然不大可能像雪花膏那样风靡长安城，但是卖的肯定也不会差。”

    李谚还没有意识到牙膏未来将会成为勋贵和百姓的刚需。

    在他看来，宝洁化学作坊的第一款产品选择了牙膏，其实是有点风险的。

    还不如直接把雪花膏拿过来生产，扩大规模，效果应该会很明显。

    “就是简单的用石头磨成粉末，再添加了几种东西，我怎么看都看不出来这牙膏有什么特别的地方。”

    “这就是你为什么是我的徒弟，我是你师父的原因之一！”

    ……

    高阳公主最近有点烦。

    她最爱吃的东西就是甜食。

    房府之中，不管是做什么菜式，如今都喜欢往里头放一把白糖。

    对于缺少甜味的大唐人来说，这么做菜是很奢侈的。

    不过，如今的房家不差钱，房遗爱倒是一点意见都没有。

    “孙神医，我这牙齿要怎么办啊？疼了好几天了。”

    观狮山书院医学院附属医馆里头，房遗爱亲自陪着高阳去看牙齿。

    按照高阳的性格，自然是一声令下就希望郎中出现在自己面前。

    但孙思邈不一样，他可不是高阳的一句话就能召唤过来的。

    没办法，高阳只好自己乖乖的去医馆里头看牙齿了。

    “牙痛不是病，疼起来要命。这牙齿已经蛀掉了，除了日常的保养，谁也给不出什么特别好的办法。或者是你自己把这几颗坏掉的牙齿给拔掉了，永绝后患。”

    孙思邈并没有因为高阳是公主就有什么不一样。

    在他看来，所有出现在自己面前的病人，都是平等的。

    “日常的保养指的是什么？”

    房遗爱在一旁插话道。

    “高阳公主是不是很爱吃甜食？”

    孙思邈这段时间都快成为牙科专业郎中了。

    长安城中，来找他看牙齿的人比往年多了一倍不止。

    而通过分析，这些牙齿蛀牙比较厉害的贵人，普遍都有一个喜欢吃甜食的习惯。

    以前，糖霜在大唐算是稀罕物件，虽然勋贵们不差这点钱。

    但是因为糖的价格贵，导致与糖相关的各种食品也变得比较少，哪像是现在，各种各样的甜食和甜品，到处可见。

    这么一来，本来就不差钱的人家，几乎每天都要吃一些甜食。

    高阳公主自然也不例外。

    “最近楚王府的制糖作坊新出了一款叫做大白兔奶糖的糖果，高阳几乎是每天都要吃一把。有的时候，哪怕是在睡觉前，也得吃两颗才心满意足。”

    不等高阳说话，房遗爱就回答了孙思邈的问话。

    “那就难怪了！吃糖对牙齿的伤害是最大的，特别是睡觉之前吃糖。老夫已经碰到过好多起这种情况了。”

    孙思邈见怪不怪的说道。

    蛀牙，在现在的长安城，几乎就是一道富贵病。

    贫苦百姓的牙齿虽然也不好，但是一般只是黄黄的，长得难看，蛀牙的比较少。

    但是富贵人家就不一样了，像是高阳这样，几棵牙齿都发生蛀牙的情况，一点也不少见，尤其是这两年，这种情况尤其多。

    为了解决牙齿的治疗问题，孙思邈甚至还在医学院专门开了一个牙科，安排学员研究牙齿疾病的治疗，以及补牙的可能性。

    “那……孙神医，那这种情况怎么办才好呢？”

    房遗爱看着嘟囔着小嘴，皱着眉头，牙疼的连话都不大想说的高阳，满怀期望的看着孙思邈。

    “这样吧，你可以去药房买一些保健丸，一部分口服，一部分泡水用来漱口，这保健丸有消炎止痛的效果；然后，最关键的是你们要养成刷牙的习惯。”

    孙思邈想到了宝洁化学作坊刚刚制作出来的牙膏和牙刷，情不自禁的推销了起来。

    虽然刷牙这个习惯，他以前也有。

    但是主要使用柳条，含着盐水来刷牙，跟宝洁化学作坊推出的牙膏牙刷比起来，完全就不是一个等级的体验。

    虽然这个牙刷和牙膏都卖的不算特别便宜，普通百姓不见得能够消费的起。

    但是高阳公主的话，肯定是没有任何问题的。

    事实上，宝洁化学作坊的生意，最开始就是瞄准了勋贵富人去的。

    毕竟，不管是牙刷牙膏卖的多么便宜，许多普通百姓都还是舍不得花这个钱的。

    “刷牙吗？”

    房遗爱也不是真的傻，自然听出来了孙思邈这话里的刷牙，跟自己理解的似乎有点不一样。

    “没错，观狮山书院化学院下属的宝洁化学作坊出品了大唐第一款牙刷和牙膏，专门为大家的口腔清洁而生，老夫也已经试过了，效果非常的好。只要在早上起来和晚上睡觉之前刷一刷牙齿，蛀牙的可能性会大大的降低。当然，如果能够每次吃完东西都刷一下牙齿，那么效果会更好。”

    孙思邈不予余力的在那里推广着牙膏牙刷。

