    “看来这几年的闭关成果还算不错。”

    张清元简单盘算了一下自身所拥有的各种手段，在心中暗自地道。

    与梁龙的这一战，

    让他对自身的实力也有所了解一二。

    虽然对方有所隐藏。

    可自己又何曾没有隐藏呢？

    所展现出来的光阴过隙这一门武技，不过是数年闭关期间开发那掌中佛国的大神通失败的附赠品。

    这几年来，

    他研究的能够成为杀手锏的手段，可不仅仅就此而已。

    “如今的我，与八重后期乃至八重圆满抗衡不成问题，就算是面对真元九重，若是我一心想逃的话，也未必能够对付得了我。”

    简单盘算了一下，张清元内心之中已是生出一股自信。

    “这几年来，现阶段的底蕴已经是接近极限，想要有再大的提升，短时间是不可能了。”

    当初所获得的诸多修真知识典籍，都已经是被吸收化为己用。

    加上大衍术的推演功能，遗迹数年的深研吸收。

    他才得以在真元七重的境界达到如今的这般境地，拥有着大幅度超越自身阶层的战力，已然是堪比同境界修士当中的顶点。

    但正如一把薪火，

    当木材燃烧殆尽，所能够产生的光和热也随之降低。

    想要继续苦修下去收获已经不大。

    与梁龙这一战的收获，也证明了如此。

    纵观自己前半生的修行成长阶段，莫不是苦修，而后外出历练，再回归吸取经验苦修，实力随之飞速成长。

    他虽行事谨慎，

    但也从来不畏惧挑战。

    所以才有了今日的成就。

    闷头闭关苦修，并不可取。

    “那么接下来，就先去那厚土宗的藏宝之地探索一番吧，越到后期所需要的资源越加的庞大，但愿那秘地能够有让我迅速提升的资源。”

    闭关几年，

    修为才从真元七重提升到七重中期。

    这速度，实在是太慢了。

    虽然这有他自身修行重心不在修为境界提升的缘故，但是凭借着月连群岛则几年的发展，他的修行资源基本上是不缺的，

    甚至比之很多的同阶修士好上很多！

    这因为有着镇元鼎的关系，张清元也从历次的收获当中的庞大修真知识典籍整理出了几分真元境七重修行所能够用到的丹方，加上月连群岛上用癸水之精催熟的各种珍稀灵药，成功炼制成了不少修行所需的丹药。

    自产自销，让他根本无需省吃俭用。

    结果都只是这点的进步！

    而更后面，

    真元八重真元九重的境界，所需要的资源恐怕更加的海量！

    “资源是一个问题，还有另一个问题就是丹方的缺乏。”

    张清元回想这些年来的修行，不由得叹了一口气。

    他所具有的修真玉简主要来自四个方面。

    一是南海灵海剑派的遗留，二是宗门亲传弟子所能够免费获得的黄阶等级及其一下的玉简开放权限，三是当初三川郡冒险，那百多年前三川郡修真联盟的遗产，第四就是当初解决桦山县家族麻烦的时候，从那厚土宗秘境当中刻录出来的玉简传承。

    但这四者之中，

    第一个上千枚玉简之中只有不到十来枚是丹方，还是炼气丹之类灵元境修士用来修行的丹药，其中高阶的丹方传承根本没有。

    第二个和第一个差不多，那些刻录下来的玉简之中，即便是有丹方也是低阶的丹方。

    高阶丹方即便张清元是亲传弟子，也需要耗费不少的代价，用大量的宗门功绩点前往宗门换取。

    张清元这几年来所用的丹药丹方，

    基本上来自于第三和第四个。

    只是前者三川郡的修真联盟本身就是一群丧家之犬，三川郡更是玉洲修真界之中偏僻垫底的存在，真元八重都寥寥无几，高阶的丹方怎么想都不会多。

    而第四个厚土宗的传承秘地，本身不过是厚土宗的后手之一，并非是全部的遗产秘藏所在，而且丹方基本上都是辅助以土属性功法修行的修士为主，能对张清元有用的并不多。

    也是因此，

    这几年来，

    张清元所能够用的丹方却也只有三种。

    而且还是作用不大，只是能够将修行速度加快一两倍的辅助性丹药。

    即便是如此，这三种在他在他用以修行几年之后，已经产生了抗药性，作用基本上不大了。

    “但愿能够在藏宝图里面找到足够的收获吧，再怎么说都是曾经能够堪比云水宗的大宗门，直接提升境界的丹药，类似于天一神水，息壤的秘宝都应该来几份，不然的话怎么能够承担得起大型宗门的名声？”

    内心之中闪过一连串的念头。

    张清元在送别彭立两人之后，回到了月连群岛。

    既然自觉有了足够的实力底气，也有足够的动力，张清元自然开始了前往探索的计划。

    不过他并没有立即出发。

    而是下达了命令，让麾下的实力先行搜集了深海的信息，并且派人前往宗门在南海的驻守的天衡岛，寻找和海族相关的信息。

    这不仅仅是因为需要警惕海族的缘故，

    更是因为那藏宝图的最终目的地，正是深海某处！

    若是在彭立等人来之前，

    他或许可能会轻装上阵，直接出发跑到深海地带。

    但随着海族一事的揭开，他可不会这么鲁莽地就深闯敌后，至少先行将情报工作完善了再说。

    “这厚土宗修行的不是土属性的功法，并且是玉洲本土的大型宗门的吗？为何会将藏宝的地点放在深海之外？”

    事情麻烦，

    即便是张清元，

    也是不由得埋怨吐槽地道。

    心中也是百思不得其解。

    加上藏宝图之中，柳道岩那家伙刻意缺失录制的一部分，让张清元不由得有些担忧。

    时间就在张清元的准备之中一晃而过，眨眼间又过去了三个月。

    这三个月的时间之内，

    麾下的势力还算给力，很快就将大大小小的他们先辈闯荡深海的经历日记等整理成有效信息，传递到了张清元手中。

    同时拍去宗门驻岛之地的人也回来了。

    成功带来了关于海族的各种记录记载，势力分析等相关的玉简。

    这也并不奇怪，

    毕竟这些对于对付海族本身就是有利，又不是什么术法武技之类的东西，要靠别人警戒镇守，提供情报信息也是应有之意。

    而后，

    张清元翻开整理出来的情报，陷入了沉默之中。

