    “我们佛宗有自己的丹王，未必需要陆丹王出手。”空厄眉头一挑道。

    “佛宗固然底蕴深厚，可有些东西却是有足够的机缘才能得来的。当然，你们如果用不到，我也就不拿出来献丑了。”陆小天伸手便要将飘飞出去的丹瓶收回来。

    “以陆丹王在丹道上的造诣，想必出手不是凡品，不管如何，总归是陆丹王一番心意，贫僧替空劫师弟先行收下了。”相比之下空明显得要和善些许，在陆小天收回之前接下了丹瓶。

    当场打开丹瓶，一股惊人之极的药力扑面而至，哪怕空明与空厄两个并未曾受过伤，也能感受到元神那种近乎酥麻的震颤。

    “这是传闻中的生魂造化丹！”空厄难掩脸上的惊色。

    “阿弥陀佛，寻常的生魂造化丹可没有这般惊人的药力，贫僧以前倒也见过一次，陆丹王这颗灵丹怕已经是中品。贫僧替空劫师弟谢过陆丹王了。”空明向陆小天行了一礼道。

    “不用谢，杀空劫大师原本并非我本意，实是阴差阳错，不过多少也是因我而起，生魂造化丹虽是治疗元神的极品灵丹，可空劫大师受伤颇重，未必能使得空劫大师元神恢复如初，你们最好再想些其他的办法。”

    陆小天摇头道，“对于空劫大师，我能做的也只有这些了，不过你们想要将我囚禁于此，又想从我这里得到功法就有些异想天开了。”

    “陆丹王要如何才能将本宗功法归还？”空厄皱眉道，才刚对陆小天主动拿出生魂造化丹恶感稍微缓解，见陆小天一副讨价还价的样子，空厄印象不由又差了几分。

    “拿一大笔灵晶给我，并且无条件放我离开，并且佛宗必须承诺以后与我互不相犯。”

    陆小天对于空厄的说法摇头道，“无主宝物，有缘者居之，我原本并非此界之人。也并不是从你们佛宗手里才得到这功法传承，怎么说是将功法归还给你们佛宗？”

    “陆丹王，《摩诃佛陀尼经》原本是我宗至高绝学，后来因为一些变故失传，陆丹王既然得之，也是大有佛缘之人。陆丹王已经修炼了此功法，自然应该清楚佛宗不可能放任此功法外流。还望陆丹王对于佛宗的难处予以理解。”空明说道。

    “我能理解你们的难处，但你们也要理解我的难处，我一个大乘境修士，被你们软禁在此地，莫非你们真要将我一直留在这里？”陆小天笑道。

    “佛宗确实要得到陆丹王手里的功法，至于对陆丹王的去留，佛宗一时间也暂时没有定论。”

    “那就等你们有定论了再来和我谈吧。”陆小天摆了摆手，表示不想再跟空明两个说下去了。

    “那贫僧改日再来拜访陆丹王。”空明，空厄两个对视一眼后离开了此地。虚空中那临时敞开的禁制也再度合上。

    “师兄，看样子陆丹王并不会轻易交出功法，放他离开暂时又不可能。咱们该如何是好？”一经离开禁制，空厄便一脸忧色地问道。

    “是啊，若陆丹王以此为条件，事情便有些棘手了。”空明此时亦是眉头紧锁，哪怕是得道高僧，可对于佛宗至高绝学的传承，此时他们两个也难以保证寻常时分的禅定从容。

    “到了陆丹王这个层次，又无法对其用强。师弟你我二人回去再与空见师兄商讨一二，看看给陆丹王提哪些交换条件。”

    “也好，滋事体大，确实得跟空见师兄多加商量。”

    空厄面色慎重地点头，“不过要我说，无论怎么谈，为了避免佛宗功法外流，都不能放陆小天离开佛宗。单是其击杀了空劫师弟，未将其就地击杀已经是我佛慈辈了。不提其修为，以其五品丹王的惊人造诣，若是能将其留在佛宗，对佛宗影响深远。”

    “是啊，若是陆丹王愿意入我佛宗，对佛宗的意义甚大，你我的寿元比空见师兄虽还要长一些，却都远不及陆丹王，再者就算能拿回功法，至少在陆丹王有生之年，佛宗怕也无人能在此道上超越他。不过这一切都要建立在陆丹王自愿的基础之上。若是违背其意愿强留，结下的便是恶缘了。”

    “善哉，如此也只能与陆丹王多作计较，试探其底线到底在哪，尽量争取一些对佛宗有益的层面了。”

    陆小天留在那一方小天地内，如同常人一般，日出而起，日落而息，静思这些年所失所得，虽未修炼，可心境却是一片宁静，虽是被软禁在此，可陆小天却是丝毫没有束缚感，只身与这方小天地融为一体。

    直至那虚空中的禁制再次荡漾开来，一阵劫雷的气息涌动。陆小天双目微睁，眼见得一个须眉皆白，淡若远山的老僧身形一闪便进入禁制内。那空见身后，空明，空厄紧随。

    “贫僧空见，见过陆丹王。”空见双手合什一礼道。

    “空见大师多礼了，我当不起，几位坐下谈吧。”陆小天点头，端坐在一方小石桌边并未起身，只是做了个请的手势。

    “在下尘缘未了，并没有遁入空门的想法，空见大师你们商讨多日，不会就商讨出了这样一个结果吧。”听到空见大师提出的邀请，陆小天有些哭笑不得地道。

    “陆丹王不愿意入我佛宗，实乃佛宗莫大的损失，《摩诃佛陀尼经》除了陆丹王之外，此界无人修炼过。贫僧几人也无法完全判断其真假。若是陆丹王不肯入得佛宗，为稳妥起见，还望陆丹王传授功法至佛宗再出现至少一名大乘境修士。这也是出于陆丹王对于击杀了空劫师弟之后的对佛宗的补偿。陆丹王以为如何？”空见又道。

    “修炼至大乘境完全要看机缘，资质绝佳者机缘足够，少说也要数千载，更有甚者耗费万载也不足为奇。你们确定要将我困在佛宗这么久？”

    陆小天皱眉，“或者说你们用这种方式将我困在佛宗，我就一定会悉心传授佛宗此功法，还给你们炼丹？”

