    第一百二十章开工下地基石被破坏

    之前就和郑老说好了，而井老也要带着自己的一个徒弟和孙子来了。他这次趁在秋收前卖这个独轮车，可算是得了一家独秀，一下子让他家开在巷子深处的木匠铺成了名地了。

    井老知道，这一切都要感谢苏小婉，自然今天来帮忙也就自己带着东西来了。当然，郑老也就一并来了。

    他们也算是按算出的时辰提前到了村里来。苏小婉和袁弘毅按程三叔和柳婶安排的要准备什么香烛这些，全都准备好了。

    大家聚在了新屋的地基处，准备开始下石。

    下的第一块石头是正堂屋正中间的那块石头。郑老亲自主持这件事。袁弘毅做为这个家的男主人，自然也要跟在郑老身边，按郑老所说的做。

    在郑老的安排下，一敬天，二敬地，三敬列祖列宗。袁弘毅按指示左右的磕头。一切都准备好了。郑老让人抬起被绑了红布的石头，然后让他们按自己指定的地方放下石头。

    石头一放下，按理就应该放炮竹。而那边的炮竹却怎么也点不燃，一查看，居然是湿的。

    这让大家觉得很是奇怪，早上袁弘毅才拿过来的，当时还是干的，只是放在一边的一个背篓里。怎么就湿了。

    程三叔想到了什么，拿起炮竹闻了一下，沉下脸说道：

    “有人在这上面撒尿了。”

    所有来帮工的人都觉得很是气愤，这是谁才做这种坏人好事的事呢？

    想来这里聚了这么多的人，应该不会是哪个大人干的。因为这种事做下来，有些失了体面。

    那就一定是孩子做的。只是这背篓有一定的高度，也肯定不是特别小的孩子做的。程三叔沉着脸把周围的人看了一圈，正好看到了程德深往人群后面缩。

    程德深是程德福的弟弟，一个体弱多病天天都在村里游荡。像一抹幽灵一样。看到人注意他了，他就飞快的跑了。没注意的时候，他可能出现在村里任何一家的房前屋后。

    程三叔想到德福的事，这事怕就是德深干的，只是没有证据不好说。

    这个炮仗是点不着了。那就只能接下来再敬一下天地，然后这事就算完事了。就可以按要求进行下石做地基了。

    可是大家回头再看到那下下去的地基石头上，却散发着诡异的红色。再仔细一点，发现那红色还在流动。

    袁弘毅跳下去一看，却是血。

    下的地基石被人泼血！

    还不知道是什么血呢！

    袁弘毅气得胀红了脸，跳上地坑就四处看，一副要找人拼命的样子。

    苏小婉也是气极，转头四处看，也正好看到了在向远处跑的一个孩子。她虽然不识得是谁家的孩子，但看到了那孩子手上有个盆子，盆子随着他跑的晃动，还闪着红色。

    苏小婉当下就追了过去。大家也就看到了那个孩子。

    正是程德深。

    袁弘毅也追了过去。

    孩子就是孩子，做错事的孩子更是会心慌，所以，他肯定是跑不过苏小婉和袁弘毅的。

    而苏小婉抓到他的时候，那孩子却一盆子扣到了苏小婉身上，搞得苏小婉也一身是血。

