    可惜。

    以上这些方法都不起作用。

    每天，卡洛伯爵一入睡。

    就开始做噩梦。

    就连牧师和医师，都没有检查出卡洛有任何问题。

    无奈之下。

    卡洛伯爵只好找毒蝎狮骑士团来处理这件事了。

    毕竟。

    毒蝎狮骑士团最擅长处理这种事情了。

    听完卡洛伯爵所说。

    林渊陷入了沉思。

    思索了一会。

    林渊问道：“对了，伯爵大人你说每次做噩梦，都是相同的梦境，那你都梦见什么了？”

    卡洛伯爵道：“我梦见来到了一个神秘的密室，那里盘踞着一条巨蛇，它将我生吞活剥，虐杀致死.....”

    还未说完。

    卡洛伯爵就吓得浑身颤抖开来。

    看来，午夜噩梦对他的影响不是一般的大。

    听完卡洛伯爵的描述。

    林渊表情未变，还是那一副不喜不悲的样子。

    但心里，他却忍不住发出一声惊呼。

    卡洛的梦境描述。

    怎么.....那么像下水道的密室副本和墙壁里的巨蛇。

    难道是.....

    林渊又详细询问了一下卡洛伯爵，梦境的细节。

    卡洛伯爵强忍着恐惧。

    将他所记得的梦境细节，一股脑的告诉了林渊。

    卡洛伯爵说的越多。

    林渊心里就越惊讶。

    等卡洛将记得的一切，关于梦境的事情，告诉林渊。

    林渊已经可以确定。

    卡洛伯爵午夜做的噩梦。

    就是下水道的密室和墙壁巨蛇！

    可为什么。

    卡洛伯爵会梦到这些东西呢？

    林渊一时想不明白。

    又没有线索。

    林渊决定，晚上就不走了，留在卡洛伯爵的豪宅。

    看他入睡！

    搞明白，他的噩梦是怎么一回事。

    听得林渊愿意留下。

    卡洛伯爵很高兴。

    当场，指派了几名美貌侍女服侍林渊。

    还让管家给林渊准备下一间豪华客房。

    并邀请林渊一起共进午餐。

    林渊随便找了个理由推脱掉了。

    离开豪宅。

    林渊答应卡洛伯爵，晚上吃完饭的时候回来。

    走出伯爵宅邸。

    林渊前往了下水道入口。

    风吹沙，下水道入口一共有30几个。

    这还没有算上，一些隐藏的下水道入口。

    想要进入下水道。

    需要市政厅颁发的手令。

    或者有市政厅官员同行，也可进入下水道。

    毕竟，下水道怪物众多。

    鼠人猖獗。

    若是不严格管控，平民溜进下水道，或者鼠人从下水道跑出。

    这些，都会造成不必要的伤亡。

    而且。

    风吹沙并不想表面上这么平静。

    与每个大城市一样，城市的阴暗处。

    隐藏着无数的污秽和黑暗。

    风吹沙多数人恨不得一辈子都不要靠近下水道。

    可是。

    还有一小部分的人。

    他们喜欢下水道，下水道最适合用来清理尸体了。

    某些见不得人的勾当和交易，在下水道进行在适合不过了。

    所以。

    这就是为什么。

    风吹沙会有这么多隐藏的下水道入口。

    从伯爵府邸走出。

    林渊随便找了一个最近的下水道入口。

    使用荣耀徽章，畅通无阻。

    这个下水道入口，玩家数量明显要比市政厅附近的那个下水道人数少。

    林渊使用了一瓶夜视药水。

    又拿出火把，召出几头僵尸，朝着下水道深处走去。

    在下水道深处。

    徘徊了差不多快半个小时了。

    林渊终于找到了墙壁内巨蛇的嘶嘶声了。

    跟随巨蛇发出的声音。

    林渊再次找到了一个通往密室的污水管道。

    进入污水管道之前。

    林渊先试着联系了一下密室内的僵尸。

    得到僵尸反馈。

    一切正常后。

    林渊这才松了一口气。

    弯着腰，进入污水管道，径直往深处走去。

    不一会。

    林渊就来到了污水管道的尽头，几根铁栅栏前。

    随手破坏了铁栅栏。

    林渊走出污水管道，来到了密室内。

    环视一圈密室。

    “嗯，一切正常！”

    这时。

    林渊突然注意到。

    自己的僵尸，好像有一些不对劲。

    它们缩在角落里，面对着墙壁，背朝着林渊。

    站在原地，一动不动。

    见到这一幕。

    林渊心生警惕。

    他试着使用通过灵魂链接，给那三十头面壁僵尸下达命令。

    僵尸的反馈一切正常。

    若不是林渊亲眼见到。

    无论如何，他都不会猜到。

    僵尸.....竟然搞阴奉阳违这套把戏。

    明明给林渊反馈的信息是已经完成了命令。

    可实际上。

    面壁僵尸一动不动，站在密室墙壁前，背对着林渊。

    他直接召出夜魔僵尸、1号、2号。

    三头王级僵尸。

    还召出许多精英僵尸。

    将密室的三分之一，填的满满当当。

    林渊操控一头普通僵尸。

    让它去看一下，那几头面朝墙壁的僵尸，到底怎么了。

    究竟是发生了什么事。

    普通僵尸迈着僵硬的步伐。

    朝着密室角落里的那三十几头面壁僵尸，缓缓走去。

    就在林渊的普通僵尸。

    触碰了一下其中一头面壁僵尸。

    忽然。

    面壁僵尸直直的摔倒在地上。

    摔得四分五裂。

    林渊放在密室内的僵尸，早已成了一副躯壳。

    他凑上前。

    观察了一下摔成残渣的面壁僵尸碎片。

    僵尸的内脏，全部都不见了。

    只剩下了一副躯壳。

    接着，林渊让普通僵尸，一一触碰那群面壁僵尸。

    果不其然。

    所有的僵尸都只剩下一副躯壳！

    望着密室内，地上面壁僵尸的碎屑和碎片。

    林渊一头雾水。

    究竟发生了什么事！

    密室又没有安装监控。

    再加上。

    僵尸的智慧程度太低了。

    只能完成一些简单任务和命令。

    密室内的面壁僵尸，在它们身上到底发生了什么。

    林渊甚至都不知道它们是怎么被干掉的，多会被干掉的。

    有灵魂链接。

    僵尸死亡，林渊能感觉到。

    可是，这三十几头僵尸什么时间死的，为什么没有感知。

    林渊就不得而知了。

    仔细搜寻了一遍密室。

    什么都没有发现。

    没有任何线索。

    无奈，林渊只能离开密室。

    顺便去了一趟自己的店铺。

    要了几瓶精力药水，塞在背包里。

    回到豪宅。

    管家领着林渊来到了他的客房。

    客房的整体风格，与卡洛伯爵豪宅的奢华风格很像。

    将林渊带到客房。

    管家十分有礼貌道：“尊敬的大人，你先在这里休息一会，等晚饭时，我再来叫您！”

    “若你感到无聊。”

    “我可以让几名侍女过来陪你打发时间。”

