    第95章情况危险，文字苍白无力

    姜橙眠跟蓝素馨待在安全地带，没多久秦战带领着其他人找了过来，大家成功的汇合。

    每个人的身上都湿漉漉的，布满了泥沙留下来的脏污，灰头土脸，毫无平日里观众们看到的那样光鲜亮丽。

    韩御找来一堆木柴，点火，这些柴经过雨水浸湿，湿漉漉的，并不是很容易点燃。

    花费了一番功夫，引燃火，坐在火堆边烤身上湿漉漉的衣服。

    胡之曜满脸庆幸，吐出一口浊气，“还好你们没事，这次真的算是死里逃生。”

    他的额头应该是磕到了，额头红彤彤的溢着几丝鲜血。

    脸上，手上，脚裸……

    全身没一处是没擦伤的。

    遍体鳞伤，光看着都觉得痛。

    韩御松了口气，“是啊。”

    热带雨林这种鬼地方，但凡来了一次这辈子都不想再踏入第二次。

    秦战不发一言，揉着肩膀跟手腕，手腕上一片通红，受到的伤害不小。

    “……”

    陆戚没参与进他们的话题，担忧地望着昏迷不醒的蓝素馨，内心充满了内疚。

    刚才要不是自己没背稳蓝素馨，她也不会被卷入泥石流。

    姜橙眠看出陆戚兴致不高。

    “别多想。”

    谁也没料到泥石流突如其来，在那样危急的情况下，伴随着强烈的冲击力没背稳蓝素馨是正常现象。

    陆戚扯了扯僵硬的嘴角，“嗯……”

    姜橙眠没再继续劝说，这种事情要他自己想明白才行。

    她将蓝素馨靠在自己旁边，让炽热的火烤干对方身上的衣衫。

    “……”

    地上的火堆燃烧，直至燃到熄灭，火堆里的木柴化为一地的灰。

    一夜寂静。

    翌日，嘉宾们醒来，天已大亮。

    放眼望去森林里满目绿色，到处都是遮天蔽日的树木跟高到小腿的野草。

    “唔……”

    蓝素馨发出一声呢喃。

    睁开眼，意识恢复的那一刻，感觉浑身腰酸背痛，整个人像是被车轱辘给碾过。

    “蓝素馨。”

    “素馨姐。”

    “蓝妹子，你醒了？”

    ……

    蓝素馨醒来，随着一阵关切声，眼前出现一张张熟悉的面孔。

    “我……这是怎么了？”

    说话的嗓音沙哑，浑身难受，感觉整个人睡了很久。

    “素馨姐，你那天被蚊子叮了，回去睡觉后就发烧了，后面眠姐去给你找草药煎了喂你。

    紧接着就发生泥石流了，陆戚哥背着你跑出去，你被泥石流冲走了，眠姐把你救回来的。”

    韩御三言两语概括完发生的事情。

    文字听起来苍白无力，但蓝素馨能够想象得到情况有多么的危险，紧迫。

    “谢谢……谢谢你们……”

    “还有抱歉，给大家拖后腿了。”

    蓝素馨站起身，理了理衣服，揉了揉发胀发痛的脖子。

    怎么也没想到，被一只小小的蚊子叮咬后竟然发烧了。

    陆戚见蓝素馨醒来，心中的愧疚消散了许多。

    他声音和煦，“大家都是朋友，不用说这么多客气的话。”

    姜橙眠注意到蓝素馨除了脸色还有点微白后没其他大碍。

    她收回目光，低头系鞋子的鞋带，“走吧，今天还有很多事情忙。”

    昨晚的泥石流冲垮了石窟，这意味着大家没有了居住的地方。

    接下来要寻找芭蕉叶，在空地上搭建一个简易的住所才行。

    (本章完)

