    将部落中的事情，大致安排了一番之后，杨凯以闭关修炼为理由，跟手下人招呼了一番之后，他通过水潭底部那条空间通道，再次回到了牯牛镇之中。

    不得不说，王腾等人的办事效率，确实非常不错。

    杨凯回去岩雀部落这才几天时间，空间通道出口所在的那座山洞，那一整片地域，已经完全被围了起来，而这片山地与牯牛镇之间的道路，也已经开始正式动工修建。

    想要富，先修路，虽然想要自牯牛大山之内硬生生的修筑出一条通往山外的平整大道来，其难道肯定不小，但是只要钱到位，那边一切都好说。

    毕竟，没有任何机械设备辅助的年月，那位伟大的帝皇，都能在群山之中修筑出一座万里长城来，如今杨凯想要修筑的这条大道，其难道与万里长城相比，那却是根本就不能同日而语的。

    为了完成杨凯交代下来的事情，王腾军子等人，可都是忙的团团直转。

    杨凯仅仅只是暗自观察了一下那条大道与那片山地的开发进度之后，也没去打扰王腾军子等人，而是直接回去了金阳市之内。

    当初的时候，杨凯之所以会暂离金阳市，通过空间通道回去苍狼域之中，其最主要的原因，还是在接到叶青璇那个电话之后，担心海澜伯爵身后之人会杀上门来，他方才选择去暂避一下风头的。

    而如今，杨凯觉得现在的自己，真要遇上那种超凡强者，就算不敌，但仅仅只是自保的话，那应该没有什么问题的。

    当然，他口中的超凡强者，仅仅只是指如同一冲大师那样的超凡星辰阶而已，真要是遇上如同狼神那样的超凡辉月阶，杨凯的手中，可没有第二颗轰天雷当做杀手锏，他恐怕依旧还得跪的。

    只不过，杨凯并不认为海澜伯爵有那么大的面子，可以请动超凡辉月阶这种层次的强者，来对付自己。

    心中有着这样的念头，杨凯行事，自然会无所顾忌许多。

    如今的牯牛镇，要啥啥没有，而杨凯所圈定的那大片山地，如今还仅仅只是一个大工地而已，带着这种环境之中，他甚至觉得，还不如继续留在岩雀部落之中转转。

    金阳市之内，杨凯还尚未处理完的事情，可是有着一大堆，虽说这些事情，他在离开之前，已经交给了他新招募的团队去处理此事，但既然自己有空的话，他还是觉得，自己看着能够稍微安心一点。

    当然，杨凯之所以会跑回金阳市之中，其最主要的原因，还是觉得那里的环境，令他更为舒坦一些。

    现在的他，可是有钱有势又有实力，呆在苍狼域之内，不是每日瞎转，就是打打杀杀，既然回到了现实世界，杨凯当然想要过点更为享受的生活。

    甚至于，杨凯都想过，自己要不要找所大学念念书，弥补一下心中所谓的遗憾，毕竟，他以前看小说的时候，可是经常看到什么仙帝魔帝回归之后，都喜欢跑去校园里面当个好学生的。

    如今的他，虽然与那些仙帝魔帝相比，还稍微有些差距，但他在苍狼域之中，也勉强算是一个至尊级别的大人物了，真要是杨凯跑去校园念书的话，说不定还能招揽到不少逆天的人才，为他所用。

    毕竟，杨凯所看过的不少小说中，可都是那么写的。

    不过回去学校念书的念头，仅仅只是在杨凯的心头转了转，便随即被他自己否定，毕竟，他这人喜欢自由自在，最受不到别人约束。

    回到金阳市之中，杨凯四处瞎逛了一阵，当他提着大包小包，出现在悦源春江景别墅之内的时候，已经是下午六点多钟，差不多已经是黄昏时候。

    坐在软绵绵的真皮沙发之上，看了一会儿电视，又刷了一会儿新闻，杨凯突然感应道，竟然有着两道强横无比的恐怖气息，向着他所在的这栋别墅所在，一前一后，正飞射而来。

    ……

    距离杨凯这件别墅两三百米远的地方，一冲大师笑容满脸，提着一个看起来精致无比的礼品袋，当他赶到这里的时候，为免引起杨凯的误会，他刻意放缓了一下脚步。

    自富华酒店离开之后，一冲大师第一时间，便已经赶来了这边。

    “不是叶玄天那家伙吗？他怎么也赶来了此处？难道说他也接到杨凯回来的消息，想要抢在我之前来，过来拜访杨凯，如果真是如此的话，那不得不说，这个家伙，真不怎么地道啊！”就在一冲大师即将走到杨凯所在那间别墅门前的时候，他眉头一皱，整个人脚下一顿，就此停了下来。

    与普通人相比，他们这种超凡星辰阶强者，如果不刻意收敛的话，他们身上的气息，就好似夜空之中的皓月一般，是如此的引入瞩目。

    一冲大师与叶玄天之间，本来就算是熟络无比，再加上他半个钟头之前，才刚刚与他分别而已，对于他身上的那股独有气息，一冲大师自然是熟悉无比。

    因为担心惊扰到杨凯的缘故，一冲大师自己，却是在即将到达杨凯这间别墅的时候，将自身气息彻底收敛了起来。

    反观叶玄天，他却是与一冲大师不同，他来这里，本就是为了击杀杨凯而来，在这样一种情况之下，他自然不会去收敛气息什么的。

    肆无忌惮，张狂肆意，就在叶玄天即将踏入杨凯那间别墅的时候，他那狂暴无比的气势，已经将整间别墅完全笼罩，在他的气势冲击之下，别墅内的花花草草好似被狂风卷过了一般，已经是满目的狼藉。

    “一冲兄，你怎么会出现在这里？”见到别墅大门之前，正一脸疑惑望着自己的一冲大师，叶玄天稍微愣了愣，不过这个时候，他已经是箭在弦上，不得不发。

    “一冲兄，还请稍候片刻，我还有点小事情需要处理！”跟一冲大师打了声招呼之后，叶玄天那凌厉的目光，已经望向面前那栋别墅之中，他一声大喝：“杨凯，速速滚出来速死！”

