    第868章 澹台洛雪成圣

    在宗主大殿之内。

    楚缘头疼了一阵子小十七的事情，然后便让叶落离开，去把澹台洛雪叫了过来。

    他还是先把小十七的事情给放下。

    把澹台洛雪给培养成圣先。

    澹台洛雪如今的修为是距离圣人最近的。

    现在已经是准圣巅峰。

    只要再培养一段时间，妥妥的就能成圣了。

    所以楚缘打算优先培养澹台洛雪。

    至于小十七。

    楚缘已经无语了。

    他都在考虑，要不要把小十七给教废了。

    用来完成他神光小号的任务。

    可是转念一想，楚缘又很不愿意了。

    小十七再怎么说，也是他的亲传弟子。

    亲传弟子既是他所认可的弟子。

    是在他保护圈内的弟子。

    他是绝不愿意教废这个十七弟子的。

    楚缘表示，他虽然有要教废弟子的任务，但是他也是有底线的。

    他的亲传弟子，他绝不会去教废。

    “哎，十七弟子这个，只能走一步看一步了。”

    楚缘幽幽一叹。

    最后闭上眼睛，静静的等待了起来。

    他要等待澹台洛雪过来。

    在大概过了一会儿后。

    一道身影悄然走进了殿内。

    “弟子澹台洛雪，参见师尊。”

    来人正是澹台洛雪。

    澹台洛雪一入殿内，便行了一礼。

    此时此刻的澹台洛雪，身穿一袭青色衣袍，头发以丝带绑起，束于身后，其气质十分恬淡，但其双眼之中却是充满了精光。

    这种精光的存在，让他人与之对视，都有一种感觉。

    她能操控一切。

    操控所有！

    世间的一切都仿佛是棋局。

    而她则是操控棋局的人。

    但这种感觉，却不包含楚缘。

    楚缘的神光之下，任何一切都是虚妄。

    “免礼。”

    楚缘轻轻挥手。

    一股无形的力量顿时将澹台洛雪给搀扶了起来。

    “多谢师尊。”

    澹台洛雪道谢。

    “嗯，洛雪，你如今应该是准圣巅峰了吧？距离圣人之境，还有多远？”

    楚缘平淡的问了这么一句话。

    “一切皆瞒不过师尊法眼，弟子早已经是准圣之巅峰，随时可以踏入圣人之境，只不过师尊曾言，突破圣人时，不要着急，要先积累，所以弟子一直没有突破，意志在积累。”

    澹台洛雪很乖巧的回答了自家师尊的问题。

    听到此话。

    楚缘却是一惊。

    他没想到澹台洛雪居然早就达到准圣巅峰了。

    在一直积累。

    这个弟子是真的……

    真的听话啊。

    “那洛雪，你如今已经积累多久了？”

    楚缘询问道。

    “回师尊，弟子已经积累了一年有余。”

    澹台洛雪回答。

    “一年有余……”

    楚缘心中又被吓了一跳。

    他没想到澹台洛雪居然在一年前就能突破圣人了，没有选择突破，而是选择积累。

    而且这一积累，就是一年。

    这个弟子，心性当真是强大。

    “既然如此，那便今日开始渡劫吧，为师在，可为你护道。”

    楚缘当即开口了。

    “是，师尊。”

    澹台洛雪心性非常沉稳，微微颔首，盘坐了下来，开始调动气息，冲破境界。

    她对自家师尊无比的相信。

    既然自家师尊说可以了，那必然是可以了。

    随着澹台洛雪开始调动气息。

    她周身的空间顿时变得不稳了起来。

    一丝丝超越一切的气息，从她身上弥漫而出。

    这是属于圣的气息。

    这股气息弥漫没多久，周遭空间猛地破碎，一道金光从澹台洛雪的身上飞遁而去，钻入空间之中。

    那是澹台洛雪的神魂。

    澹台洛雪的神魂前往极荒渡成圣之劫了！

    楚缘被澹台洛雪这突破的场景又是吓了一跳。

    澹台洛雪突破的场景动静非常的小。

    但这并非是不好。

    相反，这是很好的事情。

    这代表着澹台洛雪的根基非常的深厚。

    只有深厚的根基，才能控制突破时的动静，这是一种对自身力量的掌控。

    “洛雪要是突破成圣，怕是老三都不是其对手。”

    楚缘心中暗自道了这么一句。

    他一念至此，开始分出心神。

    将心神尽数调到神光大号那边去。

    在调动了神光大号之后。

    楚缘并未第一时间赶往极荒。

    而是开着神光大号回到剑道长河，来到这里接走了叶落，才前往极荒的。

    ……

    澹台洛雪突破成圣，神魂前往极荒，开启大道之争！

    极荒之中的无数存在，对此都瞬间察觉到了。

    他们都在亲眼看着澹台洛雪的神魂从仙界离开，进入极荒，内心都有些凝重。

    他们不知道这次又有谁会倒霉。

    是的，倒霉。

    他们并不觉得，他们能够在大道之争之中活下来。

    具体参考剑之魔神，力之魔神，梦之魔神。

    这些存在本来还想亲眼看着澹台洛雪到底会去往哪里。

    可是他们还没看多久。

    三道身影从无穷无尽的黑暗之中冲了出来。

    看到这三道身影，这些存在顿时退了回去，不敢再继续窥视。

    这三道身影就是三清。

    三清盘旋于黑暗之中，遥遥望着那澹台洛雪的神魂飞行的方向。

    “两位师兄，这次怎么处理，这明显又是楚道友的弟子。”

    通天教主背负双手，出声询问。

    “老规矩。”

    太上老君淡定的点头。

    “师兄所言甚善。”

    元始天尊严肃的点头。

    他们三清明显达成共识了。

    他们三人刚准备动身。

    眼前忽然闪过一阵阵金光。

    下一刻，西方二圣的身影从无穷无尽的黑暗之中走了出来。

    “三位师兄。”

    西方二圣走了出来，拱手一拜，行礼说道。

    “两位师弟，一起？”

    太上老君开口问了一句。

    “善。”

    西方二圣点头。

    没有过多的交流，但却直接达成了共识。

    他们要一同前往，助阵要渡成圣之劫的澹台洛雪。

    “五位师兄稍等一下。”

    就在五人准备动身时。

    又有一阵光芒闪烁而过。

    下一刻，一道人身蛇尾的存在出现在原地。

    这人便是女娲。

    “师妹，你……”

    太上老君皱眉，不知道女娲为什么会出来。

    “五位师兄，我也准备与你们一同前去。”

    女娲表达了这个意思。

    她也准备前去。

    “这……”

    太上老君等五人，都愣了一下。

    女娲这是什么意思？？

    昔日洪荒六圣，统一战线了？？？

    (本章完)

