    

    黄妈见钟亦恩盯着自己，冷笑。

    呵，刚才自己大喊求救，她装作听不见，现在倒是听见了。

    一转头，有些委屈地看向少爷，低声：“这个就是新过门的夫人了。刚才，我摔倒了，就是她当没看见似的跑掉了。”

    钟亦恩一愣，望向黄妈：“你是谁？”

    “我是聂家的老佣人，在聂家做了二三十年，也是少爷的乳娘，黄妈。”黄妈没好气。

    “……你说你刚才摔倒了，我没扶你？”

    “怎么，不承认？我喊了好几声你可别说没听见。你就是偷偷出来找东西吃，怕被人看见，才故意当做看不见我。”黄妈越说越气，这年纪轻轻的女孩子，怎么这么歹毒心肠？

    看着家人摔在地上，还是个长辈，就直着往前走，看都不看一眼，一点同情心都没有。

    这是人做得出来的事吗？她又没得罪过这位新夫人！

    钟亦恩虽然是老爷新娶的小夫人，但举家上下都清楚不过是个冲喜的，加上没娘家背景，黄妈又正是气在头上，再加上此刻有最维护自己的少爷撑腰，对她说话也就不那么客气了。

    “等等，我……”钟亦恩五官一动，似乎有些难言之隐，却还是吞咽下去，只平静说：“反正，我没有故意针对你。”

    这叫说的什么话？黄妈正要再说话，却见聂峥朝前走来，便也就退到一边，等看好戏。

    钟亦恩感觉男人居高临下朝自己望过来，因为对方身高比自己高太多，蓦然感觉额头有被箭矢穿透的感觉，猛地一抬头，正对上他黑黢黢骏冷的目光，不觉呼吸一滞。

    这个男人，真的是长得……嗯，秀色可餐。

    五官挺伟骏拔，无一处不是精雕细琢，鬼斧神工。

    聂家大管家来钟家提亲时，她大概了解，聂家家大人多，光管理不同事务的管家都有好几个。

    黄妈这种老佣人对他都这么客气，难道这人是聂家的其中一个管家？

    “你真的没听见黄妈对你呼救?”聂峥启唇。

    “嗯，没有。我跟她无冤无仇，也没理由故意不理她。”钟亦恩吸口气，从被男人颜值吸引的片刻失神中拉回思绪。

    “我跟你就不到三米的距离，你就在我眼皮下离开的，除非是聋子，不然怎么可能听不见？！……”黄妈见她死鸭子嘴硬，就是不承认，气不打一处来，却见聂峥手一抬，示意她噤声，哼一声，冷冷看向钟亦恩，好，就让少爷收拾你这小蹄子。

    少爷治家的手段比老爷更严。也早就看这个新夫人不顺眼。有这小蹄子好受的。

    却听聂峥声音响起：“黄妈，既然她说了她没听见，可能真的是没注意。这件事，只当意外，就不要放在心上了。还有，也不要到处说了。”

    黄妈：……

    半会儿才不敢置信地看向少爷：“什……什么？”

    少爷就这么放过了这小蹄子？

    少爷一直不希望老爷续娶新夫人，前段日子还说过，就算这女人进门了，也得想办法将她逐出家门，这可是个好机会啊。

    就算作为儿子不方便惩罚继母，也应该去老爷面前告这女人一状啊！

