    容恪的手搂紧了冉烟浓,将她严丝合缝地压入了怀里,浓丽明艳的脸颊红鼓鼓的,冉烟浓听到心跳声,那么激烈,好像迎亲的那时候,从马车里跳出来扑上去抱住了他,见他第一眼，就怦然心动，沦陷在美色里了。

    容恪诱哄着托住她的小腰,“浓浓，再说一遍。”

    她疑惑地想支起脑袋看他，却被她摁住了后脑,冉烟浓虽觉得有些莫名,还是听话地又说了一遍：“你是唯一。”

    “再说一遍。”

    “恪哥哥是唯一的啦。”

    “再说。”

    “……”

    冉烟浓都口干舌燥了，他滚烫的肌肤,才渐渐地回温过来,冉烟浓大口喘着气,总算是将他哄好了。

    夫妻俩是在房中用膳的,午后,冉烟浓在宣纸上描了几朵花,容恪取了一只匕首，给她雕了一只精巧的木偶，他手艺不错,木偶的脸滚圆的,五官俱全，栩栩如生。

    冉烟浓爱不释手地把完，宣纸被一阵风扬起来，吹皱了，晕红垂丝的娇艳牡丹，簇簇落在碧绿的叶间，张扬而灼目。

    冉烟浓将新画成的牡丹给他鉴赏，容恪看了许久，不曾说话。

    她有点儿失望，还以为容恪会夸赞她几句。

    容恪沉默地拈起她的画稿，“浓浓。”

    “啊？”

    “我幼年时没有机会碰这些，没有学过琴棋书画。”他只学过，如何波澜不惊地承受别人的欺压和辱骂，如何捱住那些不时上来的拳脚，如何倔强孤傲地故作不在意，即便亲生父亲冷漠地将他视同路人。

    冉烟浓愣住了，窘迫地看了他半晌，将他手里的画抢过来，三两下撕成了碎片，容恪微讶地望着她手中碎裂的牡丹，只见冉烟浓脸红着笑道：“没事，我也就是练练手，我也画不好，一直被先生骂。”

    容恪知道她是在安慰自己，轻轻一笑。

    冉烟浓有点儿心疼，也许是在军营里被刀哥他们一闹，教容恪想起了什么不好的事。他看着像一缕春风，时而含笑，说话也从来不说重，但冉烟浓就是觉得，他敏感多思，只是很多事都藏在心底罢了，因为他从小就没有什么可以说话的人。

    “浓浓，不必迁就我。”他将她撕碎的牡丹图摆在了木案上，揉成一团的几角还能拼接出花影轮廓，容恪笑道，“我虽没学过，但也知道浓浓画的好。”

    他用了足足四年的时间，只能勉强捡起一些诗书，练练字罢了，作为世子，三军军魂，他几乎没有太多时间留给自己，何况是学作画、抚琴这种风雅闲事。

    冉烟浓抿着红唇，浅淡地一笑，笑容里全是苦涩。

    好像她还没有完全让他卸下心防，他的心事也不曾完全对她吐露过。

    将军府的日子平静如水，一晃眼到了十二月。

    冉横刀从军营里回来，本来便麦色的皮肤黑了不少，一回家先沐浴梳洗了一番，便到正堂给父母请安，灵犀欣喜他的转变，也心疼他吃了不少苦头。

    问完安，冉横刀会厢房同媳妇儿说话了。

    “我现在已经从马前卒变成了骑兵了，有了自己的马。”

    这都是凭真功夫一拳一脚地换来的，冉横刀马背功夫不错，先天有优势，擢拔提升都迟早的事儿，他缺的就是一个一展身手的机会。

    灵犀知道冉横刀不想托裙带关系，也很为他骄傲，对丈夫的想法她是赞成的，冉横刀与她说了会儿话，整整一个月不见，又起了些念头，抱着媳妇儿便要往床上压，“画画，我……”

    灵犀脸红过耳，小手抵着他的胸口，“别说多的，你来就是了。”

    “你也想的？”冉横刀眼瞳雪亮，见公主羞答答地扭过了头，鼻尖发出一个好听的哼声，便再也忍不住，俯身就啃她的嘴和脖子，用力地嘬着、吸吮。

    灵犀被亲得脑袋发蒙，蓦地一口酸水直冲上喉咙，脸色一苦，用力地推开了冉横刀。

    “画画？”

    一脸懵的冉横刀眼睁睁地望着公主媳妇儿冲出了大门，到了花苑台阶底下，干呕不止！

    灵犀扶着树干呕吐，胃里一鼓一鼓地冒着酸，虽然呕得厉害，但宫里头懂事的嬷嬷宫女成把抓，她成婚前就被告知过许多要注意的事了，这几日头总是昏沉沉的，又不时犯恶心，灵犀将月事一算，觉得自己很可能是有了。

    冉横刀不晓得公主身子出了什么大事，胆战心惊，两只手颤巍巍地伸出来，小心翼翼地托住了灵犀柔软的香肩，喉咙一哽，“画画？你是不是……得病了，这几日信也不送了，你是不是得病了却瞒着我？”

    灵犀心道：这根不开窍的木头！

    但没找大夫确认，灵犀也怕说错了闹出笑话，压抑着喜悦，翘着嘴唇将他的胸口一推，“你别瞎说话咒我，我就是吃坏了东西，又受了点凉，不大舒服。”

    冉横刀眼里都是忐忑，兀自不信，“不行，我得找个大夫来给你看看。”

    灵犀还想私底下去传御医，一般的江湖郎中她还信不过，怕冉横刀瞎找人，忙拽住了他的手，“我的身子我自己知道，你晚间还要去军营，千万别耽搁了。”

    听公主说话，口口声声是要赶自己走，冉横刀心里不大舒服，不情愿地答应了。

    等他前脚一走，灵犀托人传的太医便到了府上，长宁多长了个心眼儿，跟着灵犀进了厢房，灵犀红着脸低着头，一个劲儿地看着肚子不说话，长宁忐忑极了，太医诊脉，没多久，两条眉一跳，笑呵呵道：“恭喜公主殿下，你这是有喜了。”

    “噢？”长宁喜出望外，一个劲儿又重问。

    问了好几遍，御医都说确认无疑，这是喜脉。

    太医在宫中为皇帝娘娘们看诊问脉多年，不至于连个喜脉都诊错。

    长宁喜极了，托人恭送太医，便挨着灵犀坐过去，笑着和她说了好些话。

    长宁是初次当奶奶，自然激动，将自己生儿育女的经验恨不得几句话全交代过去，灵犀一边听，一边红着耳朵害羞，偶尔娇嗔着回几句，觉得姑姑说话羞死人了。

    冉烟浓在一旁听着，默默地记。

    可她还是太早了，成婚快八个月了，肚子里没有一点消息，她也着急。可是更怕有了孩子，容恪又两头为难，她也跟着为难不已。

    但冉烟浓还是真心恭喜了灵犀，“恭喜嫂子了，我们冉家终于要添小娃娃了。”

    灵犀也很得意，从小到大，总算有件事教她胜过冉烟浓的，但见冉烟浓为了孩子的事眉头有点忧愁，也随着长宁安抚了几句，“容恪身体底子好，浓浓也不差，只要想，总会有的。”

    冉烟浓笑着装作无事地应承了，但心里却道：可是他不想啊。

    灵犀是大魏公主，她有孕的消息很快便递到了皇宫里头，皇后喜不自胜，托人送了好些补品过来，齐野也龙心大悦，几个儿子各自成家了，但有生了孩子的，但无一例外都是孙女，要是灵犀能给他生个外孙儿，他一定比那几个孙女更疼。

    灵犀的起居现在由长宁亲自看护照料了，她用了点小米粥，便在院中与长宁散步，长宁规劝道：“横刀还在军营，这天大的喜事，迟早要同他说的。”

    灵犀还羞着，仿佛还没接受要如何学着做一个母亲，肚子里已经多了一个小生命，但不论是儿子还是女儿，她都会豁出命地疼爱他们的，闻言，羞涩地脸红道：“姑姑您别说，也别给他写信，过两日他便要回来了，我亲自、亲自告诉他。”

    她迫不及待地想看到他为她着紧、为她着急的傻样儿了。

    冉横刀确实没得到消息，只是到了每个月休沐时，照例要回家一趟。

    灵犀早在门内等候了，未免教旁人看出她的急切，她掩在朱门之后，娇俏地脸蛋上涂抹了红云一般，等到了时辰，还没见冉横刀，心里不免有点急了。

    远远地传来了一串马蹄声，灵犀心底一跳，脸色更红。

    他回来了。

    冉横刀解鞍下马，将包袱扔给前来接应的小厮，里头有几只兔子，随军打猎时新得的，希望公主媳妇儿能喜欢。

    冉横刀哼着小调儿要上阶，身后一个温柔清脆、如风铃摇曳一般的声音轻轻响起，“横刀。”

    不但冉横刀，门内的灵犀也是一怔，隔着缝儿看去，石阶下的少女着一身杏黄色绣兰云烟衫，逶迤软翠烟罗古纹双蝶流云留仙裙，头戴着一顶垂着白纱的幕篱，姿态轻盈，不是潇潇是谁。

    冉横刀已经很久不想潇潇了，也不懂她来做甚么，但他总是没法拒绝温柔的潇潇，她一唤，他就停住了脚步，往石阶下走去，潇潇撩起了白纱，露出一张憔悴微白的素容，他一看之下，心惊道：“潇潇，你怎么会上我们家来？”

    阮潇潇双眸噙泪，在冉横刀还没反应过来时，像一只翩跹的蝴蝶，投入了他的怀抱，冉横刀一瞬间僵直了脊骨，眼眸直愣愣的，柔软的身子紧紧贴着自己，滚烫的水珠儿像烛泪，烫得他心口一紧，还以为有人欺负阮潇潇了。

    “潇潇？”

    他为阮潇潇打抱不平惯了，见她哭成泪人儿，便心中难受，又起了见义勇为的心思。

    灵犀冷眼看着，数着一、二、三……纵然是阮潇潇主动抱他的，但十声过去，他还没有推开，灵犀摔上了门，转身走入了前院。

