    “去捅那个鬼子几刀，见见血。”

    接过王立春递来的短刀，看着韩怡鼓励的目光，韩荣坚定的点了点头，握着短刀走到了被捆着的日军曹长面前、可就在这时候，日军曹长突然发疯似的朝着韩荣咆哮起来，本就是满脸鲜血的鬼子更显得狰狞吓人。韩荣吓得一哆嗦，脸色刹那变得惨白，手中短刀掉落，转头就飞快跑出操场，好似见到鬼似的，只留下身后鬼子曹长肆无忌惮的嘲笑之声。

    “哈哈哈哈！”

    “笑你娘！”一直负责比试现场的郑泽距离最近，见不得鬼子嚣张，两步冲到鬼子面前，端着枪顶着鬼子的脑门，恨恨的扣动了扳机。

    “啪！”的一声枪响，结束了那恼人的刺耳笑声，但也断了王立春的念想。他还没那本事，从死人口中套出情报。

    “小荣！”眼见自己弟弟失魂落魄落荒而逃，韩怡腾然起身，怒视王立春：“都是你干的好事！”这时候周围的战士中已经传出阵阵窃笑声和指责声，都是针对韩荣的，连韩怡也捎带上了。

    你之前不也同意么？王立春觉得自己有些冤枉，可是当韩怡将韩荣的遭遇简单说出后，王立春沉默了，就连柳蝉儿都没有帮腔。

    “王立春，我警告你，要是我弟弟因为这事儿有个什么好歹，我一定不会放过你！”丢下这句话，韩怡快步追了过去。这个时候的韩怡，已经不是什么虎踞岭独立团的政委，还是一个女人，一个姐姐，一个深爱着自己弟弟的姐姐。

    “小白脸，你闯祸了。”

    “我知道了，回头我想办法解决。”王立春回了柳蝉儿一句，然后冲着周围的战士们大声喊话，让他们不许议论今天的事情，不许嘲笑韩荣，哪个敢违反，将来下山干仗的时候，他就不会带那人。

    这样的“威胁”究竟能有多大的效果，王立春心中没底。他还记得自己当初刚下部队初上战场时那两次“光荣”事迹，被战士们嘲笑了好久。这让他对韩荣产生了同病相怜的感觉，再加上韩荣的悲惨身世，让他决定将来找机会，帮助韩荣克服心中的阴影。

    “好了，记住大春儿的话，不许议论。都散了吧，以后好好训练，看看你们的能耐，连两个小鬼子都干不过，还有脸议论别人！”柳非凡驱散了众人，带着邓飞、王立春等人回到了聚义厅，等到没什么外人的时候，他郑重的看着王立春说道：“大春儿啊，咱都练了这么久了，咋还干不过小鬼子呢？是不是练错了？”

    虎踞岭训练了多久？鬼子又训练了多久？尤其还是留着胡子的老鬼子？王立春简单对柳非凡四人进行了解释，这次比试只是为了让战士们看到跟鬼子的差距，安心训练，因为他现在还没想出解决三王炮楼的方法，也没有觅到合适的良机。所以说输赢并不重要。

    有了他这话，柳非凡等人心中才好受一些，李云彪突然提出了一个新问题：“大春儿，咱们抓鬼子来练刺刀，会不会犯错误啊？”

    “老四你这是啥话！”邓飞先不乐意了。

    不过穆招娣始终都是支持李云彪的：“三哥，你凶什么凶，四哥还不是担心大春儿？”

    王立春只觉得好笑，他知道韩怡这段时间正在努力发展李云彪入党，想不到李云彪的“觉悟”居然提高的这么快？当下他摇了摇头：“四哥你多心了。就算这事儿总部首长知道了我也不怕。你们是不知道小鬼子是怎么训练射击和拼刺刀的……”

    鬼子训练新兵，在射击和刺刀科目上，都是用活人，而且都是中国人。王立春记得很清楚，自己曾在史料上见过这样的记载。日军军官训练新兵射击，对面的靶子都是被绑在木桩上的中国人。其中一个新兵几次射击都没能击中目标，被军官好一顿痛骂，也引起了同伴的嘲笑。

    但他发疯般的冲向自己的目标，用手里的刺刀不停的刺向被绑在木桩上的中国人，哪怕中国人已经咽气还不肯罢休，直至将中国人捅得血肉模糊才罢休。他的举动，得到了那个日军军官的大力肯定和赞扬。

    听完了王立春的讲述，在场的所有人都义愤填膺，痛骂小鬼子的禽兽行径，邓飞更是直接嚷嚷道：“大春儿，那干脆这样吧，咱也用小鬼子的活人来训练好了！”

    “俺同意三哥的话！”聚义厅门外忽然传来一个声音，王立春一看立刻恼了：“石头，你怎么在这儿？还不赶快去找韩政委，她是个女人，需要保护！”

    “我这就去。”张大勇嘟囔了一声，临走之前有补了一句，“参谋长，刚才俺说错了，你没变。”

    “蝉儿，你也去看看韩政委，毕竟你们都是女人，好说话。”柳非凡也对柳蝉儿说道，后者并未拒绝，只是剜了王立春一步离开了聚义厅。

    柳非凡、李云彪等人又跟王立春商讨了一番有关解决三王炮楼的事宜，没有得出任何行之有效的方案，这时候王立春响起还有事情要找赵平问清楚，哪知道赵平主动来到了聚义厅。

    “二当家，我可能惹了个麻烦。”赵平一进来就低着头说道。

    李云彪和赵平平日里脾气相投，连忙替他打圆场道：“赵平，用不着这个样子，大春儿又不会吃人，有什么事情你就直接说出来吧？”

    王立春笑着摆摆手：“麻烦什么的先不提，反正我身上麻烦够多了，多一个少一个都无所谓。你先说说这次你们下山，是从哪儿抓来的那仨鬼子。”

    “二当家，麻烦就是跟那仨鬼子一起的。”

    奉王立春之命，赵平带着警卫连下山抓鬼子。可是鬼子如今都学精了，轻易不会进入龙盘山，更不会小股进入。在山里转悠了两天没有收获，第二天晚上，赵平带着人从小路出了龙盘山，结果运气不错，一大早就遇到了一伙落单的鬼子。

    这伙鬼子乘坐两辆车，一辆是开车，一辆是吉普车，虽然不知道人数，不过看样子人不会太多，而且距离王立春定下的三天时间已经快到了。

    发现这伙鬼子后，郑泽在路上布置了陷阱，等到日军的汽车陷进去，里面的鬼子出来推车的时候，赵平领着警卫连开火了。这伙鬼子约莫有二十多人，赵平他们以有心算无心，而且人数又是对方的两倍，赵平很容易干掉了大部分日军，活捉了三个鬼子，还在吉普车内发现了一个麻烦，一并带回了虎踞岭。

    “你先等一等，告诉我，你口中的麻烦到底是什么？”

    赵平犹豫了好一阵才说道：“一个日本婆娘。”

    “日本女人，能算多大的麻烦？”王立春不在意的点点头，随口又问了一句，“人呢？”

    “关你屋里了。”

    “你说什么！”王立春噌的一下跳了起来，“你关哪儿不好干嘛关我屋里！”

    这要是让柳蝉儿知道，我就算长一百张嘴也说不清了。也不知道为什么，王立春心里第一时间冒出了这个担忧。

    “参谋长，你至于这么激动么，不就一个日本婆娘么，弄死不就得了！”

    “是啊二当家，赵连副这也没什么错，一枪结果了不就完了？”

    “就是，小鬼子没少祸害咱们的大姑娘，要我说，咱们也祸害个日本婆娘，让他们知道知道咱们不是好欺负的！”

    “混账话！”一声大骂同时出自王立春和穆招娣二人之口。

    “刚才那话是哪个混蛋说的！”二人对视一眼，王立春继续骂道，目光在围在门口的战士们脸上来回逡巡，哪知道却看到了张大勇，“石头，我不是让你立刻去韩政委哪儿么？你咋又跑回来了？”

    张大勇撇撇嘴：“那句话不是俺说的。”

    “我问你怎么又回来了？”

    张大勇是在去找韩怡的时候，遇到了赵平。因为张大勇跟王立春是一同来到虎踞岭的，所以关系很近，赵平就央求张大勇陪他一同来见王立春。得知赵平惹出的麻烦只不过是一个日本婆娘，张大勇毫不犹豫的答应了，而且一路上还拉来了不少战士，现在都围在聚义厅门口。

    柳非凡总觉得赵平将抓来的日本婆娘关在王立春的屋里有些好笑，这让他回想起了以前山里土匪抢压寨夫人的旧事。忍着笑意他轻咳一声，说道：“大春儿，别在这儿说了，咱们去你屋里看看那个日本婆娘。”

    “就是，俺长这么大，还从没见过日本婆娘呢，这回可算开了眼了！”邓飞也打笑道。

    李云彪摇了摇头，不轻不重的说了赵平一句：“你呀，这事情回来你就应当报告。”

    穆招娣则是打趣王立春：“大春儿，这回五姑也帮不了你了，你自己去考虑怎么跟蝉儿解释吧。”

    “我说赵平啊，你可真能给我惹麻烦。走吧，咱们去看看关在我屋里的日本婆娘！”

    从聚义厅内出来，一大堆人走向王立春的小院。院门口有两名警卫连的战士把守，看样子是在看守屋里的日本女人。可是王立春刚走进院子里，就听见屋内传来一阵女人的哭泣声。只是这哭声，怎么听起来像是个小孩子呢？

    !