    “我就说这个林阳不简单，敢接S级任务的人，能是普通人吗？”

    “马后炮，之前是谁说这个林阳脑袋被门挤了，好像就是你吧。”

    “想不到刘长老竟然是这种人，那他座下的女弟子岂不是都...算了，算了，我以后还是少跟阿绿见面吧。”

    “......”

    随着林阳的身份曝光，他被刘莽诬陷的事情也被众人给接受了。

    尤其随着刘莽的出事，原本躲起来的苏梦主动向执法堂请罪，并且将诬陷林阳的事情一五一十的全盘托出。

    如此一来，林阳的事情自然也就真相大白了。

    “吴枫，你给我出来！”

    当徐阳得知林阳竟然独自一人斩杀了武魂殿魂力高达七十三级的刘莽、刘长老，并且对方还是武魂殿殿主的亲传弟子时，他怒气冲冲的找上了吴枫。

    一想到他跟对方在任务堂里发生的冲突，徐阳的脸色别提有多难看了。

    “徐阳，你干嘛，吃的魂丹爆炸了？”

    吴枫一脸慵懒的从自己的房间里走了出来，当他见到怒气冲天的徐阳时，他一脸疑惑的问道。

    这段时间，吴枫一直都在自己的房间里修炼调息。

    对于S级任务的太虚神殿，吴枫那是相当的重视。

    所以在接了任务后，吴枫就去买了一些对修为有帮助的魂丹，接着就在自己房间里闭门不出了。

    也就是这样，此时的吴枫对林阳的事情是一点都不知情。

    “你还给我装傻，你是不是早就知道林阳的实力很强，是不是！”徐阳怒声呵斥道。

    “嗯？”

    吴枫听到这句话，他愣了一下。

    他并没有立即回答，因为林阳可是警告过他不许透露半句的。

    “我...我不知道啊！”

    没办法，吴枫可不敢得罪林阳，否则绝对没好果子吃，所以这时候的他只能装傻充愣。

    “什么你不知道，别装了，人家都把刘长老给杀了，九大长老当场震惊。”徐阳厉声说道。

    “什么！”

    吴枫在听到这个消息后，他的眼中全是震惊之色。

    “徐阳，你刚刚说什么？”吴枫连声问道。

    “你...你还没听说吗？”

    吴枫的反应不像是假的，所以这一次反而徐阳愣住了。

    “你说...林阳把刘长老给杀了？就是那个好、色成性的刘莽？”吴枫一字一句认认真真的问道。

    “没错，就是他，他诬陷林阳侵犯了他的女弟子，把林阳彻底惹恼了，结果人家直接冲到了对方的武场，还当场逮到刘莽和他的女弟子正做苟且之事。”

    “就这样，林阳一怒之下，虚空而立发下一个大招魂技，直接将刘莽那家伙给轰成了渣渣。”

    徐阳在说这段话的时候，他的眼中全是钦佩之色。

    当然，钦佩过后，徐阳的脸上就露出了恐惧和害怕。

    “吴枫，你是不是早就知道林阳的恐怖实力了，要不然你怎么可能会邀请他接S级任务！”徐阳后知后觉的问道。

    既然林阳的实力已经曝光了，那吴枫自然也就没什么可隐瞒的。

    “徐阳，实话跟你说吧，在这之前，我和林阳打过一架，结果我毫无招架之力。”吴枫回答道。

    “吴枫，那你干嘛不提前通知我，还...还眼睁睁的看着我跟他发生冲突，你居心何在。”徐阳怒斥道。

    然而，吴枫听到这句话就不高兴了，他怎么眼睁睁的看着徐阳得罪林阳。

    他不是帮忙化解了两人的恩怨？

    是徐阳自己非要一再二、再而三的跟林阳作对。

    要不是吴枫的出现，徐阳绝对会在任务堂和林阳动手的。

    “徐阳，你这个没良心的狗东西，要不是老子再三的出面，试问以你的暴脾气，你估计早就在任务堂和林阳动手了，是不是！”

    吴枫一脸愤怒的指着徐阳的鼻子怒骂道。

    自己好心好意帮了他，可现在对方却倒打一耙来骂自己，还叫自己没有提醒，真是太没良心了。

    “呃......”

    听了吴枫的话，徐阳顿时回想起了那一幕的画面，那一张老脸瞬间红了。

    “吴枫，误会，误会，我刚刚就是跟你开个玩笑，你别往心里去。”徐阳知道是自己误会对方时，他一脸赔笑的说道。

    “哼，给老子有多远滚多远。”吴枫怒声道。

    说完话，吴枫就打算将自己的房门关上。

    “吴枫，先别着急啊，我还有一件事情还没跟你说呢，是关于林阳的，这个消息保证比刚刚那个还要劲爆。”

    见到吴枫一脸气呼呼的关上房门，徐阳一把推住房门提醒道。

    “有话快说，有屁快放。”吴枫一脸怒意的说道。

    对于吴枫的态度，徐阳并不在意，只见他继续说道：“你知道吗？林阳是咱们武魂殿殿主的亲传弟子，咱们殿主竟然收亲传弟子了，而且还是偷偷收的。”

    “要不是林阳这一次做的事情太过分了，把武魂殿长老给杀了，估计这件事情还会继续瞒着。”

    “你说，这其中是不是有什么事情？为什么殿主收了林阳为亲传弟子，可却要瞒着大家，而且还让林阳以新弟子的身份成为武魂殿的一员？”

    “你说该不会是殿主......”

    徐阳看着吴枫，然后说出了自己心中的猜测。

    只是，这个猜测越来越离谱，所以还没等徐阳说完话，就被吴枫直接打断了。

    虽然林阳的身份的确让吴枫非常震惊，毕竟这可是武魂殿殿主的亲传弟子。

    这个身份，那相当于是储君，日后武魂殿下一任殿主候选人。

    但是，林阳如此年纪就有这般可怕的实力，他会成为武魂殿殿主的亲传弟子，这个也是在意料之中的。

    相反，如此天才之人都达不到武魂殿殿主收徒的标准，那什么样的人才符合？

    “行了，你有这个空去猜测殿主的想法，倒不如好好想想如何去给林阳赔罪吧。”

    “以他的身份，就算把你就地格杀了，估计也只是被殿主批评两句就完事了。”

    “兄弟，保重吧，别忘了，林阳可是跟咱们一起接了S级任务，这人要是在太虚神殿里出事了，殿主都不会去批评林阳的。”

    吴枫看着徐阳，然后轻拍了拍对方的肩膀轻叹了一口气说道。

    而徐阳听到这句话，他的脸色瞬间煞白。

