
　　闷响忽然出现在红鸾街，与撞击同时出现的了姑娘家的惊呼。

　　周围的姑娘们一瞬间意识到了什么，纷纷放下手头的事儿，朝着声音传来的地方赶过去。

　　……

　　段千川因为修为的缘故，隔着很远就听见了事故的声响，他的身影自风雪中出现，第一时间赶到了事故现场。

　　只见红鸾北街前，一片狼藉。

　　有马车上头覆盖着积雪，青石板的地面上被车轮刮出来了长长的痕迹，泥渍混合着雪水。

　　整个车厢都甩在了墙上，马车出现了不同程度的破损。不过马儿并未受伤，见到他来了，打了个响鼻后摇晃起大头，四只蹄子在雪水中来回地踩动，显得烦躁而不安。

　　在车夫的位置上，一个姑娘背对着他缩成一团，掩饰不住眼里的惊慌，似是十分的害怕。

　　【有风千卮迎月御，尽倾残酝洗梅妆。】

　　【元君巡天，纤阿为御，又有月驭以行天。】

　　这世界上兴许没有什么人驾车的技巧能够超越月御日车，毕竟她们从出生就一直在重复做一件事情。

　　可此时的纤阿眉宇之间尽是慌张，似是有什么东西闯入了她的心，明亮的眼睛上盖了一层轻纱。

　　这也是没有办法的事情。

　　也不想想红吟都对她说了什么。

　　让杜七来……给她按摩推拿什么的，甚至让她抱着杜七休息？

　　要知道听了这种话的纤阿只是马车打了个飘，已经是控制力强悍。也就是做了红吟会乱说话的心理准备……不然，倘若是红吟一见面就与她说这种话，翻车事小，她说不得会直接把马车驶到月亮上。

　　没有人受得了这种惊吓的。

　　她果然还是不应该让红姑娘说话。

　　关键，红吟这次的话和之前只是说说的不同，她是已经准备去行动……毕竟让杜七做个推拿什么的十分的简单。

　　因为可以实现，所以才可怕，导致听见红吟的话之后，她一瞬间失去了理智。

　　“……”

　　段千川望着背对着他的、身子微微颤抖着的纤阿，心想遇到了这般事故，难怪会这么害怕。

　　他动用修为看了一眼，发现眼前的姑娘并没有受外伤，内里的“气”也十分平和，便觉得她很幸运。

　　不过这也正常，车厢损坏的轻微，可见这次事故对于姑娘家的心灵伤害才是最主要的。

　　“姑娘，你没事吧，可有哪儿不舒服？”段千川问。

　　纤阿听到了耳边传来男人的声音，小声说道：“我没事。”

　　然后继续怀疑人生。

　　显然，此时的纤阿并没有从红吟带给她的惊吓中脱离出来，尚未恢复冷静。

　　“……”

　　段千川席帽上有着面纱遮住脸，他瞧着这个姑娘惊慌的似是一只兔子，摸了摸自己的下巴。

　　他长得不好看，也干不来安慰姑娘家的活，能做的也就是有几把力气，能帮着把伤者送去医馆。

　　既然车夫没有受伤，那么安慰她的事情就交给心思细腻的姑娘们。

　　正想着，段千川忽然一愣，他走到纤阿面前，望着纤阿精致的面容，认出了她。

　　这不是七姑娘的车夫吗？

　　车上坐的人难道是！！！

　　段千川心里咯噔一声。

　　他因为被纤阿害怕的“瑟瑟发抖”的模样吸引了视线，所以先一步检查了她。事实上也应该这般，因为一般马车事故，车夫因为没有缓冲最容易受伤。别看车厢虽然撞在了墙上，但是因为春风城的马车都有做好保护，加上撞的不严重，只坏了车轮处的保护杆。

　　但……如果车上的七姑娘，那就不一样了。

　　在段千川的心里，杜七虽然是医馆的女先生，但是身体极其的羸弱，柔软到一碰就碎。

　　段千川立刻掀开车厢的帘子，着急的说道：“姑娘……”

　　他的话说了一半，便卡在了嗓子眼。

　　只见车厢中的并不是杜七，而是一堆包裹。

　　在包裹中，躺着一个狼狈的女人。

　　“嘶……”

　　红吟抽了一口凉气，她只觉得头发被拉扯的火辣辣的疼。

　　红吟本来是跪坐的，可是因为车子忽然打漂，导致她整个人在车厢中滚了好几圈，最后摔进了自己买的礼物中。

　　她此时十分的狼狈，绑头发的缎带挂在窗棂上，一头长发尽数散落。本来用心换好的衣裳也凌乱扭曲，罗裙掀起了一小部分，小腿暴露在空气中，白皙肌肤被桌角刮出来一条长长的红色印记。

　　“我的腿……”红吟挣扎着坐起身，脑袋晕晕的。

　　她被摔了个七荤八素，直到现在才缓过劲来。

　　回过神来的红吟第一时间就想起了纤阿，她还不知道事故的原因是什么，害怕纤阿出了意外，便说道：“阿纤姐，你没……”

　　话说一半，她见到在幕帘后，身穿道袍、头戴席帽的男人正怔怔的看着她。

　　红吟一怔，轻轻拉下裙边，忍着脚踝处的痛楚，神色警惕的说道：“公子可看够了？”

　　红吟脑袋里的第一反应甚至认为这场车祸是因为被面前的公子拦住所导致的。

　　她怎么也想不到技术那么好的纤阿会如突然失态。

　　“红姐姐，你没事吧。”段千川紧张的看着她，甚至不知道什么时候自怀里掏出了师父留给他的丹药。

　　红吟眉头又皱起了一些，她现在很担心纤阿的状况，便说道：“公子这是何意？”

　　“啊？”段千川惊诧于红吟冷淡的态度，随后才意识到是自己的错，他这才摘下席帽，露出下面那一张有着刀疤的可怕面容。

　　春风城是个看脸的地方，一道从额头一直开到嘴角的疤痕足以吓哭走夜路的姑娘家。

　　眼前是车祸现场，他长得也不比车祸现场强太多。

　　可红吟见到了段千川的面容，忽然就松了一口气，她重新躺回礼物堆中，没好气的嗔道：“吓我一跳，你打扮成这样，可是成心来吓姐姐我的。”

　　“这时候您就别说玩笑话了。”段千川无奈的很，红吟姑娘是姜大哥的心上人，而且人很好，所以段千川与她的关系比一般春风城的姑娘家要强上许多。

　　“姐，把这颗丹药吃了。”段千川说道。

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0634 现世报免费阅读。https://xs.23sk.com 