    世界很是静谧。

    闭上眼睛，张青云意念如水，向四周扩散，意念如眼睛，笼罩方圆数千米，密密麻麻，全是神态不一，穿着不同的人。

    “时间静止了？”

    这里时间已经静止，完全没有时间流逝。

    “这里绝对不是昆仑。”

    景色一样，环境一样，张青云却有这种直觉。

    伸出手，好奇的摸了摸一个士兵铠甲。这些铠甲造型优美，看上去就不是凡物：“咦？”

    手掌如同碰触到虚影，轻易从铠甲上穿过，没有半点触感：“不是真实的？”

    伸手，再次从一个士兵身上穿过，张青云证实了自己的想法：“果然是虚幻的，这是投影，还是幻境？”

    “铛...”

    突兀的，脑海中传来钟鸣之声。

    张青云眼前一片模糊，眉心处射出一道紫色光彩。紫色光彩连接张青云眉心，瞬间弥漫开来。一道声音在耳边炸响：“万界之源，道之所传。”

    声音很响，震得张青云眼前直冒金星，眼前景色一片模糊：“一切似真，万法如幻。诸般世界，一心之间。”

    眼前的世界慢慢模糊，慢慢消失。

    张青云看清眼前事物的时候，发现自己又出现在了山洞之中，而张青云面前，有一个青色巨蛋：“都消失了，就给我留了一个蛋？”

    刚才天眼出现了，张青云又迷惑起来：“天眼出现，说明有天眼看上的东西，刚才那些人又是什么人？怎么又消失了？”

    这个想法刚出现，眼前一暗，刚才看到的一切，又出现在眼前。

    “这...”

    又出现了？

    “那么，刚才这些景象去哪了？天眼收起来了？”

    这个想法刚落，眼前景色化作一个光点，慢慢融入张青云心脏位置。张青云似有所悟：“一切似真，万法如幻。诸般世界，一心之间。”

    这些东西，化作一个光点，融入了他的心脏。

    “世界之源？”

    知道了这是什么东西，张青云又迷糊起来：“道之所传。”

    搞不懂！

    天眼就是这德行，极少解释，一切靠悟：“只能以后慢慢研究。”

    张青云尝试了几次，意念可以轻松进入刚才那个景象中。

    收起意念，张青云目光落在眼前的青色巨蛋上面。

    这个青色的蛋是什么？

    一米来高，通体青色。

    宛如玉石，流光转动：“这不是凡物！”

    伸手摸了摸，有些润滑，有些软，就像皮蛋：“竟然没有壳，或者是个软蛋？”

    意念一动，张青云想要窥视这枚青色的巨蛋是什么，然而意念覆盖青色巨蛋之后，眼前空无一物。

    意念中，青色巨蛋消失了！

    张青云愣住：“肉眼可见，意念无功？”

    “古怪...”

    意念存在，向来都是发现肉眼难见的东西，意念却能够看到。在这枚青色的巨蛋这里，意念看不到，肉眼可以看到。

    关键是，还有触感。

    “应该不是什么好东西。”

    刚才那神秘的景象，融入了心中，张青云没有这个本事的，这是天眼做的：“天眼抛弃的东西，应该是没看上眼。按照惯例，天眼看不上的东西，就不是好东西。”

    绕开巨蛋，张青云继续往前走。

    眼前一花，张青云眼前亮起，出现在了洞口石门外。

    “嗡...”

    耳边传来一声轻不可闻的声音，张青云转身，首先看到的就是那枚青色的巨蛋。张青云目光直接忽略巨蛋，身后的山洞，石门没有关闭，而是慢慢消失...

    山洞瞬息之间，消失了...

    不是关上了石门，而是直接消失：“难道，是因为刚才那奇异的景象，收入了我心中，神魔洞才会消失的？”

    神魔洞消失了，不存在了。

    张青云看着原本神魔洞所在的地方许久。

    “只是...这个巨蛋，怎么跟着我出来了，没有消失？”

    张青云皱眉，后退了几步，青色巨蛋一蹦一蹦，跟了上来。张青云转身，施展缩地成寸，一步跨出就是数十米，走了几步，一转身...

    青色巨蛋还在，距离张青云就只有一米左右。

    “这到底是什么生物的卵？”

    张青云再傻，也意识到，这枚青色巨蛋应该不简单，天眼没有收走，应该是另有原因。

    伸手再次摸了摸，还是入手温润，很润滑，很软，略微带有一点温度。

    “噗...”

    蓦然间，眼前的青色巨蛋，像是炸开一样，四散成光，没入张青云的眉心。

    道观中，张青云一惊，青色巨蛋四散成光，顺着他的意念，直接出现在他的识海中，重新凝聚，落在识海边缘，青色巨蛋，伸出一根根须一样的东西，牢牢扎根在张青云的识海之中。

    头皮一麻，张青云收回分身，睁开双眼，脸上有些担忧：“这青色的巨蛋，扎根我的识海之中了？”

    这不是脑袋里多了一个蛋？

    “这到底是啥东西？”

    意念继续探查，然而意念依旧无功，意念根本发现不了青色巨蛋，只能通过阳神观察：“可别是一个危险的东西...”

    这是天眼不要的东西，是因为危险，还是没看上眼，这个时候值得深思。

    而且，青色巨蛋出现在识海中，天眼也没有出现。

    这是躲开了天眼的感应，还是什么原因？

    阳神落在青色巨蛋前，尝试着把青色巨蛋移出识海，抱住青色巨蛋一用力，张青云眼前一黑，阴神阳神颤栗，脑袋一阵疼痛。

    青色巨蛋，与他的识海，融为了一体：“这该不是一个寄生物？”

    张青云被这个想法吓了一跳，伸手一招，一团天火出现在手中：“那我就天火烤蛋！”

    天火落在青色巨蛋上，竟然想海绵吸水，天火瞬间，被青色巨蛋吸收了！

    张青云倒抽了一口冷气，天火等级很高，比张青云凝练的阳灵之火，二昧真火还要强大，竟然被青色巨蛋吸收了！

    震惊之中，青色巨蛋上方，突兀的出现一道紫色的火焰。

    火焰不大，蜡烛燃烧一般大小，但是...随着这一缕火焰出现，张青云感觉自己的识海中，温度都开始升高。

    道观中，张青云的脑袋散发着光芒，脑袋都变得透明起来。

    这一缕火焰，突兀的脱离青色巨蛋，落在张青云阳神眉心。

    火热...灼热的感觉，让阳神都差点溃散，张青云心中大惊：“这青色巨蛋，该不会是溃散我的阴阳双神，想要夺舍我？”

    火热灼热的感觉持续了几秒，张青云脑海中突兀的出现一道信息：“炼天地之物，化宇宙之精...”

    “混元紫火？”

    这火焰没有明确等级，但是威力不小。

    “这是青色巨蛋的馈赠？”

    张青云没有欣喜，反而心中很是忧虑。

    脑袋里突兀长了一个蛋，还如此神秘且强大，谁都不会安心吧。

    “这到底是个什么东西，谁能给我解释解释？”

    贫道真的好怕。

    这青色巨蛋，扎根识海，是张青云不安的最基本原因。

    识海是什么地方？

    灵魂得以孕育的根本所在，阴神与阳神蕴养之所，这是性命双修的秘密核心。

    青色巨蛋，时刻都能威胁张青云的性命！

    “死就死吧！”

    天眼那玩意强大吧，比青色的巨蛋还要神秘，现在张青云都不清楚天眼究竟是个什么东西，什么形状：“这样我都安心接受了，还倚重成为未来修道长生的根本，不就是一个不明信息的青色巨蛋？”

    贫道不接受，也要接受。

    有办法吗？

    没有。

    “关键是不好听，寓意不好。”

    脑袋里长了个蛋...咋听都是骂人的话。

