    “这是……本命妖技……”绯小鱼不敢相信自己的所见。

    他们这种层次的人，是不是本命妖技能够分辨的出来。这是本命妖技无疑，这种事根本用不着去怀疑。

    虞大帅有一个本命妖技，为何还有第二个？

    一般人要领悟本命妖技很难，就算是绯小鱼，至今为止也没能领悟到这一层。

    可是在她面前，虞大帅接连施展出了两种截然不同的本命妖技，就像是做梦一样。

    擂台上，鸿天佑被那道蓝色的气焰推了出去，全身冒着青烟摔落在地。

    眼睛还睁着，但瞳孔已然没有聚焦。气息还在，可偏偏一点反应都没有。

    也许旁人不知怎么回事，龙文牧却是清楚的很。

    鸿天佑硬撼屏障，魂魄怕是被伤得不轻，搞不好就此沦为废人也说不定。

    虞大帅觉醒的第二个本命妖技，专伤人魂，没有防备的人碰上，哪怕地妖师来怕也得吃一番苦头。

    自己跟他对练了一个月，唯一一次吃亏就是吃亏在虞大帅的这招上。

    龙文牧反正是觉得，鸿天佑在不知底细的情况下碰上虞大帅，吃亏是早晚的事。时也命也，只能怪他自己运气不好。

    在鸿天佑倒地之后，便有三道身影出现在擂台上。三人气息都不弱，分明是地妖师层次。

    其中一人探了探鸿天佑的鼻息，一只手搭在他的手腕上感应了片刻。

    “魂魄受损，难以康复。”那人冲着虞大帅怒发冲冠：“小人，伤人魂魄。年纪轻轻，好狠的手段！”

    虞大帅站在屏障里，一只肩膀高，一只肩膀低，管他说什么。

    那地妖师肯定是来自出阳国，看虞大帅这么漫不经心，怒意难遏。抬起手掌想要出手，但看着虞大帅那层屏障还未消散，抬起的手怎么也拍不下去。最后只能恨恨的带着鸿天佑飞下擂台。

    至此，才爆发出震天动地的欢呼。

    四面八方，云轩国的人振臂齐呼，欢笑声连绵不绝。

    赢了！终于是赢过出阳国了。

    对方连败这边几人，连公认的弟子第一的曲中意都不是那人的敌手。结果却在最后关头，被虞大帅力挽狂澜。

    那从今开始，青云堡的妖师榜第一，怕是得改名了。

    虞大帅是不是青云堡的人且不说，就连绯小鱼的表现都在曲中意之上。反正今日之后，绯小鱼的排名肯定还会上升。

    欢呼声中，在看台上，炎阳帝掌中茶杯已成齑粉，茶水溅洒了一地，在他脸上再看不见任何的笑意。

    云如龙双手负于背后：“今日的闹剧就到此为止吧，比试本该点到为止了，再继续下去，怕是你我两家要伤了和气了。”

    炎阳帝愤恨的看着下方擂台，手中碎片一扬，拂袖转身：“悉听尊便。”

    抛下一句话，转身离开。

    直到他离开，云如龙都没多看他一眼，走到围栏边：“我在此宣布，今日预战胜者，为我云轩国虞大帅。”

    朗朗之声响彻四野：“数日之后天妖之战，虞大帅为我云轩国代表，出战列国豪强。”

    场下欢呼沸腾。

    今天虞大帅有这表现，出任代表理所当然。

    云如龙宣布完这两件事，同样转身离开。

    虞大帅在台上还有些发蒙，他要跟鸿天佑叫板，纯粹是因为鸿天佑暗算绯小鱼。至于成为什么代表，他是想都没想过。

    最后还是听到绯小鱼的一声呼喊才回过神，缩着头从擂台上跳下来，在众人的簇拥下来到绯小鱼跟前。

    四目交错，虞大帅习惯性的缩头。

    “原来你都变这么厉害了。”绯小鱼说。

    虞大帅抠抠头：“侥……侥幸。”

    直到现在，他赢了鸿天佑都还有种不真实感。

    他从成为妖师开始到现在，还真没赢过什么人，鸿天佑可以说是他堂堂正正，第一次正面击败的一人。

    有弟子凑上前来：“绯师姐难不成认得这位虞师兄？”

    “有什么认不得的？”绯小鱼根本不拐弯抹角，性格从来直来直去，“他跟我有媒妁之言，是我未来的夫君。”

    人群再次哗然，绝大部分弟子这才知道绯小鱼有婚约在身，而对象居然是在今天力挫强敌的这人。

    这个消息一传十十传百，短短片刻就已经传遍人群。

    很多人赞扬他们郎才女貌，天造地设，几乎所有人都沉浸在喜意当中。

    人群没人注意的角落，曲中意黑着脸没入了人潮里。

    于此同时，消失在人群中的，还有云嘉。

    ……

    在青云堡的某一处，这里已经是远离大战场地的地方。

    一条人迹稀少的道路上，云如龙在七八名天妖师还有十多名地妖师的护送下前往青云堡最中央的居所。

    前方道路中，某道人影突然闪身而出，就挡在队伍的正前方。

    队伍步伐戛然而止。

    “谁？”几个地妖师站了出来。

    “不得无礼，退下。”云如龙挥手让他们退下。

    人群前方，只站着一个女子。面对着云如龙，巍然不惧，和他对视。

    “云嘉。”云如龙开口喊道。

    站在道路前方的，正是云嘉。

    从云如龙离开会场，她便尾随，直到追到了此地。

    听见云嘉之名，还在警戒的众多妖师都鞠躬退下。即便没有亲眼见过这个人，至少听过这个名。

    “哥。”云嘉喊道。

    这个称呼，已经记不得多久没有说出口过了。

    “我找过你很多次，为什么不见我？”云嘉也不拐弯抹角，直言说。

    这半年来，她不止一次想见到眼前这人，但没有一次如愿过。

    有很多事，她从很早以前就想亲口问问他。只是想要和他见面，却一直没能得偿所愿。

    “事务繁忙。”云如龙表情不带丝毫改变，平静的吐出四个字。

    “我也是头一次知道，在你眼里，血脉至亲却胜不过你的事务繁忙。”云嘉咬牙说。

    有些话她早就想说出来，只是一直没等到这个机会。

    “为了云轩国的未来，我一切都可以放下。”云如龙的话依旧不含丝毫感情。

    没有恨，没有怒，也没有一丝的温情。

    一切都可以放下，就连血浓于水的情谊都能放下……

    曾几何时，云嘉想过和他再次见面的场景，只是云如龙说出这种话，她从没有想到过。

    云嘉微微垂首，呆愣在原地。

    许久不言，云如龙迈开步伐，从她身边走过。自始至终，也没有多看过她一眼。

    “你知道我为什么建立凌云堡？”云嘉紧握双手，对错身而过的人低吼道。

    云嘉的额发垂下浓密的阴影，没有人能看见她此刻的表情。

    “我不关心。”云如龙说。

    队伍再次迈开步伐，眼看就要远离。

    “你让我解散凌云堡，我不会遵从！”云嘉背对着他喊道，已经有些歇斯底里。

    云如龙依旧头也不回：“我说的话就是旨意，凌云堡太弱小，没有存在的必要。我是君，你是臣，遵照旨意，就是你该做的事。”

    云嘉握拳的手在颤抖，猛地抬起头，修长的手指抚过脖间的红宝石挂坠，一柄短刀铮鸣着出鞘。

    她转身猛扑，却有一道人影挡住了她的去路。

    云嘉被心底爆发的悲凉包裹着，一头撞进了龙文牧的怀里。

    龙文牧不知怎么出现的，就这么静静立在她的跟前，伸手夺下了她手中的短刀。

    云嘉的头埋在龙文牧的胸口，龙文牧感觉到她在轻微的颤抖，一丝丝温热的湿润在胸口前蔓延开。

    跟龙文牧一起来的还有千灵雪，千灵雪也走到他们旁边。

    “堂堂一国之君，说出这种话未免太绝情了，你明知道她不愿意。”龙文牧收好短刀，任由着云嘉的头埋在自己的胸前。

    云如龙直到此刻才转过身来：“情终究是私人之事。为国为民，又岂能被私情左右。”

    “你解散凌云堡，算哪门子为国为民？”龙文牧哼笑道。

    “臭小子，此处没有你说话的份。”有地妖师喝道，却被云如龙抬手制止。

    千灵雪盈盈走上前：“云大哥……”

    她称呼云如龙居然不是以陛下，龙文牧微微侧目。

    云如龙打量着她：“上次你我面对面交谈，已经有很多年了吧。”

    “是，很多年了。”千灵雪说，“最后一次是在我成为地妖师的时候。”

    云如龙微微闭目，似在回忆往昔：“当年，我该阻止你一意孤行。”

    “那是我的选择。”千灵雪平静的道，“你能掌管天下，却不能干预一个人的决定，所以我也希望你收回解散凌云堡的成命。”

    云嘉请求之时，云如龙不动于衷。可千灵雪开口的时候，他却难得的沉默了。

    然而这种沉默仅仅只是三息：“此事我自有决定。”

    最后留下这句话，目光在龙文牧的脸上做了短暂的停留，然后便转身离去。

    随着他越走越远，龙文牧感觉到怀里的人颤抖也在加剧。直到云如龙的队伍消失在尽头，龙文牧才听见怀里传出轻微的哽咽声。

    云嘉的两只手抓在龙文牧的肩头，手指很用力，连指甲都深深刺进肉里。

    这是头一次，龙文牧觉得云嘉柔弱的像是寻常女子，再不复那种威风凛凛的模样。

    她心里的那些期盼，也许在见到云如龙的那短暂的时间里，被彻底践踏的粉碎。曾经的坚持，好像都成了徒劳。从没有这么失落过，也从没有这么无力过。

    那微弱的抽泣声，那柔弱肩头的抖动，像是一根根针一样刺在龙文牧的心头。

