    第262章攻略游戏（七）

    等众人用完午饭，导演组姗姗来迟。

    “下面开始颁布第二个任务，默契大比拼，一共五轮。双方最有默契的夫妻可获得最多的生活费，还可以获得节目组准备的神秘礼物。”

    “神秘礼物？”

    这四个字一下吸引了嘉宾的好奇心。

    “什么礼物？”

    “嘘。”

    导演将手指放在唇上，故作神秘道：“等你们拿到第一就知道了。”

    “下面开始第一轮游戏，“夫妻”调查问卷。”

    游戏规则：一人五道题，题目关于对方喜好，答对最多者即最有默契的“夫妻”获胜。

    “导演，那还用说，我们肯定输。”赵思思似真似假地抱怨：“毕竟我们都是假夫妻，就他们是真夫妻。”

    “为了公平，我们给南挽这队一共出二十道题。”导演早就考虑到这种情况，及时做了安排。

    这样一来，其他人都没话说。

    比起他们的十道题，南挽这队算难了。

    “现在开始，时限两分钟。”

    “两分钟？这么快。”

    众人一边抱怨，一边手忙脚乱地找笔写答案。

    南挽望着纸上的题目，抬头看了一眼程时。

    程时脸上淡漠，看不出任何情绪。

    感受到南挽的目光，他轻轻勾唇，露出一个浅浅的微笑。

    南挽垂下眼睑，开始答题。

    “时间到。”

    工作人员上前抽走嘉宾手中的答卷。

    导演组耳语了片刻，开始公布正确率。

    “白楚组，白夭答对三道，楚生答对三道，一共答对六道题。”

    听到这里，楚生松了一口气。

    这比他预想中好多了。

    “冷思组，冷野答对四道，赵思思答对四道，一共答对八道题。”

    “南时组，南挽答对十道，程时答对十道，一共答对二十道题。”

    “二十道？”

    众人咋舌。

    “这是不是已经满分了？”

    导演笑着点了点头。

    “不愧是夫妻，默契就是好。”赵思思羡慕道。

    听到答案，南挽抬头，看着程时。

    青年冷清的黑眸此时正注视着她，看不出情绪，四目相对，细微的气氛在两人的沉默之中蔓延开来。

    他们两人的关系很奇怪。

    程时无疑于是讨厌她的，却清楚知道她的爱好，甚至生活习惯。

    【好感值加一。】

    “下面开始第二轮游戏，五十米接力赛。”导演继续道。

    导演话还没说完，冷野和楚生就跃跃欲试。

    他们都是多年的老对手，谁也不可能服输。

    上一轮楚生已经输了一次，这次什么也要挣回来。

    “游戏规则，需要女方背着男方正常往返。”导演奸诈地笑了笑。

    男方背女方，哪有女生背男方这么有看点？

    “上来吧！”

    赵思思性格豪爽，闻言当即蹲下。

    “你行吗？”

    看着这弱小的身板，冷野生怕上去她就垮了。

    “你不行？”赵思思反问。

    冷野脸上的笑容僵住了。

    这是行不行的事吗？

    不过既然赵思思开口了，他也不好拒绝，四肢僵硬地伏上赵思思的背。

    赵思思咬牙站了起来。

    白夭脸色一阵红一阵白，迟迟没有动作。

    她不开口，楚生也不好说什么。

    两人就这样干站着。

    南挽看了一眼程时。

    程时走上来，下颔垫在南挽肩膀上，清楚闻到南挽身上的香气。

    这是一种草木香，舒适温和。

    程时漫不经心地想：南挽什么时候连喜欢的香水也变了？

    以前不是特别喜欢玫瑰吗？

    还是她知道他喜欢这种香气，故意迎合他？

    如果真的是这样，那他真的要对南挽刮目相看。

    这样一来，就白夭这边还僵持着。

    楚生眼里掠过一丝不耐烦。

    最终，拗不过有摄像机在拍，白夭勉强弯下腰。

    “开始。”

    导演挥了挥手。

    赵思思冲的飞快，健步如飞。

    南挽慢了半步，勉强跟在后面。

    “南挽。”程时贴到她耳边，轻声道：“你到底在打什么把戏？”

    结婚一年，他很少跟南挽碰面。

    对方却对他了如指掌。

    有些隐私，就连他母亲都没南挽记得清楚。

    南挽心脏跳动半拍，动作停了下来。

    白夭抓住这个机会，踉踉跄跄跑了过去。

    南挽退后半步，身上的程时摇摇晃晃，差点摔下去。

    一旁的工作人员急忙上前帮忙，稳住二人。

    见其他的嘉宾离终点越来越近，程时瞥了眼南挽。

    “要输了。”

    南挽回过神，背着他往前跑。

    虽然差了半步，但也不至于是最后一名。

    这个结果，双方勉强满意。

    此时程时还趴在南挽背上，双手搂着她的脖颈。

    夏季的天气，两人身上都出了不少汗。

    薄薄的短袖隔绝不了体温，两人能清楚感受到对方身上的热量。

    程时说不清这种感觉。

    厌恶不是，喜欢不是。

    记忆里，这还是两人第一次距离这么近。

    “到了。”

    程时自然松开手，从南挽身上下去。

    ……

    接下来的游戏双方都很配合，没发生失误，轻易就获得默契大比拼的第一名。

    “现在颁发神秘礼物？”

    导演冲南挽眨了眨眼，以一种我懂你的目光看着她。

    南挽心里突然有一种不好的预感。

    程时拿着礼品盒，解去上面系着的丝带。

    里面安安静静躺着一封信。

    准确来说，那不是一封信，而是一封情书。

    是原主在开播之前放进去的，目的是给程时一个惊喜。

    程时看了南挽一眼，慢吞吞打开信。

    “亲爱的老公。”

    导演是个老狐狸，他顿时吩咐摄像小哥把镜头切到南挽脸上，观察她的反应。

    南挽神色镇定，看不出有丝毫不对。

    但通红的耳垂却暴露她此时的心情并不寻常。

    “今年是我们结婚的第二年，我很爱你，所以我为你准备了一份特别的礼物。”

    程时故意顿了声。

    “怎么不念了？”赵思思催促道。

    她想知道信上到底写了什么。

    “还是让信的主人自己来念吧！”程时幽幽道。

    他念不出来这么露骨的句子。

    南挽接过信，看了一眼信里的内容，眼睛飘忽不定。

    “我……打算……为你准备一次生日宴……”

    磕磕绊绊念了一半。

    “没了？”赵思思奇怪。

    明明这封信很长，正常来说要念个五六分钟。

    “没了。”

    南挽斩钉截铁道。

    程时轻轻挑了挑眉，没有揭穿。

    南挽将信飞快折叠，收进怀里。

    (本章完)

