    “豹子，给！”这天早晨，江豹一到巡捕房，迎面遇到牛千斤，老牛则直接丢过来一个信笺。

    “这是哪个女人给我的情书？”江豹笑着问道。

    “还情书呢！”老牛却没有好脸色，“你自己惹的麻烦，还要害得我和署长为你担心！你拆开看看吧！”

    其实，江豹就算不拆，也知道这封信是谁寄来的了，因为上面有中日两种文字。

    既然有日文，想必与头山小太郎有关。

    他从信封中拿出一张纸，上面依然是中日两种文字。

    中文的大意是，承蒙江豹君看得起，要和我头山小太郎决斗。事情既然是由江豹君挑起，那么决斗的方式就由我来定。今日下午四点，请江豹君到黑龙会香江分会，小试刀锋。

    信的后半部分，则是他们邀请的本地名流，跟上次斧头帮邀请的人差不多。

    江豹顿时皱起眉头：“这家伙是要跟我比刀啊！可是，我什么时候练过兵器？”

    当然，这个念头只是自己心里想想，他可不能和牛千斤明说。

    “兄弟，你有把握吗？”牛千斤问道。

    “有啊，必须有！”江豹安慰他。

    “你这封信我也看过了，人家分明是要跟你比试兵器，我可从来没有见你练过兵器啊！”

    “牛哥，如果跟你说，我练过棍法，你信吗？”

    “我不信！”牛千斤连连摇头，“要不，你练给我看看，或者，我也拿一根棍子，我们比一比！”

    江豹却摆手道：“不忙，我现在有点私事，需要处理一下，一会儿就回来！”

    牛千斤气得胸口一起一伏：“都这时候了，你还要办私事，真是拎不清！”

    江豹不想跟他多解释，转身就把阿星叫了出来，二人骑着自行车前往猪笼城寨。

    “豹爷，你有什么事吗？”阿星问道。

    “猪笼城寨里有一个早点铺子，老板名叫油炸鬼，你待会儿找他的麻烦，最好用棍子往他的头上敲一下！”

    “好的，豹爷，一切听你指挥！”阿星一听说是出去找茬，顿时来了精神。

    没错，江豹急如星火地前往猪笼城寨，就是要跟油炸鬼学点棍法。

    这次向头山小太郎挑战，他原本是想着，凭借其鬼神莫测的如来神掌，把头山小太郎像个泥蛋一样扔来扔去，就算摔不死，也能摔个七荤八素，给李兆父子狠狠地出一口气。

    哪知道，头山小太郎竟然提出，要“小试刀锋”，那就是要比试刀法了。

    江豹的前世，看过很多武侠片，其中就有展示东瀛人刀法的片段，不得不说，东瀛人的剑道已经达到了巅峰，想在刀剑的境界上胜过东瀛人，难度极大。

    而且，他也看过很多相关的资料，东瀛刀的锋利程度远远胜过其他国家的刀剑。

    别看江豹已经入门了太极拳，也练成一式如来神掌，如果他一掌推在刀锋上，后果会怎么样。

    可以说，在手执利刃的头山小太郎面前，江豹并没有多少优势。

    既然如此，那他何不也学一门兵器呢？而且，眼下正有合适的人选——油炸鬼！

    二人很快就来到了陈厝。还是和上次一样，江豹让阿星先进城寨，他扶着自行车，等上一会儿。

    二十分钟之后，江豹蹬着自行车进了城寨。

    此时，油炸鬼的早点铺前已经围得水泄不通。

    “你凭什么打人？”

    “你以为，穿着黑皮，我们就怕了吗？”

    “今天你不给个说法，我们闹到巡捕房去！”

    ……

    江豹隔着人墙大叫道：“吵什么吵？到底怎么了？”

    因为有了真气，他的嗓门虽然不大，但是声音的穿透力却很强，轻易就传到所有人的耳朵里，自然就把其他人的声音给压制了。

    听到身后有人，很多人扭过头来，然后都面现喜色。

    “快让开，酱爆来了，酱爆的级别高，应该能制服这小子！”这是很多人的共识。

    众人让开一条路，让江豹走了进去。

    只见阿星被逼墙角，早点铺的台阶上蹲着油炸鬼。油炸鬼捂着脑袋，分明是极力压制自己的火气，否则，他一定会暴打阿星一顿。

    “阿星，你小子怎么回事？又到猪笼城寨来捣乱？我怎么跟你说的，这里是我故乡，这些邻居都是我的家人！”江豹张口就斥责阿星。

    如此一来，那些准备去巡捕房闹事的邻居，就再也没有声音了。

    就算他们到了巡捕房，最后的处置结果也不过如此，上司把阿星骂一顿，然后大事化小而已。

    阿星故作委屈：“豹爷，我要查一查这家伙的身份证，他却一个劲地请我早油条。我是那么容易被收买的人吗？”

    “那你也不能打人啊！”

    “我只是用棍子轻轻地敲了他一下，他就蹲在那儿装，还想煽动邻居，把事情闹大！”

    说着，阿星指了指油炸鬼：“这家伙这么殷勤，一定没有身份证，我建议，带到巡捕房里审一审，很有可能会钓出大鱼！”

    他这么一说，围观的邻居中，有几个立即向后退了一步。

    江豹目光一扫，就知道是哪些人心里有鬼了。

    不过，他今天不是来查身份证的，他只要学学五郎八卦棍。

    “有没有身份证，我说了算！你给我一边蹲着！”江豹先呵斥了阿星几句，然后走到油炸鬼的身边，“鬼哥，伤得重不重？”

    油炸鬼点了点头：“虽然痛，但是没什么大碍！”

    “那就好！”江豹说着，将手捂在油炸鬼的头上，“让我看看，要不要去看医生！”

    油炸鬼把手缩回，将头上的一个小疙瘩露出来给江豹看。

    “哟，这小子下手真重！”江豹一边说，一边让阿星给油炸鬼赔礼道歉。

    “大哥，是我不对，我今后一定不再粗暴执法！”阿星开始还规规矩矩，后面的话又嚣张起来，“不过，今天的事也不能全怪我。你连身份证都没有，我骂你两句，你就应该老老实实地听着！你不听话，我不打你吗？就是到了巡捕房，也是这个结果！”

    阿星的话还没有说完，江豹就从油炸鬼的脑袋里接收到一段信息。

    “这家伙上次就来过，认准我没有身份证。我还是要服个软，要不然，身份暴露，五台山的僧兵就会来抓我了！”

