    穆灵并没有和韩非一起走，似乎并不在意会被人围杀。

    韩非看得出来，她是有底气的。刚刚，她从容面对三人的围杀，而且还有条不紊。看这架势，穆灵肯定还有什么底牌。

    韩非自然也没有强求，毕竟他跟穆灵不熟。这个女人到底行不行，还有待考量。

    于是，俩人只是简单地聊了几句，便各自分开。韩非继续去抢劫。

    过了不过一炷香，韩非就把路给走到头了。接下来，韩非随便找了个方向杀过去。又过了半柱香没到，就遇见了夏小蝉。

    看见夏小蝉的时候，她正郁闷地和三个非大宗的散人在战斗。因为不太好暴露猎杀者的身份，夏小蝉的实力得不到完全的释放。所以，此刻打得也挺郁闷的。

    韩非见夏小蝉没用王霸玄咒，就知道她恐怕已经将体内储存的能量给用完了。否则，就这三个散人，她也不至于战斗这么久啊！

    “咻咻咻……”

    韩非的人还未至，灵气箭矢已经射出。于海水中，掠起了三道灵光。

    “来者何人？”

    “咦！太虚院的？兄台，为何凭白攻击我等？”

    那三人连忙后退。韩非的绣花针已经抛出，长棍破水，直接撞在一人的龟盾之上。

    轰隆一声，盾碎人翻。

    夏小蝉出其不意，再次补刀，顿时又将另一人给打趴下。

    剩下一人的反应及时，捏碎了闪石逃遁而走。

    收了两枚吞海贝后，夏小蝉摆着脸也不说话，气气哼哼的。

    韩非伸手在夏小蝉眼前摆了摆：“这又怎么了？怎么还甩脸子呢？”

    夏小蝉瞪了韩非一眼：“能量打没了，用灵果那得用多少啊？我都已经吃了20枚灵果了，快撑不住了，你才来。”

    韩非：“……”

    “呃……六门大爷开门，吃火锅，吃火锅……”

    门内，夏小蝉真是饿了，正在狼吞虎咽。

    韩非哭笑不得道：“灵果这个东西吃就吃呗，反正现在随便抢一枚吞海贝，里面少则几枚，多则几十枚甚至上百枚。咱们还缺这个？”

    夏小蝉白了韩非一眼：“你一口气吃个20枚灵果看看。”

    韩非的话头一滞。他似乎忘了，不是每个人都能一下子吞服太多灵果的。虽说现在一枚灵果对垂钓者来说，已经不算什么太大的摄入。但一段时间吃的多了，也会导致气息不稳，体内的能量冲突。

    而夏小蝉现在这样，不用说，定是灵果吃多了，体内不舒服了。

    韩非笑道：“抢了多少个？”

    夏小蝉吧唧一口，咬下一大块海参，囫囵道：“才抢21个……要不，我们变回去吧？我感觉，要是用上猎杀者的能力，至少能抢到50个，甚至更多。”

    韩非摇头：“再等等！实在绷不住了，再暴露。要不然，你想等我们出去的时候，被成千上万的人围攻吗？”

    “我们有易容术。”

    “万一人家有办法识破呢？而且，好不容易才把黑白无常的名头给经营了起来，就这么丢掉了，怪可惜的！”

    夏小蝉哼道：“那我不管，后面你打，我在旁边看。”

    六门海星：“我也在旁边看。”

    韩非抬头怼道：“有你什么事儿？瞎凑热闹。”

    说话间，大锅里的一大块海参肉飞向半空，被空洞洞的小黑洞给吸了进去。

    韩非哗啦一下，掏出一大堆吞海贝道：“现在的吞海贝差不多算是够用了。第200层，我清理了52个，加上你的21个，就是73个……加上唐歌清理掉的一些，王二剑清理掉的一些……人数消失太多，恐怕很快就会被察觉了。”

    夏小蝉嘀咕：“已经被察觉了。遇到的人，现在都越来越少了！有好几次，我都看见七八个人一队。要不是我跑得快，还真打不过人家。”

    韩非嘿嘿笑道：“这只是暂时的。等打完了第201层，后面就没人了。”

    夏小蝉难得撒娇瘪嘴：“我不管，我不打了，你能干你打。”

    韩非耸肩。确实，到了第200层后，确实越来越难打了。搁之前，不用王霸玄咒，也能横扫。但是到了第200层后，一旦遇到的人多，几乎肯定要用秘法。否则，就算能打得过，人家逃走的概率也很大。

    韩非悠悠道：“看来，是时候准备突破高级垂钓者了。等打完第201层，我们找一层没人的地方，开始修炼。”

    夏小蝉：“我吃了一堆果子，我感觉我现在就能突破。”

    韩非疑惑：“修到极致了？”

    “没。”

    “那就等等……”

    ……

    等韩非和夏小蝉从六门阵出来之后，双人团队再次开启了刷吞海贝的模式。而此刻的夏小蝉，却不再是夏小蝉了，她又换了一副新的面孔。

    问题是，夏小蝉根本就没用《千面术》。

    此时此刻，用熟了万物水，夏小蝉直接以万物水覆盖全身。紧跟着，模样在变幻，衣服在变幻。最后，韩非眼睁睁地看着夏小蝉变成了一个男的。

    韩非黑着脸：“你这个就过分了昂！你变成小姑娘不行么？非要变成男的，来恶心我？”

    夏小蝉哼哼道：“变成男的，才不容易被怀疑啊！”

    韩非把脑袋扭过去，争取不看她。也好在这会儿是在海底，传音根本无法分辨男女，否则……

    歪着头的韩非，忽然就看见一张陌生的男性凑在了自己的面前。关键是，这货还嘟着嘴巴，在索吻。

    “噗……”

    “你走开。”

    夏小蝉大笑：“咯咯咯……我吓死你。”

    韩非：“……”

    俩人皮皮闹闹中，倒也遇见了七八个人。可是，晃悠了近一个时辰，才遇见七八个人，这显然是不正常的。

    要么，大多数人都往场地中央去了。

    要么，大多数人被清理了……

    韩非不太确定，自己几人清理掉的人，是不是算多？但不论如何，场地中央的人应该不会少。

    很快。

    韩非、夏小蝉遇上了王二剑和曹球。他们一看夏小蝉变成了男的，曹球差点儿懵了。他反复追问：这特么是什么易容术啊？

    最后，夏小蝉一棍把曹球给砸飞了。然后，这家伙才不问了。

    王二剑怪异地看着韩非：“所以，你就变成了太虚院院长的关门弟子？”

    韩非：“你看像不像？”

    曹球竖起大拇指：“像，能打败弓月涵，别说你冒充太虚院的人。除了天剑宗和玉仙宫，你想冒充哪一个都成。”

    韩非白眼：“别扯这些有的没的，中间人多，你到底准备怎么办的？”

    夏小蝉：“中间的人数，你要负责解决一半，否则我们不出手。”

    王二剑那么高冷的一个男人，这会儿不禁笑出了声：“他？解决一半的人？”

    韩非强调道：“实在不行，七大宗门可以不算在内。”

    “为什么？”

    曹球、夏小蝉、王二剑三人同时疑问道。

    韩非神秘笑道：“到时候，你们就知道了。现在，曹球，你能打几个？”

    只见曹球神秘莫测道：“我说我能打100个，你们信不信？”

    等得意的炫耀之后，却发现韩非三人已经走远了。就算走了，韩非的嘴里还在嘀嘀咕咕：“我特么最讨厌吹鱼的人了。”

    曹球：“喂！我没吹鱼。”

    韩非头也不回道：“行啊！你没吹鱼，那就做给我们看。”

    ……

    此时，杨德宇大喊郁闷。他不准备跟孙沐他们一起玩了，说等什么韩非？天知道韩非什么时候会来？

    他琢磨着，与其在这里傻乎乎地等着韩非，还不如先抢点儿吞海贝，一路往下闯。至于韩非手里的吞海贝？让孙沐去抢吧！自己跟韩非又不熟。

    但是，自己跟孙沐熟啊！等啥时候，孙沐抢了韩非，自己再抢了孙沐。看看那时候，孙家还能说什么？

    不过，离开中心范围之后，杨德宇郁闷了：人呢？怎么半天都没遇见几个人？

    “少爷，没有人啊！要不，咱们去下一层吧？”

    杨德宇横了两名手下一眼：“下一层？下一层，你们两个打得过么？”

    忽然，杨德宇眼睛一亮：“嚯！遇到人了，还四个人！这回的运气不错啊。”

