

　　    陈默将人击昏过去后，也不去管这个人躺在冰凉的水泥地上，而是观察着屋子里的一切。
　　
　　    对于他来说，开不开灯都是一样，所以看了一圈后，也就明白自己的感觉没有错误。
　　
　　    这个人还真是过来监视自己的，因为电视机旁边就是一个显示器，画面上有两个分画面正好对着自己的别墅位置。
　　
　　    另外就是床头柜上，有着一个钱包，陈默拿过来打开后，发现这个人叫寇渊。
　　
　　    寇家的人？陈默暗自思量了一下，看来寇家终归是不想放过自己！至于监视自己，可能也是因为寇睿的死亡。因为当时陈默在杀死寇睿的时候，可是清楚寇睿是后天八层的武者。
　　
　　    一个后天八层的武者虽在寇家的居住区域，也让后来接替寇睿的人，肯定要怀疑陈默身后有没有什么高级武者。
　　
　　    所以这才派出了监视者，想着监视自己，看看陈默身边有没有什么高级武者。
　　
　　    为了证明这个人是不是寇家的，陈默自然还需要审问一下。
　　
　　    先将房屋中所有的东西，全部都清理了一下，收到了乾坤珠内，并且将寇渊布置的摄像头等等，全部都收回。
　　
　　    神识扫过以后，检查了一边没有其他什么东西后，将寇渊直接也收入乾坤珠内，然后就一个洁净术，转身离开这里。
　　
　　    至于院子的出租者发现租客没有了，是报警还是其他，就不关陈默什么事情了，反正他是管杀不管埋！
　　
　　    飞速跑过了葫芦谷，然后~进入到一个山谷中，距离葫芦谷也有一段距离，这才将寇渊给弄了出来。
　　
　　    掏出一瓶矿泉水，直接拧开以后，将水倾倒在其脸上。受到如此的刺激后，寇渊也就清醒了过来。
　　
　　    此刻他的后脑勺还是非常痛的，不过他暂时顾不得疼痛，也顾不得脸上的水，先是观察了一下周围的环境，心中就是一咯噔！
　　
　　    然后转头就看到了陈默正站在他的身边，也反应过来这位就是他天天监视的人，心中沉了下来，看来今天似乎有些不好办了！
　　
　　    “你是谁，我在哪里？”寇渊虽然是个后天四层的武者，但是从有人进入自己的房间，到自己受到攻击后，根本连个反应都没有的情况看，自己就是案板上的鱼肉，陈默想怎么办就怎么办。
　　
　　    他心中想到关于陈默的资料，上面写着陈默的等级是后天三层的武者，他真的有些想说：“mmp！”
　　
　　    这是谁调查来的东西，完全没有意义。无论刚才是不是陈默，至少按照自己受到攻击后的反应看，自己绝对了解的是虚假的情报。
　　
　　    所以，他直接想是不是不要糊弄过去，希望陈默能放过自己。在此时此刻，能糊弄一下就糊弄一下，说不定自己就会被放走！
　　
　　    “好了！不用装了，你是谁你自己清楚，我也差不多猜到了，还是好好想想怎么回答我的问题吧！”陈默说道。
　　
　　    寇渊顿时就明白，一切都没有啥好说的，可能陈默已经知道自己谁了，也知道自己是监视他的人，所以也就安静下来，想看看陈默怎么询问自己，另外就是看看能不能逃脱掉。
　　
　　    因为他从陈默的身上，并没有感觉到什么气血，而且感觉陈默就是那种二三层的后天武者一样，这就有些奇怪了，难道陈默身边有个人，达到了后天十层的人么？
　　
　　    悄悄的观察了一下周围，却并没有看到什么人。
　　
　　    此时，时间是凌晨四点多，天空中依然非常的黑暗，不过依靠星空中的星光和月光，倒是能看清周围一些东西。
　　
　　    但是再远就看不清楚了，所以寇渊也是，超过几十米以外的地方，都是看不到的。
　　
　　    “说吧！你是谁？”陈默询问道，他虽然拿到了寇渊的身份证，但是还想问问。
　　
　　    “……！”寇渊一阵沉默，并没有回答。他此刻想的是如何脱身，而且作为寇家的人，也不想就这么没有骨气的说出答案来。
　　
　　    “呵呵！看来还真的是有些不好问呢，需要一些手段才能将问话了！”陈默想着，就掏出一根针灸用的银针，然后直接按照以前询问毛会理的方法，照着胸口就迅速的扎了两针！
　　
　　    一下子，寇渊感觉胸口像是蚊子叮了两下后，浑身上下，只能除了转转脖子以上的部位，其他的就不能动弹分毫!一时间，由于没有依靠着什么，直接就躺在了地上，浑身都不能动弹！
　　
　　    瞬间，寇渊真的有些吓尿了，他真的没有想到陈默有如此的手段，竟然能控制他的身体，心中害怕了起来，感觉今天晚上可能要凉凉了！
　　
　　    陈默倒是没有说什么，等寇渊躺在地上以后，就在他的会厌和肋下分别插了两下！
　　
　　    寇渊虽然感觉到这两处被陈默扎了一下，但是却不明白为什么，始终想的是，自己的身体为什么不能动了呢？
　　
　　    但是，他渐渐感觉到了痒，然后这种痒开始一波一波的增强！还没有一分多钟呢，就感觉到了发自骨头里的瘙~痒，然后就是痒的不能自己！
　　
　　    他想要张口呼喊的时候，竟然发现自己喊不出声音来。
　　
　　    顿时想到陈默刚才在肋下和会厌处分别扎了两针，眼睛看向陈默，已经有了恐惧的意味。
　　
　　    但是寇渊还没有看着陈默多长时间，就已经坚持不住了，那种瘙~痒是真的由于百万只蚂蚁在骨头的骨髓中爬动，真的是受不了!
　　
　　    此刻，真的有些后悔，自己充什么大头，既然被陈默给抓~住了，就应该问什么就答什么不好么，非要显示自己是寇家人？然后显示一下自己的牛掰？
　　
　　    好~痒啊！真的是受不了了！寇渊想要求饶，但是却发不出声音来，只能嘴里头发出：“呜呜呜！”的声音。
　　
　　    另外就是努力将自己的头扭动到陈默的方向，看向陈默，示意解除自己的痛苦。
　　
　　    可以说痒是一种酷刑，自古都是酷刑，不是一般的人能够挺住的。
　　
　　    陈默却就站在寇渊的身边，然后就那么看着他，至于说看着自己的目光，难道看看就掉块肉么？看看就看看吧，反正想要解除痛苦，还是等等再说，要不很多人是认不清现实的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

