    “二公子，这已经是传来的第五份情报了。镇海城流言汹涌，甚至魔石城，乃至我们申公氏家族所有封地上都传开了，侯爷病重，生命垂危。”一个中年人躬身道：“这个关键时刻，您确定不回镇海城吗？”

    申无玉道：“父亲没有写信让我回去，我回去做甚？”

    中年幕僚道：“可是……万一大公子抛下手中事务，带兵回镇海城。而侯爷的病万一是真的，那……那我们就被动了啊。”

    他不敢把话说得太明白，但意思很清楚了。

    万一申公敖不治，那谁在镇海城，谁就掌握了主动权，谁就成为新的镇海侯了。

    就算申公敖没有生命危险，这个时候哪个儿子在身边，也能拥有继承主动权。

    申无玉道：“若我真的抛下这边的大事，不管不顾回镇海城，那才会中了某些人的毒计。如果此时父亲真的倒下了，周围那些恶狼早就扑上来，将申公家族的基业彻底瓜分吞噬，那我与大哥的争斗还有何异议，皮之不存毛将焉附？”

    中年幕僚道：“可是大公子那边？万一他真的去镇海城了呢？”

    “他不回去的。”申无玉道：“如果他真的去了，那反而要让我欢喜了，那他也不配成为我的对手了。”

    ………………

    前线军营。

    申公敖不在，大公子申无灼就是两万家族私军的最高统帅。

    申无玉长得像母亲，俊气儒雅，贵气十足。

    而大公子申无灼，就长得很像申公敖了，挺拔如山，威武如刚。

    坐如山，立如剑。

    “大公子，流言愈演愈烈了，军中都传开了，说侯爷病重，二公子封锁消息，已经秘密离开魔石城，前往镇海城谋夺侯爵之位了。”

    大公子申无灼面孔刚毅如铁，置若罔闻，翻看手中的文书报告。

    “朝廷的人还没有丈量完毕吗？区区一个红土领，需要丈量这么久吗啊？”申无灼道。

    “还没有，朝廷的官员说是水土不服病倒了，所以丈量时间要延后。”旁边的幕僚道：“大公子，您可以把这边事情交给无病将军，您秘密前往镇海城，免得被动。”

    “蠢货，那样才中了敌人的计策。”申无灼道：“除非父亲亲自写信，否则我什么都不信！传令下去，不要等了！我们的军队立刻开拔，去占领红土领。”

    幕僚道：“可是，那还不是我们申公家族的领地啊，还在丈量。我们的军队进驻，于理不合啊，会落人权柄。”

    申无灼道：“这也怕，那也怕，什么事情都不要做好了。没有驻军的理由？不会找一个吗？就说大离国的军队假扮盗匪占领红土领，我们军队前去剿匪。至于那些盗匪怎么来，需要我教你吗？”

    幕僚摇头道：“不需要，我立刻去办。”

    ……………………

    镇海城关于申公敖病危的流言愈演愈烈。

    而偏偏申公敖接连几天都没有公开出现了，而且侯爵府的防卫明显森严了许多。

    关键是许多大人物，纷纷前往侯爵府拜访。

    包括南海郡太守，镇海学院院长，芈氏的家臣等等，前去拜访申公敖，都吃了闭门羹。

    接待他们的是夫人穆红玉，说申公敖正在闭关修炼，不宜见客。

    重重迹象都在证明，流言并非流言。

    所以此时的流言已经不是申公敖病重，而是已经病死了。

    而随之联动的就是前线朝廷工作组丈量工作，彻底陷入停滞，而且朝廷的军队和申公家族的军队，已经产生了摩擦甚至争斗。

    若申公敖再不出现，局面将会更加不利。

    也就是在这个紧急关头。

    神医林道渺来了！

    天水书院，医道院的首席宗师，南方第一名医。

    他穿着白色斗篷，秘密进入了镇海侯爵府，为申公敖进行医治。

    ……………………

    林道渺，今年已经九十三岁了，但看上去最多只有六十几岁而已。须发全白，面孔却如同剥壳的鸡蛋，光滑红润，毫无皱纹。

    看这床上的申公敖，尽管病倒，依旧威风凛凛，不怒自威，林道渺神医的脑海之内不由得浮现许多画面。

    申公敖纵横无敌，杀戮无数的画面，鲜血四溅，人头横飞。

    “别来无恙，林道渺大师。”申公敖道：“没有想到再一次见面，竟然是在这等场合。”

    旁边的穆红玉上前，行了一礼道：“林道渺大师，之前多有得罪，请您见谅。”

    “我好不容易治好的人，你们随手就杀光了。”林道渺道：“我尽管不喜欢侯爵大人，但……依旧会全力以赴的。”

    说罢，林道渺上前为申公敖检查身体。

    周围所有人都屏住呼吸，尤其三个大夫，望向林道渺的目光充满了期待和仰慕。

    在所有人看来，如果有人能治好申公敖，那毫无疑问便是眼前这位林道渺大师。

    时间一分一秒地过去了。

    整整一刻钟过去了。

    林道渺大师拿出银针，分别刺在申公敖的几个穴位上，然后轻轻转动。

    顿时间……

    申公敖的右腿动了，微微抽了一下，膝盖弯曲又弹出。

    周围所有人大喜，申公敖道：“右腿竟然有感觉了，过去几日，右腿麻痹，毫无知觉。”

    真不愧是神医啊。

    旁边的一名大夫道：“大师，我们为侯爷检查了全身，发现他身体明明非常健康，竟然右腿瘫痪。而且每隔不到一天时间，就会忽然头昏目眩，天旋地转。真是太奇了，弟子完全不知道为什么？也根本不知道得的是什么病。”

    穆红玉道：“而且每一次发作之后，瘫痪的症状就会更加严重。”

    林道渺道：“人脑控制全身各处，侯爵大人这是大脑发生了病变。你右腿瘫痪，那就是左脑发生了病变。”

    穆红玉道：“这是何病？”

    林道渺道：“脑风！”

    穆红玉道：“这病可能治？”

    林道渺道：“关于这个病症，天水书院的医道院，总共有五例记载，无一能治。”

    穆红玉道：“林大师，我们愿意付出任何代价。”

    林道渺道：“医者父母之心，只要能治，我当然全力以赴。然而侯爵大人这病，非药石所能治，请恕老夫无能为力，告辞！”

    说罢，他直接就要转身走开。

    顿时，穆红玉和在场众人绝望了。

    林道渺是南方第一神医，天水医道院的宗师，连他都不能治，那真真就是不治之症了。

    林道渺丝毫不停留，朝着门外走去。因为他知道，如果再不走的话，说不定就走不了了。

    申公敖跋扈无比，谁都敢杀。尽管他林道渺身份贵重，整个南方是无人敢杀的，但事关重大申公敖未必不会出手。

    果然……

    穆红玉道：“慢！”

    然后，她手一挥。

    顿时，几名身影猛地出现，拦住了林道渺的去路。

    林道渺道：“我会保密，但如果真不放心我，那就将我灭口吧。”

    他竟是没有半句威胁。

    申公敖望着林道渺良久，挥了挥手道：“我信，让林大师离开。”

    几个黑影让开了去路，林道渺离去不见。

    穆红玉遍体冰凉，连林道渺都治不好，看来是真的没有指望了。

    足足好一会儿，他颤抖道：“夫君，可……可要让老大和老二回来一趟？”

    申公敖面色苍白，呼吸急促。

    真的治不好的话，每一次发作身体都恶化下去。如此真的不得不早做打算了，把两个儿子召回来，以防不测。

    至少接下来申公家族的危机该如何渡过？

    他一倒下，申公家族真的会有灭顶之灾的。

    而就在此时！

    申公敖忽然身体一颤，大脑一阵剧痛。

    来了，又来了！

    又发作了。

    头昏目眩，天旋地转。

    拼命闭上眼睛，但完全无用。

    可怕的癫痫。

    整个身体，疯狂地抽搐。各种弯折扭曲，完全不可控制。

    穆红玉上前，拼命抱住丈夫，维持他的体面。

    而几个大夫赶紧上前，却完全无计可施，根本不知道怎么治疗。

    申公敖内心一阵阵嘶吼：“老天爷，你要是觉得我杀戮太重，你就索性收了我，直接让我暴毙，为何如此折磨我？”

    而且更加恐怖的是，在这种痛苦的抽搐扭曲中，他感觉到自己的整个右半边身躯，完全麻痹了，彻底失去了知觉。

    之前还仅仅只是右腿，现在整个右半边身体也全部瘫了。

    而就在此时，外面传来阿布的声音。

    “主人，三公子无缺强闯过来了，是否阻拦？”

    ……………………

    注：第二更送上，拜求恩公的月票，拜求推荐票呀，给我吧。

