    早上九点不到，果然如康盂树说的那样，一脚油门提前开到了素城。

    货车开至黎青梦导航的新锐画展场馆，她下了车，将行李箱从货车上万分小心地拿下来。

    康盂树降下车窗，喊住她准备离开的背影。

    “我去找个地方补个觉，你什么时候完事？”

    黎青梦一愣。

    她没想让康盂树再载自己回去，打算回去时坐火车就好。

    可他的默认似乎和自己不一样。

    她迟疑地问：“你意思是……你要等我，载我走吗？”

    他理所当然的语气：“这不是很正常？拉货有始有终是我的职业操守。”

    “我不是货！”

    黎青梦立刻火大地反驳，心里想，或许他是想趁机多敲自己一笔车费。

    但脱口而出的却是：“你睡完觉我应该也ok了，你醒了就来这里吧。我们就在这里碰头。”

    “行。”

    他困得哈欠连连，没有多余的废话，一脚油门就利索开走了。

    黎青梦也拖着箱子，围着展馆绕了一圈，终于找到了它的后门，此时这里工作人员进进出出，正在做最后的策展准备。

    黎青梦胸口没有工作牌，也很面生，进出的人不免多看她一眼，怀疑她是无关人员。但对她的气质又拿捏不定，便没有来人搭话轰她走。

    她伪装出淡定自若的神情，通过后门往展馆里看了一圈，没发现人，便又绕到了最开始通往后门的大道守株待兔。

    没等太久，一辆黑色商务车果然如她预料地那样开过来。

    她做了一个拦车的手势，做好了不会被搭理，需要故技重施的准备。

    结果，那辆车却在接近她时真的停下来。

    自动车门缓缓打开，西装革履的中年男人没有下车，在车上打量她。

    是李温韦。

    黎青梦深呼吸，对着车门鞠躬：“李先生，您还记得我吗？”

    李温韦显然没料到她这个意外，愣了一下，回神笑道：“这怎么会不认得，黎小姐，你这礼数也太大了。”

    “可以打扰您几分钟时间吗？”

    “现在？”

    黎青梦点头：“很要紧的事。”

    李温韦沉吟片刻：“行，那你上车吧。”

    道路对面，一辆货车停在街角，并没有开走。

    康盂树开着车窗，正坐着抽烟，烟雾从半开的窗户里飘出。

    刚才开走时，他从后视镜里看见黎青梦呆呆地站在路边，便干脆停下来抽支烟，想看她要做什么。

    一支烟的功夫，便看见一辆漂亮的黑色轿车开来，停在了黎青梦跟前。

    以他的角度，能隐隐看见车上坐着一个男人。

    康盂树眉头皱起。

    当黎青梦毫不犹豫地上车后，货车的车窗升起，消失在街拐角。

    *

    司机在两人上车落座后离开，私密的空间里，只剩下她和李温韦两个人。

    如此一来，黎青梦本来还犹豫不决说不出口的话，也厚着脸皮勇于开口了。

    “李先生，您曾经说过……有机会的话想要替我策划画展，这句话不知道您还记不记得？”

    李温韦坐在她旁边的座驾上，身体微微侧对着她，似乎是在回忆。

    “好像是有这么说过。”

    黎青梦松了一口气。

    她和李温韦的相识，是在她大四的毕业展上。

    当时她的作品被列为优秀作品，和其他被挑选的作品一起，和研究生的师哥师姐们被整合在一起，作为一个大母题，被展出在京崎市的美术博物馆。

    当时，李温韦就是前来参观的人之一。

    他背后运作着庞大的买手和画廊市场，经常出没于各类画展中，尤其喜欢挖掘新人。据他自己所说，这是一块潜力巨大但尚未开发成熟的市场。

    参展首日，黎青梦和其他参展人一起，都在展中招待，进行友好的学术交流。

    李温韦就是第一个过来向她搭话的人。

    他开口的第一句就是：“你的画太棒了，如果以后有机会，我特别想亲自为你策展。”

    黎青梦没有怎么把这句话当真，有太多人恭维她，有真的欣赏的，也有阿谀奉承的，她只是礼貌说了句谢谢。还是李温韦再三坚持下，他们才互加了微信。

    李温韦有主动发过几次微信，她都是不咸不淡的。

    如今风水轮流转，她打死也想不到自己会主动跑来堵他。

    “我有个非常不情之请……”黎青梦极力保持语气的平淡，仿佛这样就显得自己的请求不是那么荒谬，“我带来了几幅画，不知道您是否方便……插到这次的画展中？”

    饶是李温韦大风大浪见惯了，听到她说的，都忍不住惊愕。

    是真的太荒谬了。

    “黎小姐，你很幽默。”

    听着他明显不当真的语气，黎青梦神色非常严肃道：“我已经把画都带来了。”

    她指着拿上车的行李箱。

    李温韦匪夷所思地审视了一会儿她，也正儿八经道：“那我直说了，先不论这个操作的可行性。黎小姐，这是商业画展，不是你们象牙塔里的学术交流。以你目前只是一个本科毕业生的名声，没有任何镀金的履历，还不够格参与到这次青年画家的展中。更别说还是这么临时的加入。”

    “镀金的履历是一种，有人在背后推手不也是一种吗？资格的运作无非也是资本的运作，这点您比我更清楚。”黎青梦对这个质疑早已在心中盘算过回答，“那么您也可以推我不是吗？毕竟您当初也说过很欣赏我的。”

    “小黎，你真的很可爱。我说这句话的意思呢，就和今天天气不错一样，哪怕是阴天，我也会这么说。”

    “……所以，你是在恭维我吗？”

    “倒也不全是。我认为你的画有可取之处。但，不至于好到能让我现在就愿意推你。你还是太年轻了，这点你自己也明白吧？”

    明白，怎么会不明白呢。

    说出这个请求，自己都觉得很难堪。

    她要成为真正的艺术家还很遥远，绝无可能是现在。既然无法立地成神，往自己身上抹上泥巴涂上明黄颜料，装作菩萨金身，也可以瞒天过海。

    画家中有部分人就是这样，德不配位，全靠推手。可是鱼龙混杂，有几个人真的能识别金身下是人是鬼，是庸才还是天才？进了庙，都一齐跪拜瞻仰算数。

    所以，这样的拼盘画展是最好混的。

    也是最黔驴技穷的。

    但凡不是被逼到无路可退，她都不会去走这条令人蒙羞且注定会受人挟制的职业道路。

    “我知道。如果你愿意这次帮我这个忙，我这次画展售出的画，一半金额归你。”黎青梦咬着牙继续说，“包括我未来十年，或者更久的画作收益，都按这个条件抽成给你。签合同为据。”

    李温韦不知不觉间，将座椅的扶手抬了上去，身体完全面向她，大腿朝她凑近。

    “你倒是很知道规矩。”李温韦嘴角一扯，“但你以为光靠这个就够了吗？如果这么轻松就能得到助力，那么多落魄画家，他们有些人给出的条件更可观，直接三七开。我七，他三。二八的也有。功成名就，就算只拿二也比饿肚子强吧？”

    “……那你想怎么签？一九？”

    李温韦伸手摸了下她的后脑勺，露出一种怜惜的神色。

    “我刚才说，太年轻是你的缺点。但是在某些时刻，太年轻……就是一种令人着迷的优点。”

    他说得非常委婉。

    黎青梦却听明白了，身体猛震，立刻将头一偏。

    李温韦不慌不忙地收回手，看了下手表。

    “马上开展，今天将你的画插进去是没办法了。但还有明天。今日必定会有画作成交，我可以以一种补进的方式将你的画在明天安进去。前提是，我今晚心情愉快。”

    李温韦按了一下按钮，车门徐徐打开，他头也不回地走下车。

    一张金色房卡，却遗落在他的车座。

    *

    康盂树离开后，随便找了个附近的钟点房睡了一下午，醒来时是傍晚六点。

    窗外是一种昏沉的明亮，向夏日移动的天色逐渐开始暗得很慢。但依稀也知道一天又过去了。跑夜车时常会经历这种醒来的倒错感，每当这个时候，他总会有莫名其妙的惆怅。有一种自己不知道接下来该干什么的迷茫。

    通常，他会懒洋洋地赖床片刻，等头脑完全清醒时再起来。

    但这一次，他很迅速地起身，冲完凉水澡。仿佛大脑有个指令告诉他此刻必须出门，即便意识还在懵。

    可等冷水兜头下来，康盂树的动作一顿。

    脑海里闪过后视镜那一幕。

    他草草地把满脸的水流抹掉，拧住龙头，湿答答的手摸到脱下来的牛仔裤口袋里翻出手机。

    “我醒了，还是在下车那地碰头？”

    手指在对话框里打下这么一行话，迟疑着按下发送。

    很快，手机一震。

    黎青梦回了一个字，好。

    康盂树神色一松，拿毛巾擦干头发，套上衣服，甩着车钥匙脚步轻快地下楼。

    *

    在收到康盂树发过来的消息时，黎青梦已经坐在展馆旁边的咖啡店枯坐了一个下午。

    面前的美式冰块已经化开，玻璃杯身挂着几串仿若在流泪的水汽。

    她浑然不觉地侧着头，眺望窗外很远处的天边，一幢拔地而起的高耸建筑。那是李温韦下榻的酒店。

    一只手缩在口袋，摸着房卡坚硬的四角。

    明明接受不了，但为什么还是把房卡拿过来了？

    她在心里诘问自己。

    难道你已经可以把自己的底线降到这个地步了吗？

    黎青梦被这个潜意识吓到浑身发冷。

    因此，在收到康盂树发来的消息，她想也不想地发送了一个好字，似乎是极力地要把这个念头扼杀掉，以此证明自己根本不能接受。

    几分钟后，黎青梦看见了熟悉的车停在了店门口。

    手机里，康盂树发来两个字，出来。

    她慢吞吞地拿纸巾擦手，慢吞吞地起身，慢吞吞地拎起箱子。

    在这一系列慢吞吞里，她似乎在坚定自己的选择是对的，不应该反悔。

    于是，转身前的霎那，她一直藏在口袋里的手伸了出来，连带将着一直紧握的那张房卡甩在了桌面上，推门而出，把箱子原封不动地放回到货车上。

    而她刚放完箱子，准备上车的时候，身后有店员追了上来。

    对方气喘着伸出了那张金灿灿的房卡。

    “小姐——这个好像是你刚才从口袋里不小心带出来的，别落啦！”

    黎青梦一时之间不知道该怎么反应，盯着那张房卡，有种被阴魂缠上的恶寒和一种命中注定的无能为力。

    店员尴尬地伸着手，因为黎青梦一直没接。

    正有点不知所措时，黎青梦忽然接过房卡，说了句谢谢。

    她转身看向康盂树，嘴唇轻咬了一下。

    尔后，低下头不看他，冷静地说：“我不和你一起走了，但钱我会按照约定的给你。”

    康盂树的眼神定在她的口袋，那张金灿灿的房卡一下子就被藏进去了。

    和早上的画面一结合，很难不让人联想到什么。

    他嘴角扬起讽刺的笑，连好都没回一声，躬起身体将车门合上，扬长而去。

