    苏府偏院，苏雨澜站在院子里，望着气喘吁吁跑过来的红叶，心中一喜，忙把人带进屋，这才急急问道：

    “怎么样？如何了？”

    “吃了吃了，大小姐院里的杜鹃，亲眼看到大小姐吃了。

    而且没有发现，若不然大小姐身边那位懂医术，肯定当即就会让大小姐催吐，事实上并没有。

    杜鹃看得清楚，整整大半个时辰，大小姐都在屋里写字，并没有避开人，杜鹃怕出差错，又守了好一会，才出来回话。”

    苏雨澜满足的吸了一口气，脸上带着得意的笑容，往身后的椅子上坐下。

    捻起桌上的玫瑰糕，吃了一口。

    玫瑰糕做得软糯细滑，入口即化，一阵香气四溢，苏雨澜脸上露出享受的表情。

    从来没有觉得玫瑰糕那么好吃。

    一想到苏绾宁掉进了自己精心为她挖的坑里，嘴角的笑意疯狂上扬。

    到时候，无论如何也查不到她头上。

    玫瑰糕是每个院子都有的，到时候一查她们也吃了，但她们却没事，谁能知道苏绾宁那一碟独独加了料是单独做的呢。

    至于那些传话的丫鬟们，若敢随意攀咬，发卖打死了就是。只要她不认，谁能往她身上泼脏水？

    没想到苏绾宁如此大意，老夫人送来的东西，苏绾宁作为小辈，不可能不接。

    早听宁心院里的人说，苏绾宁身边有个大丫鬟精通药理，为此她还特地选了干净的清水，就是为了不让人看出来。

    如今看来，却是自己高看她们了。

    苏雨澜暗道自己太过小心，早知道这些人如此不中用，她应该用那些肮脏的水。

    现在她只等着绾宁病发，到时候她的安排统一发力，她不信这一回苏绾宁还能逃脱。

    红叶抬头，瞥见这样的苏雨澜，吓得赶紧低下了头，不敢再看，生怕一个不好，自己也会落得那样的下场。

    入夜，绾宁生病的消息便传到了主院。

    吴氏吓得眉头直跳，现在这种时候府中的大小姐得病，这可是不得了的事情。

    “好好的怎么生病了，是……什么病？”

    丫鬟哆哆嗦嗦：“回夫人的话，大小姐身边的医女说……说……怕是瘟症。”

    吴氏脸一僵，语气无比严厉，“胡说，好好的哪里来的瘟症。”

    虽然她不喜欢绾宁，也看不得绾宁好，但是这个时候，对于外人来说，绾宁是苏家人，和苏家一荣俱荣一损俱损。

    如果苏家大小姐传出瘟症，外头的风言风语，能把她淹了。

    正常来说，许怀义说了那些话之后，最注意衣食住行的就是那些大家族的人。

    穷苦百姓们或许没办法，或许消息闭塞，或许消息错误，或许不相信官府的话，而误喝了被封掉井中的水。

    但这些大家族的人不是，他们比普通人更为惜命。

    如果大家族中在有防备的情况下出现这种事，那就和谋害无异。

    特别是吴氏还有上回在郡主府针对绾宁的事，大家前后一连想，吴氏就是有十张嘴都说不清。

    更何况，一旁还有一个国公府。

    吴氏心里乱糟糟的，感觉最近诸事不顺，什么都和自己做对。

    底下，丫鬟也吓得不行，当即把绾宁这几日的动向说了一遍。

    吴氏听完，傻眼了：

    “你是说，大小姐这几日哪里都没去，吃了厨房送的玫瑰糕就这样了？”

    看着这样咄咄逼人的吴氏，丫鬟都要吓哭了，不停的磕头：“是，宁心院的人就是这么说的，奴婢不敢有半句谎言。”

    吴氏听到这里还有什么不明白的。

    玫瑰花，是苏雨澜一早送过来的，是她春时晒干宝贝着的玫瑰花。

    她之前就觉得不对，原来……

    吴氏想到什么，胆战心惊，当即叫来了苏雨澜。

    面对吴氏的问话，苏雨澜有些心虚的别开了眼。

    “是，是我做的，没错，我就是要苏绾宁，永世不得翻身。”

    吴氏想到那一日哭得稀里哗啦的苏雨澜，苏雨澜说：她要苏绾宁死。

    当时她只以为是气话。

    万万没想到，她居然，真的敢。

    吴氏气的一口老血就要吐出来：“澜儿，你太任性了，你对付苏绾宁可以，但是为什么要苏家为她陪葬。

    你自己怎么样你不介意，那你弟弟呢，你居然没有为他想一想。

    如果苏绾宁因为瘟症死在府里，我这个后宅之主，便什么都说不清了，你父亲又会如何看我……”

    吴氏一脸的恨铁不成钢。

    苏雨澜没有半点悔悟的样子，听到吴氏提到苏铮，脸上露出厌恶。

    这些日子，吴氏一直在用苏铮说事，动不动就让她为弟弟想一想，为弟弟忍一忍。

    一个弟弟而已，关她什么事。

    吴氏都不为她考虑，凭什么要她什么都为了弟弟，呵。

    吴氏看到苏雨澜漫不经心的态度，忍住心中的愤怒。

    知道现在处理好绾宁才是最重要的，忍下情绪，长叹一气，正准备说话，就在这时，苏长荣来了。

    苏长荣听到消息，立马就回府了。

    一路上，见大家都人心惶惶，这会见着吴氏，劈头盖脸先把吴氏骂了一顿，

    “看看你生的好女儿，你管的好后宅，这件事不解决好，拿你是问。

    赶紧马上，把那个扫把星送去医馆，别在苏府碍眼。”

    送去医馆，外头的人就都知道了，想瞒都瞒不住。

    吴氏虽然心不甘情不愿，但是没办法必须照做。

    才抬步，苏雨澜拦住了她的去路。

    “父亲母亲，这个时候绝对不能送姐姐去医馆。

    万一姐姐只是普通的风寒，若送去医馆那才是不知后果。

    女儿建议把姐姐送到城南苏府旧宅，找最好的大夫去给姐姐诊治，这是为姐姐好，也是为苏府好。

    如今姐姐是在府上生了病，如果现在送去医馆，那我们也成了过街老鼠。

    但若过几日，我们都好好的，姐姐却从旧宅传出生病的消息，那和苏府就没有关系了。

    到时候便不会妨碍到父亲，若是现在送去医馆，父亲这段时间怕是都不能出门了。”

    苏长荣听完，眉头依旧皱着，深深的看了自己这个小女儿一眼。

    想了想，正色道：“澜儿说的是，就怎么办。”

    苏长荣一挥手，当即就要让人把绾宁送到旧宅里去。

    苏长荣开口了，吴氏只得照办。

    只是看着这父女两的对话互动，心头突突直跳。

