    ‘白无常’阴冷的目光，在秦少游和苏听雨的身上扫来扫去。

    他的眼睛里面没有瞳孔，只有苍白中带着血丝的眼白，显得诡异且吓人。

    “自从山君定下大租为童男童女的规定后，山中各村从来都是拿小孩交租应付，怎么今天古庙村这里，居然是交上了一对青壮男女？此山中，还有是童子身的青壮男女？”

    ‘白无常’的声音中带着浓浓怀疑。

    不怪它会惊讶，自从山君喜吃童男童女的消息传开，山中各村里的青壮男女，便在一夜之间定下婚约，齐齐告别了童子身。

    现在这片山中，除了小孩，很难再找到一两个还是童子身的活人。

    ‘黑无常’在这个时候开口了，有别于‘白无常’，他的声音低沉飘忽，就像是从地底下传出来的一样。

    “他们看着很面生，不像是古庙村的人。”

    “确实不像。”

    ‘白无常’应道，他的脖子忽然伸长，吊着长长舌头的惨白脑袋，就这样伸到了秦少游和苏听雨的身前，在这个身上闻闻，在那个身上嗅嗅。

    当他闻秦少游的时候，长舌一直在秦少游的身上扫来扫去，引得秦少游微微发抖。

    ‘白无常’没当回事，只以为这个俊秀的小白脸是被自己给吓到了，还调笑了一句：“别害怕，我又不会吃了你，至少现在不会……”

    它万万没有想到，秦少游发抖并不是因为害怕它，而是在强忍想要吃掉它的欲望。

    在‘白无常’凑近了后，秦少游便在它的身上，闻到了一股很上头的味道。

    这味道，让秦少游馋的口水都要流出来了。

    如果‘白无常’再靠这么近，再这么挑逗他的食欲，秦少游实在很怕自己会忍不住把它干掉，然后烧水开席……

    好在‘白无常’嗅完了两人后，很快便将脑袋收了回去，对‘黑无常’说：“他们身上的气味，还真的是童男童女。而且在他们手腕上，也都戴着象征大租的草环。”

    秦少游听到‘白无常’的话，忍不住在心里面暗暗称奇。

    是不是童男童女，闻味儿就能够闻出来？看来这个假扮白无常的大鬼，也是个老色批啊……

    不过，你那同情的语气是什么意思？

    我是童男难道很丢脸吗？那我走？

    ‘黑无常’颔首，用它那双只有黑色瞳孔没有眼白，宛如黑洞一般的眼睛，审视着秦少游和苏听雨，并沉声喝问：“你们是什么人？为什么会在这里充当古庙村的大租？”

    秦少游没有在第一时间回答这个问题。

    因为他还没有完全压下想要吃掉‘黑白无常’的念头，害怕张嘴说不到两句话就会流口水，到时候，即便不会引起‘黑白无常’的怀疑，也是非常尴尬的。

    毕竟现在这个场面，多少有些紧张和阴森，他要是流出了口水，那算怎么回事？

    知道的是他想吃妖鬼，不知道的还以为他是口味重、爱好特殊，看上了这对COS黑白无常的大鬼呢……

    苏听雨也没有吭声。

    她是怕自己演技不够好，一开口就会被‘黑白无常’怀疑，便按照秦少游之前所教，闭着嘴巴低着头，装发抖装害怕。

    见两人没有回答，‘黑白无常’倒是没有生疑，只当他们是被吓到了。

    以前来收租，哪次童男童女不是被它们吓的啼哭不止？与那些小孩相比，眼前两人只是发抖不吱声，已经算是表现很好了。

    不过‘黑白无常’也没有就这样算了。

    ‘黑无常’抬手打了个响指，一股阴风从它背后吹来，将秦少游和苏听雨笼罩。

    这阴风不仅带给了两人彻骨的寒意，还刺激着他们的脑袋，让他们顿时觉得阵阵头疼。

    不过秦少游很快便摆脱了头疼的感觉，却是紫雪凉丝又一次立了功。

    不止如此，他想要吃掉‘黑白无常’的欲望，也彻底给压了下来。

    他悄悄瞥了眼不远处的苏听雨。

    光线阴暗，他看不清楚苏听雨的具体情况，不过他猜测苏听雨应该是没有什么大问题的。

    毕竟，对付这种精神类的妖术，出身道门的苏听雨，应该是很拿手的。

    ‘黑无常’低沉飘忽的声音，又一次响起：“回答我的问题，如果你们还是不说，我会让你们知道，什么叫做生不如死！”

    这对黑白大鬼倒是挺谨慎。

    不过这情况，也在秦少游的预料之中。

    山君和它手下的鬼差一向狡猾，看到一贯是小孩的大租，忽然变成了青壮男女，岂会不起疑心。

    只是秦少游没有想到，‘黑白无常’对于山中各村里都有些什么人，居然了如指掌。

    看来它们不止是每月进村收一次租这么简单。

    秦少游一边在心里面想着，一边又装出害怕的样子，哆哆嗦嗦，磕磕巴巴，将之前讲给村民们的故事，又向‘黑白无常’讲了一遍。

    “殉情？”

    ‘白无常’发出了一阵讥讽嘲笑。

    ‘黑无常’则回过头，对着村祠外面的鬼差下令，让它们去将村长提来。

    片刻后，一个皂衣鬼差飘进村祠，手中提着刚刚从被子里面揪出来，连衣服都没有穿的村长。

    秦少游也是在这一刻方才看清，这个皂衣鬼差居然没有五官，整张脸就是一团不断翻滚着的阴影，十分诡异。

    他忍不住猜想：“无脸鬼？是因为帮着山君害人，自觉无脸再见亲人，所以才变成了这副模样吗？”

    没有脸的皂衣鬼差，将瑟瑟发抖的村长扔到了‘黑白无常’的脚下，然后拱手交令，飘出了村祠。

    “不要吃我，我对你们还有用，不要吃我……”

    村长紧闭着双眼，不停求饶，他手捂得也不是没穿裤子的下身，而是眼睛。

    ‘白无常’伸长了脖子，将脑袋凑到他面前，不解的问：“你闭着眼睛做什么？”

    村长回答道：“我懂规矩，看到你们的脸，肯定活不了……”

    ‘白无常’噗嗤一声笑了：“你是从哪儿听来的规矩？我们又不是山贼土匪，乃是山君手下的鬼差，岂会因为你看了我们的脸，就要杀你灭口？”

    即便如此，村长还是不敢睁眼。

    山君和它手下鬼差的种种传说，早就在山里各村庄中传遍了，而且是越传越玄乎，什么看了鬼差一眼，就会被它们把魂魄拘走等等。

    村长此刻是宁信其有不信其无，万万不敢睁眼。

    ‘白无常’没有再劝，问起正事：“你们这次献给山君的童男童女，是怎么回事？”

    村长不敢怠慢，急忙把秦少游和苏听雨的‘殉情’故事讲了一遍。

    听完后，‘白无常’再度发出了讥嘲的笑声：

    “居然真有主动求死之人……别人都是拼命求活，你们倒好，明明可以活下去却要求死。也罢，既然你们想死，那我们就发发善心成全了你们。多几斤肉，山君吃着也会更开心。”

    ‘黑无常’踢了踢村长，沉声道：“你们倒是运气好，找到了两个替死鬼……与他们一起来的商队，住在什么地方？”

    村长顿时感觉自己如坠冰窟，可是吓的够呛，以为自己是要被拘了魂，又不敢不回答‘黑无常’的问题，只能是哭啼着说：“我让他们住在了土地庙里。”

    “土地庙？”

    ‘黑白无常’齐齐皱眉，神色略显古怪。

    不过它们没有多言，回身招来一个没有脸的皂衣鬼差，吩咐道：

    “你带几个鬼差去土地庙，多吸点商队的阳气和精气……进到了山君的地盘，不给山君缴纳点买路钱怎么行！再看看队伍里，有没有可口的人，带两个走。”

    “是。”皂衣鬼差拱手领命。

    它在飘出了村祠后，仰头发出几声渗人的鬼啸，很快便有几个鬼影飘了过来，与它汇合，一同飘向土地庙，去收‘买路钱’了。

    ‘黑白无常’则对秦少游和苏听雨咧嘴一笑：“上轿跟我们走吧！”

    它们的笑容，恐怖且阴森。

