
　　0239

　　腓腓觉得自己这样写日记并不算是没有好好写作业,因为黄老师也说过，日记就是用来记录一天发生了什么的。他每天起床晨练吃饭睡觉，都是每一天会发生的事情啊。

　　抱着这样的想法,原本一天只写一篇日记的小朋友一口气往后写了十天。

　　这样的话，后面十天就不用再写日记了。腓腓开心的晃了晃放在小桌子下的脚。

　　***

　　从海边游玩回来之后，除了艾尔被父母带回Y国探亲，其他小朋友们就都没有再计划着往外跑。开始安安稳稳的在家过暑假。

　　梁韩煜在暑假期间还抽时间拍了两条广告,拍摄地点也都是在C市。

　　当崔源问到梁韩煜他不是不喜欢娱乐圈吗，为什么暑假还要去拍广告时,梁韩煜小大人儿似的叹了口气,说他当时和那对夫妻撕破脸时,一位以前就认识的广告导演帮了他很多,现在人家找他拍广告，欠了别人人情的他不好拒绝的。

　　“娱乐圈，就是一个小型的人情社会。”当时的梁韩煜语气沧桑的这样说。

　　之后仅仅过了七八天,腓腓不光在家里的电视机里看到了《全民选秀》的总决赛直播,还在直播之前看到了一条由梁韩煜举着奶盒拍摄的赞助商儿童牛奶广告。

　　然后又在看到广告的第二天，腓腓收到了来自煜煜的礼物，整整十箱的特浓纯牛奶，全是广告商送给梁韩煜的。

　　腓腓收到礼物后每天喝一瓶，也一直喝到了暑假快结束都没喝完。

　　这天，时间很快来到了八月二十七号，距离腓腓开学只剩下了三天的假期，前段时间一直忙于《全民选秀》总决赛的林斯年总算把手上的所有工作全部完成,又可以在家里专心带崽了。

　　原本坐在沙发上陪腓腓看电视的林斯年忽然想起了一件事，问腓腓：“腓腓，你的暑假作业写完了吗？”

　　腓腓回答的很是轻松：“全都写完啦。”

　　林斯年夸奖：“腓腓这么棒？全都写完了？”

　　“嗯。”小朋友肯定的点点头。

　　既然写完了,林斯年照例对腓腓说：“既然全都写完了，那腓腓把作业拿过来，爸爸帮你检查一下。”

　　此刻没有作业一身轻松的小朋友还没察觉出有什么不对，听说爸爸要检查作业也没什么抗拒的情绪，放下自己手中的遥控器就跑到了客厅的博古架前找他的暑假作业给爸爸看。

　　林斯年拿到腓腓的作业后开始翻看，语文…嗯，写得挺好，词语还有句子都没有写错的。

　　然后是数学，数学他们家小朋友写得也不错，一本下来只有几道一不小心算错的错题。

　　接下来是几幅画，是学校老师布置的课外作业，让小朋友自己找地方写生的。腓腓都画得挺好。

　　最后还有一个本子，林斯年定睛一看只见上面写得是日记本这三个大字，林斯年看看日记本，又看看腓腓，有些迟疑发问：“腓腓日记也写完了？”

　　丝毫不觉得有什么不对的小朋友依旧把头点的很快：“写完啦。”

　　林斯年：“老师布置的作业不是让暑假里每天写一篇日记吗？”听到腓腓这么肯定的回答，林斯年都有些怀疑他是不是记错了。

　　“是啊。”腓腓还以为是爸爸一不小心数错了，在检查他的作业时没有数够六十二篇，于是自己把本子拿过来一页一页的给爸爸数，最后确定是六十二页之后才抬头用一双黑白分明的水汪汪大眼睛看着爸爸：“爸爸，腓腓写够了，一页都没有少。”

　　林斯年：我知道一页都没有少，可是腓腓你不觉得一页都没有少这才是问题吗？

　　“爸爸能看看腓腓的日记里都写了什么吗？”林斯年充分尊重小朋友的**，翻看前还征求腓腓的允许道。

　　有些小朋友到这一步应该就要心虚了，开始撒泼打滚耍赖的不让家长看。因为他们知道自己这么做是不对的。但是腓腓这个小朋友并没有这样的自觉，爸爸想看就让爸爸看好了。

　　于是在林斯年征求过后，小家伙十分大方的把手中的日记本翻开往爸爸面前一递，递完之后顺带还小小的打了个哈欠：“爸爸，我有点困了，想睡觉。”

　　林斯年抬头看墙壁上的挂钟，确实到腓腓平时午睡的时候了。于是点点头对腓腓说道：“上去睡吧，记得不要把空调开太凉。”

　　腓腓踩着小拖鞋踏踏踏的开始上楼，林斯年则在楼下看起了腓腓的日记。

　　前几篇都还好，可能是因为那个时候腓腓还在海边旅游，所以每天都有很多东西写，光是一个在沙滩上捉小螃蟹，腓腓就整整用了一两百字来描写。林斯年看着会心一笑。

　　可是接下来越往后翻，林斯年便越觉得有些不对劲儿。

　　每天一睁眼就是吃饭，吃完早饭吃午饭，吃完午饭吃晚饭，晚饭后还附带一份饭后水果。然后第二天醒了之后又吃早饭，如此往复循环。

　　嗯，其中有一篇可能是腓腓当天写得，内容稍微丰富了一点，他是这样写的：【今天中午的时候桌子上有鱼香肉丝、鸡汤、小黄瓜、鸡翅、小青菜、番茄鸡蛋汤……，爸爸给我夹了鱼香肉丝，我觉得这个菜有点甜甜的，比鸡翅好吃一点。】

　　林斯年满眼望去，一篇日记里全是菜名，一下就报了十多道，其中许多道林斯年看在眼里自发给打了个省略号。

　　哗啦哗啦几十篇日记看下来，林斯年都要被气笑了。这哪里是小朋友一天经历的日记，分明就是一本小猪崽饲养手册！

　　这样的日记，肯定是不合格的。

　　只是…接下来林斯年又犯了难，该怎么和腓腓说呢？

　　说：后面五十二篇的日记都不合格，腓腓你重写一下？问题是他说不出口啊。整整五十二篇日记，三天写完，写完之后腓腓那小手指头还要不要了？ŴŴŴ.23sk.com

　　林斯年虽然平时看着管腓腓比林家其他人都严些，但是那也是有林家其他人都不顶用，他不得不撑一下的前提条件。可是实际上，他是一个不折不扣的慈父来着。

　　五十二篇日记，三天，平均下来腓腓前两天要写十七篇，最后一天要写十八篇！光是想想，林斯年都有些心疼腓腓的手疼。说不出口。

　　自己坐着想不出个结果，林斯年干脆把这个烫手的山芋给扔了出去。总不能天天一有什么事情就让他在腓腓面前当坏人吧？大家都是腓腓的家长，凭什么总是他来当黑脸？

　　林斯年在心中打定了主意。

　　半个小时后，除了还在楼上乖乖睡午觉的小家伙，剩下的老宅里的所有人都被林斯年召唤到了楼下的餐桌前开会，还在外面没回来的也要连一个视频电话参与回忆。

　　餐桌的正中间是一本方方正正的日记本，最外面的封面上是腓腓幼圆整齐的几个字：【腓腓的日记本】。小朋友可爱，就连字好像都随了主人一般。

　　偏偏对着这样一本日记本，整个客厅里鸦雀无声，谁都不愿意当第一个开口的人。

　　僵持了一会儿，最后还是林斯年又把刚刚说得再说了一遍：“现在腓腓就在楼上睡觉，你们谁去把他叫下来？这样的日记肯定不行。”

　　幸亏是现在发现的，万一是等到开学后被老师检查出来了，腓腓要是因为日记的事被叫了家长，脸皮薄的小家伙心里肯定难受。

　　林翰蓦得站起身，“我上去看看。”

　　剩下的林麒和林麟纷纷用一种：兄弟，没想到你这么有担当的眼神看着他。就连林逸都朝林翰的背影投以刮目相看的目光。

　　林翰脚步轻轻的上楼，打开门走到腓腓的床边。午睡时自己自觉换了睡衣的小家伙此刻睡的正香，乖巧把自己缩成一小团侧睡的睡姿，整个小朋友看起来完全就是一个睡着了的小天使嘛。

　　林翰站在床前沉默了半晌。

　　等到他再次下楼的时候，林麟朝林翰身后望了望，疑惑：“腓腓呢？”

　　林翰：“什么腓腓？”

　　他就是忽然想起来了他弟睡着了会不会踢被子，上去给他盖个被子而已，这些人想什么呢？

　　迎着堂兄们已经由原来的刮目相看转变为‘中看不中用’的眼神，林翰淡定坐下。

　　第一个上楼的人出师未捷身先死，只在目标的床边站了一会儿就下来了，接下来整个会议又是一片漫长的寂静。

　　最后还是林国雄一贯的护短作风，被逼急了先朝林斯年开.炮道：“不就是日记没写好吗？要我说还是斯年你这个当爸的，腓腓暑假马上都快过完了你才想起来给他看作业，早干嘛去了？”

　　“不就是请家长吗？大不了我去！我又不是没去过。干什么为难腓腓？那五十多篇日记是腓腓一个丁点儿大的小孩子几天能写完的吗？你当爹的就不行疼？怎么当爹的！”

　　这一通劈头盖脸的，也不知道到底是有意还是无意，直接歪掉了整个会议的核心内容。

　　会议直到最后散会也没有议出个所以然来。

　　散会前，林翰若有所思，直接和他三爷爷的目光对上了，然后两人又错开。

　　之后的几个小时，一直到腓腓午睡完都吃完晚饭上楼了，那本日记到底怎么处理还是没有个具体章程。

　　半夜

　　林翰悄悄来到楼下拿出腓腓的日记本，打着手电筒趴在腓腓的小课桌上正要写，忽然身后传来响动。是他三爷爷林国宏。

　　林翰晃了晃自己手中的日记本，迟疑道：“一人一半？”

　　作者有话要说：林国宏：行。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 239 章 第 239 章免费阅读。https://xs.23sk.com 