    叶琳琅也觉得这是一个好主意。

    华无瑕和裴雪松两人年纪大了，冬天骑自行车上下班，太折腾人了。

    还不如就住学校，方便又安全。

    “师父，那我有时间会来看你的。”华无瑕想到医院里的谢谦，便提前给华无瑕说了一声，“谢谦中风了……”

    华无瑕一听，哈哈大笑道：“活该，那也是他的报应。”

    裴雪松一头雾水的看着华无瑕，“发生了什么事？”

    华无瑕把谢谦做的那些缺德事一一给裴雪松科普了一下，裴雪松也是和华无瑕一样的反应。

    “做的对，要是谢绪宁那孩子好，以后就给咱们琳琅当上门女婿……”

    裴雪松话音刚落，李知微就一脸憔悴的进了华无瑕的大门。

    叶琳琅完全没有想到之前趾高气扬的李知微，仿佛一夜之间苍老了数十岁不止。

    李知微昨晚是真的被谢谦那条老疯狗折腾惨了。

    谢谦以前多意气风发，可是自从中风后，躺到病床上。

    虽然只是半身不遂，却也彻底影响了谢谦的精气神儿。

    就连谢谦单位，也派人来看了谢谦，并委婉的提醒谢谦最好办理病退手续。

    诸事不顺，让谢谦的心情越发不好。

    李知微就成了谢谦的出气筒。

    要知道谢谦可不是脾气特别好的那类男人，以前对温婉君从来都是大呼小叫，一副唯我独尊的嚣张模样。

    也是温婉君性情温婉，不和谢谦计较，否则两人早就不知道离婚几百年了。

    李知微不是温婉君，她当初之所以同意嫁给谢谦，那也是有自己的算盘的。

    要谢谦健健康康，她也就忍了！

    可谢谦现在像一条疯狗一样，李知微昨晚整整一夜，都在后悔中度过，要早知这样，她当初为什么要和谢谦领结婚证？

    现在那一张结婚证，就彻底把她给束缚住了！

    像谢谦现在这种情况，李知微要是敢离婚。

    全帝都的豪门世家，都会看谢谦的笑话。

    好面子的谢谦，自然也不可能会同意李知微在这种时候和他离婚呀！

    “华大夫……”

    李知微期期艾艾的开口，她原本也是不想来找华无瑕的，可她问了一圈，在帝都，能给谢谦看病，并且能看好的，也只有华无瑕了。

    华无瑕想，李知微长的也不算是红颜祸水那一级别，也不知道怎么就嚯嚯的谢谦愿意和她结婚？

    难道真是乌龟配王八，看对眼了？

    “有事？”

    李知微的双手，紧紧地绞在一起。

    “我想请你给我先生看病。”

    华无瑕连犹豫都没有犹豫一下，直接拒绝了。

    “不看。”

    谢谦自己作到这样的地步，那都是报应。

    看病？

    她为什么要给谢谦看病？！

    她巴不得拎着一串鞭炮，到谢谦的病房门口放一波，庆祝谢谦终于可以躺在床上等死不用作妖了。

    李知微知道要请华无瑕去给谢谦看病，不太容易。

    她咬咬唇，“扑嗵”的一下，跪到华无瑕的面前。

    “华大夫，我跪下，求求你，求求你给谢谦看病，只要你愿意他看病，你让我做什么都行。”

