    魏子焸以一敌百万，光荣战陨，雁城确实当鸣鼓致敬，为其默哀。可裘战鸣的竟是冲锋战鼓，还派出了雁城最强的黑甲骑兵。万一出现疏忽、纰漏或是意外，被敌军逮到机会，损失将不可估量。

    谁都看得出，裘战在意气用事。

    奈何他是最高指挥，动起怒来脾气又大，副官监军等只能眼看着他意气妄为。

    战阵冲杀，岂是儿戏？

    裘战虽因魏子焸之惨死而盛怒，一怒之下重兵出击，但是他心里是有分寸的，只是让骑兵近距离冲杀一圈以解心头怒气，不会让骑兵深入敌腹。

    张小卒四人甫一脱离大部队，顿时感受到山呼海啸般的压力扑面而来，压得他们几乎喘不过气来。他们这才知道自己太过想当然了，想凭他们四人之力冲杀到魏子焸那里，根本是天方夜谭。

    只往前冲了二三十步的距离，四人的冲势就被迫停了下来，四面八方全是敌人，刀剑枪链从各个方向各个角度招呼过来，一时间陷入苦战，寸步难行。

    “小心！”张小卒突然间炸毛，尖叫着急声提醒，同时手中长刀猛地朝右前方斩出。

    一根弩箭破空而来，张小卒已经是第一时间出刀，可惜还是晚了一步，只堪堪碰到弩箭箭尾，没能把弩箭斩飞出去。

    噗！

    弩箭洞穿了金芷卉胯下的战马，若不是张小卒一声尖叫让她下意识地往后缩了一下身子，再加上张小卒斩中箭尾，稍微改变了一点弩箭的箭道，金芷卉的脑袋会被一起洞穿。

    “汪汪——”

    牛大娃急吼，风元素涌动，欲把金芷卉卷到身边来，却被金芷卉挣脱，只见她甩出一根绸带绑缚在牛大娃身上，承载着风元素飞了起来。

    “干！”

    “快下来！”

    “你丫活腻了吗？！”

    肖冲急切的吼声从身后传来，一句“快下来”告诉张小卒几人他吼的是金芷卉。

    金芷卉闻言先是一愣，紧接着神色大变，猛拽绸带折身下冲，只见数十道带着尖锐破空声的箭矢与她擦肩而过。若再晚上一刻，后果将不堪设想。

    “深陷敌阵，还敢升空，你是多怕敌人够不着你？”

    “你以为你是国公爷吗？”

    肖冲的怒吼声在耳边炸响，随之而来的还有阮心远五人。六人一到，张小卒四人的压力顿减不少。

    金芷卉落在牛大娃的马背上，既尴尬又后怕，尴尬的是自己犯了一个致命又愚蠢的错误，被肖冲怒吼讥讽实属活该，后怕的是自己差一点就一命呜呼了。

    牛大娃美人在怀，差点没美得冒鼻涕泡，忙里偷闲朝肖冲挑了挑大拇指，心里决定有机会一定请他喝酒吃肉，多谢他为自己制造一亲芳泽的机会。

    “你们四人的名字会光荣地登上耻辱碑！”肖冲到了近前一点不给几人好脸色，喝道：“速速归队！周剑来，你是打定主意给国公爷陪葬了吗？”

    “我错了！”周剑来强压内心的悲痛，瓮声应道。

    这短短一会儿的冲杀，让他清楚地认识到在百万大军中自己的力量是何等渺小，他不是国公爷，没有以一敌百万的强悍战力，不能在百万大军中纵横驰骋所向披靡。

    他知道若非肖冲支援过来，他们很快就会淹没在叛军铺天盖地的攻击中，死无葬身之地。他的一时冲动差点害张小卒三人做无谓牺牲，心里感到十分愧疚。

    肖冲的话说得很直白，他若一意孤行，只能给国公爷陪葬而已，令亲者痛仇者快，毫无意义。

    “既然不准备给国公爷陪葬，那就多杀几个反贼给国公爷报仇！”肖冲喝道。

    肖冲一声“杀敌报仇”，让周剑来找到了悲愤与怒火的宣泄点。

    “杀！”

    四人三骑重新归队，在肖冲的带领下与大部队会合一处。

    轰隆隆——

    黑甲骑兵出击，大地震颤，所过之处片甲不留。

    三百万叛军本就是各个城的守军，再加上临时征召，东拼西凑起来的，尽管装备还算不错，但战斗力实属羸弱。

    大禹已经五十八年未发生战乱，兵如流水换了一批又一批，军营里早已没了大战过后的锐利与杀气。再加上各级官员贪赃枉法，想着法子从军费里捞油水，不停地减少军事素质训练，一年下来能组织两三次军事训练就不错了，可想而知战士们的军事素养如何了。

    所以这三百万大军战力羸弱，早在情理之中。

    这也是为何三百万大军兵临城下，裘战丝毫不慌的原因所在。

    黑甲骑兵乃兵中之王，甫一冲出城门，就如苍龙出海，猛虎下山。叛军的阵型在他们面前脆的像纸一样，被撕得稀碎。

    “小子们，看到没有，黑甲骑兵，骑兵中的王者，所到之处寸草不生！”肖冲一边冲杀，一边目光艳羡地看着如狂风一般从不远处卷过去的黑甲骑兵，嘴里啧啧称赞。

    张小卒几人望着黑甲骑兵，无不露出震撼之色。他们本以为自己所在的这支骑兵已经足够强大，万没想到竟然会在黑甲骑兵面前黯然失色。

    如果说他们这支骑兵队伍冲杀起来像一柄剑，那么黑甲骑兵不是像，而是就是一柄剑。他们每个人的动作整齐划一，呼吸节奏整齐划一，就连他们胯下战马奔跑的步伐都是整齐划一的。

    “跟上！”肖冲大喝一声，他们这支骑兵衔接在黑甲骑兵的身后。

    “汪——”牛大娃大展神威，绚丽的招式层出不穷，耀得金芷卉眼花缭乱。

    敌军甫一进入攻击范围就被牛大娃斩杀，金芷卉压根没有出手的机会，索性托着下巴欣赏起黑甲骑兵的神勇风采。

    “魏子焸！”

    突然一声咬牙切齿地怒吼声响彻整个战场，紧接着空气中浮现出一面面空间投影，画面里魏子焸和王若愚相拥在一起，身上虽扎满了弩箭和箭矢，但二人脸上皆挂着幸福的笑容。

    这一招是之前魏子焸斩杀夏侯楼搅乱叛军军心用的，此刻被同样拥有空间领域的魏光复照学照搬，拿来在三军面前立威。

    他要当着三军的面，斩掉魏子焸的项上人头。

    “你这卖主求荣的狗贼，本王今日便将你绳之以法，以慰魏氏先祖在天之灵。”画面中魏光复身穿金甲，手持利剑，指着魏子焸怒喝道。

    “杀！杀！杀！”有人紧跟着大吼，一传十，十传百，很快传遍整个战场，吼声震天。

    魏子焸先前杀得他们屁滚尿流，此时魏子焸沦落到被斩首的下场，他们心中自然痛快无比。

    “狗贼，尔敢？！”周剑来目眦欲裂，可是他的声音瞬间就震天的喊杀声吞没。

    魏光复高举宝剑，画面传进每个人的眼里，然后狠狠斩落。

    噗——

    周剑来口喷鲜血，一头栽下战马，气得生生昏死过去，张小卒眼疾手快把他拽上自己的战马。

    魏子焸人头滚落。

    魏光复躬身一把抓在手里，狠狠地举过头顶。

    “吾王万岁！”

    “万岁！”

    魏光复的雄姿传遍战场，所有叛军高呼万岁。

    可是下一刻魏光复雄霸天下的傲然表情突然变了，因为他手中魏子焸的人头突然间碎裂了，就像碎裂的花瓶，碎成一块块，从他手里洒落。

    没有鲜血，没有脑浆。

    魏光复的瞳孔猛缩。

