    玉帝开口说道：“番天印乃是圣人炼制，上面蕴含圣人禁制，你们谁有办法解开？”

    几人面面相觑，都没有说话。

    如来心里悲苦大声叫道：“合着你们都解不开禁制，那你们和贫僧抢什么？”

    玄都大法师等人翻了一个白眼，谁说我们没办法了？只是不想彻底得罪原始圣人而已。

    镇元子看了看四周，笑着说道：“罢了！既然诸位道友都不愿意出手，那就由贫道来吧！只是在这里不合适吧？”

    玉帝说道：“简单！”

    昊天剑一划，混沌裂开，一个独立空间行成，清气上浮为天，浊气下沉为地，一个小世界一剑开辟，只是小世界周围剧烈波动，看起来很不稳定。

    玉帝喝道：“昊天塔镇！”

    昊天塔从玉帝头顶飞出，翁的一声落入小世界之中，无量紫金色神光照耀，空间顿时就稳固了下来。

    玉帝说道：“请吧！”

    一群人依次走了进去，里面山河具有，只是一片蛮荒空寂。

    几个人落在一处绝顶山巅，镇元子笑呵呵说道：“贫道出手将番天印反本归源，但是善后的事情就与老道无关了。”

    玉帝点头说道：“理应如此。”

    玄都大法师笑呵呵说道：“有理！”

    冥河教主淡淡点头说道：“可！”

    其余几人也都点头表示同意。

    镇元子袖子一甩，一尊大鼎从袖口飞出，铛得一声坐镇虚空。

    玉帝惊讶说道：“乾坤鼎！”

    玄都大法师讶异的看了镇元子一眼，他是女娲代表？

    阴翳的鲲鹏，看到乾坤鼎，眼神不正常的剧烈波动起来，乾坤鼎主人是谁这里没人不清楚，问题自己与镇元子是有大仇的，一旦镇元子得到女娲娘娘的支持，自己可就危险了，看起来要早做打算了。

    无当圣母笑着说道：“乾坤鼎具有反本归源之能，如此倒也合适。”

    镇元子手一挥，众目睽睽之下番天印飞落进乾坤殿之中，鼎身猛地一震白蒙蒙光芒从其中散发出来，尊贵浩大，就连这些三界顶层的大佬在这股力量下都心生渺小之感。

    如来看着这熟悉的光芒，下意识和当初大闹灵山的张明轩联系在一起，那光芒一模一样，一字一句说道：“造-化-之-力。”

    镇元子笑呵呵说道：“没错，这里面有着一股女娲娘娘留存的造化神力，不然单凭我们催动乾坤鼎炼化番天印还不知要多少时日。”

    如来低声说道：“这样是犯规了吧？”

    镇元子笑呵呵撇了如来一眼说道：“谁在乎呢？一些小事情道祖不会计较的。”

    玄都大法师笑呵呵说道：“比如张明轩女装！”

    无当圣母哼哼不满说道：“扯我小师弟干什么？小心他找你人教算账！”

    玄都大法师眼角不安的跳动两下，连忙说道：“是老道失言了，还请圣母帮忙言说一二。”

    无当圣母笑嘻嘻说道：“这还差不多。”

    地仙界一个简陋的山洞里面，已经长出手臂的广成子正盘膝而坐，突然脸色一白噗的一口鲜血喷出，脸色难看说道：“番天印毁了！”

    啊~~

    悲愤的仰天发出一声怒吼，头发凌乱，狼狈难堪，哪里还有半点阐教大师兄的风采。

    混沌之中无名小世界里面，镇元子眼睛一亮说道：“成了!”

    所有人都瞬间盯住乾坤鼎，彼此之间隐隐带着戒备。

    玉帝微微皱眉说道：“我们不是都已经说好了吗？你们这是什么意思？”

    如来双手合十说道：“阿弥陀佛，大家齐聚此地也都是为了异世界的消息而来，而这个消息，我们完全是可以共享的。这个消息以我们合力即使元神一寸寸探查应该很快也能找到，所以等会大家还都是收敛一些为好，莫要太过破坏不周山，以免最后不好交代。”

    如来连忙把自己要说的话说完，但是看样子似乎他们都不是很在意啊！

    一身黑袍的鲲鹏警惕的看着周围，用沙哑的声音说道：“本座可不是很相信你们，你们背后不是有圣人师尊就是有圣人支持，本座可是什么都没有啊！”

    玄都大法师笑呵呵说道：“既然你知道这点，就更要保证和平共享了，因为你身后的势力最弱。”

    鲲鹏眼睛闪动两下，不再言语。

    玉帝一身劲装站在山巅，冷声说道：“既然立下了和平共享的协议，就当遵守，谁若是敢耍手段，其余人共诛之。”目光盯着鲲鹏。

    如来双手合十笑道：“善！”

    无当圣母把玩着手里的一枚圆珠，笑着说道：“没意见！”

    玄都大法师说道：“那就开吧！”

    镇元子手一拍，一道法力掌印朝着乾坤鼎印去，喝道：“开！”

    铛的一声震响，乾坤鼎口一道白光喷吐而出，随后乾坤鼎化为一尊小鼎被镇元子收入袖口。

    白色光柱消散，一个小土丘出现在空中，猛地膨胀开来。

    玉帝喝了一声：“退！”所有人连忙朝远处退去，轰隆一声惊天震响，大地翻滚蹦碎，大海倾覆，整个小世界天翻地覆，一个擎天之柱出现在小世界之中，上顶云端，下坐大地，小世界内衍生的崇山峻岭在它面前犹如一个个小土丘一般可笑，苍茫荒古的气息从山体上散发出来，就连这些顶尖强者心里都感觉一股压力。

    如来抬头看着高不可见的山峰，呢喃说道：“不周山！”

    旁边站着的无当圣母笑着说道：“是啊！洪荒脊梁不周山，可惜只有半截了。”

    “走！”冥河教主率先朝着不周山巅飞去，其余人也立即跟上。

    如来继续连忙叫道:“都注意一点，小心探查。”

    立在云层之上的山巅，几位洪荒大佬齐聚。

    轰隆一声，一众大佬齐齐出手，法宝的光芒闪烁，切割分离不周山，一寸寸土地开始检查。

    如来的脸色都青了，你们怎么就不听话呢？！

    过了好一会，半截巍峨不周山变成一堆沙土铺天盖地浮在半空。

    玉帝脸色难看说道：“没有！”

    如来一脸阴沉说道：“被张明轩骗了，就知道他不是什么好东西。”看着漫天沙粒心里一阵发虚，这和自己想的不一样啊！但是扫了一眼四周，心里又安稳了一点，还好自己不是一个人。

    无当圣母撇了他一眼，说道：“多宝，还想在打一架不成？”

    玄都大法师笑呵呵说道：“意料之中，张公子的作品一直都是九假一真。”

    冥河点了点头，一言不发，转身朝上面飞去，显然也早有预料。

    鲲鹏也跟着离开。

    玄都大法师笑呵呵说道：“那贫道也告辞了。”

    如来连忙叫道：“喂，你们去哪里？”

    玉帝笑呵呵说道：“当然是回去了，圣母有没有时间去天庭一聚？”

    无当圣母一愣，随后笑呵呵说道：“乐意之至！”