    城头上。

    高大王：“......！”

    “他就是那个大唐赵王？”

    “杀死国师和渊盖苏文将军的那个赵王？”

    高大王的脸色不怎么好看，看着李寻，眼中带着忌惮，李寻，实在是太年轻了。

    这么年轻就有如此的功绩，要是等到以后，这天下，谁能是他的对手？

    高台点了点头，说道：“没错，他就是大唐赵王李寻，大唐李二的亲侄子。”

    高台咬牙说道：“若非他的出现，李二哪里会有心情来管我们这边？光是东突厥和草原王庭，就够李二难受的了。”

    高大王叹息一声：“这就是天命吗？”

    “不过，不王可不是束手之辈。”

    高大王将自己腰间的王剑抽了出来，看向李寻：“大唐赵王！”

    “今日你们兵临我之王城，谁胜谁败，还不好说呢，若是你败，本王一定为你建立一个千古未有的京观，让你看着我高句丽，是怎么灭掉大唐之国的。”

    下面。

    李寻等人听到高大王的这话，脸上带着古怪之色。

    “他刚刚说什么？”

    李寻转头看向李靖他们，问道。

    程咬金脸色变得有些精彩，说道：“他说他要将王爷建成京观。”

    李寻：“......！”

    “他说他要灭掉咱们大唐。”

    李寻：“......！”

    “唉，本王来之前，已经将高大王的格调在心中抬升了不少，但是现在看来，这特娘的就是一个脑残啊！”

    李寻无力的叹息一声。

    灭掉大唐？

    可别开玩笑了，先不说现在大唐已经稳定，在中原之乱的时候，那个时候，难道不是打下中原的最好时机吗？可是，只有中原人在打，这些外族呢？一个个只能是看着，他们不想入主中原吗？

    想！

    非常想！

    他们世世代代，都想要入主中原。

    可是中原之乱，他们为何不敢去？

    呵呵，去了他们也有有去无回，中原虽乱，但是你也要看，这是谁在和谁打，若是他们敢去，等到他们到了，和他们相见的，绝对是中原统一的阵营。

    所以。

    他们不敢去。

    “高大王的鹏程，让本王感到羞愧，中原之大，超乎高大王的想象，而本王只能将灭掉高大王作为小目标。”

    李寻说道。

    “高大王，如今高句丽渊盖苏文已死，却不知道，还有谁可以扛起高句丽大将军的大旗？”

    高大王：“......！”

    “大王，臣愿意出战！”

    一位悍将，来到高大王的身侧，说道。

    “好！”

    高大王脸色一喜，说道：“若是你能斩下一将，今后，你便是我高句丽的大将军！”

    说完。

    高大王看向众将领，说道：“凡是斩下大唐一将者，封将军，赐万金！”

    “凡是斩杀大唐将士者，赐千金！”

    随着高大王的声音落下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    整个大军中，杀意调动了起来，那些将士们眼中带着火热的杀意，恨不得现在就上去，和大唐的人干一场。

    高台在一旁看着。

    着实有点意外，他没有想到，平常无所事事的大王，在这个时候，竟然还能调动起来将士们的情绪，要知道，现在可是兵临城下啊！

    城门开。

    一人一骑走了出来。

    “大唐何人与我一战？”

    手持阔马刀，足有半人之高，宽阔的刀面，透着厚重之感，刀锋之上，寒芒点点。

    “王爷，这第一个，还是让俺老程来吧！”

    见此。

    程咬金拎起自己的三板斧，说道。

    “程将军的本事，本王自然不会怀疑。”

    李寻说道：“程将军，那我们在这里看程将军的雄风了。”

    程咬金哈哈一笑：“王爷放心，俺老程可在百万军中取走上将首级！”

    秦琼原本的脸色就黑，在听到程咬金的话之后，更黑了。

    结果就是。

    秦琼一巴掌拍到了程咬金座下马上，那马带着程咬金直接冲了出去。

    “废话那么多。”

    场中。

    “你就是程咬金？”

    那高句丽的悍将，看到程咬金出来，眼神一动，他有点后悔自己之前的话了，果然，冲动是魔鬼，冲动就后悔......

    毕竟。

    大唐的名将中，没有一个是凡俗之辈。

    “咦哈哈！”

    程咬金手中的双斧在空中碰撞了一下，火花四溅：“呔。”

    “小子，来和俺老程一战！”

    程咬金可不和这人废话，上去就是干！

    谁怂谁是孙子。

    更不要说这是第一战，和大军的气势，可是紧密相连的。

    “哼！”

    那高句丽的悍将，冷哼一声，双腿碰一下马肚子，朝着程咬金冲了过来。

    当~~~~~！

    两人相遇，兵器碰撞在了一起，在空中火花迸发。

    程咬金急忙调转马头，再次朝着高句丽的悍将冲了过来，而那高句丽的悍将，则是脸色微微一变。

    他的力气的确大。

    但是。

    和程咬金的试探，他觉得，程咬金的力气比他的力气还要大。

    “杀！！”

    阔刀翻转，劈砍而来。

    “小小一把刀，也敢在俺老程面前逞凶？”

    “给俺老程滚！”

    程咬金三板斧挥动起来，如狂风，如杀阵！

    仅仅是三板斧，就让程咬金跟随李二打下江山，足以证明，这三板斧，可不是说说玩的，那是用命，用血给堆积出来的。

    当！

    当！

    两人不断的斗着，但是胜负依然是没有分出来。

    “程将军，再这样下去的话，程将军的威名，可不怎么样啊！”李寻看到天雷营准备就绪，大声道。

    没错。

    程咬金正是在拖延时间，让天雷营的人，有时间准备好。

    “哈哈。”

    “王爷勿急，看俺老程劈死他！”

    程咬金哈哈大笑一声。

    手中的斧头，再次一转。

    “我劈脑袋！”

    “我鬼剔牙！”

    “最后，掏你耳朵！”

    噗嗤！！

    最后一斧头，出其不意，将高句丽悍将的头颅，完美的从脖子上给切掉了，带着血液，滚落在了地上。

    “王爷，如何？”

    程咬金策马回到李寻的面前，大笑着问道。

    “厉害！”

    李寻看着程咬金的三板斧，虽然只有三招，可是这打起来，也是最有效的三招。

    猛攻，佯装，回马枪！

    “那是，这可是俺老程的成名之招啊！”程咬金美滋滋的说道。

    “那么，接下来。”

    李寻的眼中，带着兴奋的神色。

    在这个时代。

    第一炮，要响了。

    “天雷营准备！”

    李寻抬手。

    “点燃！”

    “给本王将高句丽的王城轰碎！！”

    一时间，滋啦啦~~~~~~~！

    点燃引信的声音响起，随后，就是破城弩发射。

    嗖！

    一瞬间。

    五百多颗的天雷子，划破长空，朝着高句丽王城飞去......

