
　　这次二哥回来，感觉跟以前变了很多。

　　不知道是不是因为当了太子以后想的多了，总感觉聊天说话的时候都没有以前那么轻松了。

　　李月辰想要劝他跟家人之间还是不要做出一副保持距离的感觉，但一时之间又不知道该如何开口。

　　其实通过上次的事情已经能够看出来了，二哥的心理素质并没有想象的那么好。

　　现在做了太子，又因为那些流言蜚语搞的压力太大，总是容易想太多。

　　跟父母一起吃了晚饭，走出仁寿殿之后，兄弟几人准备从西华门离开。

　　李月辰却没有直接回安福殿，而是拉了拉李贤的袖子：“二兄陪我去宫墙上散散步可好？”

　　“好。”李贤知道妹妹有话想说，点点头答应一声，转头对老三和老四道：“三郎四郎先回去吧，我等明日再聚。”

　　两人也没有说什么，答应一声便率先登上马车回去了。

　　兄妹俩来到宫墙上，在星河划过的夜空中，慢慢的散步。

　　东都城中与长安一样，靠近皇城的地方都是比较繁华的，能看到明亮的灯笼发出的亮光从坊墙之内散发出来。

　　兄妹俩来到宫墙边角处，李贤一直胳膊搭在墙垛上：“月辰有何话要说？”

　　“关于那流言……”李月辰用舌头舔了舔自己的牙齿，组织了一下语言，“阿兄可有想过，万一是假的该如何？”

　　李贤一脸神秘的轻轻摇头：“正因空穴来风，所以我才想要查证。”

　　“有没有可能是阿兄想太多了呢？”李月辰委婉的提醒道。

　　她了解自己的二哥，并没有直接跟他说“你上了别人的套了”这种话，只能是通过这种方式来提醒他。天籁小说网

　　但就算已经如此委婉，李贤依旧摇摇头：“月辰你不懂……”

　　他妈的到底是谁不懂？

　　李月辰现在很想抓着他的衣领给他来一拳。

　　但考虑到是亲哥，最终还是没这么干。

　　“阿兄若执意相信那流言，便自己好好调查吧。”李月辰叹了口气，“只是我希望，阿兄若是有朝一日查出了真相，能不后悔便好。”

　　她没有说出李治的原话，毕竟太子是未来的皇帝，压力已经很大了，还是别分散他的注意力比较好。

　　……

　　时间一天天过去，转眼就到了除夕夜。

　　今年李治并没有再让孩子们表演节目，而是将这个任务交给了教坊司的专业人员。

　　一家人坐在桌前吃饭，一边聊天一边看着教坊司表演节目，倒是有一股联欢晚会的感觉了。

　　大殿之内，数不清的大红灯笼将整个空间都完全照亮了。

　　家人坐在一起吃饭的同时，李治和武则天基本都将话题围绕在李月辰的身上。

　　年后就要准备出发上前线了，这是李月辰长这么大第一次远离父母，夫妻俩也都感觉有些舍不得。

　　李治一边给她夹菜，一边试探性的说道：“要不……我与辰儿一起？”

　　坐在旁边的武则天挑着眉毛看了过来：“陛下如今这身体状况，还是不要想着御驾亲征了吧？”

　　说话的同时，甚至眼睛里面都散发着警告的意思。

　　虽然说在大事上这夫妻俩一向都是以李治为中心的，但在生活方面，从来都是老妈说了算的。

　　甚至于在这种事情上，李治都有点怕她。

　　当然了，借用一句叶师傅的名言，这世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人！

　　坐在旁边的李显倒是一副跃跃欲试的样子：“不然我跟月辰一同去吧？”

　　“你？”武则天鄙视的眼神丝毫不掩饰，“武艺，骑射，兵法你哪样行？”

　　被老妈鄙视的李显讪讪一笑：“这，我到时候肯定有护卫……”

　　那你上战场是干嘛去了？看热闹？李月辰内心疯狂吐槽。

　　看到三哥被怼了，本来想要说话的李轮直接选择了闭嘴，低下头吃饭，一副乖宝宝的样子。

　　至于说对妹妹即将上战场的事情，他一点都不担心。

　　亲眼见过妹妹力量的他对她有一种莫名其妙的自信。

　　在还算融洽的气氛之中，皇帝一家人吃完了年夜饭。

　　除了李贤的氛围似乎有些尴尬之外，其他的都跟往常一样，并没有什么不同。

　　一顿饭吃完，一家人一边喝着各种饮料一边欣赏教坊司的舞蹈。

　　直到子时，孩子们给父母行礼祝贺新年之后，这顿饭也划上了句号。

　　就在这二哥有些格格不入的氛围之中，迎来了仪凤三年。

　　……

　　大年初一的朝会李月辰依旧不参加，而是穿上道袍去念经了。

　　念完了经，又顺便去了一趟监门卫所，叫耿云强等人都做好准备。

　　等到上元节一过，就要出发去前线了。

　　李月辰跟着耿云强一边散步一边聊着，了解着目前的情况。

　　“殿下，末将已经准备好了五百人的护卫队，都是有实战经验的老兵，甚至还有不少百战之兵，都是能独当一面的高手了……”

　　听着耿云强的解释，李月辰点了点头，随后笑道：“突然从监门卫的中郎将变成了我的护卫，有没有一丝失落？”

　　“殿下说的哪里话？能相伴殿下左右，乃是末将的福气！”耿云强一脸认真道。

　　李月辰点点头：“是不是福气不好说，但将来肯定会大不一样就是了……”

　　未来的改革计划有很多，有关于制度的，也有关于税收的……那么同样军队也必不可少。

　　只不过现在的李月辰才刚刚起步，对于这个时代的军队还没有了解透彻，所以还需要一些时间。

　　耿云强有些没听懂她的话，但看她也没有解释的意思，索性不再多问。

　　看过了护卫队之后，李月辰离开监门卫。

　　骑着马回宫的路上，坐在马背上的李月辰似乎又有些心不在焉的，突然间，又长长的叹了口气。

　　旁边的福来看她好像有心事，忍不住说道：“殿下，若有事需要奴婢，尽管吩咐。”

　　“此事别人帮不了我，只能我自己来……”李月辰一边摇头一边说着，也不知道在想什么。

　　李月辰在烦恼的事情说起来也简单。

　　就是随着时间的推进，她有些紧张，也有些自我怀疑，忍不住在问自己，到底有没有做好上战场的准备？

　　怕死是生命的本能，就算是极限运动员也是一样。

　　纵然说她天生神力，目前没有遇到任何对手，但她终究还是个人，而不是神仙。

　　更重要的事情在于，对于战场那个特殊的环境，有些事情，必须要提前做好心理准备。

　　想到这里，李月辰忍不住叹了口气。

　　对于生命的认知，她还需要做一些特殊的训练才行。

　　“福来，我还需要一场特训，你去准备一下。就安排在上元节后……”

　　……

　　半个月的时间一晃而过，眨眼之间已经来到了仪凤三年的上元节。

　　今年，李治如同往常一样，带着一家人微服出宫，与民同乐。

　　由于近些年粮食产量比较稳定，百姓大多数都安居乐业，所以这过节的氛围也是一年好过一年。

　　漫天的星光之下，东都城内几乎都映射着亮光。

　　洛水之中的河灯比往年多了不少，星星点点的飘在河面上，跟天空上的银河似乎能呼应起来。

　　不知道是不是月光的原因，这河水看起来都变成了神秘的蓝色，其中仿佛有金丝流转。

　　而街道上人声鼎沸，几乎每隔一米远就挂着好几个灯笼。

　　虽然亮度比不上路灯，但胜在数量很多，几乎将平日里漆黑的街道照的如同日出之时一般。

　　一家人行走在来来往往的人群之中，观看着盛世大唐的民间景象。

　　李月辰一边看一边想着，若是大唐所有的城市都能如同这般，那便是真正的太平盛世了。

　　不过这个目标太过远大，不是短时间之内能达成的，可以当成人生的终极目标来看待。

　　反正自己才十三岁，今后应该还有几十年的时间来做成这件事情。

　　看着女儿脸上沉思的表情，李治突然问道：“辰儿在想何事？”

　　“想着未来的大唐，能够一年好过一年。”李月辰笑着回答道。

　　“如此大愿，说来简单，但却极难实现啊……”李治抬头看着天空笑了笑，不过随后又低下头，抬手摸了摸女儿的脑袋，“不过辰儿定然可以！”

　　原本看着别处造型各异的灯笼的武则天也扭回头：“陛下寄予厚望，辰儿身上担子可不小啊。”

　　“阿娘放心，孩儿天生神力，扛得住！”李月辰很可靠的拍了拍自己的肩膀。

　　看到这一幕，武则天欣慰的笑了笑。

　　这个女儿从小就懂事，平时虽然卖萌耍宝，但关键时刻总是很可靠，也会安慰人。

　　看到女儿的回答，又想到她马上就要上战场了，武则天忍不住有些心疼。

　　“今日好不容易出来一趟，辰儿可有想要的？”武则天问道。

　　“目前没有，以后有机会再说吧。”李月辰笑了笑，随后便拉着母亲的手去看灯笼了。

　　后面的李治也跟着笑了笑，接过张成鑫递过来的保健球，慢悠悠的跟在后面，同时让周围的其他几个孩子跟上。

　　……

　　五天后，正月二十，整个东都都被白雪所覆盖。

　　福来跟着李月辰来到了大理寺，他的手里，捧着那把跟盔甲一同打造出来的唐刀。

　　今天公主过来，大理寺卿张文瓘出来迎接：“见过公主殿下！”

　　李月辰面无表情的点了点头，语气有些淡漠：“免礼，可准备好了？”

　　张文瓘点点头：“都已准备妥当！殿下请随我来。”

　　说着，便让开身为，带着李月辰往里面走去。

　　东都和长安一样，有两所监狱，分别是御史台狱和大理寺狱。

　　前者主要是负责关押一些犯罪的官员，而后者则是大多负责平民罪犯。

　　今天李月辰来这里，是为了在上战场之前做最后一次训练。

　　直白点说，今天她是过来杀人的！

　　她不确定将来上了战场能否适应，所以今天算是给自己提前做個心理准备。

　　虽然她便无表情的跟着张文瓘在往里走，但从小照顾她长大的福来能看得出来，她此时此刻有些紧张。

　　虽然她是个习惯与危险相伴的极限运动员，所以她比普通人更加明白生命的贵重！

　　而现在，她即将亲手夺走一个人旳生命。这是她从未做过，内心之中也并不想做的事情。

　　但她今天还是来了，并且尽力掩盖的紧张，也被了解她的福来看在眼里。

　　他落后她半个身位，心中忍不住在想，若是公主过不了今日这一关，哪怕他拼着僭越之嫌，也要尽力阻止殿下上战场了！

　　进入大理寺的后院，便是监狱了。

　　这个时代的监狱不像电视剧里那样建在地下，是用三合土包围起来的建筑群。

　　并且已经在有了男女分别关押的制度，一间牢房里面人数也不会太多，有些重刑犯甚至是一人一间。

　　这里就如同一个坊市，只是坊墙很高，都在一丈以上且表面光滑，一般人不可能爬的上去。

　　进入其中，就能闻到一股奇怪而刺鼻的味道。

　　这里可没有条件给犯人洗澡，李月辰跟在张文瓘身后，扭头看向两边的木栅栏包围的牢房。

　　里面的犯人大多蓬头垢面，脏兮兮的蜷缩在干草堆上，头发上甚至能看到不少虱子。

　　在这个狱卒殴打犯人没有任何舆论压力的时代，这些所谓的亡命徒一个个都浑身带伤，表情麻木，哪怕是看到一个宛若娇艳花朵的小姑娘进来，也不敢做出任何不敬的举动。

　　就算是一些家里条件不错，平日里跟狱卒混的比较熟的囚犯，此时此刻也都乖乖的蜷缩在干草上，一言不发，甚至不敢抬头往这边看一眼。

　　仅仅是看张文瓘的态度就知道这小姑娘身份不一般，要是敢口嗨，说不定马上就没命了。

　　就算运气好能活下来，往后的日子里面恐怕会成为众多狱卒解闷的沙袋。

　　“这里味道太过难闻，殿下多担待……”张文瓘一边引路一边说着，走到最里面之后，在一间牢房前停下。

　　李月辰对这里的坏境不想发表什么意见，只是点点头表示理解，随后便扭过头，看着牢房里面躺在干草堆上面的那人。

　　透过粗壮的木栅栏，能看到里面有个侧身躺在干草上的人。

　　身材略微有些消瘦，浑身脏兮兮的，许久未搭理的络腮胡，让他看起来显得很邋遢。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十七章 最后的特训免费阅读。https://xs.23sk.com 