一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章包场

    “杰克，要不咱们换个地方吧，我带你去个更好玩的地方。”甄霸天的额头已经渗出了虚汗，对着栓柱尴尬的笑了笑。

    甄霸天怕事情闹大，最后让栓柱发现是骗他的，那前面的计划全部都要泡汤了。

    栓柱觉得甄霸天的脸色有些不对，也起了疑问，皱起眉头问道：“你该不会是在骗我的吧？”

    “怎么会呢。”甄霸天笑着回答道。

    怎么说他也是个老江湖了，知道这个时候不能自乱阵脚，深吸了几口气让自己冷静了下来。

    然后信誓旦旦的对栓柱说道：“你放心，这事就交给我来处理，保证让你满意。”

    栓柱点上了一只烟，狠狠的吸了一口，然后一副事不关己的样子看着甄霸天。

    甄霸天现在是骑虎难下了，心里默念着“妈的，事到如今已经没有办法了，只好赌一把了。”

    他转身一拍台面怒吼喝道：“就算你们老板不在，那把这里能管事的给我叫来。”

    其实他是在赌今天当班的经理是不是他认识的人，他知道龙哥的面子在这里还是挺好使的。

    如果今天当班的经理是他认识的人，那肯定知道龙哥和自己的关系，多少也会买他点面子。

    “我马上去把经理给你叫来。”前台回答了一句，立刻就跑去找经理了。

    甄霸天的虚汗越出越多，默默的在心里祈祷着。

    栓柱的心里其实多少也猜到了一些，只是他没有明说，而是在一旁等着看好戏。

    看到经理过来的时候，甄霸天长长的松了口气，仿佛见了亲人一样扑过去，紧紧的抱着了她，“潘大姐，你可算来了，让我再这里脚都等酸了。”

    潘大姐怔了一下，对于甄霸天今天为什么这么热情，她是完全搞不清楚。

    这个潘大姐正是经常招待甄霸天和龙哥的，所以两个人的关系也混的很好。

    “哟嗬，我说甄大哥，你今天是中哪股邪风了，突然对我这么热情了？”潘大姐挤眉弄眼的对甄霸天说道。

    她也是个见过世面的人，虽说前面懵了一下，不过很快就反应过来了。

    “潘大姐瞧你这说的，我对你一直都很热情的。”甄霸天见自己赌赢了，紧张的脸色也缓和了许多，还跟潘大姐开起了玩笑。

    “你是不是小姑娘玩腻了，今天想换换口味了？”潘大姐撩了一下头发，继续说道：“虽然老娘很久不做别人生意了，不过今天可以为你破一次列，怎么样？考虑考虑吧。”

    甄霸天哈哈一笑，和潘大姐一起过来了，边走边说道：“先不说那些事了，今天我可是带了个贵客过来，你一定要把他给伺候好了。”

    栓柱看到甄霸天和潘大姐关系好像非同一般，之前的顾虑也消除了。

    来到栓柱跟前，甄霸天隆重的跟潘大姐介绍道：“潘大姐，这个从国外的回来的华侨，叫杰克，是我的好朋友。”

    随后他又跟栓柱介绍了潘大姐，“杰克，这个是潘大姐，是这里的经理，你想玩啥直接跟她说，她会给你安排妥当的。”

    栓柱对这个潘大姐本根不屑一顾，昂着脑袋说道：“我刚刚不是说了嘛，让她把这里的姑娘都给我叫来。”

    潘大姐刚刚也听那个前台说过了，现在又听栓柱一再强调，脸上露出了为难之色，“这个确实有些不好办啊，那些闲着的姑娘我可以给你叫来，可是有些姑娘还忙着呢，你这样突然让她们都过来，那样客人都不会答应的。”

    潘大姐还对甄霸天使了眼色，让他帮忙劝劝栓柱。

    甄霸天偷偷的摇了摇头，他现在正好需要栓柱帮他复仇，怎么可能会在这个时候惹他不高兴。

    就在俩人相互挤眉弄眼不知道该怎么办的时候，栓柱掏出了一叠绿色的往台面上一拍，昂首说道：“今天我还就不信邪了，你把所有的姑娘给我叫来，这场子我包了。”

    “这是……”

    潘大姐和甄霸天大眼瞪小眼，都不知道栓柱拿出来的这些是什么东西。

    “没见过吧？你们这些土包子。”栓柱拿着在潘大姐面前甩了几下，骄傲的说道：“我告诉你们，这些是美元，这么多足够你们这里一天的收入了，现在可以把那些不相干的人给赶走了吧。”

    潘大姐也是一个精明的人，就凭栓柱这片面之词，她当然是不会相信了。

    不仅如此，她还对栓柱的这些所谓的美元产生了怀疑。

    “你以为我们就真的那么傻嘛，说不定你的这些钱是假的呢。”潘大姐抱起了双手，把栓柱上上下下给打量了一遍。

    栓柱听到潘大姐对他产生了质疑，这个他就不能忍了，冷笑了一声说道：“呵，假的？”

    “你没见过我不怪你，不过你可以去找个行家来验验，到时候看你还有什么说。”栓柱点上了烟，连看都不看她一眼。

    “小子，老娘什么人没见过，像你这样打肿脸冲胖子的人，老娘见的多了去了。”潘大姐也是不服输，目光充满了敌意。

    甄霸天见他们两个的火药味越来越浓，笑呵呵的劝解道：“好了，你们也别争了，都给我一个面子，各退一步。”

    “杰克你也别那么固执了，我让潘大姐把那些没客人的姑娘给你叫来，任你挑。”说完，甄霸天又转头对潘大姐说道：“潘大姐你也跟他计较了，先去把姑娘给他叫来吧。”

    潘大姐买了甄霸天的面子，临走的时候白了栓柱一眼，没好气的说道：“一个毛头小子整天就知道到处吹牛。”

    这句话刚好被栓柱给听到了，立刻是暴跳如雷，指着潘大姐的鼻子吼道：“你这个老女人说谁吹牛呢，是你们自己见识还来怪别人，你今天要是不把话给我说清楚，我就去警察局告你诽谤之罪。”

    “哟，这还来劲了啊，老娘今天倒是要见识见识，就算警察来了，他能把我怎么样。”潘大姐不紧不慢的说道。

    甄霸天见俩人都像斗鸡一样，脖子上的毛都竖起来了，一场大战马上就要开始了，立刻出来劝说道：“你们先别吵了，大家和气生财。”