    苏九漓心里想的美滋滋,当年那只白玉狐狸可是取了他一丝神魂，生成的形态更是栩栩如生，他一直用小心收藏着。

    对了,当初赠与他的那位长辈说什么来着,他当时开灵智不久,时间隔得太久了，他一时想不起来。

    不过这东西本来就是他的，他送给谁由他说了算。

    一只白玉狐狸换到他家大白,绝对是赚了。

    大白同意了,额外还多赚一个小白。

    苏九漓越想越美，抱着自家白团子低头蹭了蹭。

    白团子看着苏九漓亮晶晶的狐狸眼，他记得九九可是对这只白玉狐狸很是重视,甚至不嫌麻烦参加这个比赛,现在却说送给他。还有，自己归他吗？

    兽瞳定定看着对方,从亮晶晶的狐狸眼中看到了认真,被苏九漓蹭的有点躁动的心，心跳漏了一拍。

    苏九漓蹭着蹭着,察觉到了自家毛绒绒的视线,对上那双墨色的兽瞳，眨眨狐狸眼，莫名的他从心底生出一抹不好意思。

    他摸摸脸,问道：“大白，你这么看着我干嘛？你不喜欢白玉狐狸吗？我告诉，他很可爱的,晶莹剔透,美貌无双。”

    这边林宇听笑了,“九漓，我记得那只白玉狐狸的照片是被处理过的，看着还不错，玉质晶莹剔透没错，只是这美貌无双从何而来。”

    苏九漓瞥了他一眼，视线又转回自家毛绒绒身上，微微挺起胸膛，“自然从我这里来。”

    众人：“……”

    不懂。

    想到苏九漓是个狐族的半兽人，或许只有狐族能够理解这种特殊的美。

    其他人都在疑惑，只有他怀中的白团子伸出爪子，用小肉垫在苏九漓掌心轻轻碰了一下。

    苏九漓的狐狸眼一下子亮了，他反手握住毛绒绒的爪子，掌心传来小肉垫的柔软又充满弹性的触感。

    “你们不懂，但是我家大白懂。”苏九漓握住爪子向众人挥了挥，表情得意洋洋带着□□裸的炫耀，“看吧，大白答应我了，现在还跟我击掌为盟。”

    众人：“……”

    还是不懂。

    你不是天天捏他的爪子吗？哪里有什么击掌为盟了？

    不过，你高兴就好。

    苏九漓当然高兴啊，很快，不知道想到什么，狐狸眼闪了闪。

    白玉狐狸只有一个，到时候送给了大白，那小白……

    脑海中浮现小白一爪子摁在他的脸上，气鼓鼓的样子，顿了下。

    苏九漓抓耳挠腮，那再送一次？

    与此同时，经历完了第一轮个人赛后，所有队伍都在为明天团队赛做准备。

    这边原猛看着个战队的资料，目光不自觉在苏九漓资料多看了几眼。

    苏九漓这三天的比赛，他除了第一场去看了，其他两场没去。只是他在无人注意的时候，把其他的战斗视频给看了。

    特别是最后一场，他看到的时候，心里是止不住的震惊。

    他无法相信，以前那个围着他转的头发遮挡住脸，公认的废柴，被他嫌弃的人，有一天进步这么快，都快追上他的步伐了。

    作为今年的黑马，如今肯定是被各个明星战队拿出来讨论防范，就像他们战队现在这样。

    他心情复杂，那种滋味自己一时也无法说清楚。

    旁边的许然看到苏九漓的资料和战斗视频，心中的危机感骤然增加。原猛对苏九漓态度的转变，皇后上次和苏九漓见面，这些事情又浮现在他脑海中。

    当初明明就是一个废材，根本就不应该出现在这里才对。

    苏九漓这个时候就应该……

    许然脑中突然闪过剧痛，他捂住额头，就应该不存在才对。

    原猛，还有那株被抢走的异植，都是属于他的。

    苏九漓就应该消失在那次使用异能觉醒剂中。

    许然有点魔怔，直到张凯在他旁边喊了他一声，他才缓过来。

    他看着视频上战斗的人，很快收敛起自己的表情。

    苏九漓就算进步很快，但是底子摆在那里，E级的体质和精神力，只能暂时凭借D级机甲耍耍威风而已。

    他之所以选择速战速决，很大可能就是他耗不起。

    因此他不会是男神战队的主力，只能作为替补。在战队的对拼中，持久战对于他就是硬伤。

    不仅仅许然这么想，其他战队对于苏九漓这崛起的黑马又是可惜又是庆幸。

    这匹黑马现在很是风光，可惜了是个有底子硬伤的，持久力不行。对上的话，直接跟他耗，不要硬拼，等他自己败下阵来。

    令人瞩目的星际校园机甲大赛团队赛开赛在即，星网上也热闹起来。

    对于苏九漓这匹黑马，已经上了星博热搜。让之前不关注机甲大赛的人看到后大吃一惊。

    “这还是那个我认识的苏九漓吗？假的吧？”

    “视频都出来了，你以为呢？”

    “还行吧，不过到底还是个只有兽耳，属于观赏性的半兽人，个人赛还行。团队赛中，在绝大部分都是兽人和纯人的对手，持久力不行，三秒苏九漓。”

    “三秒苏九漓？哈哈哈。”

    这时苏九漓并不知道他在星网上被认为是个持久力不行……的选手，好吧，就算知道仅仅是指选手，他知道后恐怕也要炸毛。

    他这会跟着队友们一起，认真看各个战队选手的资料，了解他们绝招和战斗方式。

    另外一边，虫族的至尊战队。他们也讨论，只是这会和在外面不一样，所有人位置明显以安修为首，他们目光中全是隐藏不住恭敬和臣服。

    虽然这位大人加入他们战队，仅仅作为一名替补，但是丝毫没有影响到他们的态度。对于对方突然改变战斗方式，高调的成为一匹黑马，也没有任何异议。

    他的队长走上前，正要说什么。安修从苏九漓的视频中收回视线，站起来，“不用管我，你们随便。”

    看着安修离开的背影，众人也越发看不清他的目的。

    “我们自己讨论吧，那位大人有自己想法，大家在外面的时候注意一点，不要暴露大人的身份。”

    安修出去后，回到自己的房间，站在阳台上看向苏九漓的房间，眸子沉沉的。

    看了一会，他从阳台上跳下，去了另外一处地方。

    这里依旧是一片居住区，里面住的大多数都是各个星球过来的粉丝。

    他停下脚步，看向其中一栋小房子。他握紧拳头，眸子越发隐晦难测。

    而这时候的皇后正在看一个战斗视频，那是她去看苏九漓潜力榜时候，不经意看到的。

    她也不知道为什么，反正就是鬼使神差的点进去了。

    明明是一个虫族的战斗，她一直以来，最恨的就是虫族。

    然而那三个战斗视频，她不知不觉间就看完了。

    琳达拿着托盘，敲门进来，就看到看着视频发呆的皇后。

    她动作一顿，皇后这两天睡不好，一直发噩梦，她现在端着的就是当年的药。皇无法让皇后回去，只好把药寄过来。皇后的专属医师在来的路上，算算时间也快到了。

    琳达将托盘放在桌子上，轻声说：“皇后，喝药了。还有你现在需要休息，喝完药可以补个眠。”

    毕竟做了一夜的噩梦，这药还有安眠镇静的效果，正好帮助她入睡。

    皇后摆手，“我知道了，你先放一边。”

    琳达：“这是皇特意嘱咐过的，要亲眼看着你喝完。”

    皇后微微皱眉，还是拿起药仰首一口喝了，又重新将注意力放回那个视频中。

    她盯着最后收起机甲站立的年轻男人，眸色暗沉，浑身的气息冰冷刺骨。

    是他，那天突然出现在她面前，说着一些莫名其妙的话的孩子！

    琳达顺着她的视线看去，看到来人后微微一愣。

    她不单单是一个照料皇后生活起居的普通人，还肩负着保护皇后任务。她这里的资料和情报应有尽有，自然一眼看出对方那身制服是来自虫族战队。

    而这人和苏九漓一样，两人正是最近的热门黑马。

    她刚才进来的时候，皇后不是在看苏九漓的视频吗，现在怎么变成了一个虫族的战斗视频？

    她脸色顿时凝重起来，看来要让人去彻底查查这个虫族的身份。

    琳达：“皇后，你认识他？”

    皇后点头：“见过，心里感觉很奇怪。”

    琳达疑惑，正要开口问，发现皇后走出阳台。她跟出去，外面的树林空空，偏偏皇后还在看的认真。

    这时皇后开口：“琳达，我最近在做梦。梦到我怀孕时候的一些场景。梦中的我摸着肚子，对着肚子里面的孩子说话。我没有听清当时自己说了什么，可是我却莫名感受到那种，怎么说呢，双重喜悦。”

    琳达闻言震惊，旁边的皇后转过头，疑惑问：“琳达，你怎么了？”

    琳达连忙低头控制自己的情绪，她感受自己背后涌上一阵蚂蚁啃咬似的发麻和刺痛，回过神来背后已经布满了冷汗。

    面对皇后的视线，琳达斟酌了下言辞，小心的翼翼的开口：“大概是因为你那时也想到长公主了吧。”

    皇后再次看向外面，自言自语：“是吗？大概是吧。”

    可是，她总觉得哪里不一样。

    琳达看着陷入沉思的皇后，摸了一把冷汗。

    第二天团队赛开始，所有战队要到现场集合，进行开启仪式。

    苏九漓站在第一天落地时候同样的位置，周围泾渭分明的帝国联邦以及虫族的战队。这次全员没有上机甲，看起来队伍没有全是机甲的壮观。

    不过终于可以看到各选手的样子，苏九漓他们作为战力前十的战队，自然是排在第一排，同排的还有原猛他们。第一排全是明星战队，不仅仅是他们，隔壁联邦也是，虫族那边站在最前面的也是实力最强几个队伍。

    这一眼看过去，各个明星战队选手的精神面貌都映入眼中。

    场上的粉丝不断挥动牌子欢呼，喊着自己喜欢的选手名字和口号。星网看直播的观众，在智脑将镜头拉过的时候，弹幕也一片沸腾。

    这些最强战队站在同一排，看着就激动。一排全是兽人或者纯人，这届的冠军就由他们之中诞生

    不对，其中还夹杂着一个头顶长着兽耳的半兽人。不仅如此，他肩膀还蹲着一只毛绒绒的白团子，他还时不时偷蹭一下。在这个完整人形状态选手，一片气势强劲，时刻备战严肃的队伍中，他这画风明显的格格不入。

    这眯起来的狐狸眼，抖动着的毛耳朵，再加上他肩膀那只萌哒哒的乖巧蹲着看起来毫无杀伤力的白团子，整一个混进狼群里面白白嫩嫩的小羊羔。

    苏九漓在蹭毛绒绒，不少战队的选手在盯着他，其中又包括原猛苏镜许然他们，直播间观众们同样也盯着他，他却完全没有感受到压力，还在占他家毛绒绒的便宜，没给他们多余的眼神，看起来很是嚣张。

    观众们不解，你一个半兽人混进这样的队伍里，压力不大吗？就算是黑马，但是底子摆在那，好歹收敛一点啊，这样太招惹仇恨了。

    苏九漓浑然不觉，在众目睽睽之下，飞快的抓住白团子毛绒绒的小爪子在上面亲了一下。

