    “轰！”

    “嗵！”

    决战台上，纵横交错的刀芒和雄浑霸道的掌劲接连对轰，掀天荡地的乱腾气流可谓是如同无限扩散的水面波纹，席卷台面上下。

    天域争魁。

    第六战。

    一战的强度高过一战。

    场上局势的变化，也是不断的出乎众人的预料。

    转眼间。

    南天域这边的完整战力严重不足。

    随着战门代表战枫的惨败退场，南天域的局势已经到达了一个非常严峻的程度。

    “南天域真的不能再输了，希望吴孤越师兄能够扳回一局。”场外的南天域观众席上的众人神情凝重，内心已是感到不安。

    “是啊！开局就少了四个人，然后灵峰的秀玉师姐还是负伤来的，她能不能上场都是个问题。”

    “我看悬，如果可以的话，我倒是希望战神院的夙夜休琴尽快调整状态，她真的很强。”

    “柳如烟估计也难，她的状态是源自于自身的功体缺陷，并非外力干扰。说真的，她为南天域拿下两个胜场，已经算是尽力了，非常让人钦佩。”

    “说的没错，希望后面的人加油吧！不然天域落到天下城，鬼神谷他们的手中，还不知道会被造成什么样子。”

    接连的变故。

    已经是令无数南天域之人越来越没有底气。

    琅琊宫，封天阁，战门等诸位掌权者的神情皆是犹有凝重。

    反之，北天域那边，东方忌手摇羽扇，一副胜利者的姿态。

    今日之后，天域就要彻底安定下来。

    南天域阵容中。

    “你怎么样？”苏逸辞在关注着台上战斗的同时，也有注意柳如烟的状况。

    后者微微摇头，“没什么太大的问题。”

    虽然柳如烟的面容依旧苍白，不过气息比之前顺畅了不少。

    但想要再上场出战的话，几乎不太可能。

    也正是这一系列的因素所致，南天域绝对不能再输。

    “轰！”

    台上气波绽爆，空间颤抖。

    吴孤越掌中银刀一摇，回旋天地的刀影尽数归流，汇集于他的刀身之中。

    霎那间，玄封刃大放异彩，通体上下流动着醒目的银色光纹，远远的望去，就像手握一道星辰神铁。

    “斩！”

    一声大喝，吴孤越一刀斩下，连同着贯爆台面的气潮，一道超过千米的巨大刀影犹如那贯穿乱世的天芒，朝着前方的罗祭冲杀袭去。

    罗祭目光一沉，其双膝一侧，双臂交叉在前，一股冲天血气就像赤色海啸般升起。

    “血杀荒魂！”

    罗祭双掌轮动，那赤色的血气中竟是冲出来成百上千个狰狞可怖的骷髅头。

    在罗祭的掌控下，密密麻麻的骷髅头迅速的归拢汇集在一起，形成一座骷髅墙壁。

    罗祭双掌一推，骷髅墙壁直接冲向那袭来的凝实刀影。

    “轰！”

    “隆！”

    极招对冲，天地失色。

    乱腾的气潮肆意宣泄，在那凛冽巨刃刀影的冲击下，一个接一个的骷髅头被震的粉碎，凛冽的刀芒就像穿破了一面城墙，携带恐怖巨力袭击在了后方的罗祭身上。

    “砰！”

    刀芒势不可挡，一圈猛烈的刀纹在台上扩散开来，罗祭却是连番后移。

    目睹这一幕。

    场下南天域众人无不眼前一亮。

    “漂亮！”

    “不愧是吴孤越师兄。”

    “吴师兄，趁势追击，解决掉他。”

    看着占据上风的吴孤越，众人亦是倍感振奋。

    如同众人所想。

    吴孤越直接是趁势而起，完全不打算给对手喘息的时间。

    霎那间。

    吴孤越纵身一跃，闪至虚空之上。

    “玄！”

    吴孤越开口喝道，手中银刀一挥。

    “咻！”一道虚幻的分身幻影随即从他的身上分离出来。

    “封！”

    握刀的手势一变，“嗖”，气流轻颤，又是一道持刀的分身幻影惊现于空中。

    “一！”

    “斩！”

    玄封一斩，一字一顿。

    四个字，每吐出一字，就有一道分身幻影于吴孤越的身上闪出。

    四道分身幻影，各自不同的拿刀姿势，犹如凌天而立的战神，散发着无与伦比的瑰丽。

    当四道分身幻影出现之际，吴孤越双眸透露出冷逸的锋芒霸气。

    “道斩无赦！”

    玄封一斩，道斩无赦！

    华丽刀芒如星辰，如曜日，闪爆苍穹。

    在一片璀璨无比的华光之下，吴孤越一刀扬空，霎那间，四道分身幻影直接是握刀在前，以突刺姿势俯冲直下。

    在移动过程中。

    后三道分身幻影迅速的叠入最前面那道分身中。

    场景画面异常的惊艳。

    而，四道分身残影重叠之后，其身形急剧的拉长，瞬息之间化作一柄斜贯苍穹的开天巨刃。

    银色刀芒譬如那从天而降的神罚。

    这一刀。

    斩天屠魔。

    势不可挡。

    吴孤越凌傲于虚空之上，风姿卓绝。

    “杀神，哼，现在是你仰望我的时刻……”

    让人惊叹的一招。

    让人势起的一刀。

    “这招式悬接的太妙，吴孤越师兄要赢了。”

    “太炸了。”

    “吴师兄赢定了。”

    “……”

    巨刃斩空，携带风雷大势。

    位于下方的罗祭就像是立于毁灭的天罚之下。

    然。

    罗祭竟然笑了。

    笑的格外戏谑。

    “我应该说你天真的人，还是，愚蠢的人……你，真的以为你能，赢我吗？”

    什么？

    场下众人一惊。

    就在罗祭话音落下的一瞬间，九霄天空，骤然冷风四起，风云暗沉，只见吴孤越的身外竟是浮现出了一道道诡秘的血色纹芒。

    纹芒交织，形成一座幽暗神秘的血阵。

    望着那惊现在吴孤越身下的幽暗血阵，在座的众人无不脸色一变。

    “那是？”

    于此同时，那道蕴含毁灭之力的斩空巨刃即将把罗祭彻底轰杀在决战台上的一霎那，罗祭豁然化作一道邪魅的残影消失在了原地。

    “轰隆……”一声震耳欲聋的惊天爆响在云台广场上炸裂开来，偌大的台面顿时从中扩散爆开一座巨大的天坑。

    一道道深邃幽暗的裂缝蔓延数千丈之地，浩荡的气潮怒掀千里。

    然。

    此刻所有人的目光都是聚集在云台广场的上空。

    那座幽暗的血阵就像开启的召唤魔门。

    “杀之道，魔影之牙！”

    置身于其中的吴孤越只觉一股渗入骨髓的寒流袭来，其脸色猛地一变。

    “嘶……”

    利刃切穿血肉的声音令人头皮一麻。

    整个云台广场上的众人双目圆睁，南天域众人脸色更是苍白如纸，只见一柄锋利的三叶镰刀直接是横着贯穿了吴孤越的身躯。

    在吴孤越的身侧旁边，一道浑身散发着血气，犹如从地狱中走出来的猎杀者凌空于那幽暗血阵的正中心位置。

    飘洒的鲜血，分外刺眼。

    这一刻，全场死寂。

    南天域众人的内心，全部都沉到了最深处的海底。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

