    萧钏钏只一味摇头：“陛下再多留几年吧，我真的不行。”

    “钏钏，你不是这么没自信的人。你说不行，不仅是否定你自己，也是否定了我。”

    “钏钏不敢。”

    “我相信我的眼光，你是天生就适合当女皇的人。”

    “但我历练的还太少。”

    “多久够呢？一年，三年，还是五年？钏钏，有些事，要你自己去经历，去磨砺，那才是属于你的。经历风雨，才能长大，才能更坚强。”

    “我懂了，陛下。可是，我舍不得您。”萧钏钏跪下，头靠在她的膝盖处，泪湿眼眶。

    “我知道你是个坚强的孩子。”云黛拉她起来，“我对你没什么太大的要求，只想着你能以国为重，以百姓为重。至于亲事，如果你不想让萧子良烦扰，在我走之前，我可以为你先定一门亲事。”

    “我也要和陛下一样，只有一个丈夫。”

    “当然可以。”云黛笑道，“夫妻在一起是相互爱护，扶持过日子的，不要带有太过的功利心。”

    “我有个问题想问陛下。”

    “什么？”

    “万一，我是说万一，我的男人没法让我生孩子，我应该怎么办？”

    “这种事，就看你自己的决定了。”云黛笑笑，“不要看那么远，先看眼下吧。之前八大家族的几个子弟，你一个都不要，如今朱将军这位嫡子，你是否满意？”

    萧钏钏摇头：“陛下，我不要什么高门大户的贵族子弟。”

    “不要贵族子弟？”

    “是的。陛下说，我的丈夫只要能支持我，与我相互爱护即可，不需要什么功利心。那么，我不稀罕什么贵族的出身，也不希望他们背后的家族因为他而有什么企图。与寻常平民家的男子成亲，便会简单轻松许多。”

    云黛笑道：“你能这么想，真让我意外，也很高兴。”

    萧钏钏被自己崇敬的人夸奖，也高兴：“不仅我要这么做，我还要规定，未来北齐的皇帝，不管是男人当皇帝还是女人当皇帝，都不可以让贵族家的子女进宫，只能从民间选择。”

    “你这个想法，虽有点矫枉过正，但在一定程度上，也是能有效防止外戚干政的。”云黛笑道，“你这么有主见，我就更放心了。”

    萧钏钏有点不好意思：“陛下，如果萧家知道我选个平民男子，一定会闹腾。还求陛下为钏钏做主。”

    “这你放心，在我走之前，肯定把你这婚事给你解决了，免你后顾之忧。”

    “谢谢陛下。”

    “你是我女儿，不把你的终身大事解决了，我走也不安心呐。”云黛玩笑道。

    萧钏钏虽然是大方得体的女孩儿，但毕竟还小，涉及到自己的婚事，不免腼腆不好意思。

    云黛看她这神色，若有所思。

    和赵元璟说起的时候，赵元璟笑道：“这还想不到吗，钏钏这孩子必定已经有了心仪之人。”

    “是吗？”

    “与其咱们在这里猜，不如直接问她。”

    “也对。”云黛见他看书，叹气，“也不知幼儿到哪里了，怎么还没有寄信来呢？”

