    张衍离了蓬远派后，一朝西而行。

    自魔穴一战之后，此时六大魔宗皆无什么大动作，东华局面相对沉寂，再兼他声威在外，无人敢来招惹，是以行程是顺利，只数天之后，便到得岁河之畔。

    这条滔滔江水对岸，就是横阔绵长，似欲参天的中柱大洲。

    张衍凭虚御空，负袖站在江水之畔，放眼过去，天地辽阔，江流不尽，顿时胸臆为之一舒。

    只是那人还在中洲盘踞，他上回收了那入界宝卷回来，被其有所感应，虽以而今身份，并不畏惧其人，但多一事不如少一事，此人不来找寻他，自己也没必要凑上门去。

    念及此处，他并不往继往前行，而是决定转道向北，绕过中洲，再转入西海。

    脚下一踏，一股云气绕体，大袖飘飘，往上飞腾。

    不多时，已是撞破罡云，跃至天之上，而后借用罡风，疾趋飞遁。

    如此行有七八天之后，面前便出现一片一望无际的汪洋大海。

    到了此处，他把袖一挥，一道灵光自袖中飞出，化为一团祥云，但闻两声龙吟，便出来一对长须墨蛟，其身上鞍俱全，后方则拖拽有一幢层大塔阁。

    西海灵机暴乱，行走海上，就算他是元婴重境修士也不敢小视，需时刻维持法力在身，有蛟车代步，却可省却许多气力。

    而与蛟车一同出来的，还有一只清如琉璃，背生血线的异虫，落下一转，凭空变作一个面色青白的少年，上来一个揖礼，道：“见过老爷。”

    张衍道：“前方，我入塔阁修持观法，张蝉且你把车驾看护好了。”

    他身边童中。唯有景游用得最是顺手。

    但因其熟知门内大小事，是以将之留在了洞府之内。

    哪怕门中弟遇得什么变故，有其在旁，也可出个主意。是以此行只带了张蝉出来。

    张蝉拍着胸脯道：“老爷放心，只要来得不是那些修为深湛的千年老怪，小的自可打了。”

    就在这时，其中一条蛟龙忍不住开口道：“真人，渡海穿云，对兄弟二人来说，不过等闲事耳，无需这小妖，也可安稳。”

    另一条也懒洋洋附和道：“兄长说得是，这小妖看去不过丁点大小。能有多少道行？”

    张蝉见被人看低，顿时跳脚，捋起袖管，恼怒道：“你们这两条长虫，若是不服。可来与小爷比划比划。”

    先前那条墨蛟笑嘻嘻道：“你这小虫好大的脾气，我兄弟倒不介意与你戏耍戏耍，但误了真人的行程，却该算谁的？”

    这双蛟车辇唯有溟沧派十弟座或曾为座之人才可乘坐，但凡出行，皆是行止肃穆的场合，两条墨蛟从来不敢造次。今次出行，算是出脱囚笼，觉得自在了，顿时露了本性出来。

    张蝉嘴皮本事不大，一个哪里斗得过两个，气得哇哇乱叫。

    张衍淡淡一笑。目光一扫。不管是张蝉还是两条蛟龙，被他这么一瞧，都觉一股寒意上来，顿时身躯一颤，皆是收了声。

    张衍不再去理会他们。把袖一摆，入了塔楼之中，盘膝坐下，须臾入至定中。

    如此行了四日，景游在外言道：“老爷，前方有一大岛，似见有不少修道人。”

    张衍微讶，休看过了中柱洲才几日，不过至少已有半洲之地，过去如许远，已算得上是西海外海地界了，这处竟还有修士，倒是与他先前所知有些出入。

    他挥开面前帘门禁制，瞧了过去，见下方有一长岛横卧海上，几座高峰突起，树木丛生，徊云绕雾，看得出岛上有守持阵法，只是灵机驳杂，甚为粗陋。

    外有不少修士乘禽驾舟，出出入入，还有五成群，在四周巡守。一副如临大敌的模样。

    而这边蛟车过来，也是引起底下一队巡守之人注意，几人商议几句，推了一名鹅黄羽衣，容貌姣好的女修出来。

    此女到得蛟车驾前，有些畏惧地看了那两条凶悍墨蛟一眼，一个万福，怯生生道：“敢问这位前辈可是前来相助的我悬笛岛的？”

    张衍淡声道：“贫道不过过此地。”

    那女听得过此地，也是一怔，一时有些不知所措，不知该怎么说话了。

    这时听得后面有一声苍老声音道：“素儿，退下。”

    女回头一看，见得一名老道人上来，口中唤了声“师父”，忙是退开。

    老道到得前方，先是看了眼蛟车，再打量了一眼张衍，眼中现出几分惊异，他打个稽，道：“这位道友，老朽王南潇，乃是此地主事人，听闻道友途经此处，只是前方道途不靖，道友恐难过去了，若不嫌弃，不妨入岛一坐，让在下略尽地主之谊。”

    张衍稍作思忖，便颌道：“也好。”

    王南潇忙一侧身，道声“请”，两人便一同往岛上去。

    眼见着二人远去，那半空中几名修士凑到了一起，其中一名年轻修士艳羡道：“这位前辈竟是乘蛟而来，定是州中大派长老！”

    旁侧一名矮壮道士摇头道：“我看不是，不定是哪一派宗主，贞罗盟6师兄总说他师父捉得一头修行数载的天鹤为坐骑，可与这位道长一比，却是差得远了。”

    那名唤素儿的女见没了外人，胆又大了起来，道：“两位师兄，依你们之见，这位道长与那大妖谁人修为更深？”

    年轻修士道：“那妖魔何等厉害，连师父他老人家也不是对手，这位道长未必能比过……”

    矮壮道士摇头道：“不然，有两条蛟龙相助，可不见得输了那妖魔！”

    两人各执己见，一时谁也不服气，便在此处争论起来。

    这岛中最高峰处筑有一座壮丽宫观，满满占了整座峰头，殿前石阶盘山，犹如蛇道，四周栽有不少奇花奇草。

    王南潇殷勤请得张衍入到观中，奉上好茶，又试着打听他来历，待闻得他是自东华洲而来，惊讶之余，态更显恭敬。

    张衍亦对话之中得知，这悬笛岛一门，乃是因数载前洲中遭少清侵袭，这才避居此处。

    只是西海向来灵机不盛，故而除平日修行外，还需采摄海中鱼珠，与中洲大派换得些灵药宝丹过来，补以不足。

    王南潇说话间，自袖中取出一只玉匣，摆在案上，指着说道：“此便是海中出产奇物‘嵩华鱼珠’。”

    张衍目光投去，见这玉匣之中堆满一粒粒晶亮玉珠，倒是与贝珠有几分相似，但是看去色泽更为光润，有丝丝清灵之气缭绕其上。

    王南潇道：“道友可别小看这鱼珠。此乃是用来炼丹祭器的上好宝材，便是少清派的飞剑，亦有用此为灵药的，洲中诸宗派皆愿高价求取，这其中粒，皆为上。”

    说到这里，他看了一眼张衍，抚须笑道：“我与张道友虽初次见面，却觉颇为投缘，这一盒便赠与道...

    友了。”

    张衍淡笑一声，道：“道友若有事，不妨直言。”

    王老道叹一声，知晓是自己拉拢举动过着痕迹了，他也是无奈，不被是逼到没办法的份上，也不至于如此，只得苦笑缘由道出。

    原来他们在这处避修道，虽是灵机淡薄，但却是避开了洲中纷扰，平日日也是逍。

    只是数年前来了一头不辨真身的妖魔，声言此地为他道场。并勒令所有修士于一月内退了出去，否则就要下得狠手。

    王南潇自不愿坐以待毙，与之斗了一场，却是大败而回，险险才逃了性命。

    回来之后，便四周邀得好友前来相助，准备与那大妖做过一场，定下此地归属。

    只是过去大半月，虽是来了不少人，但真正踏入元婴境却只得一人，王南潇深知那妖魔厉害，正为之头疼，见得张衍到来，恰如溺水之人捞得救命之物，巴望着能说服他过来相助。

    张衍听他说完，却是挑了挑眉。

    西海之上忽然多了一个大神通的妖魔，且观其手段，也非是寻常人，此事不合情理，他先怀疑，会否是魔宗修士在背后弄鬼。

    沉思片刻，他言道“不想此处有妖魔逞威，同为修行中人，贫道可以出手相助，但却有一个条件。”

    王南潇大喜，同为元婴修士，他可是看得出来，对方罡云已褪，分明修成法身，臻至重境之人，有这等修为，若肯出手，定可保住全岛人的性命，当即站起，揖礼道：“真人有何需求，但可说来，老道无不应允！”

    张衍笑道：“贫道不需他物，只要一幅渡海行真图，不知王道友可是舍得？”

    “渡海行真图？”

    王老道顿时犹豫了一下，凡海上修持门派，多有渡海行真图在身，此上对水流风向，岛6分布，天象风云变化乃至海上奇宝凶物等等诸多隐秘之事都有记载。

    这等秘策流传出去，足可使得一派为之兴旺。

    而悬笛岛这副图，是门派中人用时数年才书录完善，这么交了出去，他也是不舍。

    但再一想，要是半月后那妖魔杀上门来，连自家山门恐也被夺了去，那保有这图又有何用？

    想到这处，他一狠心，一拍桌案，道：“好，这图老道做主给了。”

    ……

    ……

    ps：

    明天有更