    “刚才老师说什么了？我没听清楚。”

    “我也觉得我没听清楚，钟鼎居然数学考满分了，怎么可能？”

    “不是真的吧？会不会是老师故意开玩笑？”

    ……

    教室瞬间沸腾，同学们忍不住相互吃惊议论，难以置信。

    同时，有许多同学纷纷转头看钟鼎。

    “钟鼎，老师说的是真的吗？”郑家豪一双小眼睛睁得滚圆，表情夸张，充满难以置信和惊喜。

    前桌楚明霜也已经转过身望着钟鼎，美目吃惊，等钟鼎回答。

    钟鼎微笑点头：“当然是真的。”

    “耶！”郑家豪激动大叫。

    下一刻，他突然一拍桌子，站了起来大声叫道：“张若尘，道歉！钟鼎已经考得全班第一名了！满分！！！”

    随着他的叫嚣，鼎沸的教室瞬间寂静下来，针落可闻，所有人都齐刷刷地把目光集中到张若尘身上。

    打赌之事才过一个半小时，犹在耳边。

    张若尘俊脸一阵涨红，十分羞耻。

    本来百分之百赢的打赌竟输了，还要让他这个天之骄子当着全班同学的面，向一个平时不屑一顾的垃圾道歉。

    “他怎么可能考全班第一？”突然，一个竭斯底里的尖叫声响起，“他肯定作弊了，不算数！！！”

    众人转目望去，看见赵若茗已经站起来，指着钟鼎尖叫，满脸怨毒，眼睛血红。

    钟鼎冷笑道：“你哪只眼看见我作弊了？你做不到不代表别人做不到！老师都已经承认我的成绩，难道你比老师还高明？污蔑果然是你的本性！”

    反驳完赵若茗后，他转脸遥对张若尘道：“张若尘，如果你要当着全班同学的面食言，我准许你不道歉。”

    “若尘，别道歉，他作弊不算数！”赵若茗大叫道。

    张若尘脸色变幻，他站了起来，面向钟鼎道：“对不起，我道歉。”

    “啧啧，这叫道歉吗？站在大老远的轻飘飘说一句话就是道歉了？诚意何在？还有，为什么道歉，不应该说清楚吗？”郑家豪大声讥讽道。

    其他看张若尘不顺眼的同学纷纷出声附和，一起挤兑张若尘。

    张若尘脸色一阵红一阵青，难看无比，但当着全班同学的面，他权衡之下，还是离开座位，向钟鼎走去。

    “若尘，别道歉，他作弊不算数！”赵若茗冲上去，伸手抱张若尘的手臂。

    “闭嘴！”张若尘用力甩开赵若茗的手，厌恶地斥道，“让开！

    他本来就看不上赵若茗，如今因为赵若茗，他被迫当着全班同学的面向钟鼎道歉。

    现在，这个蠢货竟敢当众抱他的手臂，想做什么？

    楚明霜会怎么看？江依依会怎么看？全班女生会怎么看？全班同学会怎么看？

    赵若茗没想到自己竟被张若尘当众喝斥和厌恶，不禁委屈万分，难堪无比，悲伤不已。

    “呜——”她掩着脸，哭着逃出了教室。

    不过，没人在意她，顶多是嘲笑她活该。

    所有人的目光都集中在张若尘和钟鼎身上。

    张若尘走到钟鼎面前，声音干涩道：“对不起，我不应该指责你，请你原谅。”

    “呵呵，同学之间嘛，有点误会很正常的啦。我原谅你了，没事了。”钟鼎朗声笑道，笑容很阳光，嘴角上扬弧度很完美，一副宰相肚子里能撑船的大度模样。

    张若尘垂下的双手不禁握紧了拳头，他情愿钟鼎表现得不依不挠，钟鼎这种装大度的姿态让他更憋屈。

    “谢谢。”他说了一句，转身走开。

    他心底咬牙切齿：我记下了，等着瞧！

    张若尘道歉完，第三节晚自习上课铃声也响起来了，教室很快恢复安静。

    “钟鼎，你是怎么做到考满分的？”楚明霜转回身，好奇地问道。

    她芳心有些惭愧，之前钟鼎提前交卷时，她鄙视了一下钟鼎。

    郑家豪也插嘴跟着附和问。

    钟鼎故作正经地道：“因为我最近非常认真学习了。”

    郑家豪一脸的“你以为我信吗”的表情，楚明霜也不满意这个回答。

    “好吧，我说实话。”钟鼎脸上露出无奈的表情，压低了声音，要说出他的秘密了。

    楚明霜忍不住把螓首更靠近钟鼎面前，以便听清楚。

    两张脸相距不超过三十厘米。

    如此近距离之下，钟鼎把楚明霜俏脸得非常清楚。

    只见楚明霜瓜子脸，丹凤眼，两道眉毛不是常见的女生柳月眉，而是如两道细长锐利的剑眉，让她看起来多了一股其他女生所没有的英气。

    额头饱满莹白，瑶鼻秀挺，红菱小嘴，皮肤细腻，白里透红，整张俏脸非常之美丽且耐看。

    “其实，我数学成绩一直非常好，甚至自学了整个高中数学。以前为了低调，我才故意不考好的。”钟鼎很“认真”地道。

    楚明霜顿时有一种被戏弄的感觉，轻哼一声，转身不理钟鼎了。

    郑家豪同样不相信钟鼎的鬼话，不过他不在乎，他小声笑道：“刚才张若尘那比的脸色真好看。”

    “刚才谢谢了。”钟鼎有些感动道。

    如果不是郑家豪助攻，他一个人没那么容易逼得张若尘如此狼狈。

    “一世人，两兄弟，跟我客气啥。”郑家豪摇头笑道。

    一切安静下来，钟鼎留意察看了一下系统，发现系统还没提示他完成任务，也许是以最终全班成绩发放下来为准吧。

    “叮，任务发布：认真学习，提高自己，下晚自习之前把今天所有作业和练习做完。

    任务奖励:过目不忘体验卡一张、男神积分10分和随机抽奖一次。

    任务失败:电击一分钟惩罚。”

    这时，系统的声音在脑海响起。

    钟鼎顿时吓得慌忙拿出作业本飞快做作业。

    青阳高中是重点高中，每天老师都布置超负荷的作业和练习，一般学生是无法在学校完成，必须下晚自习后，继续学习到深夜十二点，甚至凌晨一点。

    若是以前，钟鼎肯定无法完成任务了。

    但是，现在不一样了。

    他有十倍思维反应能力，一分钟当十分钟使用。

    当然了，他做题速度无法真正提高十倍，因为手的速度无法跟着提升十倍。

    不到半个小时，钟鼎放下笔，惬意地伸了伸懒腰，听着脑海里传来完成任务的美妙声音。

    “哥的天赋实在太牛比了！”他不禁得意暗道，“从今以后，区区作业和练习，再也不是事了！”

    任务完成，钟鼎得到过目不忘体验卡一张，10男神积分和随机抽奖一次。

    过目不忘体验卡：使用后，三个小时内过目不忘。

    好东西，再配合他十倍思维反应力，用来看书学习，基本等于三十个小时了。

    不过，真正让钟鼎期待的是随机抽奖一次。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎在脑海里叫道。

    “叮，抽奖开始……”

    “叮，恭喜你获得歌唱家技能。”

    “这……”钟鼎大喜不已，他立即打开系统商城，查看唱歌方面的技能。

    只见歌唱家技能是唱歌类最顶级的技能，需要500积分才能兑换。

    而且，唱歌技能是非常实用的技能。

    赚大了！

    铃铃铃……

    下课铃声响起，劳累一天终于放学了。

    同学们并没多大高兴，因为还有许多作业和练习没做完，回到家仍是要熬夜做作业的。

    全班同学，几乎只有钟鼎一身轻松，什么都不带，直接潇洒回家。

    回到家，洗了澡后，钟鼎非常放松，再也不用熬夜做作业，身心愉快啊。

    “叮，任务发布：身为男神，怎么可以默默无闻？通过网络媒体，打出自己的名气，三天内粉丝不低于十万。

    任务奖励:二级一星颜值卡一张、男神积分50分和随机抽奖一次。

    任务失败:电击惩罚三分钟。”

    系统的声音在钟鼎脑海响起，不允许钟鼎虚度光阴。

