    “跟我太像？不像好人？我感觉有被冒犯到！”

    李预黑着脸问道：

    “李长歌，你是什么意思，今天你给我解释解释，跟我像，怎么就不是好人了？敢情我李预，在你眼里就是个坏人？”

    “咳，你看你，那么聪明的人，怎么就听不明白我的意思呢？

    我的意思是说，那小子跟你一样聪明，表明上看起来，和和气气的，其实暗地里满肚子的坏水。

    一天到晚都在想着，怎么害人……”

    李长歌越是解释，这话就越是听着不对味儿了。

    “你……”

    李预无语了。

    “好吧，我就是想要说，像你这样的人，对于大唐来说，当然不能算是坏人啊，但是对于大唐的敌人来说，比如说吐蕃，他们肯定是把你当成坏人啊。

    同样的道理。

    这吐蕃王子，他实在是太聪明了，对于我们大唐来说，就是一个威胁。

    所以啊……

    我觉得，应该找机会，早点儿把这个祸害给处理掉。”

    李长歌这下子算是说明白了，也松了口气。

    这李预，怎么就这么不自知呢？

    明明自己就是满肚子坏水，还不承认！

    “这吐蕃王子松赞干布，很可能是我们大唐的威胁，你的这个推论，我很认同，但是你不能够拿他跟我放在一起做比较。”

    李预道。

    “好吧，既然你也承认，这个吐蕃王子是个威胁，那我们就想办法，早点儿把他给干掉？要不就趁着这个机会，现在逻些城看起来乱糟糟的，据说很多人都想要这个吐蕃王子的命，咱们要是动了手。

    他们也很难怀疑到我们的头上来，毕竟，想要吐蕃王子命的人那么多。

    再说了，你不是想要把尚囊，推上吐蕃赞普的大位吗？

    没有了这个吐蕃的继承人了，尚囊不就少了一个最大的竞争对手。

    咱们的事情，不就是更加容易成功了吗。

    那……我们不就能快点儿回去了？”

    李长歌认真地分析道。

    “敢情……你是为了自己能够早点儿回去，就要把人家吐蕃王子给杀了？”

    李预算是听明白了。

    逻辑好像是这个逻辑。

    但是……

    这因果关系，好像有些不对呀。

    “咳咳……不要在意那些细节，我这么做，都是为了大唐着想的！”

    李长歌有些尴尬地解释道。

    怎么一不小心，就把自己的目的给透露了呢！

    “那好，那请我们的公主殿下你，继续为大唐着想，在吐蕃期间，保证冷静，不管想要做任何事情，最好是先只会我一声，得到我的允许之后，再做也不迟。”

    李预对李长歌的心思，实在是太了解了。

    这家伙，闲不住啊。

    要是不跟她说清楚，说不定哪天就给你捅娄子了。

    这里可不是大唐，在大唐，不管李长歌捅了多大的篓子，那都是李二的事情，让李二去头痛就行了。

    可现在……

    在吐蕃，天高皇帝远的，这是在人家吐蕃人的地盘上，大唐的皇帝也不管用。

    最后还是得让李预来头痛。

    “好了，你放心，我这个人做事，一向都是有分寸的。”

    李长歌看来对自己的认知，出现了偏差啊。

    李预听到她这话，就更加慌了。

    你有分寸？

    你居然管你做的那些事情叫有分寸？

    那你没分寸的时候，会做出什么来啊？

    李预简直都不敢想象。

    “不管你有没有分寸，但是你要做什么事情的时候，必须先只会我一声，这是底线！”

    李预可没有跟李长歌讲价还价的意思。

    现在是身在吐蕃。

    不能够出半点儿差池。

    他本来应对吐蕃的事情，都已经是够焦头烂额的了。

    哪里还有精力，去给李长歌差屁股呢！

    “好好好，我明白了。那我们接下来怎么做？既然不杀吐蕃的王子，那你准备怎么把尚囊给推到赞普的上去呢？”

    李长歌道：“我看那什么吐蕃王子，在吐蕃很得人心的。今天那么多的吐蕃人来围堵我们，他一出场，三两句，就让那些人消停了下来。

    这个人不简单啊。

    想要让尚囊跟他争夺吐蕃赞普的位子，怕是有些难度啊！”

    李长歌分析得头头是道。

    但是李预现在想的却是另外的一个问题。

    “你是怎么知道，我想要把尚囊推到吐蕃赞普的位置上去的？”

    李预皱着眉头说道：“我好像从来都没有跟你提及过吧？”

    这件事情，直到现在，都算是秘密。

    别说是在大唐的使团里了。

    即便是在大唐朝廷，都没有几个人知道。

    按理说，在大唐的使团之中，能够知道，他出使吐蕃的具体任务的人，好像就只有他自己一个而已。

    李长歌？

    她又是从何得知的呢？

    李预百思不得其解。

    “这……这个……”

    李长歌这才发现，自己好像又暴露了。

    “什么这个那个的？不会又是去找那个什么尚囊的幕僚去了吧？”

    李预大概想了想，就想明白了。

    上次……

    好像也是那个家伙，把事情给泄露了。

    这次，还是他！

    特么的……

    真是没有见过，世界上居然有这么嘴碎的人。

    什么事情都往外说。

    “我……我就是找他聊聊而已，谁知道，他就……这不怪我啊，我真没有对他做什么。”

    李长歌有些心虚地解释道。

    “我是不是跟你说过，让你不要去找人家的麻烦？”

    李预黑着脸，问道。

    “好吧，我下次……”

    “还有下次？”

    “……”

    李预没有办法，只好再三强调，让李长歌不要去找刘成的麻烦。

    在李长歌再三保证，不会再犯之后，他才让李长歌滚蛋。

    不过……

    李预还是不太放心。

    这特么刘成。

    当个间谍当成这样，也是没谁了。

    口风这么不紧，迟早得被他自己给害死。

    没有办法。

    李预知道叫手下的人，去把刘成给请了过来。

    至于说理由。

    实在是太好找了。

    在吐蕃这个地方，大唐的人不是很熟悉，也不是很适应。

    需要一个熟悉的人，帮助处理一些事情。

    这个人……

    当然是非刘成这个尚囊的汉人幕僚莫属了。

    于是刘成就这么，大大方方地来见李预了。

