    魔域地府之中，一座骨山，耸立在黑暗、荒芜的大地之上，四周有着诸多骨魔、尸魔、血魔、鬼魔等大小魔物徘徊左右。

    吼！吼！

    骨山之中，不时传出声声虎啸，似魔音、似佛音，怪异非常。

    而伴随着虎啸声，那骨山也彷如活物一般，在不断地涨缩、跳动，当其涨时，能达一千七百多丈高，周身魔光、魔威大放。

    而当其缩时，仅有一千五百余丈高，骨山之中有五色佛光隐隐透出，将高涨的魔光、魔威压下。

    天空之上，一轮血月高悬，只是此时的血月显得有些朦胧，似是被什么遮挡，血月之中更是隐隐可见黑线，有如裂痕。

    血月挂在天上不移不动，也不知过了多长时间。

    吼！

    那骨山之中又传出一声虎吼，膨胀到一千七百余丈的骨山在虎啸声中再次收缩，缩小到一千五百丈左右。

    这一次有所不同，伴随着骨山缩小，大量的魔光从骨山之中爆发而出，洒落四方，仿佛是被骨山中五色佛光排斥而出。

    而随着大量的魔光被排斥而出，骨山的体形似是也被固定在一千五百丈左右，不再继续涨缩变化。

    那排斥而出的大片魔光洒落四方，徘徊在左右的魔物沾染到魔光者，身形、魔威顿时都开始膨胀起来，不可控制，很快便随着一声炸响崩碎。

    四周魔物顿时纷纷惊慌逃散。

    吼！

    又一声虎啸，那稳定体形的骨山再度变化，化成一头黑虎落在地上，正是梁昭煌的御兽‘黑虎剑’。

    此时，黑虎抬头望了望天上朦胧血月，一双虎眼中有五色佛光流转，在望向血月时，虎眼中五色佛光迅速消耗，顿时不敢再望，低下头来。

    “虽然消耗大量五色佛光，但是却能遥望一段时间的血月，明显比第一次探查血月时好多了！”

    梁昭煌的一缕意识，附着在‘黑虎剑’中，念头迅速转过。

    他还记得，当时‘黑虎剑’渡劫之后，第一次进入‘魔域地府’，他就曾借着‘黑虎剑’的视角探查过‘魔域地府’。

    当时也曾观望过天上血月，结果只是看上几眼就感觉到恐怖的魔染、邪恶之意侵蚀而来，几乎动摇他的心神，若非识海中有‘五色圆光’守护，都可能被魔染坠入魔道。

    但这一次，他再次通过‘黑虎剑’的视角观察血月，魔染的效果明显降低了许多，甚至能够多望一段时间。

    “果然，‘魔域地府’在与人皇的交战之中，受创不浅。”

    “一半的‘大地元膜’被撕扯而去，影响不小。”

    “并不仅仅是一些魔君的叛逃，魔物的崩散，便是‘魔域地府’的本源、根基也明显受到了不小创伤！”

    梁昭煌心中电念闪过，对于这一点，事实上他通过‘黑虎剑’早已有感觉。

    在过去数年间，‘黑虎剑’显化魔道本源之象镇压‘魔域地府’之中，帮忙稳定、镇压‘魔域地府’，在这过程中，能够明显感觉到‘魔域地府’中大量的魔道本源之力泄露。

    镇压‘魔域地府’的诸多魔君，在这过程中都受到了大量外泄的魔道本源冲击、滋养，也因此都得了巨大的好处。

    几乎一个个或主动、或被动地吞噬、炼化了大量的魔道本源，实力都有不小提升。

    便如‘黑虎剑’，在过去数年中，也是几乎被动地吞噬、炼化了大量的魔道本源之力，魔道进阶、实力几乎是不受控制的提升。

    若非梁昭煌不断传来五色佛光有意压制，甚至在刚才还有意排出一批魔道本源之力，否则的话，‘黑虎剑’甚至可能彻底被‘魔域地府’掌控、直接冲上魔君中期的修为。

    “进阶的太快也不好，不经过足够‘五色佛光’的洗礼、炼化，容易失控，彻底沦入魔道。”

    梁昭煌心中一念转过，似是在安抚‘黑虎剑’。

    吼！

    黑虎发出一声虎啸，似是回应他。

    随后，便见黑虎张口一吸，四周黑暗、荒芜的大地之中，顿时有丝丝缕缕的玄黄气息飘出，向它汇聚而来，最后在黑虎面前化成一小团、不足拳头大小的玄黄色气团。

    “大地元膜，玄黄之气！”

    梁昭煌的意识，通过‘黑虎剑’的视角，看着面前的‘玄黄气团’，感受着其中浓郁、高渺的法则气息，也是不禁有些激动起来。

    这些玄黄气息，正是组成‘大地元膜’的玄黄之气。

    当时人皇撕裂‘魔域地府’之中一半的‘大地元膜’而去，便有许多玄黄之气从遭受重创的‘大地元膜’之中崩散、洒落‘魔域地府’之中。

    在过去数年中，魔道之力都用在镇压、稳定崩塌的‘魔域地府’之中，对于这些洒落的玄黄之气，根本来不及收拢。

    梁昭煌也是通过‘黑虎剑’镇压‘魔域地府’本源，方才接触、见到这些洒落‘魔域地府’各处的玄黄之气，同时意识到其中珍贵、宝贵之处。

    而他这一次，将一缕意识附着而来，一方面也是为了帮助‘黑虎剑’稳住自身修为，不被‘魔域地府’外泄的魔道本源强行催长、掌控；另一方面，也是为了收集这些洒落的玄黄之气。

    ‘大地元膜’是此界开天之时形成的至宝，其中蕴含着大能量、大秘密、大道，甚至能够被魔道用来作为‘魔域地府’的根基。

    自然地，这些组成‘大地元膜’的玄黄之气，也都是有着大造化、大道之物，若是能够收集一些，对他与梁家必定会有大用。

    “人皇直接抢夺一半的‘大地元膜’而去，我没人皇那样的实力，跟着喝点汤水，收集一些玄黄之气也是好的。”

    梁昭煌一念转过。

    黑虎已是张口一吸，将汇聚在面前的‘玄黄气团’吞入腹中，暂时储存起来。

    随后，黑虎行走在‘魔域地府’的黑暗、荒芜大地之上，感应、寻找着散落各处的玄黄之气。

    每当寻到，都是张口一吸，四周大地之中洒落的玄黄之气便会丝丝缕缕汇聚而来，化成玄黄气团被其吞下。

    随着时间慢慢流转，黑虎走过‘魔域地府’之中一片片地，腹中收集、汇聚的玄黄气团也是在慢慢的增长、变大。

    这些玄黄之气有着大能量、大造化、大道之韵，汇聚渐多，‘黑虎剑’所化黑虎也渐渐感觉腹中坠坠、难以支撑，有被‘玄黄气团’侵蚀、扭曲、破体之感。

    当下，‘黑虎剑’出了‘魔域地府’，进入妖国北域荒芜之地。

    ‘魔域地府’遭受重创，如今不过刚刚稳定，恢复还不知何时，如今对于‘黑虎剑’等魔君的压制、掌控之力大减。

    何况，‘黑虎剑’本身就有‘五色佛光’掌控，不曾被‘魔域地府’真正掌握，其自然能够自由从‘魔域地府’之中出来。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌没有离开琉州城，而是将鲲鹏法相派出，进入荒芜的妖国北域之中，与‘黑虎剑’交接收集的玄黄之气。

    当然，他也没有让‘黑虎剑’贸然离开妖国北域深处，靠近琉州之地。

    如今妖国北域虽然一片荒芜，更有大片的无主之地，但是自从皇室决定扶持‘五陵郡望’开拓新州，进阶世家门阀之位。

    在这妖国北域之地，尤其是那些大片的无主之地上，就已经开始陆续有修士队伍进入，或是抢占资源，或是建立据点，或是勘察各处等等。

    其中既有如梁家这样的世家门阀修士、队伍，更有大量的‘五陵郡望’的修士、队伍。

    虽然，这些‘五陵郡望’，还没有开始真正的开拓新州，但是这并不妨碍他们先行派出队伍来，将妖国北域之中大片无主之地勘察一番，圈地、占据资源之地等等。

    他们同样知道，琉州梁家、越州熊家、交州胡家、宁州木家等边疆世家门阀，乃至仙朝内陆许多世家门阀，都已经派出队伍在这些无主之地中争抢资源、地盘。

    所以，‘五陵郡望’门阀，也不得不抓紧时间，派出队伍和各家世家门阀争抢资源、地盘等。

    这种情况下，梁昭煌自然不可能让‘黑虎剑’贸然离开‘魔域地府’笼罩范围，进入这些无主之地，甚至靠近琉州。

    否则被哪个世家门阀、或者五陵郡望的修士队伍发现，当做魔道魔君追击、剿杀起来，反而不妙。

    如此，梁昭煌也只能派出鲲鹏法相，前往‘魔域地府’笼罩之地的边界处，与‘黑虎剑’交接收集的玄黄气团了。

    唳！

    一声唳鸣，鲲鹏法相从天空中迅速飞过。

    梁昭煌的一点意识附着鲲鹏法相之中，俯瞰下方，荒芜的大地之上一座城池正在建造而起。

    下方之地，距离琉州边界线青鹏山脉差不多五万里之遥，此时在这里建城的，正是梁家率领的琉州队伍。

    在梁昭煌的命令下，梁家队伍与琉州队伍从青鹏山脉中杀出，杀入妖国北域无主之地中，抢在‘五陵郡望’开拓新州之前，先行拿下五万里之地，如今已经开始建城。

