    

    由于没人在乎律法部的临时监狱的关系，接下来的片刻功夫之间，半砖厚的牢房隔墙又塌了两堵，原本紧挨着的四个单间连成了一间八十九平米的大牢房。满地的碎片宛如在这里经历了一场浩劫，墙里面埋藏的电线裸露出来，时不时由于短路爆出一串电火花，自天花板上掉落下来，在空中拉出一串亮点。

    而在一系列的攻击之后，孙佳丽只在缪依玲的脸上留下来一只巴掌印，而且那次巴掌印能够留下，似乎也并不是她努力的结果，那一击更像缪依玲放水让她打上去的。缪依玲的动作很快，在近身格斗时体现地尤为明显，往往眼看着都要打到她的鼻梁，可都让她不可置信地躲了过去，因此孙佳丽得出了这个结论。不过她已经没有心思去研究她为什么这么做，因为她始终处于一种半疯狂状态。在被打出来七八回后，孙佳丽的力量已经损耗得七七八八了，她是医生，本就不以格斗见长，再加上一腔怒火的不当发泄，一个气息不顺，她的右胁像插了把刀，刺得她几乎无法从地上坐起来。

    既然坐都坐不起来，她就半靠在一块椅子碎片上，算是报复性地从牙缝里挤出来一句话：“是，我是很忙，我没有那么多时间陪他上床，没有那么多时间陪他喝酒，没有那么多时间跟他你侬我侬，可是！在我遇到危险的时候，他抱住的我，而不是你！”

    这话像是针，缪依玲原本的得意瞬间凝钉在了脸上，两道闪亮的液体划过她的脸颊，滚落下来。

    然而望着缓缓跌坐在地上的缪依玲，孙佳丽丝毫高兴不起来，她将那口不顺的气息好不容易调整过来，然后靠在墙壁上半蜷起右腿，望了望天花板上已经断裂的灯管，还有短路的电线，摸了摸脸。她的手上一片猩红。一番疯狂的攻击，缪依玲没受什么伤，她自己却多了不少细小的伤口。

    “哼”孙佳丽冷笑了一声，但这一下却控制不住的笑起来，直笑得气喘细细，满脸泪横。她不知道这一番笑，到底是为了什么，但就是控制不住，由于不知是愤怒还是别的什么，她一边笑着一边颤抖着，然后静静地靠在了靠近走到的木栏上。

    接到集合的通知的时候，李鑫岩刚看完一本《论立体攻击》，好久没这么长时间看一本书了，他的脖子有些僵硬，于是他站起身出了图书馆，然后慢慢向地道走去，这是一本几十年前的大学教科书，但是李鑫岩从来没有看过，因此直到放下书，走在返回行动组的路上，他都还沉浸在那本书的内容中，甚至眼前还飘着一幅攻击有效性的比对图，怎么挥也挥不掉。

    吃过晚饭，行动组的所有人在会议室集合了。吴坤让人将圆桌展了出来，让后一群人围坐着，开始开会。

    这一场景有点圆桌骑士的味道，只是人多了一个，不是12个而是13个。

    “这是今天的我收到的消息。”吴坤将一个立体的全息电话放在了桌子中央，那是林子聪的会议录影。

    林子聪坐在一张椅子上，神情虽有些委顿，但是面色极为凝重，短髭也被刮掉了，眉宇间多了不少杀气：“这是我刚刚收到的消息，南亚A816要道中枢被机械城攻陷了，面积34平方公里的据点被夷为平地，战役中只有3007人顺利撤离，其他人员全部阵亡。所有据点内可以防守的工事，全部成了废墟。”

    所有人都呆住了。

    不管知道不知道，没人会觉得那被毁灭的A816要道中枢会是个小的地方。尽管没人会想道林子聪想到的那么多战略方面的分析，但是每当一个人类据点被毁灭，只要不是傻子，自然知道机械城的势力又扩张了一分，而人类的势力同时被削弱了一分。在这个敌强我弱的情况下，谁都知道，这样的局势发展下去，人类唯一的命运只有毁灭。

    没有人出声。

    林子聪静静停了片刻，语气更为沉重：“一直以来，我都当你们是我最贴心的下属，我不知道你们听到这个消息是什么感觉，反正我是再也坐不住了。……这么多年，我所有的精力，基本上有一半用在了这12个行动组的建立上，史将军一直问我为什么要把精力花这么多用在这12个行动组身上，我给了他三个理由。”

    “第一个，这是一场人与机器的战争，要打好这场战争，首先要弄懂战争双方根本的优缺点。机器是可以量产的，而人是不能量产的，机器的产量可以通过扩大生产线制造出来，而人，是不行的。生产方式的差异，决定了这是一场不平等的战争，因为生产一个机器需要十几天足以，而生产一个人，则需要二十多年的时间！在时间面前，我们是没有优势的！所以，每一个人都是珍贵的，如果没有经过严格的筛选和训练，匆匆将一个士兵送到一个比他更强大的个体面前，这无异于送他去自杀！这就是我们成立行动组的最初原因。”

    “以前，或许你们只是为了进入行动组而强大，但是今天，我要你们明白的是，你们是为了生存而强大！”

    “第二个，机器是接受统一命令的，而人是有独立个性的，如果将人集合在一起磨灭了个性与机器抗争，注定是要失败的，因为电子命令的执行速度，远远快于人与人之间命令的执行速度。但是！独立个性为生命提供了在特殊环境下的适应能力。命令不可能适应不同的执行环境，但是命令的执行者多了思考和独立个性之后，却能在不同环境下更自由的使用环境力量击败对手，完成命令！所以，突破了统一性拥有了单体个性的行动组，反而拥有在特殊环境下的超强战斗力！”

    “这一点，你们必须明白，因为，如果不明白，你们只会被自然所淘汰！被淘汰的人，没有人会为你悲伤，历史只属于强者！！”

    “第三个原因，战争进行了这么多年，无论是谁，都有亲朋好友死于战争，我知道，谁都想报仇，可是，却不是谁都有能力去报这个仇。你们，是人类的精英，是成千上万人中帅选出来的强者！是那些没有能力去报仇的人的希望！历史上无论哪场战争，拥有最坚强意志、最坚强的后盾、胸怀万人希望的那些人，才是战场上的最终的胜利者，所以，我成立行动组，就是让你们成为枪尖上的那只钢矛，成为万人希望中的那一个强者，拥有最坚强意志、最坚强的后盾的强者，去为你身后的那些人毁灭敌人，带来希望，去为人类世界重新带来生存的空间和希望！”

    由于激动，林子聪微微有些咳，但他极力的压制住，好不容易平复了喘息，重又抬起头来，续道：“南亚A816要道中枢被机械城攻陷了，我们不能当时什么事也没发生，我们必须给机械城以回击！现在前方的漫长战线上，我们的军团已经很是吃紧，因此我决定，让你们出去练练，给机械城一点教训，让他们别那么猖狂！”

    “这次出去，我没有任何目标上的要求，唯一一个要求就是给我狠狠地打，用尽你们的智慧去打，瓦解机械城的嚣张进攻，让机械城也明白一下，人类军队还是有能力击败他们的！”林子聪的手过于用力，手中的椅子把手噼噼啪啪几声响过，裂成了一堆木头渣子。只是，谁都不知道他到底是因为心情激动还是疼痛捏爆了那只椅子把手。在没人看到的他的背后，衣服上已是一片鲜红。

