    站在苏君身边的小婕也是一脸羡慕的望着那台兰博基尼。

    “这辆车看来不仅长相帅气，就连配置肯定也是最高配的吧！”

    她虽然不懂车子，但是她很清楚几千万是什么概念，能花这么多钱买车的，绝对是魔都顶级的高富帅。

    苏君见到小婕对这辆车产生兴趣，于是卖弄着自己脑子里浅薄的知识。

    “小婕，这辆车的性能绝对是超越百分之九十九的跑车，我们感觉几千万很多，但也许对于车主而言，这辆车只不过是九牛一毛而已，再加上买车之后的改装，保养，你自己想想，是不是天价？”

    听到这，小婕眼神中流露出向往。

    “那么能买这辆车的人绝对是大人物吧？”

    “呵呵，别的不敢说，资产几十亿是有的。”

    看着这两个人你唱我和，宋云扑哧一声笑了出来。

    对着女销售说道：“你好，帮我把这辆车的钥匙拿出来吧。”

    宋云的话音刚落，众人脸上显出难以理解的神情。

    而苏君满脸厌恶的盯着他，不屑说道：“你没听刚才销售怎么说的吗？这辆车已经有主人了，你一个攀上白富美的小白脸还想拥有这辆车？做梦吧！”

    销售此时也在一旁附和：“先生，这辆车我们没有任何权利将其借给第三者，所以很抱歉，我建议您再看看别的车型。”

    听到销售的话，苏君满意的点了点头，你以为一个小白脸有什么能耐？别说你了，恐怕你身边女神的资产也没办法与这辆车的车主媲美。

    宋云无奈的摇了摇头，对女销售说道：“我是宋云，我相信你们那边告诉车主的名字了吧？”

    系统就这点好，会将一切繁琐的事情全部搞定，宋云只要来验证身份就可以。

    没等销售说话，苏君就跳出来，指着宋云的鼻子喝骂道：“你一个小瘪三装什么呢？别人不知道的以为你多牛逼呢，实际上就是一个吃软饭的家伙！怎么，把你的金主伺候好，就想着坑人家钱？丢不丢人？我作为一个男人唾弃你！厌恶你！”

    这番话说出，在场众人脸色都变了变，叶青青忍不住想要站出来，但却被宋云拦住了。

    宋云看着陷入呆滞的女销售，温声问道：“怎么，总部没跟你们说车主的信息吗？”

    “不不不...原来您就是宋云先生！”

    女销售捂着嘴巴，一脸的不敢置信，现在的有钱人都怎么了？喜欢扮猪吃老虎？而且看这个帅哥的穿着实在是...太平民了，怎么也不像车主...

    “请您提供一下您的身份信息...”

    女销售恭敬的接过宋云的身份证，与总部给的信息仔细核对后，又双手恭敬的返还回去。

    “宋先生，核对无误，我这就去给您拿钥匙！”

    过了几分钟后，女销售一路小跑的拿着两把钥匙跑了出来。

    “宋先生，这是您这款车的钥匙，一把主钥匙，一把备用，如果您有丢失，可以随时联系魔都兰博基尼4s店，我们将会为您提供二十四小时紧急救援。”

    苏君看到女销售如此恭敬的样子，整个人都傻了。

    发生什么事情了？

    怎么听这个女销售的意思，这辆车是宋云的？

    宋云前几天不还是个吊丝吗？连几十万的彩礼都拿不出来，他怎么可能是兰博基尼毒药的车主！

    而且这类高端跑车，是需要时间去专人定制，那么这就说明，在宋云与自己姐姐分手之前，他就已经买了这辆车？？？

    不可能！绝对不可能！

    苏君无法接受宋云实际上是个有钱大佬的现实，他摇着头，心中充满了苦楚。

    如果母亲不临时添加彩礼，自己这个小舅子是不是就能攀上这棵大树了？

    草！

    在苏君身边的小婕，含情脉脉的望着宋云。

    这个帅哥，长得比苏君帅，还比苏君有钱，如果能勾搭一下....是不是自己也飞上枝头变凤凰了？

    而叶青青此时美目流转，看着宋云内心翻江倒海。

    原来自己的宋云哥哥实际上是个有钱人？也不太像啊，而且自己从侦探哪里获取的资料显示，宋云哥哥只是一个普通人啊....

    难不成这其中还有自己不知道的事情？

    宋云不顾众人的目光，接过钥匙，拍在叶青青手心。

    仿佛这辆几千万的车，对他而言不值一提。

    看到宋云淡然的表情，苏君的心态崩了。

    刚才自己还卖力的吹嘘这辆车，没想到转头就自己给了自己一个嘴巴子，还是最响的那种，他感觉脑袋有点充血，视线开始模糊。

    不！

    被人打了脸，如果放在之前，苏君一定会忍下来。

    但是现在！不一样了！

    他也是有钱人！

    靠着熊叔叔第一季度的分红，他能分到五千多万，既然如此，拿出四千万买车又不是不行！

    想到这里，苏君的情绪慢慢平复，他看着女销售，大手一挥。

    “去把车辆配置表拿来，我要买一辆与这车相差无几的豪华跑车！”

    另一边。

    苏家楼下的麻将室内。

    赵俊霞正与那群好姐妹吹嘘自己马上就要成为富豪的消息。

    看着这群老姐妹对自己报来羡慕的目光，赵俊霞感觉浑身上下无比通透。

    赵俊霞说的正开心，麻将室的门被人推开。

    走进来的是两名警察。

    众人见到连忙将桌面的钱收起来，唯恐被人冠上赌博的名号，抓进去待几天。

    不过这两名警察并没有管众人的小动作。

    看着警察距离自己越来越近，赵俊霞心中忽然生出一丝慌张。

    “你就是赵俊霞赵女士？”

    “是我，发生什么事情了？”

    赵俊霞试探性问道。

    “照片上的人，你认识吗？”

    一名警察从档案夹里取出一张照片，放在赵俊霞面前问道。

    “熊登辉！我认识他，他怎么了？”

    赵俊霞有些慌乱。

    “很不幸的告诉您，这个嫌疑人是名职业诈骗犯，通过吹嘘高回报项目，来骗取中老年的储金，昨天有人已经向魔都刑警队报案，我们已经开始立案侦查，不过短期内，恐怕不好找到他，你要做一个打长久战的心理准备。”

