    “五百万？”

    听到这个数字，怒狮微微一愣。

    在这斗兽场里，他出一场，赢下来之后大概十万二十万一场，一个月有时候十场都打不了，五百万，差不多已经是三个月的收入。

    这个时间节点，这五百万，很重要。

    “应了。”没有犹豫多久，怒狮接过了卡，掀开帘布，向着斗兽场走去。

    总管笑意吟吟，只是看着这怒狮远去，眼中，始终带着一抹戏谑。

    “能打有什么用呢，这个时代，出来混，要有头脑，要有背景。”

    “靠蛮力，只能赚辛苦钱，赚别人赚剩的钱。”

    想到了什么，他开口说了一句，目光移向了眼前的其他打手，眼睛一转，咳嗽了两声。

    这两声咳嗽引起了这些打手的注意，纷纷看向这总管，当看到他搓手指的动作时，不少人都是脸色一黑。

    那是每个月交“份子钱”的意思，打手的收入和出场次数挂钩，而出场次数，由总管决定，怎么决定，就是看份子钱的多少了。

    “这周扒皮，又要收钱。”有打手低声骂了一句，可也只能无奈的堆笑，拿出卡递上去。

    之前和怒狮交谈的大汉也在这群人之中，他同样无奈，不过也只能交钱。

    签约打手是挣的多，可每个月光是交给总管的，也起码有个二三十万，几十个打手，这总管光是每个月吃的份子钱都要有上千万。

    “总管，我的二十万。”

    “我三十万，这个月总管多照顾。”

    “我挣得有点少，这个月只有十万闲钱，总督多担待。”

    “……”

    而总管自然是把份子钱收的满满当当，拿着一堆卡，听着众多打手的恭维，眼睛却是没有抬起来看这些打手一眼，只是收齐了卡，在桌子上摞了摞，像是揣纸一样一叠揣进了兜里，摆手而去。

    偶尔会有打手有一丝不忿，不过大多数的打手似乎都习惯了，只是嘟囔了两句，还有的，还在为自己这个月交多交少攀比或是懊恼。

    几十个打手，似乎没有人想起来问一句为什么要交，凭什么要交。

    ……

    斗兽场里，叶凡静静的等待，此刻，看台上的观众暴涨，也许是听到了武部部长亲自下台，许多人都很有兴趣。

    当然，人群中，冯兴则是有些担忧，说实话，他不像郭进那么有骨气，双方不是一个体量级，他只是畏惧，害怕被大人物迁怒，甚至想要讨好对方，保全铁壁城。

    “都办妥了，怒狮收了钱。”而很快，打手总管到来，给冯兴吃下了一颗定心丸。

    冯兴松了口气，此刻，场中，怒狮也入场了。

    主持人的声音适时的响起，这一下子，把所有人的目光都汇聚向了场中。

    “天公。”场中，怒狮也来到了叶凡的对面，看着穿着铁铠的叶凡，知道是大人物，还是客气客气的拱了拱手，“怒狮有礼。”

    “好。”叶凡倒是也没有多言，只是摆了摆手，“找你打一场，赢了，跟我走。”

    “嗯？”听到这话，怒狮一愣，“什么意思？”

    “招揽你，没有其他的意思。”叶凡回答，倒是没有说什么弯弯绕绕，他会来找怒狮，自然认识他。

    璧山城，算是他相当熟悉的城市，大学毕业后有几年他也在这边挣钱讨生活，和怒狮共事过，也见过郭进，知道冯兴。

    选择拿下璧山城，一大半的原因是因为自己对这里算是知根知底，这怒狮的脾气不错，只不过当年因为他那个久病不治妹妹和血脉的问题始终耽误了，后来大乱起来之后便没有了音讯，再到后来得知已经是客死他乡。

    想来这人还不错，是个有情义的人，天赋也不错，这才专程来走一遭。

    想到这儿，叶凡直截了当，压低了声音，“我要征伐南川，需要一些帮手。”

    “征伐南川？”这话让怒狮一惊，“天公，你这话是什么意思？”

    “说来话长，三言两语给你也说不清楚，先跟我走就是了。”叶凡开口。

    “那不行，我不能投靠别人，而且这时候我还有事……”怒狮断然摇头，正要推脱，叶凡却是打断了怒狮的话。

    “你来帮我做事，我帮你治好你妹妹。”

    “天公怎么知道我妹妹的事？”怒狮再次一惊，此刻，突然意识到了一丝不对劲，“你认识我吗？”

    “认识，我专门调查过你。”叶凡点头，一本正经的道：“你的血脉是来自于远古遗种中的狰，一种独角遗种，血脉已经到了瓶颈，所以卡了很多年突破不了黄金。”

    “我有办法能让你突破血脉瓶颈，也有办法救好你的妹妹，你不是想着有一天救好了妹妹放心的去做大事吗，现在这个机会来了。”

    这一连串的话，让怒狮犹豫了，看着叶凡，一时间，被这突然的信息有些冲击到了。

    “这样的条件还不够动心吗？”叶凡开口。

    “够是够了。”怒狮回答，犹豫的道：“可是我怎么相信你呢，无论是我妹妹的病还是我血脉的问题，我都找尽了办法。花了十年都没解决，你空口无凭的这样就让我为你卖命，还是干这种谋逆之事，我有些没办法信服……”

    “所以才说决斗一场。”叶凡回答，看着怒狮，却是抬起了手，“十合内我击倒你，这能让你信服吗？”

    “十合？”这话，立刻让久胜不败的怒狮有些心气上来了，“黄金级内，能胜我的人寥寥无几，天公说十合胜我，未免太过于自信了。”

    “胜了如何？”叶凡只是笑着道。

    “胜了我便信。”怒狮咬牙，“若天公是这等天骄之辈，倒也没什么好骗我的。”

    “能救我妹妹，能解我血脉，算得上是我的再造恩人，让我卖命，我可以接受。”

    “行，和武者说话倒是一向简单。”

    听到这儿，叶凡算是得到了满意的答案，倒也没有停顿太久，只是拱了拱手，待怒狮站定，黑剑陡然拔出。

    “拔剑式。”

    轰。

    这一剑袭来，空气炸响，本来还没有那么紧张的怒狮几乎是本能的汗毛乍起，连忙举拳去迎。

    轰！

    这一记砸下，怒狮的衣袖瞬间炸裂，巨大的力道砸着他，直接将斗兽场的地板给震碎了一大片。

    “好恐怖的力量。”怒狮发声，眼中惊意难掩，刚刚要发力起身，叶凡却是再一次抬起了黑剑砸来。

    怒狮避无可避，只能硬接，又是轰的一声，陷进了脚下的地板。

    轰，轰，轰。

    叶凡的攻击并没有断绝，一剑接着一剑，像是个打桩机一样进攻，怒狮没有还手的机会只是硬接，一记一记的被砸进了泥里。

    他显然有些懵，不过，倒是却放松了很多。

    这种攻击伤不到他什么，只能压制他，反而激起了他的一丝好胜心。

    “六，七，八，九……”

    默默地数着数字，眼瞧着来到了最后一剑，怒狮脸上扬起了一抹笑意，正要发声，抬头，却发现这一回，接下来一剑已经截然不同，恐怖的压迫感赫然袭来。

    “剑式：绝响。”

    声音慢慢的响起，黑剑上，能量凝结，只是几个呼吸间，一座小山在场中凝聚。

    举座皆惊，哗然声四起，而面对着叶凡的怒狮在这一刻，看着猛然袭来的一剑，脑海中一下子一片空白，在最后一瞬，一个念头闪过。

    “他，举起了一座山朝我进攻？？？”

