一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十章二次谈判

    秦归整天跑人家家门口拉二胡，气的宣尊和兵尊，又找他干了一架。

    第三天，一大早秦归又去拉二胡了，这让宣尊气的破口大骂，什么地尊，秦归这个神武尊，简直就是个特么的无赖。

    分明不会拉二胡，偏偏还在得瑟。

    二胡拉起来，就如同驴叫唤一样，太特么骚情了。

    最后土著那边得知，这二胡是明殇送给秦归的，直接让明殇上了必杀榜单。

    明殇是一脸懵，我特么得罪谁了？

    上了地尊必杀榜单，这可不是闹着玩的！

    可是第四天，秦归又跑去拉二胡了，驴叫声听起来真的是酸爽无比，这让兵尊俩人想要安静疗伤都不行。

    明殇嘀咕道：“这秦府主怎么满血拉二胡，残血浪全图啊。”

    没错，秦归就是没事的时候，全盛状态在平乱城拉二胡，结果受伤了，疯狂去对面浪啊，刺激宣尊和兵尊二人。

    明殇他们四处征战，之前开战的时候，他们袭击的百城，可是发了一大笔横财，卷跑很多东西。

    现在七大军团的仓库，塞满了各种灵药，军部总仓库都不缺灵药等物品。

    而且黑金战甲和黑金刀，兵部里面都是崭新的。

    明殇找上秦归，道：“秦府主，我能不能拜托你，将我平乱军战死的兄弟送到地面上，军部能不能给予功勋章，给他们家人一些照顾？”

    秦归正在城墙上拉二胡，听到后，沉默许久，道：“明殇，你也应该还清楚，这边事情是绝密，普通人并不知道。”

    明殇连忙解释道：“发出军部的那种一等战功类的，他们是为国捐躯，应该让人知道他们的功绩，我这里有一千套黑金战甲，秦府主……”

    秦归皱眉，道：“这件事情，容不得嘻嘻，既然是为国战死，我来安排，以外界军功衡量，给与他们烈士身份，怎么样？”

    明殇连忙点头道：“我们有灵药，交给军部这边，希望能换成钱财，成为他们的抚恤金。”

    秦归轻声道：“其实军部会安排妥善的。”

    明殇很固执，认为人数太多，军部也不可能面面俱到，所以明殇拿出灵药，化作金钱交给那些战士的兄弟家眷，确保他们生活无忧。

    秦归轻声道：“行吧，我会嘱咐人照顾妥当。”

    吴涛他们在门口，直接进来。

    原本七十万平乱军，战斗到今日，阵亡将士高达二十万，三十一名兵团长战死，何其惨烈。

    兵团长已经位列少将军衔，可是依旧血战不退。

    满打满算这才开战几天，将士们的伤亡居高不下。

    说实话，秦归都心疼，这可都是名校毕业生，都是二十来岁的年轻，如今都是马革裹尸还。

    明殇轻声道：“军部之前许诺，杀敌给功勋点，还算数吗？”

    “算数！”

    秦归言语坚定。

    明殇盘算道：“我们摧毁古城七十六座，其中二十一座被打的半残，斩敌是我们伤亡数的数十倍！”

    秦归轻声道：“大战混乱，无法统计，我让军部调拨七亿军功值，你们各大军团各一亿，军部那群人也没多富有，他们消耗也很大。”

    明殇眼前一亮，屁颠道：“没问题！”

    秦归轻轻摇头，这是能给予的最大帮助。

    毕竟秦归知道，现在的战事刚开始，后面南荒的皇朝，会不断抽调人员参战，第二战场已经成功开辟出来。

    吴涛他们几个，屁颠瓜分功勋值，仿佛能从军部那边得到援助，很不容易啊。

    风轻言他们都知道，大型战场有多恐怖，这些年轻人，都在用命在战斗。

    七十万平乱军，锐减二十万啊！

    这是什么样的伤亡，明殇他们心里都很痛苦，表面却嬉笑的面对。

    苏洛闭关两个月，已经到了十一月份中旬。

    修为恢复后，更进一步，凝聚第六十一朵气云，更是将尊者级尸体炼制完成。

    明殇悄悄戴上，率领第一军团杀去，黑云豹骑又去攻城了。

    可是凤尊尸体，直接冲了出来，三拳打死这座城的城主，凶残无比，谁都没料到，死去的人的尸体，竟然被炼制成人形法器。

    而且现在南荒二十地，城主级的强者，可是有很多，而且都在重建王城，防止平乱军的战线扩张。

    明殇他们当然会攻击，给土著时间建立成新城，到时候想要攻破，伤亡更大。

    幸运的是，双方尊者大战不频繁，不然整个南荒二十地不会比南荒一地好多少。

    南荒二十地原本拥有二百余座王城，地域辽阔，资源很多，南荒不想打垮这里。

    所以他们的宣尊，忍着拉二胡的秦归，道：“神武尊，你最好考虑一下，双方止战，对谁都有好处！”

    “你分我一半地盘，我就停战。”秦归拉着二胡，深情的演奏，自己还一副沉迷其中的样子。

    宣尊大怒道：“你贪心不足蛇吞象，痴心妄想！”

    秦归不咸不淡道：“哦！”

    宣尊额头青筋暗跳，又想干架了。

    可是城墙之上，站着一位白衣少年，静静看着二尊。

    兵尊锐眼看去，眉头微皱，凝声道：“你便是平乱军之主，苏洛？”

    苏洛淡笑：“是我！”

    兵尊果断道：“可敢一战？”

    秦归瞬间起身，平静道：“兵尊，我陪你一战，回去找找你仨儿子，以后告诉他们，别去南荒一地，不然我也会挑战他们！”

    兵尊瞬间脸色难看，听出十足威胁的味道。

    兵尊居然想要挑战苏洛，而秦归也很简单，敢乱来，就去杀南荒强者的后裔。

    宣尊罕见道：“兵尊，你过线了，不过今日是谈判，平乱城主是苏……公子，神武尊你不适合干预吧？”

    宣尊突然改了称呼，兵尊冷哼着，仿佛十分不满。

    神族的身份，直到今日，就算是一些尊者，也是给予足够的尊重。

    直呼名讳，相当于骂人。

    宣尊也是个讲究人啊。

    秦归没好气道：“挑拨离间啊，你俩还太嫩，洗洗睡吧！”

    宣尊摇头道：“谈判，我带着十足的诚意，苏公子若是肯跟我们回去，这处地盘划分给你们半地！”