    办公室里。

    陆阳打电话点好了外卖，又抬起看了看坐在对面的徐诗然。

    “你的午餐我也一起点了，中午一起吃。”

    “好。”

    徐诗然眼睛眨了眨，又快速埋头画画。

    陆阳没有打扰她，打开电脑，看了看自己买的那些股票，昨天晚上的美股行情不错，陆阳买的几只股票，都或多或少上涨了一些。

    别看上涨的不是很多。

    但就怕基数太大。

    陆阳几千万美元的本钱，哪怕百分之一，也好几十万美元了，看了一下完整的统计，昨日账户增加三十二万美元，合计差不多两百万人民币了。

    轻轻松松日入百万。

    这样的赚钱速度，养十个败家娘们是一点问题没有。

    过了一会。

    电话响了起来。

    看到备注，陆阳知道是送餐的来了。

    没接电话，陆阳出了办公室走到门口，说道：“这……”

    “陆老板，你点的餐。”

    送餐的是一个中年男人，身上还穿着餐厅的服装，见陆阳出来了，他也连忙放下手机，走过来，将餐都放在前台桌子上。

    “多少钱？”

    陆阳问道。

    “一百七十二。”

    “行……”

    陆阳拿出钱包，从里面掏出了二百块钱递给了对方，还顺带说一句不用找了，刚赚了两百万，陆阳心情不错……

    中年男人连连感谢，脸上露出憨厚的笑容。

    他们店里的几个送餐工，最喜欢送的就是创业园这边的外卖，一般来说，遇到这个陆老板，多少都会给点小费。

    十块二十虽然不多，但他们工资本身就少，积累起来，也是一个十分可观的数字。

    付过钱，陆阳把自己点的留下来，将一份红烧鱼和一份酸菜鱼单独拎了起来，走进卢小鱼的办公室给她送了过去。

    看到红烧鱼，小鱼同学很开心，不久前发生的事情，好像完全忘记一样，这让陆阳不得不怀疑，难到鱼的记忆真的只有七秒？

    把两个菜给卢小鱼送过去之后，陆阳就拿着剩下的回到办公室。

    路过徐诗然旁边的时候，陆阳在她脑袋上敲了一下，说道：“别忙了，开饭了。”

    徐诗然连忙补了几笔，然后起身跟着陆阳才来茶几这边。

    陆阳把饭盒都打开了。

    一股饭菜的香味，就四处散开。

    三菜一汤不是很多，但肯定足够两个人吃了。

    三个菜一个清炒莲藕，一个尖椒肉丝，还有一个板栗炒鸡，清炒莲藕是特意给徐诗然点的，她比较喜欢一些清淡点的食物，这个和陆阳完全相反，陆阳是无肉不欢，无辣不欢，少了辣椒，感觉米饭都吃不下去。

    还有一个番茄鸡蛋汤。

    金黄色的鸡蛋花配上红艳艳的西红柿，上面还撒上一些荆芥，看上去也十分的美味，不过，论成本来算，他这四个菜，还比不上卢小鱼的两个。

    一百七十块，卢小鱼那边估计都用了一百块了。

    “吃吧。”

    陆阳把盒饭递给了徐诗然。

    徐诗然小心的把一次性筷子掰开，递给了陆阳，自己又拿起另外一个同样也掰开，夹起一块藕片就吃了起来。

    陆阳也先填了填肚子。

    他吃的很快。

    一份盒饭很快就搞定了，菜除了辣椒基本上也都消灭了，徐诗然那边半碗饭还没结束，陆阳用汤勺舀了一些蛋汤出来，放了口中尝了尝。

    突然，他吸了几口气，说道：“太烫了。”

    “没……没事吧你。”

    徐诗然见陆阳把汤弄洒了，连忙起身，从口袋里面掏出纸巾，过来给陆阳嘴角擦了擦。

    “没事，就是太烫了。”

    陆阳脸上露出奸计得逞的表情。

    一边说着话，另外一边顺手将徐诗然拉到了自己腿上坐着，右手将她纤细的腰肢一环，这个小丫头就跑不掉了。

    “干嘛啊。”

    徐诗然有些紧张的看了看门外。

    办公室的门没关严，要是有人在门外，就可以看到他们。徐诗然很担心这个时候突然有人闯进来了……

    “我想喝汤啊。”

    陆阳笑了笑。

    徐诗然看了看桌子上的西红柿蛋汤，说道：“你想喝汤就喝啊，你抱着我怎么喝？”

    “我要你喂我喝。”

    陆阳恬不知耻的说道。

    上午在教室里面，没有把徐诗然骗出去，陆阳颇为遗憾，但他也不是那么容易放弃的，现在办公室里就两个人，陆阳又有些心猿意马。

    徐诗然瞪大了眼睛。

    “你这么大的人的，还要人喂。”

    徐诗然没想到陆阳提出这个要求。

    “你不喂我话，我就不放你走。”

    陆阳很霸道的说。

    徐诗然看了看门外，这个时候要是有人进来，肯定会被发现，她无奈的说：“好吧，我喂你，但你先松开我。”

    “那行……”

    陆阳松开手。

    徐诗然还是很讲信用的，陆阳松手之后，她也没走，就蹲在陆阳对面，拿着勺子，舀了一些汤汁出来。

    番茄汤还冒着热气。

    “你喝啊。”

    看陆阳不张嘴，徐诗然有些着急，她手都端的有点酸。

    “有点烫。”

    “那怎么办？”

    “你吹吹啊。”

    陆阳笑着说。

    徐诗然只得微微张开嘴唇，小心的吹了两下，陆阳这才张开嘴，将汤喝进了肚子里面去。

    有了第一次的经验，接下来就容易多了，一勺两勺三勺，徐诗然就像是一个小丫鬟，正在伺候地主家的傻儿子吃饭。

    “别关顾着我啊，你也喝点。”

    喝了几口之后，陆阳轻轻将勺子推了回去。

    徐诗然愣了愣，只能将汤汁喝进了肚子。

    二人你一口我一口的，一碗汤很快就见底了，徐诗然的米饭才吃了一半，剩下的估计就要凉了，这个时候陆阳才说道：“算了吧，剩下的倒你碗里吧，你的饭都要凉了。”

    徐诗然这才松了口气，连忙将最后一勺递到陆阳嘴边。

    刚才这个时候。

    办公室的门推开了。

    开门的声音让徐诗然吓了一跳，手一抖，西红柿汤都滴在陆阳的裤子上，门外，卢小鱼同样也惊呆了。

    老板也太无耻了吧。

    竟然让人喂他喝汤。

    又想到刚才在在自己办公室的时候发生的事情，卢小鱼转身就要离开。

    “进来。”

    卢小鱼刚要转身走，被陆阳叫住了。

    她气呼呼的走了进来，神色怪异的看了看徐诗然，早就知道老板和这个女生之间有非同一般的关系，没想到大白天秀恩爱。

    徐诗然的脸已经红成了猴屁股，她最担心的就是被人发现，没想到这个担心还是发生了……她回到自己那边，端起盒饭埋头吃。

    “干嘛？”

    陆阳看着走过来的卢小鱼，徐诗然被吓跑了，陆阳只能自己用纸巾在裤子上擦了擦，然后问道。

    看着面不改色的老板，卢小鱼撇了撇嘴说道：“等一下我就要去新区那边了，我是想和你说，我走了之后，小鱼工作室这边，你多看着点……公司的管理都抽调走了，这边没人看着也不行……小鱼工作室毕竟是我们的开始……”

    陆阳随手将纸团往垃圾桶一扔说道：“小鱼同学你放心，我肯定会守护好我们的开始。”

    这话找你们听起来怪怪的？

    “我说完了，那你们继续吧。”

    卢小鱼瞪了一眼陆阳，说完之后转身就走，出门的时候还特意带上的办公室的大门。

    陆阳又看了看徐诗然。

    小丫头已经羞的不敢抬头了。

