    

    秦问天和莫倾城站在礼台上，相对而立，两人的眼中都露出灿烂的笑容，缓缓的往前，他们手拉着手，就那么面对着世人。

    “问天，要开始吗？”只见此时坐在上位的秦川问道。

    “再等等。”秦问天笑了下，还有很多人没有到。

    果然，便在此刻，远处有诸多身影御空而来。

    一排排身影，浩浩荡荡，竟有几十股阵营，仿佛尽皆来自不同势力，他们御空而行，身上弥漫着极为强盛的气息，然而即便如此，在到达红色地毯前的时候，他们依旧从虚空中下来，随即喊道。

    “大夏皇朝钦州城钦天阁前来祝贺。”

    “大夏皇朝钦州城石家前来祝贺。”

    “大夏皇朝望州城华氏家族前来祝贺。”

    “大夏皇朝苍州城绝生剑派前来祝贺。”

    “大夏皇朝……”

    一道道声音此起彼伏，不绝于耳，声音回荡于空，震惊整个帝星学院，甚至震颤着楚国皇城。

    大夏皇朝诸霸主人物，到了。

    只见前方，一道道身影顺着地毯漫步来到礼台不远处，目光凝望礼台上的身影，正是那俊秀的青年，今年还不到三十岁的秦问天，将他们这些大夏的霸主压迫到无法立足大夏的地步，除非，归顺。

    秦问天站在礼台上，目光扫视人群一眼，朝着前方走了一步，看着人群笑道：“诸位大夏的前辈们能够来，问天甚是欣慰。”

    诸人心中冷笑，但不会将心中所想表露出来，只见天机老人笑吟吟的看着秦问天，当年他便预见妖星崛起，大夏将会变天，后来在天命榜战台之上，他猜测妖星便是秦问天，将引动大夏风云，没过多久，一切尽皆应验，恐怕大夏一统之势，无人能阻。

    “秦宗主相邀，我等自然前来，只是上次听闻秦宗主欲在婚礼上宣布如何处置我等，我们却不敢苟同，我等虽没有秦宗主之天资，然而也是大夏一族之长或一宗之主，断然不可能寄人篱下，秦宗主有话今日可要言明了。”石家老祖神色锋锐，这次他们来的人比上次刺杀秦问天的人更多。

    除了那些愿意追随秦问天的势力外，其它霸主级势力天象境强者全部在这里了，真正一个不漏，秦问天派人将请柬送到了所有势力，没有遗漏，这意味着没有人能够躲过此劫，秦问天的意思很简单，顺应大势，大夏一统，没有人可以独善其身。

    秦问天看着石家老祖，神色渐渐锐利，凌厉的目光再度扫向所有人，只见那些霸主人物皆都盯着他，眼神中似有着几分底气，这让秦问天露出玩味的神色，看来，大夏这些霸主势力，果真还没有绝望呢。

    “顺天命，从此，苍王宫执掌大夏，成为大夏帝王势力，其余诸势力，尽皆臣服。”秦问天字字冷漠，声音扫荡天地，看着秦问天的眼睛，那些霸主人物皆都内心震荡，他们隐隐感觉秦问天似乎更可怕了，那双眼眸，仿佛能够穿透人心，令人心生恐惧。

    “秦问天，你确定要这么做？”王家老祖冰冷说道，他们王家在兵州城无敌天下，无任何势力能够与之争锋，怎堪忍受成为苍王宫臣子。

    从此大夏苍王宫封王，他们为臣？

    帝星学院诸人内心震颤，虽然已经听闻过许多传闻，但真正亲眼所见又是另一回事，秦问天，面对整个大夏皇朝的霸主人物，都是如此的强势。

    “今天，你们应该都到齐了吧。”秦问天冷冰冰的说道。

    诸人神色一滞，不知秦问天此言何意。

    “上次你们刺杀我的账，还没有找你们算，我欲大夏一统，却也不愿削弱大夏皇朝势力，但你们既然如此执迷不悟，我给你们两个选择，大夏皇朝的事情，是要我们自己处置，还是让皇极圣域的人参与其中？”

    秦问天盯着诸人道：“你们若说自己处置，那么，我不借皇极圣域强者，和你们解决这件事；若你们要借外力，我也一样不介意，你们说，怎么选？”

    “嗯？”诸人眉头皱着，秦问天不是重伤了吗？为何还敢如此自信。

    听着那狂傲的语气，仿佛秦问天知道他们的底气出自哪里，而且无论怎样，秦问天都有绝对的自信，随便他们选。

    这些霸主人物来时底气十足，但秦问天此言一出，似又将他们震慑住了，竟然无人敢于接口。

    “我不介意大夏一统，钦天阁超然世外，不理大夏争斗，若苍王宫执掌大夏，我钦天阁也愿意归顺，只希望秦宗主不让我钦天阁卷入是非当中。”天机老人缓缓开口，使得那些霸主人物神色不好看，钦天阁乃是大夏最强的势力之一，竟然主动退让。

    “好，大夏一统之后，苍王宫执掌大夏，钦天阁可为识人教人之地，成为选拔培育大夏天才后辈的地方，而且依旧如同以前一样书写权威榜单，执掌天命榜之战，前辈可愿意？”秦问天看着天机老人道。

    “如此自然最好。”天机老人笑着道，钦天阁，的确适合负责此事。

    秦问天对着天机老人点头，钦天阁从未参与过和他的争斗中，他自不会为难。

    其他霸主势力神色难看，不少势力的霸主甚至有些动摇了，钦天阁归顺有了好的安排，他们若是归顺会如何？

    恐怕不会有这样的机会了，前面还有千绝盟、姜家、玄阴殿势力在，轮不到他们了。

    “既然你们不肯表态，那么就按照我的规矩来了，大夏诸势力都到了，从今往后，苍王宫执掌大夏，有谁，不服？”秦问天眼睛扫向人群，盯着他们，那些霸主神色难看，王家老祖开口道：“我们都不会认同，苍王宫，没资格统御大夏。”

    秦问天走下了礼台，一步步，朝着王家老祖走了过去，整片空间为之一滞，所有人的目光，全部都在秦问天的身上。

    传闻前段时日，诸霸主围剿欲诛杀秦问天的时候，他就曾这样惊退过诸人，那一幕，似乎又要出现了，而且那一日秦问天身受重伤，但这一次，他精神饱满。

    诸霸主的脚步不由自主的后退了些，竟就那么看着秦问天走向王家老祖，周围全是霸主人物，竟没有人敢对秦问天出手。

    “你不服？”秦问天站在王家老祖上方，神色寒冷无比。

    “是，我们都不服。”王家老祖盯着秦问天，其他人也都走向王家老祖这边，这一次，他们似乎要共同进退。

    “很好。”秦问天声音冷漠，他的眉心之处仿佛出现了一只眼睛，只一眼，王家老祖只感觉进入了梦中，这里只有他一个人面对着秦问天，没有其他人。

    “这已经不是你第一次挑衅我了，之前你以我楚国的家人威胁我的账还没有和你算，你又要当这出头鸟，既然如此，我今天成全你。”秦问天的声音传入王家老祖的耳中，随即恐怖的毁灭力量朝着他席卷而去。

    王家老祖手指朝着眉心刺去，想要挣脱出梦境，但他发现凭借他的意志，竟然无法挣脱出去。

    “你突破了？”王家老祖脸色惨白，秦问天发动梦境他挣脱不出去，意味着秦问天的梦念，超越了他的意志强度，让他挣脱不了。

    “是。”秦问天承认，王家老祖面若死灰。

    “兵州城王家，完了。”秦问天手掌挥动，这道掌印璀璨无边，遮天蔽日，宛若星辰般辗压而下，毁灭的风暴肆虐，根本无处可躲，这让王家老祖绝望，突破后的秦问天，根本无法抗衡。

    “嘭！”

    连反抗的机会都没有，王家老祖被秦问天直接镇杀，灰飞烟灭，渣都不剩。

    帝星学院鸦雀无声，他们都看着这古怪的一幕，王家老祖竟然连反抗都没有反抗，他们就看到秦问天直接将王家老祖一巴掌镇杀，那掌印仿佛有魔力般。

    诸霸主神色苍白，他们心中暗道，怎么还不出现？

    “还有谁不服？”秦问天俯瞰诸人，声音依旧强势。

    就在这时候，秦问天豁然间抬头，望向远方。

    “秦问天，你很嚣张啊。”一道狂傲的声音传来，秦问天的嘴角勾勒起一抹冷冽无比、如同刀锋般的笑，终于，出现了么，等了他很久了。

    关注大夏这荒蛮之地局势的人不多，但君御是其中一个，丹王殿被灭，是瞒不过他的。

    今日，他来了，当然不是一个人来的，在君御的身旁，有着诸多强者，他们看向秦问天的目光都透着一股怒焰，极其的冷。

    “你来了。”秦问天看着君御，一点没有意外，今天一早他就得到了消息，药皇让人传来的消息，这消息有些精彩。

    当日，皇极圣宗内，圣皇说了让他们自己解决，秦问天诛杀了夏圣，圣皇何等身份，他不可能反悔，夏圣被杀也是无能，他如何会太在意皇级圣宗内一个弟子生死。

    但圣皇不在乎，不代表身为霸主的皇极圣宗许多人物能不在乎被秦问天打脸，而且，在秦问天离开后，有一个女子威胁了皇极圣宗，这件事，必须要有个交代！

    “秦问天，告诉你一个消息，今天你的婚礼，药皇是参加不了。”君御盯着秦问天道。

    “我知道。”秦问天神色很平静，药皇送来的消息中已经说明，有皇极圣宗强者驻扎于药皇谷外，什么都不做，也不给药皇出手的借口，他们的目的只有一个，让药皇无法离开药皇谷一步！

    “嗯？”君御皱了皱眉，秦问天知道，药皇通知了他吗？但为何，他还敢这么自信，这次他们来的阵容可是极强，将叶国人皇叶青云都考虑进去了。

    “哒、哒、哒……”这是，地毯上有清脆的声音传来，似乎是拐杖的声音，人群有些疑惑，顺着那声音望去，看着那到来的残疾人，都露出不解之色。

    秦问天的目光也看向那边，当看到那身影的刹那，他的心脏猛的颤抖了下，整个人如遭电击，随即，他的眼睛都变得通红了起来，死死的盯着那到来的身影！

    PS：今天好像又有很多人过小年哦，无痕家里也是今天，大家新年快乐，都忘记今天二号了，兄弟们有月票的不要忘记啊！        

