    “嗡--”

    高频尖啸再度响起。

    如法炮制。

    阻拦在前方的血尸之墙被轻易溶解。

    ....

    随着距离的不断深入。

    目光所及之处，已经被蠕动的肌肉组织所占据。

    他们好似钻进了肉体之中，就像入侵的病毒一般不断摧毁沿途的阻碍。

    精神力抽空...

    死亡..

    复生..

    再次发动灵魂尖啸。

    短短的几分钟里，反复死亡下的苦修者小队，已经开始出现真正的生命力枯竭。

    而每当穿戴装备的苦修者失去战力时，林安便让跟随的前十序列苦修者接手装备，继续作战。

    尸体如雨一般落下。

    形成防线的血尸似乎意识到了他们即将冲杀进核心。

    一时间，所有血尸陷入彻底的疯狂状态，它们无视外围和自己鏖战的军中苦修者，不惜一切代价的迅速回包。

    尸潮外围，被下达指令拖住血尸的苦修者陡然一愣。

    随即在注意到这些血尸想要回防后，所有人都意识到了什么。

    血尸...害怕了...

    林安他们，恐怕要成功了。

    “杀！杀啊！！”

    “拖住它们！！拖住血尸！！”

    无数声振奋癫狂的呐喊响起。

    就连还未来得及晋升的普通人，在此时此刻也陷入了绝对的狂热之中。

    他们用骑枪，用刀，用叉子。

    甚至干脆用双手死死地抱住血尸的四肢，试图贡献自己的一份力量，拖住反包的血尸。

    一时间，战场上出现了这个世界历史上最诡异的一幕。

    血尸向核心处跑去，而人类则疯狂的想要拦住它们。

    两个战场截然相反的景象，显得有些诡异。

    ....

    “嗤！”

    剑刃切割声不断响起。

    队伍中，刚刚换上装备的2号苦修者根本无心感叹装备的可怕。

    他们，已经被血尸彻底包围了。

    头上，地上，四面八方。

    鲜红色的肌肉组织将他们死死的“挤压”在其中。

    冲不过去...我们真的就完了...

    手脚发抖，在如此生死关头，他竟无比虔诚的希望林安能成功。

    而此时。

    距离血尸核心，正式抵达3公里。

    呼吸沉重，手中的该隐之刃不断刺出。

    到了这个阶段，他们已经彻底被血尸包围了。

    胸腔急速起伏，连呼吸都带着灼烧的感觉。

    有些庆幸。

    数不清自己究竟挥剑了多少次，林安只知道在这短暂而又漫长的时间里，他杀了太多血尸了。

    要不是秘境生物不提供经验，他甚至都怀疑自己光靠击杀血尸都能强制晋升到3阶。

    还好一开始获得的是体质强化，不然累都累死了。

    半空之中，亦或者说血尸肉体上。

    张铁浑身沾满了碎肉，一双巨拳如同机械一般不断轰出。

    在他们“凿”杀进血尸内部后，已经没有了空间的概念。

    索性，连飞行都不用了。

    直接踩着血尸往前冲就是。

    就像钻进肉内的老鼠，一直往前钻就行。

    117位穿戴装备的苦修者，此时已经战死了一半以上。

    而老时代苦修者，只剩下2号、6号、4号。

    平均每人复活32次，这才换来了现在的战果。

    “陛下...我们退吧..."

    "再深入下去，我们全都会死的！"

    “您这是再将我大夏，拖入万劫不复之地啊！！”

    2号苦修者脸色惨白的再次重生后，手忙脚乱了胡乱挥舞着该隐之刃。

    他不太会使用武器，只能跟着林安的命令不断发动装备技能。

    一路血战下来，他的生命力已经严重透支。

    全然没了和林安对着干的心情，他现在只想着赶紧回去。

    他只能寄托于林安会在意大夏王朝的生死，赶紧逃跑吧!

    太可怕了。

    百年苦修带来的坚毅信念，此时在尸山血海中也被磨平。

    他杀了多少血尸？

    三万还是五万？

    自己死了多少次？

    四十次还是五十次？

    麻木，绝望。

    若非林安在前厮杀时，还依旧保留着精神力锁定他的身形，想都不用想，他宁愿抱着信念破碎的心，也要逃跑。

    “是啊！陛下！快退吧！现在还来得及！”

    除了一手提把上来的军中新晋苦修者仍旧紧咬牙关一声不吭的跟着厮杀，其他强制带来的序列前十苦修者，此时只想撤退。

    看着仿佛怎么也杀不完的血尸，林安丝毫没有在意这些苦修者的劝说。

    在短暂感知完位置后，他突然扭头对着2号苦修者淡然出声。

    “后退？”

    “那就借你人头一用！”

    ！！？

    还未回过神，只见林安大手一抓，直接将拼命阻拦血尸的2号苦修者抓到手中。

    战力枯竭下，只见林安直接解除了他身上的装备，将他有些枯萎的身子死死的攥在手中。

    一旁的张铁也心有灵犀一般，跟着将剩余的几名苦修者抓在手中，连围攻自己的血尸都不管不顾。

    “拿来吧你！”

    “唰”

    剑光闪过。

    人头落地。

    在2号苦修者惊惧的目光中，他刚刚想要重生出头颅，却骇然发现，一枚黑色的种子突然“种”在了脖子上。

    瞬间爆发的吸力将他重生的生命力抽空。

    林安见状轻笑一声，直接借助死亡之种吸收他的生命力。

    和自己预想中一样。

    这些苦修者在死亡的瞬间，就能被死亡之种吸收生命力。

    虽然质量差了点，但只要短暂阻碍他们复生的过程，死亡之种就能像抽水一般不断阻止重生，吸取力量。

    当真是人形电池。

    毫不犹豫。

    已经抵达了最后3公里，他林安怎么可能后退！

    想跑？

    想逃！？

    那就为我贡献最后一点力量！

    “发动，，灵魂转化！

    “嗡！！”

    死神水晶骤然亮起紫色的光芒，唯一一份三阶灵魂也随即消耗。

    海量的精神力迅速冲向体内，状态开始攀升。

    举手投足，皆是巅峰之力。

    与此同时，白光一闪。

    林安毫不犹豫的将银白色的因果序列握在手中。

    要用，就所有底牌一起用！

    凝重，坚定。

    让我看看，我的最强状态，会有多强！

    “发动因果序列8，逆转！”

    “时间锁定！阿米巴虫副本，三阶状态！”

    双重叠加。

    来自死亡之种提供的能力涌入因果序列。

    刹那间，五彩的流光笼罩全身。

    原本攀升到无限接近于三阶的气息正式突破。

    近乎于毁灭版的威压瞬间爆发。

    “吼！！！”

    无尽的尸潮包裹中，突然响起一声龙吟。

    周身千米范围内，所有血尸在这绝对的上位威压下开始颤抖崩解。

    逆转时间，向过去借取力量。

    黑龙复苏了。

