    法赫鲁丁看着城下几千人的明军，心中无比悲凉，虽然明军只有几千人，可给整个开罗城带来的威压，比十万、二十万更加强大。

    短短半天的时间，马穆鲁克最精锐的四万骑兵，就被人家卷包了，看来自己没有一丝战胜的机会了。

    不过还好自己有开罗这座坚固的城池，还有六万完好无损的大军。

    而在开罗城外一座山上的议纳勒此时也是震惊无比。

    是的，在楚宁出发的同时，作为准盟友的议纳勒也以打猎为名，带着自己的卫队出发了，仗着对地形的熟悉，他早早就来到了开罗城外，占据了最佳的观看地。

    议纳勒知道明军这次只有一万大军上岸，他觉得自己是不是被利益冲昏了头脑，竟然相信那个东方的伯爵。一万人？还大部分是步兵，竟然想着能打进开罗城。

    议纳勒想着都觉得好笑，他本来想返回苏伊士，但是就在他准备出发的时候，这支东方军队竟然出现在开罗城外。

    议纳勒很震惊，就算是马穆鲁克最精锐的骑兵，按照楚宁他们登陆的时间和路程计算，能在这么短时间内到达，也很难，何况对方大部分士兵还都是步兵。

    虽然有他提供的马匹骆驼，但明军毕竟不是本地人，对沙漠环境的不适应，水土不服种种原因，就算是他们晚上个五六天，议纳勒都觉得对方很不错了。

    可对方竟然在这么短的时间就感到了开罗城外！

    最让议纳勒感到吃惊的是，明军竟然没有丝毫休整，在到达后的第二天，就发动了攻击。

    所以议纳勒决定在这里看看，算是自己作为‘准盟友’的一点义务。

    当他看到开罗城开出来的军队的时候，他就断定，明军不可能取得胜利了。

    除了那个让他感到无比厌恶的骚包到极点的折格麦格，法赫鲁丁的军事才能他还是很认可的，尤其是看到出城的战士的时候，他就更加笃定了。

    因为他认识这支队伍，这是他多年以来梦寐以求的军队，马穆鲁克最精锐的近卫军！

    这是一支让整个地区都感到头疼的军队，他们训练有素，作战勇敢，曾经将不可一世的蒙古铁骑打的打败。

    虽然通过不断的努力，他已经接触了近卫军的一些将领，也拉拢了不少，但总归还是级别太低，仅仅限于那些百人长之类的底层。

    可就是这支在他眼中无比强横的军队，在明军面前，仅仅半天的时间，就被全歼了！

    是的！全歼！

    没有一丝悬念，除了极少数逃跑的士兵，四万近卫军全都被明军击溃俘虏了！

    看着在几百明军押解下走向明军大营的近卫军，议纳勒下巴都要掉在地上了。

    如果不是亲眼所见，打死他都不会相信眼前的这一幕的。

    就在这时，议纳勒感觉被人盯着一般的感觉升起，他远远地看到楚宁似乎朝他这边看了一眼。

    议纳勒甩甩头，他不相信离得这么远，楚宁都能看到他。

    其实楚宁一早就知道议纳勒出现在那，只不过楚宁什么都没说更没有做，在他看来，议纳勒就是此次演出的最佳配角，楚宁当然想让他看到明军强大的战力。

    如果是楚宁邀请，议纳勒肯定不会来，一则是怕万一失败，他被人发现出现在明军当中，就彻底歇菜了。再来就是他要表现出对盟友的信任，要大度。

    现在他自己主动出现在战场之旁，楚宁高兴还来不及呢，怎么会出手阻止呢。

    虽然现在是征正午时分，可开罗城墙上的法赫鲁丁却丝毫感觉不到太阳的灼热，甚至后背感到一阵阵发凉。

    明军在收拢完俘虏，简单打扫战场之后，竟然顶着中午的大太阳，出现在了开罗城下！

    这是要攻城吗！

    法赫鲁丁不敢相信，对方区区万人的部队，出现在城下的仅仅是刚刚交战的六七千人，竟然想要攻打高大坚固重兵防守的开罗城！

    这下法赫鲁丁彻底怒了，就是泥人还有三分土性呢，这是太不拿他马穆鲁克战神法赫鲁丁当回事了。

    不过经历了刚刚的惨败之后，法赫鲁丁不敢有丝毫大意，他先是派人四出打探，看看明军到底是只有这一路，还是有其他部队埋伏。

    在得到肯定只有这一路的答复后，法赫鲁丁在明军对面的城墙上，安排了最大的兵力，一万人驻守在这面城墙上。

    远处的议纳勒看着开罗城墙上的旗帜，知道这次法赫鲁丁动真格的了，最少有一万大军驻守在城墙之上，明军想要攻破城池，简直就是难上加难了。

    此时那些让马穆鲁克士兵和将领恐惧的明军大炮，被推到了城墙之下，从远处的大营里，有更大体型的大炮被运往城下。

    在法赫鲁丁的注视下，十几门体型更大的大炮被安置在了城下的阵地上，黑洞洞的炮口，似乎在宣示他强大的威力。

    “准备的怎么样了？”楚宁对着身旁的张懋问道。

    “都准备好了！”张懋舔了舔发干的嘴唇。

    “那还等什么，赶紧吧，别让将士们顶着个大太阳了。”楚宁这更像是家常话一样的一句，成为了法赫鲁丁噩梦的开始。

    张懋挥动手里的旗子，那些刚刚被运到城下的火炮，率先开火了。

    这十五门大炮，有五门被安置在了开罗城门外，随着张懋旗子的挥动，五门大炮同时开火！

    这些大炮是专门用来轰炸城池的，所以用的都是实心的铁弹，或者石弹。

    炮声刚过，五枚炮弹有三枚准确集中城门，铁皮包裹的一尺厚的大门，竟然被炸出了三个深深的凹陷！

    站在城墙上的法赫鲁丁都感到脚下一阵摇晃，他赶紧命人用砂石把城门彻底堵死。

    他现在根本不想出城打败敌军了，在他看来，能守住开罗城就是万幸了。他不相信这支原道而来的军队会一直这么耗下去，想必在攻城失败后，在开罗周边抢掠一番也就走了。

    他已经将开罗意外的地方彻底放弃了，只要能保住开罗，保住自己和大部分贵族，至于其他地方，他也就管不上了。

    不过明军的炮火并没有因为法赫鲁丁的‘大方’而有丝毫停歇，十五门火炮没有丝毫停歇地对着开罗城进行轰击。

    尤其是五门对着城门轰击的火炮，仅仅三轮过后，就将厚重的城门轰击成了一堆碎木头。露出了门板后的砖石，这时明军的火炮也换成了开花弹！

    加上那些之前作战的小型火炮，马穆鲁克军队的投石机根本够不到明军的大炮，就算有极少数运气好能打到明军这边，也因为准头不足，造成的伤害也可以忽略不计。

    而明军这边，除了城门，其他十门大炮，不断轰击好几处城墙已经出现了小规模的坍塌。

    楚宁对火炮的使用也算是颇有心得，他知道，在目前自己没有足够多的火炮的情况下，尤其是在对这种坚固城防的进攻的情况下，集中使用远比一顿乱轰要好得多。

    虽然这样造成的震撼效果远没有那种排成一线轰炸来得好。

    此时开罗城墙上的法赫鲁丁和守城的士兵，苦闷无比，对面炮火不断，中间还夹杂这许多开花弹，让他们根本不敢露出头，全都躲在城墙后边，祈祷炮弹不要落在他们身边。

    现在整个城头根本没有一个马穆鲁克的士兵，这种憋屈的感觉，让自誉为马穆鲁克新一代战神的法赫鲁丁郁闷到了极点。

    可他现在却没有一点办法，就算向冲出去和明军决一死战，城门都被自己彻底堵死了，而且为了防止明军在其他城门攻击，自作聪明的法赫鲁丁把开罗所有的城门都堵死了！

    这下好了，他自己把自己堵在城池里，打又打不过，出又出不去，简直憋屈到了极点。

    “宰相大人，城门快要顶不住了！”一个士兵跑到法赫鲁丁身边说道。

    法赫鲁丁见状，带着卫士小心走到城下，开着厚厚的城门洞里的砖石，正在不断松动，显然明军的炮火已经快要把这些临时搭建的砖石击穿了。

    “干净调集五千，不，一万人，给我守在这里，只要敌人敢冲进来，就让他们见识见识马穆鲁克勇士的英勇！”

    法赫鲁丁说完，转身离开了，不过他这次不是去城墙上，而是快速返回自己的府邸。

    他知道，开罗城守不住了，所以他要收拾一下，趁着明军还没有杀进来，赶紧跑路。

    就在法赫鲁丁回到自己府邸的同时，开罗的城门终于在明军大炮的轰击下，崩塌了。不过明军并没有急于冲进来，而是火炮开始延伸射击。

    这样一来，守在城门后边的马穆鲁克士兵顿时死伤惨重。因为他们按照惯例，在城门被炸开的第一时间，就出现在城门后边，准备和攻进来的敌人作战。

    可他们没想到，明军并没有急于进攻，而是炮火延伸射击，一时间，城门附近哀嚎遍地，无数士兵被明军的炮弹炸死炸伤。

    城墙上的士兵并不知道城门已经被炸开，不过先前的几处小崩塌的城墙，也已经变得摇摇欲坠，显然支撑不了太长的时间了。

