    

    大庆皇帝为了表示对六王爷的歉意，自愿归还之前胜仗攻占的三座城池。

    就在雪芽都认为任务就要完成的时候，陡然出了一件大事——

    魏乘风被行刺了！

    且危在旦夕！

    接到消息的时候，雪芽正巧刚刚起来，严寒的冬日总算是要过去了，本以为会一切顺利，等待封后的日子。

    雪芽愣了两秒，然后随意披上一件外袍，就连发髻都没来得及梳理，就立即跑向了魏乘风自己的屋子。

    此刻，已经被太医院的人围了个水泄不通。

    雪芽一来，众人纷纷让路，只有元晟匆忙拦住了她，他面色憔悴，神情凝重。

    “王妃还是莫要进去了，王爷有交代，他不希望王妃你进去。”元晟说出口的话，重重敲打在了雪芽的心上。

    “让开！王爷是死是活，本王妃自然是要亲眼看看！”雪芽的脸上也是冰霜一片。

    叫元晟拦住她，是伤得太重了，怕叫她看见？然后抢救不了，突然一命呜呼，就天人永隔？

    那她任务还怎么完成？

    雪芽勉强做了个深呼吸，一双眼睛极其认真地看着元晟：“无论如何，请让我见见王爷！”说罢，就要跪拜下去！

    元晟一惊，连忙扶住了将要跪下去的雪芽：“王妃使不得！属下受不得这一拜！也罢……王妃你进去吧，王爷怕是……”

    元晟别开眼，那句未说完的话，更是让空气凝滞住了。

    雪芽毫不迟疑地往里屋冲去，等她看清眼前场景的时候，只觉得一阵天旋地转。

    魏乘风几乎是满身血污地躺在床上，脸上毫无血色，床榻旁跪着无数的太医，整个屋子非常压抑。

    似乎已经知道时间不多了。

    不放心跟着进来的元晟，根本不敢往床榻上看一眼，只轻轻解释道：“属下无能，自称神医，却是连王爷的命也没能救回来，王爷被行刺，中的是一种极其霸道的毒药。

    王爷本就身强力壮，虽有一定的抗药性，但是在围攻中，身中数刀，这些伤口无法愈合，只能流血溃烂致死！

    王爷不忍心叫王妃看见他这样狼狈的模样……”

    雪芽过了许久才说道：“是怎么回事？”

    “王妃可还记得王爷接亲时晚来了几日？属下万万没想到当时就埋下了祸患的种子！

    接亲的路上，王爷得知四王爷将要派人袭击他，故意分开前行，当时可谓是有惊无险，但是其实已经中了一种无色无味无毒的毒药。

    那种毒药平日里不会发作，但若和另一种毒药接触，那就是致死的毒药！属下没有仔细照顾好王爷的身体，万死难辞其咎！”

    元晟也跪拜下去，声音沉痛！

    他已经努力了一晚上，但是已经是无可挽救了！那毒的霸道程度，哪怕是大罗神仙来，也无法挽救！

    雪芽走到了满身血污的魏乘风面前，他蹙着眉，神情痛苦，面色惨白，但嘴唇青紫，可见还在跟毒药抗衡。

    但是伤口溃烂，还在流血化脓，空气里都是令人作呕的气息，实在是叫人感到绝望。

    雪芽却似乎并不介意，透过他似乎看见了另一番场景，伸手轻轻抚摸了他的脸。

    “宿主！这人不是他！”系统瞬间警铃大作！

    “……我知道，我只想完成任务。”

    系统沉默了，他知道宿主想起了什么，但是宿主固执地不承认。

    “我知道了，宿主，我来救他，让屋里的人都出去吧！”

    “谢谢。”良久，传开雪芽轻轻的道谢声。

    许多年后，元晟都忘不了那一幕，穿着白衣的女子如恋人般轻抚着满身血污的男子，又抬头朝他们露出一个甜美的笑容：“本王妃想和王爷说些体己话，可否给我们二人独处的时间呢？”

    元晟担心她是因为接受不了而精神失常，但是又无法拒绝这样的强颜欢笑。

    众人退下，都安静地站在屋外等着，等着那个人人都知道的结果，等着时间一分一秒地过去。

    从日出到日落。

    元晟实在是觉得大不对劲，脑子里不受控制地想到一些殉情的画面，心里咯噔一声，就在他想要冲进去的时候——

    门开了。

    沾染血迹的白衣，映照着夕阳的暖光，显得触目惊心。

    少女却是展颜一笑：“王爷醒了，说想吃点东西，可有备好甜粥？”

    元晟听到之后，惊得差点跳起来，连忙往屋里跑去，就看见魏乘风半靠在床榻上。

    衣服已经换了干净的白衣，睁着眼看着他：“本王在鬼门关走了一趟，属实是你们的声音太烦人了，本王就被鬼差们放回来了。”

    元晟激动得已经说不出话来了，这可以说是死而复生！

    魏乘风看着喜极而泣的元晟，转头看着一直浅笑盈盈的雪芽：“本王回来了。”

    雪芽轻轻点点头：“我知道。”

    ——

    晚间才匆匆忙忙赶来的帝后二人，今日本是去寺庙祈福，要停留一日才返回！

    万万没想到四子为了太子之位，居然趁机痛下毒手！远在寺庙的帝后二人得知太子病危，立即马不停蹄地赶了回来！

    所幸的是，六子居然奇迹般活过来了，就连太医们都惊讶不已。

    帝后震怒，严惩四子，褫夺四子王爷封号，贬为庶人！正好借机肃清朝堂！

    可没有人知道，魏乘风究竟是如何活过来的。有人说，是太子有天子气运护身，是未来真正的真龙天子；也有人说，是王妃用情至深，感动了万千神明……

    总之，只有系统自己知道，他几乎耗尽了所有的能量，还偷偷用了不少珍贵的道具，真是——

    亏本啊！

    救这么一个任务中的人实在是不值当，生老病死自有命数！若不是……若不是宿主状态不对劲，他绝对不会答应的！

    魏乘风恢复得很快，让元晟惊了又惊，险些要取些他的血来研究研究是何原因。

    魏乘风自然是毫不客气地瞪了回去！

    他当然不是自己好起来的，不过他是不会说的，他当时仅有一息尚存，或许是回光返照，他清楚地知道是自家王妃救的他！

    但是这件事实在是过于诡异，他当然不会说，但是他知道，自家王妃身怀绝技，是任何人都不知道的。

    他知道了这件事，这是独属于他们两个人的秘密！

