    告别了店铺掌柜，雷洛向黑寡妇药剂店方向走去。

    “梅林姐。”

    黑寡妇药剂店前，雷洛停下脚步，看向这名无所事事慵懒寡妇苦笑道：“之前的毒剂，已经彻底没有效果了。”

    正趴在柜台上无聊逗鸟的梅林闻言起身。

    “哟，你因为那事，连这里的工作都辞去了，现在还来第一大街乱逛？那几个西兰皇子，可都恨不得把你的脑袋拿到宫殿作为永恒的荣耀收藏呢！”

    由于动作幅度过大，丰腴寡妇胸前雪白不经意流露，让路过的几名佣兵瞪大了眼睛，吐了口口水。

    再一看黑寡妇招牌后，佣兵们惺惺离去。

    “这里可是格兰科学院，大白天的，应该没事吧？”

    被梅林一吓，雷洛左右看了几眼，为自己的疑神疑鬼摇了摇头，拿出一个月前从梅林这里配置的溶蚀药剂。

    “能不能再增强一些药量？”

    “你那个身体激素开发到多少了？”

    梅林接过药瓶后询问道。

    “大约90%左右了，感觉就差最后一点就可以完成第一阶段了，《自我控制》第一阶段，在于身体机能潜力的开发，对于任何增强体魄的学术、药剂都能达到事半功倍效果，我这段时间感觉自己的身体力量越来越强了，甚至有些开始控制不住这种力量了。”

    说着，雷洛从空间戒指取出一个茶杯，“嘭”的一声捏碎，苦笑道：“就像这样。”

    这并非雷洛施加了无害暗示，而是真正的肉体力量，双鱼佩的缓慢滋养效力也在逐步体现。

    “这种力量？”

    梅林挑了挑眉。

    “已经接近正式斗士的肉体力量了，可是你的控制力，却仅仅是普通人层次，看来你这段时间实力成长得很快嘛？行了，我试着调配一下，价钱的话调配完再说吧，还是老规矩，解药你自己想办法解决。”

    “好。”

    雷洛点了点头，正要离去。

    突然！

    似乎察觉到了什么，以雷洛为中心，1024夜之守护罩赫然浮现。

    “嘭”的一声，金属长枪钉在了保护罩上，发出来金属般的摩擦声。

    一名路过看似寻常的佣兵，竟向雷洛发起了突袭！

    金属长枪枪头，缭绕着许些黑色烟丝，弥漫着诡异的魔导力量，一眼便能看出是件不凡的魔导道具，却被1024夜之守护罩死死的抵在外面。

    “嗯……”

    闷哼一声，巨大的冲击力，让雷洛不禁倒退了两步。

    这名乔装打扮的佣兵，淡蓝色眸子凝望着雷洛身前晶体之盾，深邃双眸骤然一缩。

    以他的力量，再加上魔导长枪的穿透力，突然袭击，竟然无法突破这名一年级学员的保护罩？

    “谁？”

    几乎是本能反应，雷洛释放出气泡术反击。

    叮！

    又一枝突袭箭矢，再次被1024夜之守护罩防下，再次发出金属撞击般的刺耳摩擦声。

    酒馆处偷袭的弓箭手一闪即逝，消失在人群中。

    轰！

    紧随着便是一道难以置信惊人蛮力，赫然是一柄小巧战锤，轰在了1024夜之守护盾上，发出震耳欲聋的金属碰撞声。

    连续遭受三次强袭，1即使024夜之守护盾，也赫然浮现出一道裂痕，但却仍没有打破！

    雷洛身体不受控制，被战锤轰飞出去。

    “该死！他这家伙还没死！！！”

    绿皮地精用公鸭嗓子尖叫着，难以置信的惊骇表情，竟是要再次捡起战锤，对雷洛发起袭击。

    倒地的雷洛，双眸一丝阴戾。

    顾不得擦去嘴角淤血，赫然向天空一招，随之一道刺目毁灭之光轰然降临，瞬间将这个正要拾取战锤的渺小绿影笼罩。

    “啊！”

    此刻正值晴空正午，地精体魄甚至要比侏儒更加矮小，雷洛晋升5阶，天基毁灭术威力更胜一层。

    仅仅一瞬间，地精便在那股毁灭死亡光柱下一声尖叫，体表肌肤严重灼伤，焦黑赤红一片，散发着糊臭味，向远处跑了几步后“嘭”的一声倒下，生死不知了。

    “小心！”

    黑寡妇药剂店内，梅林呐喊着。

    长枪斗士正要继续袭击，雷洛却是反应迅速，径直逃向黑寡妇药剂店。

    不知道暗中有多少敌人伺机而动，现在可不是逞强的时候。

    乔装打扮的佣兵，仍旧继续追击，却突然从黑寡妇药剂店射出一道迷烟。

    “该死。”

    没有斗气保护，身体遭受迷烟，这人瞬间疲软乏力。

    这里乃是格兰自然科学院，这名乔装打扮佣兵知道自己已经无法完成任务，竟是猛的一咬牙，将牙缝中的毒药咬碎，嘴角流出淤血，当场自尽了。

    “自杀了？”

    梅林走了过来，看了眼尸体，又看向一旁脸色难看的雷洛。

    “这下知道那些西兰皇子们的决心了吧？”

    雷洛阴喘息着，抹去嘴角淤血，脸色阴沉，默默点了点头。

    周围的人纷纷围了过来，光天化日在格兰自然科学院行凶，就算曾经的巫师也不敢如此！

    咕咕咕咕。

    附近的猫头鹰学院守护者们飞来，不大一会儿，又来了几名学院执法队成员，开始了对这件事的调查。

    ……

    傍晚。

    古博回到炼金实验室。

    一阵热浪扑面醒来，猝不及防下，体表浮现出一层黑烟，古博愕然望去，雷洛竟打开了炼金炉盖，正在认真观察着合金溶液，不禁微微皱眉。

    “白天你在学院受到袭击了？”

    来到炼金炉前，古博看了眼里面的合金溶液在高温火焰加热过程中，不断沸腾的景象，自然一眼便看出，这是由七种相对高级魔导材料熔炼的合金溶液，不是昨天那些普通魔导材料能够相比的。

    “嗯。”

    雷洛脸色有些苍白。

    1024夜之守护盾的防御力虽强，却并非二级能量力场防护罩般，拥有与学者契合无间的减震属性，仅仅相当于一层强力盾牌而已。

    因此雷洛受到了一些震荡创伤。

    “我也没有想到，他们竟然敢在学院内公然袭击，一名人类死侍，一名地精斗士被我杀了，还有个偷袭弓箭手跑了。”

    “哼，他们可能只是在试探你身边隐藏的守护力量！”

    古博冷声道。

    “以后尽量不要去第一大街那边和外院偏僻区了，那边外部人员较多，治安比较复杂。”

    雷洛正要回应，却突然一声惊疑，瞬间熄灭了炼金火炉。

    本已经打算离去处理学院事情的古博，也稍稍停下脚步，看向雷洛的炼金实验。

    也难怪雷洛刚刚惊疑了。

    刚刚一瞬间的星核提示，竟然达到了雷洛理论上的完美状态。

    提示：黑魔影石熔炼度74%。

    提示：湛蓝之液熔炼度11%。

    提示：紫英石熔炼度5%。

    提示：铜精熔炼度4%。

    提示：黑耀斑点熔炼度3%。

    提示：混融素熔炼度2%。

    提示：诡铜熔炼度1%。

    提示：未知变化2.45%。

    七种魔导材料混合，每两三秒概率变化一次，雷洛必须要时时刻刻紧盯着各项材料融合度相加，瞬间计算出融合度是否达到100%，机会稍纵即逝，马上又会出现新的变化。

    就在刚刚的一瞬间，七种材料融合度100%的情况下，未知变化概率竟然达到了2.45%。

    这几乎是雷洛这两天研究星核炼金术后，这个炼金炉所能达到的最完美属性状态瞬间！

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    合金液体渐渐冷却。

    拥有丰富炼金经验，古博一眼便察觉到这次的合金溶液似乎发生了一些变异，顿时惊呼道：“等下！”

    呃？

    雷洛这次尝试炼制的魔导道具，是一种名为灰烬之刃的匕首，只是用来单纯的炼金实验。

    不同魔导道具，炼制难度也不一样。

    能量戒指属于初学者入门级难度，匕首类的魔导道具则要更胜一筹，在之后则是魔剑、项链、耳环、魔杖等等，终于中等难度魔导道具。

    最高难度的是法袍和特殊功能魔导道具。

    只见古博手中一闪，多出了一根玻璃试管。

    试管里面装着淡银色液体，古博将里面的液体倒入魔具中。

    “这是我私人制作的蚀刻溶液，能够更有效转化蚀刻能量符文，你这些材料刚刚应该发生了一些变异，用上这些蚀刻溶液后，可以试着找一位专业大师绘制能量符文，应该会有一定希望冲击精品魔导道具。”

    深吸口气。

    古博默默注视着雷洛，目光惊疑不定。

    “没想到，你这个家伙，竟是一位炼金天才！！？”

    好一会儿，古博才憋出这么一句。

    几天来，雷洛竟然连续两件作品发生了未知变异，若不是发生在眼前，便是古博也难以置信这种传说中事。

    “导呃……师，运气而已，偶尔成功两次算不上什么！”

    借用了之前古博的话，雷洛对于自己这种依靠星核的所谓天才，并不认同。

    这个成功，虽然带来了古博的感慨，但就雷洛内心而言，这个所谓天才带来的价值，远没有自己从无到有，一点点坚持《日心说》星空学术研究来得踏实。

    因此在雷洛心中，星核炼金术充其量只是自己一种辅助研究星空学术的手段而已。

    “哼，看来你应该出生在芬兰。”

    古博道：“本来还打算让你先熟悉炼金术一段时间再说，你现在几阶能量了，什么时候能够掌握灵魂媒介？”

    “五阶了，估计再过一些天，应该就能晋升六阶了，晋升七阶最快的话，估计也要三个月左右。”

    雷洛舍不得一直消耗高级能量晶石汲取能量，因此这段时间来，改用了吸取初级能量晶石。

    速度虽然相对慢了一些，不过也更有助于体内能量稳固。

    “嗯，你现在处境相当危险，尽快准备下吧，等你六阶后传授《返祖克隆》基础学术理论知识，我这些天针对你的诅咒真身，试着从返祖克隆中找出一些能够压制的东西，总算有些成果。”

    似是下定了决心，古博说完，离开了实验室。