    创世二年六月底，秦始皇颁布筑城令，巨城十抽一，大城十抽二，中城十抽三，依此类推，聚集了无数子民前往边疆筑城，天下震动，无数异人也参与了筑城大事，为了支线任务、为了工钱。//www.  //

    创世二年七月底，武桓侯，财神剑殇，抵达大秦帝都。

    创世二年八月初，诸子百家联手伏击九皇子和十公主鸾驾，九皇子公子华失踪。秦始皇雷霆震怒，以杀神白起为首，一夜横扫大秦帝都数百个诸子百家据点，颁布“诛子令”，诛杀除法家外的诸子百家，颁布“焚书令”，焚烧除医药、卜筮、种植等之外的所有书籍。

    一时间，血腥四起，激斗不休，四处可见刀光剑影，频繁可见铁蹄雷鸣，军卒如潮。

    一时间，无数异人疯狂，四处追杀、围杀诸子百家弟子，朝廷悬赏是一方面。

    更重要的是，异人击杀诸子百家弟子，可以获得其所修功法、秘术，这是异人最佳机会，否则用钱买，百万人都难出一个舍得花钱买属性技能、功法秘术的异人。

    创世二年八月、九月，异人群体中，涌现了无数英雄，无数风云人物，也有无数普通异人，因为击杀诸子百家弟子而拥有晋级顶级异人的潜力。

    这一天，大秦帝都，听涛园。

    “叮叮咚咚……”

    隐约飘渺的琴音萦绕听涛园，似是而非。如梦如幻，令人沉醉。

    “人生如梦亦如幻，一入红尘誓当先。

    ……

    浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。

    ……

    热血豪情身心颠，醉里狂歌荐轩辕

    ……

    云卷云舒九重天，不枉人生一瞬间。”

    粗犷飘渺，宛若梦呓的歌声萦绕听涛园。令人宛若置身梦境，以为幻听。

    剑殇盘坐庭院草地，膝横古琴。弦动狂歌。

    戚姬偎依身侧，身怀凌霄森罗琶，玉指纷飞。声若天籁呼和着剑殇的琴音呢喃：

    “花易谢，情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百花葬，韶首白华空惆怅。”

    《飘渺幻音谱》和《百花葬》琴琶相和，云雾缭绕，花草嫣然，令人有种置身人间仙境，人生至此，夫复何求的如梦如幻之感。

    一个月来。自从剑殇决定放下现实的纠结情感，置身《铸圣庭》后，开始研究新得的《飘渺幻音谱》，在戚姬的教导下，虽然还距离戚姬的境界十万八千里。却也似模似样。

    《飘渺幻音谱》，乐家宝典，相传乃古之圣者笑傲沧桑后，观山听水，有感而发之作，此曲虚无飘渺。婉转悠扬，虚幻无实，引人入境。

    经过一个月静心苦练，剑殇终于有所小成，达到了《飘渺幻音谱》似是而非、如梦如幻之境，也就是双耳感觉没听到声音，琴音歌声却在脑际回荡，宛若幻听的境界。

    修炼《飘渺幻音谱》，剑殇主要倒不是为了增强战斗力，更不是为了附庸风雅，而是为了静心养性，陶冶情操。

    不得不承认，修习《飘渺幻音谱》后，剑殇的心境变化了许多，至少暂时摆脱了现实情感的纠葛，开始冷静看待问题。

    就拿云枫和兰英两女来说，理论上，剑殇应该恨云枫，其实不然，如果让剑殇在两女子选一个，剑殇会选择云枫，而不是兰英。

    以现代女人来说，人心不古，现代女人的爱情观念，就是合则聚，不合则散，很简单也很现实，却无可厚非，如今哪个女人不现实？

    云枫不但自身条件绝佳，还是个心高气傲，理智而又有野心的女人。

    当初剑殇意气风发，人生辉煌之时，虏获了云枫的芳心，当剑殇人生低谷，颇为自暴自弃时，两人不合，云枫选择离去，却不是因为两人的为人处世问题，完全是合不来，感情淡了，云枫认为剑殇不是自己想要的男人而已！

    如果要指责云枫，只能指责她理智压倒了感情。在现实和爱情之间，她选择了现实，却不能指责她贪慕虚荣，嫌贫爱富，寡性薄情。

    因为云枫从始至终都没做对不起剑殇的事，即便分手，暂时也没找其他男人。反而依旧念着旧情，偶尔会伸出援手，只是剑殇太大男人主义，也知道和云枫之间已经没有爱情，并不接受而已。如果云枫真的贪慕虚荣，当初就会选择富二代蔡火伟或官二代郑东泉，而不是凭着自己双手创造人生，并无固定资产的剑殇了。

    比起很多朝三暮四的现代女性，云枫已经算不错了，至少自立自强，还顾念旧情。

    至于兰英，剑殇只能说缘分和欲望，因为起初兰英可能是略有好感加故意刺激谢清的刻意亲近，撩拨了单身已久的剑殇的欲望，使得剑殇念念不忘而已。至于第二次的亲近，则是看好剑殇是个人才，想拉拢，加上女人的直觉和酒意，才行为过激，差点擦枪走火！

    剑殇心中确实有兰英，但真要剑殇说喜欢兰英哪一点，剑殇还真说不出来，只能以缘分或“窈窕淑女，君子好逑”来解释。

    况且，兰英是兄弟谢清的童养媳，虽然谢清一直说没男女感觉，但也不排斥以后会结合的可能性，所以剑殇也在极力自制，喜欢而不过分。

    这就是剑殇修炼《飘渺幻音谱》之后，对于感情的感悟。

    当一个男人自身难保之时，其实也没资格去指责女人现实薄情，毕竟女人也是人，也要吃穿住行。

    “浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。千古一帝秦始皇追求长生，横征暴敛，枉顾社稷。致使大秦帝国朝纲败坏，民不聊生。筑城令、诛子令、焚书令等天怒人怨，已失民心。时值秦始皇即将南巡，苍天唾弃，号召天下人反抗大秦，铲除暴君。始皇南巡期间，所有玩家击杀随驾秦军或完成相关支线任务。收获翻倍，奖励自动提升一个等级，击杀秦始皇者。可获秦始皇功法能力等一切，可能继承始皇气运，一统天下！希望所有玩家倾心励志。创造辉煌！”

    ……

    系统公告，连续三遍，天下哗然。

    虽然所有人异人都猜到会有这重大历史剧情，但真正发生，还是被深深震撼。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    系统公告的诱惑实在太大了，直接就收获翻倍，奖励提升一个等级。

    也就是说，异人随便击杀个随驾小兵，原本能得数银到数金。现金翻倍。能得到不入品的基础功法，如《基本枪法》、《基本刀法》等，自动提升一个等级，变成入品的红级功法；得到普通的武器盔甲，也提升一个等级。

    《铸圣庭》中。什么最贵？能提升异人实力的功法秘术，武器装备等。

    系统公告，这是要秦始皇成为天下公敌啊，或许没几个异人敢去刺杀秦始皇，但随行护驾的禁卫军、御林军等，肯定要遭殃。异人肯定会不惜代价，飞蛾扑火般击杀秦军。

    再则，其实如今的大秦帝国，四方异族刚退，民心大振，社稷初稳。即便秦始皇颁布了筑城令、诛子令、焚书令等，却也亲自主政，镇压满朝奸邪，大秦帝国可算天下太平，社会稳定，根本和朝纲败坏，民不聊生，生灵涂炭等扯不上关系。

    但是，天要你死，徒呼奈何？！

    便是千古一帝秦始皇，瞬间也成了天下异人的公敌，何况，要秦始皇死者，可不只是异人。

    一时间，现实官方论坛，议论如潮，全线飘红，无数异人势力沟通联合，欲要好好进行这重大历史剧情任务。

    可想而知，秦始皇一死，将会天下大乱，群雄并起。也就是说，这重大历史剧情任务，是异人势力想要发展的最后机会，也是最大机会！

    系统公告之后，天下异人，宛若百川归海直扑大秦帝都，誓要在如此千载难逢的机遇中，分上一杯羹，特别是十大异人势力，更是磨拳霍霍，欲要在如此机遇中，赚足可以和原住民势力争夺天下的资本！

    ……

    “当……”

    系统公告刚落，听涛园后院，一阵平地惊雷的铿锵声起。

    剑殇大手一拍，琴音顿止，原本云雾缭绕，花草嫣然的人间仙境，蓦然崩溃。

    “咔嚓……”

    一声脆响，几个钻石币买来的利器级别玉琴，蓦然四分五裂。

    也表示着，剑殇一个月来安逸平静的生活，宣布告破。

    “主公？！”

    琵琶相和的戚姬，舞刀弄枪的高龔、史冀等人，研修功法的高虹、养凝等人，静待一旁的孟青芙、左秋寒等人，齐齐心中一凛，看向蓦然站起的剑殇。

    听涛园各处，潜修的孟非子、慕容义等人，踌躇静待的公孙龙，全都眼皮一跳，看向后院。

    听着铿锵琴名，看着碎裂玉琴，众人的直觉，沉寂一个多月的武桓侯，终于坐不住，要再现江湖了。

    “终于来了！等这一天，等了很久、很久了……”

    遥望大秦皇宫，剑殇心绪澎湃，颇为期待、兴奋呢喃道。似乎看到了天地变幻，风起云涌。

    “高虹！”剑殇喝道。

    “主公？！”高虹心中一凛，迅速起身应诺。

    “残狼骑和残狼次骑何时能到帝都？！”剑殇喝道。

    “禀告主公！快则今晚，慢则后天，三天内必到！”

    高虹沉思了下，语气肯定应道。

    “好！闭园一个多月，是时候出园了！”

    剑殇做了个深呼吸，喃喃自语般说道。

    *******

    第三更到……

    抱歉，今天有点事，下午出门了，更新晚了！很抱歉！