    是因为……喜欢这种糖果吗？

    唐清点开清辉的头像大图看了一眼，一眼就看出这颗糖果就是之前清辉一直拿在手中看着玩着的那块。

    他唇角微微抿了一下，点击保存。

    然后手机微微一震。

    他下意识的微微直起腰来，将对话界面切回来。

    清辉：睡了。

    看着这两个字，唐清唇角轻轻勾动一下。

    唐清：恩，安。

    输完这几个字，唐清抬手将手机往旁边随意一扣。

    似乎有点逃避不好意思去看回复一般的，站起身来，抬手扯了扯自己领口板板正正扣好的衣扣。

    脸色还是一本正经的，力气却不自觉的大了些。

    一粒扣子被他扯开，露出些许隐在衣领之中精致白皙的锁骨，原本的禁|||欲之色变成了祸人的气质。

    男人如玉的手指就这么搭在自己的衣领上，然后侧眸，往被他随手放在沙发上的手机上看了一眼，最后性|||感的薄唇微抿，抬脚向着浴室那边走去。

    他现在大概需要冲个澡，清醒一下。

    简单的冲洗之后，唐清那种说不出的焦躁感散去，他头上搭着一条毛巾，漫不经心的擦拭着湿漉漉的发丝。

    走到沙发前，将沙发上的手机拿了起来。

    脸上表情没有什么变化，将手机打开，看着聊天页面还是他洗澡之前的那几条信息。

    心中一瞬间又说不出来到底是什么样的感觉。

    ***

    化学院学生宿舍。

    柳蓝沁眼看着清辉下单了糖果，然后耷拉着眼皮，好像用尽了自己所有的精神一样，半眯着眼睛，似乎是给唐清发了信息过去。

    也就按下发送键，对方的小脑袋往柔软的枕头里一栽，手机啪嗒一下子掉落在枕头旁边。

    柳蓝沁被她惊了一下，下意识的凑过去看，然后没忍住低笑出声来。

    旁边的两个人正在做自己的事情，听见柳蓝沁这一声也是下意识的看过来。

    就见清辉小脑袋埋在枕头里，一动不动的。

    不免的都挑了挑眉头，无声的与柳蓝沁交流：睡了？

    柳蓝沁笑着点了点头。

    睡了。

    这是从哪里来的小宝贝，困成这个样子，这么早就乖乖的爬上床呼呼大睡。

    你怎么这么乖的呀？

    ***

    第二天一大早，大一新生需要早起跑操。

    好不容易将早睡还想要晚起的小姑娘从被窝里面拽出来。

    到了集合地点。

    因为等所有人集合，还需要一段时间，清辉按着记忆站在自己的位置上，低垂着自己的小脑袋，眼皮子半眯上，一闭一闭的。

    虽然在很早之前的位面，高中生活都经历过了，但对于习惯了日常咸鱼躺尸晒太阳的灵剑大人来说，突然之间又是忙碌起来的生活还是不太适应的。

    最主要的就是……完全提不起干劲来。

    没有抗揍一点的那种吗？

    清辉漫不经心的想着。

    或许下一次她再找个机会试一试，唐清抗不抗揍？

    一声集合的哨响，太过于尖锐，让清辉瞬间将自己的小脑袋给抬了起来。

    一双圆眸的瞪圆。

    然后就见校门口方向，站了一人。

    