    察觉到颜素的动作后，云霁微怔，接着便转过了身。

    现在颜爱夏和兰柏雍一个在表白一个在否认，来来回回就那么多话，没什么好看的了。

    要是他俩厮打起来，一个把一个头发揪光，一个把一个腿打折，那颜素可能会多留一会儿。

    颜素和云霁走后，又有好几个人觉得没意思离开的，但还是有人留下来给当观众。

    “谢了啊。”颜素说。

    她出门后听人说颜爱夏去知青所那边了，便怀疑颜爱夏是不是要有所行动。

    跟贺致远在小树林的事情风头都没过去，她不想跟贺致远再有联系，想要让人知道他们俩是清白的，小树林里没发生什么，必然要做些什么。

    这不，跟兰柏雍搞在一起后，大家就不关注小树林，也不关注贺致远了。

    她不想再跟贺致远有牵连，又想跟兰柏雍捆绑，一箭双雕，都成了！

    在路上正好碰到了云霁，他让云霁想办法把人引过去，结果云霁说上头来人考察，正在召集人，他就以找人为借口把人引到了那里。

    云霁不解，随后说，“没什么。”

    比起颜素帮他们的，这点儿事根本不叫帮忙。

    何况颜爱夏经常欺负颜素，兰柏雍癞蛤蟆想吃天鹅肉纠缠骚扰颜素，只要有机会收拾这两人，他就不会手软。

    他们到广场时，前面已经挤满了人，黑压压的一片，都在说颜爱夏和兰柏雍的事情，中间少不了会提到贺致远的名字同情一番。

    颜素坐在后面一个放平的树根上，她拍了拍旁边，让云霁坐下来，云霁本来站在颜素后面，见状犹豫了下，然后坐在了颜素身边。

    “这样的情况，他回不去了吧？”颜素小声问。

    云霁摇摇头，说不一定。

    这几年来形势一直在变好，未来怎样，不好说。

    颜素并不是很在意这个，又说，“你猜今天是什么结果。”

    云霁想了想，说，“他们都会如愿。”

    兰柏雍想吃软饭，颜爱夏非要在他这棵树上吊死，就当下的情势看，兰柏雍最后一定会屈服。

    颜爱夏得偿所愿，兰柏雍有颜爱夏爱着宠着，想来软饭梦也能实现。

    “没想到你是这样的云霁。”颜素突然说。

    这么办浓眉大眼丰神俊朗一身正气一人，居然也这么损。

    云霁：“……”

    他也没说错，兰柏雍就是执着于吃软饭啊。

    在所有人都坐好后，颜爱夏和兰柏雍才被人推着到了广场，作为典型，两个人直接上了台子。

    即便心里无数次告诉自己挺过这茬就好了，等以后兰柏雍赚钱了她雇个司机和保姆开着小汽车到村里来打烂这些人的脸。

    可真正上了台被人用异样的眼神盯着，被骂不要脸下贱、水性杨花，说不定早就烂透了的时候，颜爱夏还是承受不住的哭了起来。

    至于兰柏雍，两腿一直在发抖，怕自己直接瘫倒，他还悄摸摸往后靠上了柱子。

    台上考察的人在发言，台下群众议论声没停过。

    兰柏雍痛苦而绝望地闭上了眼。

    这个疯女人害死他了！

