    周容以为听错了：““风声”？”

    文慧又轻“嗯”一声。

    见女儿一副肯定的模样，周容忍不住惊疑：“这“风声”真是我认识的那个张宣写的？”

    听到亲妈语调变化，文慧抬头说：“我跟他认识一年了，亲眼所见。”

    周容动容，低头细细地再次打量一番书本，感叹道：

    ““风声”妈妈虽然没看，但它的大名我早有耳闻。报纸上天天有报道，学校里一些男教授也在看，似乎评价都挺高。”

    说着，周容不敢置信地看向女儿：

    “你说张宣那般年纪，就写出如此口碑的文学作品，难道这就是传说中的生而知之？”

    不过下一秒，周容自己都被自己的话逗笑了。

    想起张宣平日里的拼搏努力，文慧低头看着报纸：“过人天赋肯定是有的，但他比一般人更自律、更自强、更刻苦。”

    周容又看了看手里的“风声”，想象这书的作者竟然是女儿同学的男朋友，她就觉着在听戏曲。。

    感觉那么不真实！

    临了临了，周容拿着书本起身：“妈好歹也是教授，这书我拿去批判批判。”

    文慧小嘴儿微嘟，抬头望一眼亲妈，又继续阅读报纸去了。

    这个夜，周容回到主卧就开始看书。

    半夜两点过，身侧的丈夫翻个身子，半睁眼问：

    “什么书这么入迷，还不睡？”

    周容正在看得津津有味，敷衍一句“你先睡，我马上就睡”就不做声了。

    清晨6点过，身侧的丈夫完全清醒了，半坐起来靠着床头问：“你这是一宿没睡？”

    周容把书本递给他，说：“你拿去批判批判，我批判不了。”

    说完，周容拍拍脸蛋，赶紧起身洗漱、敷面霜，还要赶着做早餐呢。

    ......

    老天爷无情，次日还在下雨，黄豆大的雨。

    吃过早餐，阮得志把张宣拉到一边问：“你现在还对服装感兴趣没？”

    张宣听得眼睛一亮，赶忙说：“感兴趣，当然感兴趣, 我现在正缺钱。”

    阮得志不解：“你前前后后在银行里存了一百多万, 还缺钱？”

    张宣解释说, “我买了一块地皮。”

    “地皮？”

    “嗯。”

    阮得志好奇：“买在哪，多大的地皮？”

    张宣回答：“小刘那三个商铺老舅你去过的，我买的地皮就在旁边, 地不大，总共才5.3万平米多点。”

    “多少？”

    “5.3万平米。”

    “5.3万？？？”

    “是。”

    “花了多少钱？”

    “我算算, 前后大概、好像花了2800万吧。”

    “2800万！！！”

    张宣面色平静地点头。

    阮得志傻了。

    阮得志脑子嗡嗡嗡地感觉要疯了, 那小心脏duangduang地好几次跳到了嗓子眼里。

    见鬼一样的直直盯着外甥看了半晌, 看到张宣坐在那波澜不惊的模样，见过大世面的阮得志追着问询一番因果后, 最后不得不强迫自己接受了现实。

    沉默许久，阮得志拍拍他肩膀，十分欣慰地说：

    “你长大了, 你很优秀, 舅舅为你自豪。

    你口中描述的中国第一CBD令我向往, 既然要做就好好做, 舅舅支持你。”

    “谢谢老舅，老舅你就拭目以待吧。”

    能得到舅舅的认可, 张宣心里很是开阔。

    感觉就像读学前班时，老师奖励一朵小红花一般，这种快乐是发自内心的, 是纯粹的。

    是别人带不来的，是金钱买不了的。

    张宣拉开门, 朝外边沙发上的杨蔓菁喊：“老舅要喝茶，顺便帮我弄一杯, 我的茶叶要放多一点。”

    盘腿坐在沙发上的杨蔓菁瘪瘪嘴，对小十一抱怨：

    “你信不信, 以我对他的了解，就是他自己想喝，狐假虎威使唤我。”

    苏谨妤看一眼书房方向，糯糯地说：“我还希望他使唤我，你知足吧。”

    杨蔓菁眼睛斜斜，对大厅角落的拳击器材呶呶嘴，嘻笑着说：“看到没, 要是真到了那一天，我怕你不堪重负。”

    苏谨妤眼睛一闪：“我回去就学瑜伽。”

    “噫！真不要脸....”

    杨蔓菁朔起嘴皮子鄙视一阵，小腿颠颠，赶忙儿端茶送水去了。

    望着刚才还趾高气扬的杨蔓菁、一到书房门口就变成了狗腿子模样, 小十一也是看得很欢乐。

    张宣喝一口茶，等到杨蔓菁出去后，就问：“老舅，这次有多少件衣服？”

    阮得志也跟着喝一口茶，放下茶杯，认真说：

    “这半年在海上缉私，查获的比较多。现在又是年中盘查清算的时期，量比较大，足足有27万件。

    不知道你嫂子那边吃不吃得下。”

    张宣紧着问：“都是些什么牌子的衣服？”

    阮得志说：“和以前差不多，都是一些梦特娇和皮尔卡丹的仿品。”

    张宣关心道，“市场价值多少？”

    阮得志从随行包里拿出一份材料，递给他：“这批货物市场总价在448万，你要向海关缴纳44.8万。”

    张宣接过材料浏览一遍，表示没问题：“成，我回头跟嫂子商量一下。”

    服装谈完，阮得志继续说起了黄钻的事情：

    “那批黄钻手续齐备，可以拿货了，你抽空过去一趟。

    另外放置在特殊仓库的2吨白兰地原液，你也要运走。”

    “诶，我晓得个。”知道老舅的秉性，张宣答应的很爽快，不想让他难做。

    张宣顺过计算器开始按。

    服装按老规矩自己得利35%，换算下来差不多是156.8万，减去成本44.8万，自己纯赚112万。

    啧，就这么一倒腾，就100多万到手。

    这比写作挣钱多了，省事省心又快。

    问题是，不知道辉嫂能不能拿出156.8万。

    如果拿不出也不分批折腾了，大不了自己出钱垫一垫。

    如今的自己可不比当年，辉嫂没有理由质疑。

    就算质疑，也得好好掂量掂量彼此的分量。

    人模狗样的在心里腻歪一番，意得志满的张宣继续忙活。

    23粒粉钻的市场价值在398万，自己需要向海关财务缴纳119万。

    服装需要缴纳44.8万。

    119万加44.8万，共163.8，也即164万。

    需要向海关财务支付164万。

    而自己银行卡现在是146万，不够，辉嫂到时候得再贡献一点。

    上午10点过，眼瞅着外面的雨越下越大，根本没有停的迹象，阮得志决定不再等了。

    起身对沙发上的杨蔓菁和小十一招手：“走，我们回深城。”

    杨蔓菁噘嘴：“爸爸你先回去吧，我和小十一再待几天。”

    阮得志知道陶歌要来，于是温和地说：“你以后再来，这两天你哥有正事要办。”

    闻言，杨蔓菁撇一眼小十一，也是假装气吼吼的起身，跟着走了。

    送三人到南门，张宣又去菜市场买了些新鲜菜。

    苦了这么久，他打算好好调养调养自己的胃。

    经过教师公寓一楼时，老邓叫住他：“你什么时候有时间，许志海喊我们去聚餐。”

    张宣想了想，说：“过几天吧，我在等人。”

    听张宣这么说，老邓不再问，而是尾随上二楼。

    张宣拿眼瞪他：“你有事？”

    老邓笑呵呵道：“我看你买的菜不错，来帮你做。”

    呸！这老邓被自己黑化了，越来越不要脸了。

    张宣说：“既然如此，我去把王丽老师也叫来。”

    老邓举手欢迎：“成啊，王丽那娘们虽然污了点。

    但是说话喝酒还是敞亮，符合我胃口。

    不像你小子，现在扭扭捏捏，喝个酒还惺惺作态，难看。”

    张宣悠悠地说：“我和你不一样。我前途似锦，我前途无量，我还想北上骑马看看草原，去XSBN看看热带雨林，去东边看看大海，还想回家捏捏软柿子，不能死太早了。”

    老邓撮撮牙花子，想打人：“你是真的被王丽带坏了。”

    张宣挥挥小手，自豪地说：“不用带，我本来就这么坏。”

    老邓气结，手指点点他，“我喝了这么多年，身体也没变差，这都是天生的，看命。”

    张宣回头问：“你检查身体了？”

    老邓得意地说：“我年年检查，身体硬朗的很。”

    张宣不可置否，掀掀眼皮子道：“很多人活着活着一下就死了，你还是要控制酒量。

    我不想早上还跟你喝酒，下午就要喝你的酒。”

    老邓不能忍了，人生中第一次抡拳。

    ps：求订阅！求月票！

