    自从听丁云峰的建议，在旺角和湾仔开了两家A货手包店。

    占米仔这一年来，已经算得上珍宝海鲜画舫的熟客了。

    毕竟，即便有猪油仔在外面打了招呼，可在这个时代，想要守住两家日进斗金的店面，不废尽心力，交好多方势力，自然不行的。

    “李生，今晚，是否按照老规矩安排？”胡经理面上挂着公式般的微笑，一个响指，一名相貌身材更加优秀的旗袍靓女款款走了过来。

    吸溜！！！

    背后有人不争气吞了口水，丁云峰和陈家驹加快脚步，默默拉开一点距离。

    “不，今晚我大佬宴客，有什么好菜你只管安排！

    对了，开几瓶路易十三，叫几个靓女过来弹弹琵琶和古筝。

    要上档次的哦，别给我省钱。”占米张口就让胡经理眼神一动。

    他面上加多三分真诚，附身冲着丁云峰歉然笑道：“没想到，胡湘今夜竟有眼福，见到神龙见首不见尾的红心手包店大老板。

    失敬失敬，还望丁先生勿要见怪。”

    “胡经理客气，我这几位兄弟，对珍宝海鲜舫的珍馐佳肴，可是慕名已久。

    今晚这一餐，劳你费心了。”丁云峰淡淡一笑，他本想低调，无奈小弟太过捧场，这时候，自然不能垮了台子。

    “好好好，今夜不让各位老板满意，我胡湘就在从这里跳水游回去。”

    能在这种高档餐厅做经理，胡湘可谓见人说人话，见鬼说鬼话。看到丁云峰随和，他立即豪迈起来。

    “来来来，这边请……”带着众人走到包厢入座，胡湘立即下去安排。

    很快，两名茶艺靓女过来冲泡工夫茶，接着抚琴的、弄萧的、弹琵琶、敲扬琴。

    一大班气质淡雅，相貌出众的旗袍靓女款款入来，连老干部苗志舜都看直了眼。

    港岛人口，最高峰时期，潮汕人占有总数三分之一。

    虽说潮人在港岛基本从事底层体力工作，但是随着一位位潮商大亨发迹。

    潮乐，粤曲，工夫茶，越来越频繁出现在华商们宴请和交流的场合之中。

    丁云峰在穿越之前就是潮汕人，听着熟悉的潮乐，他一边喝着工夫茶，一边打着拍子。

    至于其他几人，显然眼睛累过耳朵，看得占米暗中偷笑。

    龙虾、鲍鱼、鱼翅、燕窝……

    一道道美味迅速被人送了上来，随着丁云峰一句不要客气。

    众人争相挥动筷子，一时间，觥筹交错，甚是热闹，惊动其他包厢一位出来放水的食客。

    “靠！我说这把声音那么熟悉，果然是你小子啊。”陈细九提着酒杯踢门进来。

    见到丁云峰在场，他拉了一把椅子，大刺刺坐到前者与陈家驹之间。

    “陈探长！”

    “九哥好！”

    突然被人踢门，陈家驹等人原本还想发作，可看这情况，只能起身问好。

    陈细九微笑伸手按了按，占米识趣过来倒酒。

    在外面听到动静的胡湘，面色难看小跑过来。

    就当胡湘飞快思索，等下如何圆场的时候，进门见到陈细九，居然勾着丁云峰的肩膀劈酒。

    没想到，我胡湘还是小看此人……

    能够同鲍鱼探长这般熟稔，这两个人，应该早就拥有交情了。

    压下惊骇，胡湘转身退走，顺便还带上包厢的房门。

    ……

    这时候，楼下朱滔这一桌上。

    文建仁已经喝高了，他大着舌头冲着众人乱喷。

    居然将自己无意攀上颜童的小舅子阿炳，对方承诺，假如他能让丁云峰丢脸，就会说服姐夫颜童，把他调去湾仔警署的事情自爆出来。

    雷洛走通鬼佬的路子，在网球场上把颜童挤去湾仔，自己顶了对方耕耘多年的油尖区。

    现在颜童每天上班都要搭轮渡，自己还晕船，可想而知，这得多么受罪！

    阿炳一身富贵都系在姐夫身上，他自然要做事表现表现了。

    文建仁以为自己遇到贵人，其实这桌大部分人都听出来了，没有提前调查，人家会选上他这把刀？

    “朱老板，多谢你的款待，我今夜还要整理教案，只能先失陪了。”陈主任拉拉雄Sir，举杯对着朱滔辞行。

    吃顿饭，居然涉及雷洛和颜童的角力，他一个黄竹坑警校的训导主任，别说掺和，就是听，若能重新选择，他都不愿意听到只言片语。

    看出今夜这顿酒喝不下去，朱滔恨死文建仁，不过还是笑容满面起身说道。

    “今夜招待不周，让几位阿Sir见笑了。这是鄙人名片，希望能同各位阿Sir常来常往……”

    陈主任双手接过朱滔的名片，然后他眼神迷离插入内袋，可还没等翻出自己的名片，突然伏身干呕：“呃……”

    早就得到暗号的雄Sir，迅速搀起陈主任：“朱老板，陈主任饮醉，我先送他回去，失陪，失陪。”

    言罢，二人脚步飞快，在朱滔愕然的目光中，迅速下了珍宝海鲜舫，钻入一辆等在码头候客的出租车。

    这小步伐迈得，但凡不瞎就看得出来，某人根本就没醉……

    “朱老板，那我们也走了。”

    “谢谢您的款待，告辞了。”

    看到两位警校领导都遁逃了，剩下几个学警当然察觉出不妙，一个二个起身辞行。

    一瞬间，满座宾客，剩下文建仁这只醉猫。

    朱滔咬牙买了单，他派一个马仔把文建仁送走，然后转身回了珍宝海鲜舫。

    花了一点小费，朱滔找上刚刚接待丁云峰一行的胡湘。

    这个时代，能在港岛高档食肆当经理，可不像几十年后那么简单哦。

    迎来送往，八面玲珑。

    这只是一项基本功，真正考验个人能力，在于你能不能记人，识人。

    记人，考验记忆力，一位客人来了一次，三个月到半年内，你能否记得？

    识人，考验眼力，双方有限交流，你能不能看出对方从事什么行业，估量对方在该行业中所处的大概位子。

    无论平事或者谈生意，华国人习惯在饭桌上面解决。

    类似胡湘这种经理，他知晓诸多食客兴趣爱好职业，掌握海量的人脉，帮人搭桥拉线，既能赚点外快，又能帮所在餐厅稳固老客，拉来新客。

    看着点名要见自己的朱滔，当胡湘得知对方要见刚刚被自己带上三楼的那行人，他笑容变得十分灿烂——大生意来了。

