    “光鲜传谋用心打造的年度大戏！”

    “众多实力派演员出演，华夏海军史上的一曲悲歌！”

    “北洋水师！今晚八点，不见不散！”

    随着蓝鲸电视台的不断宣传，这部被全国人民期待的巨制大片，终于登上了屏幕。

    光鲜传谋这位娱乐圈中的顶级巨头，一出手就是不同凡响。

    汇聚了众多影帝，大牌导演的北洋水师，早早就吸引了无数人的目光。

    在长达六十秒的片头广告之后，这部制作精良的电视剧缓缓拉开了序幕。

    “东方有一片海，海风吹来童年的梦”

    “天外有一只船，请带我漂向那天边”

    “东方有一片海，海风吹破五千年的梦”

    在缓缓地童音中，一只有着老茧，似乎历经风霜的手，出现在镜头前。

    他拿着一张照片，将这张照片，缓缓地放在了一座似乎很有年代感的墓碑前。

    “约翰牛纽卡斯尔圣约翰公墓，2018年。”

    与此同时，画面上出现了一行字体，交代着时间背景。

    这一幕让期待万分的观众们全都有些丈二和尚摸不着头脑。

    “搞什么？确定这是讲北洋水师？”——伤心的人更伤心。

    “现代回忆方式，怎么从约翰牛那边的公墓开始？和我们有关系吗？”——光暗之间灰色。

    正当网友们议论纷纷的时候，那首歌曲的歌声突然一变。

    “天外有一只船，船一去飘来的都是泪！”

    “再不愿见那海，再不想看那只船。”

    “却回头又向它走来，却又回过头。”

    同样的歌词，却不是童音歌唱，而是变成了一个沧桑的男声。

    与此同时，画面上起风了。

    在这微风中，那张照片呈现出了它的全貌。

    那是华夏国最新一代055型万吨导弹驱逐舰的全景照片。

    然后随着镜头的逐渐拉远，那座墓碑也呈现了出来。

    “大清故勇福建福州府候官陈受富之墓。”

    在它的两侧还有着几座几乎同样的墓碑。

    “这是？中文？还有光绪年间立的碑？”——时空管理局局长。

    随后这五座墓碑前方，一个铭牌呈现在大家面前。

    “华夏北洋水师墓地修缮纪念碑。”

    当这块明显崭新的铭牌完整呈现的时候，电视机前的观众们全都沉默了。

    再一次起风了，在这风中，那张万吨驱逐舰的照片在风声中，不断扇动，仿佛实在告慰着这些长眠在异乡的先辈。

    “百年前，我们被打断了脊梁忍辱负重，百年后，我们扶起了墓碑扬眉吐气！”

    “仅以此告慰英灵，愿国人莫忘历史，世代奋勇前行。”

    这时候，在主题曲结束的尾声中，一个话外音缓缓响起，仿佛黄钟大吕，击打在每个人的心头。

    然后镜头一变，时光变迁。

    身穿清军管带制服的段龙，刘国强，方明达，赵青梧等人威风凛凛的站成一排。

    而在他们的面前，冯亚军饰演的北洋水师提督丁汝昌，正在任命着他们的职务。

    “刘步蟾，任定远号管带！”

    段龙大步上前，接过任命书。

    “邓世昌，任致远号管带！”

    方明达昂首挺胸的走出了队列。

    “方伯谦，任济远号管带！”

    刘国强应声而出。

    虽然他们穿着现代看来似乎有些不合时宜海战的古装，甚至每个人还带着清朝的辫子，但是这一刻，所有人全能够感受到这群当年华夏海军军人的风采。

    “苟丧舰，必自裁！”

    “撞沉吉野！”

    “此日漫挥天下泪，有公足壮海军威！”

    这些词语，几乎每个华夏的少年都知道，而那只北洋水师，除了少数叛徒之外，大部分的军人都实践了他们自己的诺言，于自己的军舰共存亡。

    “这片子开头好有气势，要看要看！”——风百裂。

    “虽然我知道北洋水师失败了，但是为啥我现在有点激动？”——上帝别愛我。

    “现在这画面上，到最后活下来的没几个人，几乎全死了。”——阿瓦隆要塞。

    “砍死方伯谦，就是他，这个胆小鬼！”——我是独星。

    “我酒量二两，和你喝舍命？没想到高诚你小子竟然背叛了革命？”——海边铁树。

    “淡定淡定，人家刘国强当高诚的时候，那可是很不错的！”——微飞鹰。

    正当网友们议论纷纷的时候，某个著名ID冒了出来。

    “这尼玛是北洋水师？我怎么看起来像是士兵突击2？”——西瓜黄。

    “我也有同感，还有潜伏？吴站长这个老奸巨猾的家伙还当丁汝昌，我呸！”——刀锋XIII。

    “史今班长，这次捞到主要角色了，不容易啊？”——石头漂泊的日子。

    当然这些都是调笑，毕竟大家都知道，演员是演员，角色是角色。

    这些演员都是经过多部电视剧考验，是十足的演技派，有他们在，这部戏质量一定不差。

    当网友们在各种调笑的时候，却有人看着屏幕半响，长长的感叹一声。

    “现在电视圈中，最近几年涌出的新人，还真的都和王小乐有关啊！”

    女明星固然是娱乐圈中最闪亮的星，但是实力派的男演员才是圈内不可动摇的基石。

    而屏幕中这些“北洋水师”的管带，几乎全是通过王小乐的片子被观众们熟知的。

    同时不要忘记了，前金鹰奖影帝唐仁，仙侠小生陈长苏，李宇陵，这几个家伙王小乐的得意弟子，还没有参加这部戏的。

    “王小乐拍片子热播，还能够捧人，这家伙简直就是个怪胎啊？”

    “以前有传言，王小乐曾经发话说，仙剑奇侠传和士兵突击，将会是娱乐圈的半壁江山。”

    “当年以为他是在吹牛逼，现在看来，那小子还真是胸有成竹！”

    一帮娱乐公司的高层回想着曾经，都有些感怀。

    也亏得王小乐识趣，这些他捧红的演员，几乎全都是签的其他经济公司的经纪约。

    要是全都是签的434公司，那大家还玩个屁？

    “哎，北洋水师这戏，现在看起来是绝对要爆了，可是这好像不能说陈凯盛比王小乐厉害吧？”

    当众多新闻记者准备开始准备稿件的时候，他们发现常用的树靶子然后对比踩这方式好像有点不好使。

    北洋水师中至少一半以上的角色全是王小乐的人，这尼玛怎么踩？

    