    半月之后，一行人出了不老境。

    再飞行了三天，终于回到了地渊城外。

    这一趟不老境之行，人人收获丰厚，眉开眼笑。

    最后的不老树叶和不老果实，沐夏也同样按照之前的分配一分为十，三方势力一人给了一份，罗刹老人和董昌隆则合取一份。

    至于不老树髓，数量不多，沐夏便自己留下了，没有再分出去。

    “这里就是传送广场了，由城主府管辖。”

    “左边是界内传送，右边可以跨界传送，去往临近的两个界，天界和玄界。”

    大家进了城内的传送广场。

    罗刹老人指着左右一共三方大殿说道：“我就不去了，沐丫头，我就近传送到一个城去就行。”

    这一次不老境，得罪了摇光宗，他是无法在地渊城里再呆下去了。

    不过一界广博，换到摇光宗的势力范围之外就是。

    “好，罗刹前辈，我给您留些仙晶。”

    沐夏上前抱了抱他，给他留下了一千万仙晶。

    罗刹老人也不和她客气，哈哈大笑着收了起来：“我走了，沐丫头，各位保重！”

    便一步掠向了左边大殿去。

    沐夏直笑着见他背影消失了，才又望向了董昌隆。

    “云前辈，我传送回黄界，将这次的收获给家族送去一些。”董昌隆朝她郑重地行了一个大礼。

    “多谢云前辈慷慨，以防万一，还请您抹去我在不老境中的记忆。”

    不老树之事太过重大，他的修为低的很。

    这次带回去这么多天才地宝，万一有人对他搜魂就麻烦了！

    沐夏笑着道好，一指点在他眉心。

    董昌隆微一恍惚，便感觉到一段记忆从脑中消失，他记得自己提出了这个请求，却完全不记得曾经发生过什么事了。

    “云前辈，各位前辈，有缘再见！”

    董昌隆再行了大礼，这才掠向了第三座大殿去。

    剩下的三方队伍，则皆是要去往天界神梧之森的。

    倒是因为名额有限，他们各自遣散了一批弟子族人离开。

    沐夏这才牵着一脸新奇的小屁孩，和北宫桓，虞朦胧，小鲲鹏三人，带着剩下的弟子们进了第二座大殿中。

    “是她？！”

    “宗主，就是她！”

    “是她杀了薛师兄和于师姐，又抢了我们一人十万仙晶！”

    沐夏甫一进入，便发现大殿里聚了不少人，皆穿着摇光宗的弟子服。

    其中几个熟面孔惊呼着指过来，咬牙切齿地朝一个中年道姑禀报着。

    轰的一下！

    中年道姑猛地看来，目射寒芒地盯住了沐夏。

    九天玄仙的威压笼罩，北宫桓等人皆脸色一白，倒是沐夏站在那里安然无恙，让那中年道姑眸子一缩。

    “果然有些本事，竟不受本座的威压影响？”她冷厉地质问道：“就是你，杀了薛郎和冰妍？”

    薛郎和于冰妍是被双头怪鸟吞了的。

    但沐夏懒得解释了，便是双头怪鸟不杀，她也是一定会杀的。

    “就是我，要动手吗？”她轻笑一声反问。

    轰！

    仙王威压释放。

    和中年道姑的威压对轰到一起。

    中年道姑脸色骤变，蹬蹬蹬倒退了三步。

    “你……”她惊疑不定地问道：“你到底是何人？竟有仙王随行？”

    “前辈息怒，并非晚辈对此女出手，而是此女先斩了我摇光宗两名弟子！”

    中年道姑连忙拱手。

    显然是以为沐夏的生命空间里，藏了一个仙王。

    这一幕叫小鲲鹏笑的前仰后合，北宫桓和虞朦胧也憋着笑直叹，谁能猜到这威压根本是沐夏这个大变态自己释放的呢！

    “我是何人你无需管，也没资格管，你两个弟子百般刁难，我杀了也便杀了，你若想动手，只管来。”

    “看看是你摇光宗宗主先死，还是我先死。”

    沐夏嗤笑一声，当先向着传送阵走去。

    这位摇光宗宗主可不是欢喜门门主，夺舍了一个金仙圆满的肉身的。现在的她真的对上九天玄仙，境界还差的远。

    不过仙王的威压唬唬人还是很好用的。

    果然中年道姑脸色铁青，冷冰冰地盯着她，到底是没敢再动手。

    眼睁睁看着沐夏一行人，大摇大摆地从摇光宗的弟子中走过，站上了传送阵去，付了仙晶消失。

    “宗主，此女太猖狂了！咱们就这么算了？”一旁几个摇光宗长老黑着脸，咬牙切齿地问道。

    “不算了又能如何？”

    中年道姑怒道：“没看她有个仙王随行保护吗？身边古鲲一族的少爷，北宫仙帝的子嗣，千空派掌门的弟子！”

    “此女来头不小，本座想趁着她长辈不在，略略教训一二，倒叫我吃了个闷亏！”

    “走！”

    “我们去神梧之森！”

    “本座倒要看看，此女到底是谁！”

    说着一拂袖，带着诸位长老弟子，也上了传送阵去。

    这次古凤族的传承大典，可谓仙域盛事。

    届时仙王满地走，仙帝也多得很，她不信到了古凤一族，此女还敢猖狂！

    摇光宗一行人消失在传送阵上。

    再现身时，已是在天地两界的交接处。

    他们和沐夏等人始终前后脚，一次次传送和穿行在大城之间，数日之后，终于抵达了神梧之森。

    “摇光宗那些人真是阴魂不散，跟了一路了。”小鲲鹏回了下头，唇红齿白地撇撇嘴。

    “都是往神梧之森来的，你让他们散到哪去。”沐夏失笑着说道，倒是没放在心上。

    一行人掠行在巨大的神梧之森里。

    一座座的梧桐古树顶天立地，衬的人无比渺小。

    不时有幼年期的鸾鸟，屹立在梧桐之巅嘹亮的鸣叫。

    叫的小屁孩在她怀里，兴奋极了。

    也叫的沐夏的心情无比飞扬。

    想着马上就要见到娘和爸妈，爷爷和小沐扬，还有某座凄风苦雨的“望妻石”，她眉眼都弯弯成了小月牙。

    “快到了！”

    “神梧之森类似于悬龙岛，是古凤一族的分支血脉，青鸾，红鸾，朱雀等妖兽栖息的地方。”

    “天际那株巨大的梧桐看到没，那才是真正的神梧！”

    “也是上古凤族的入口所在！”

    北宫桓指着前面说道。

    沐夏顿时精神一振，仰头看了过去。

