    林雨薇见到叶冷峰脸上的笑容，心里一时说不清是什么滋味。

    她不过只是答应了叶冷峰那么简单的一个要求，叶冷峰竟然都这么高兴，林雨薇不由在反思，难不成平日中是她对叶冷峰太过于刻薄了吗？

    林雨薇暗自做了决定，既然她不愿意和叶冷峰离婚，想要和叶冷峰做一对平常夫妻，那么她的一些行为也得改一改了。

    她作为一个妻子，也应该为叶冷峰做一些事情了。

    叶冷峰这个男人虽然有的时候有些不着调，但是在关键的时刻，他还是很靠得住的。

    就像是上一次和恒房集团的那场酒会一样，那个时候若不是叶冷峰出手相救那么后果一定不堪设想。

    叶冷峰还在那一次救她的时候受了伤。

    换做是其他的任何一个人，也不敢在当时那种情况之下挺身而出。

    毕竟那可是涉及到了自己的性命的事情。

    这个世界上或许有不少的人会见义勇为，但是只有极少的人敢在那样的情况之下出面。

    那些来刺杀她的人，都是一些身手高强的人。

    要知道，在那样的情况之下出面，稍不注意就会没命的。

    然而叶冷峰甚至没有任何的迟疑就冲了出来，护住了她。

    她以前也是林家的小公主，是林家上下捧在手中的掌上明珠。

    但是自从林家出了事情，她接手了林氏集团，她不得不收起了那些柔弱的一面，用自己的肩膀扛起了整个林氏集团。

    商界是一个弱肉强食的地方，若是将自己柔弱的一面展露了出来，只会被那些强者吞得连骨头也不剩。

    所以，为了保住林家的家业，她不得不让自己变得强硬了起来。

    为了不让爷爷和阿婆担心，她出了任何的事情都不会告诉他们。

    无论是什么事情，她都会独自解决。

    或许是她已经习惯了用强大的一面示人，亦或者是她入戏太深。

    因此，她便真的以为自己无坚不摧了。

    然而，那一次，她才知道她并不是无坚不摧的，也不是强大的。

    她也有脆弱的一面，但是那些都被她藏在了内心深处。

    那也是这么多年来，她第一次被人保护。

    然而保护她的人也是她名义上的丈夫。

    也是因为那件事情，她才开始正视她这个名义上的丈夫。

    有了那件事情，她才知道她这个名义上的丈夫，并不是像她想的那样是一个整天只会游手好闲的废物。

    而且，她的丈夫还是一个保家卫国的战士。

    对于她对叶冷峰的误会，她的心里还挺愧疚。

    因为她潜意识中认为叶冷峰只是一个碌碌无为的人，所以，她对叶冷峰的态度也不好。

    大多数的时候，她对叶冷峰不是不耐烦，就是直接无视他。

    所以，现在想起来，她的心里也有些愧对叶冷峰。

    从客观的角度来看，叶冷峰还是不错的。

    否则的话，怎么可能保安部上下都那么佩服叶冷峰，而且对叶冷峰忠心耿耿。

    她生在江南市的上层圈子，她见惯了那些为了巩固家族势力而选择联姻的夫妻。

    那些夫妻结婚之后，都维持着表面的风光。

    实则，他们的婚姻都是有名无实的。

    夫妻两人都在外面各玩儿各的，他们的婚姻是为了家族的势力。

    然而在一方的家族出事的时候，那么另外一方将会毫不犹豫的结束这段婚姻。

    这样的婚姻根本不是她想要的。

    她混迹商界多年，见过了很多的事情，所以她对自己的婚姻要求并不高。

    只要有一个能够在为难的时候给她一个肩膀，不至于在危难的时候大难临头各自飞的丈夫。

    现在算起来，叶冷峰不是都做到了吗？

    叶冷峰在她身处危难之中的事情挺身而出，将她从那些企图杀她的人手中救了下来。

    后来更是帮林氏集团拿下了和恒房集团的合作。

    其实叶冷峰已经为她做的很多了。

    至少那些联姻的夫妻是绝对不可能做到这些的。

    她之前确实有和叶冷峰离婚的想法。

    毕竟叶冷峰并不是她喜欢的类型，她想要和叶冷峰离婚然后重新找一个丈夫。

    但是现在想来，就算她重新找了一个丈夫，对方恐怕也做不到叶冷峰为她做的那些事情。

    所谓的情爱，在巨大的危险面前都是虚无缥缈的。

    毕竟人都是自私的，在巨大的危险面前，他们第一反应就是以自己为重。

    而叶冷峰却在危险的面前挺身而出了。

    而她还有什么不满意的？

    经过了那么多的事情，她对叶冷峰的为人也了解了几分。

    虽然平日中，叶冷峰看起来有些不靠谱，但是在关键时刻，他又是让人那么的安心。

    仿佛有他在，他便可以为她撑起一片天一样。

    叶冷峰看见林雨薇的情绪变得沉重了起来，顿时皱起了眉头，有些担忧的问道：

    “老婆，你怎么了？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，这才从自己的情绪中回过神来。

    她摇了摇头，说道：“没什么。”

    林雨薇看着叶冷峰脸上的担心，心里对自己之前的想法感觉到更加的愧疚了。

    她不由说道：“叶冷峰，对不起。”

    叶冷峰对林雨薇突如其来的话弄得一愣，他有些不明白为何林雨薇会突然向他道歉。

    随即，他便猜测着林雨薇应该是因为不能亲手做饭招待他朋友的事情。

    叶冷峰顿时就笑了起来，说道：“老婆，你不用向我道歉，你不能做饭我也能理解，你愿意为了招待我的朋友亲自动手，我已经很满足了。”

    林雨薇见叶冷峰误会了，也没有解释。

    她要怎么样解释她当初有和叶冷峰离婚的心思？

    在面对叶冷峰为她做的那些事情，她有那样的心思还真是有些自惭形秽。

    但是她在心里暗自决定着，从今天起，她一定要学着成为一个妻子。

    叶冷峰想着他要趁机向林雨薇透露几句莹月的事情，先给林雨薇打个预防针。

    否则，明天若是莹月搞出个什么幺蛾子，他就完蛋了。

    他和林雨薇好不容易才缓和的关系也会毁于一旦了。

