    五天时间，一晃就过去了。

    在这五天时间里，叶飞不仅将“情意绵绵剑”的全部招式交给了君幕夕，而且，也在君幕夕的要求下，指点一下峨眉派的其他弟子。

    峨眉派的所有女弟子们都收获颇丰，对叶飞是敬佩不已。

    大家在跟叶飞相处之后，才发现，叶飞这人很随和，丝毫没有作为顶级强者，上古联盟盟主的架子。

    再加上叶飞上知天文下知地理，所以说起故事来，把这些丫头们唬得一愣一愣的。

    有时候，叶飞还会说些无伤大雅的荤段子，逗得这些单纯的女弟子们各个娇颜通红，又羞又恼。

    不过，也正是这几天的相处，大家也跟叶飞打成了一片，没有再叫叶飞为“叶先生”，而是叫着“叶大哥”、“叶飞哥”、“飞哥”等亲昵的称呼。

    叶飞之所以跟这些弟子们聊得来，一来，是因为这些弟子都是一群不谙世事的小丫头，二来，也是因为这些女弟子的氛围不错，没有其他门派中的勾心斗角什么的。

    可是，君幕夕每次看到叶飞跟自己的弟子们聊得那么热烈，醋坛子一次次地被打翻，愣是让叶飞一阵好哄。

    第五天的夜晚，在峨眉后山的阁楼二楼的一个房间里。

    君幕夕和叶飞正坐在桌前喝茶，聊天。

    不过，君幕夕虽然端着茶杯在喝茶，但却有点心不在焉。

    因为，过了今晚，叶飞就要离开峨眉，离开古武界了。

    尤其是这几天相处后，君幕夕对叶飞是越发的不舍了，所以心情有些不开心。

    叶飞看了眼女人脸上的表情，也知道女人在想些什么。

    可是，叶飞也没办法，总不能一直待在峨眉不走吧。

    房间里的气氛有些沉默，带着淡淡的伤感。

    叶飞喝了口茶，而后温和一笑，问道：“幕夕，我教你的‘情意绵绵剑’，你都学会了吗？”

    “嗯。”

    君幕夕点了点头，却没有多说什么。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“幕夕，时间不早了，早点休息吧。”

    君幕夕放下茶杯，眼眶发红地看着叶飞，道：“叶飞，你明天真的要回去了么？”

    “是啊。”

    叶飞点了点头，道：“我都在这里待了快半个月了，也是该回去了。

    要是再不回去，恐怕倾城她们肯定会找过来……”

    “可是……”

    君幕夕看向叶飞，抿了抿红唇，幽怨地道：“人家好不容易把你盼来了，现在你几又要走了，人家真的舍不得你……”

    听到女人的这句话，看到女人的小可怜的神情，叶飞有些不忍，伸手握住了女人的小手，道：“幕夕，要不你跟我一起走吧。”

    君幕夕很想回答“好啊”，但想了想，还是摇头，道：“现在不行。”

    “为啥？”叶飞问道。

    君幕夕叹了口气，道：“因为上一场大战，导致我们峨眉派死伤严重，而且，现在也正是峨眉派的整顿时期。

    作为掌门的我，为了峨眉派的未来和发展，这个时间当然不能离开。

    也只有等到峨眉派真正稳定下来之后，我才能撒手不管，将位置传给其他弟。

    到那时，你去哪儿，我才能无忧无虑地跟着你去哪儿……”

    听到君幕夕的话，叶飞也表示理解。

    君幕夕虽然是自己的女人，但同时也是峨眉的掌门。

    女人掌管着偌大的一个门派，自然要为此尽心尽力，为此负责。

    倘若女人真的就这样撒手不管了，那倒不符合女人的性格了。

    叶飞伸手摸了摸女人的脸蛋，笑着道：“好了，幕夕，你也别难过了。

    要是有时间，你可以随时来找我，而且，我有时间，也可以来找你啊。”

    君幕夕嘟着红唇，道：“说话算数，有时间一定要过来看我。”

    “一定。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “好了，那我先走了，晚安。”

    君幕夕说着，便站起了身。

    “晚安。”

    叶飞柔和一笑，将女人送到了门口。

    直到目送着女人离开，叶飞才轻轻叹了口气，关上了门。

    想到这几天和女人在一起的时光，虽然短暂，但却挺开心，也很放松。

    不过，为了以后能够一直和自己的红颜知己们无忧无虑地生活在一起，自己可得加把劲继续努力提升实力了。

    毕竟，未来还有一场浩劫等着自己，诸神国度的那些主神还没有被击败。

    虽然自己破坏了他们的好几次计划，但保不准下一次他们又会再搞出个什么计划来。

    诸神国度的那些家伙，一日不消灭，那这个世界就一日不得安宁。

    可是，在这个位面，自己的实力和修为好像达到了一个临界点，再想突破，似乎很困难。

    看来，是时候跟自己的老头子说一声，让他送自己去真武界历练一下。

    毕竟，那里强者如云，或许对自己的修为和实力的提升有很大的帮助。

    不过，叶飞也不知道自己的老头子现在到底在哪儿，地心火陨被摧毁之后，老头子也没有来找自己。

    老头子该不会是在破坏地心火陨的时候，挂了吧？

    不过，这个念头很快就被叶飞否定了。

    直到今日，自己都无法看透老头子的实力和修为，这足以说明，老头子恐怕比自己强得多。

    罢了，只能等老头子来找自己了。

    想到这，叶飞便脱掉了衣裳，进了浴室。

    浴室里虽然安装了很多世俗界的科技，但浴缸却是用上好的木头打造的，放了热水之后，叶飞坐了进去，躺在浴缸里，闭上了眼睛，享受这难得的安逸。

    也就泡了几分钟，忽然叶飞听到外面传来了一阵脚步声。

    叶飞猛地睁开眼睛，楞了一下。

    嗯？

    谁来了？

    可就在这时，忽然，浴室的木门被拉开了。

    叶飞抬眼望去，顿时傻掉了！

    “幕夕？！”

    是以，从外面袅袅婷婷走进来的，正是君幕夕。

    君幕夕穿着一身白色的丝绸睡裙，曼妙的身段若隐若现。

    一头柔顺的黑发披散开来，将女人的肌肤映衬的更加莹润白皙，如同羊脂暖玉一般。

    叶飞本来刚才只是在泡澡，一直在想其他事，并没有什么其他的邪恶想法。

    但现在君幕夕穿成这样忽然走了进来，顿时让叶飞心猿意马，眼睛都看直了。

    叶飞咽了咽喉咙，问道：“幕夕……你……你怎么来了？”

    君幕夕女人味十足地魅惑一笑，走进了浴缸，说道：“亲爱的，你明天就要走了，人家想为你沐浴……”

    “这……这个还是算了吧，我自己洗就好……”叶飞干笑着说道。

    他是真怕女人要是真帮自己洗澡，那事情恐怕会一发不可收拾。

    毕竟自己是个正常男人，君幕夕是个大美女，这怎么把控得住？

    “你是嫌弃人家了吗？”君幕夕幽怨地道。

    “不，不是。”

    叶飞连连摆手。

    “既然不是，那你为何要拒绝呢？”

    君幕夕双颊微红地说了句，而后连衣服都不脱，直接进了浴缸，然后坐了下来。

    看到湿身的君幕夕……

    叶飞眼睛发直，感觉脑袋“嗡”的一声，心里头一团隐隐压下的火焰直接燃烧了起来。

    就算叶飞再傻，也明白了女人是什么意思。

    这哪是要帮自己洗澡啊，这根本就是……

    女人都做到这一步了，要是自己再拒绝，那还是个男人么？

    叶飞长出一口气，呼吸沉重地问道：“幕夕，你真的做好准备了么？”

    君幕夕“嗯”了一声，撇过头，都不敢看男人了。

    叶飞没有再多说什么，直接扑了上去，一口吻住了女人的红唇……

    没一会儿，水花四溅，雾气寥寥，伴随着一声轻吟，浴缸里散开一缕缕娇艳的鲜红……

