    第712章首战惨败，秘地令牌

    林倾落秀眉紧蹙：三皇女人呢？”

    小翠鸟嗤笑：“躲在盐城官衙，吓得不敢出来。”

    “许统领，人在哪儿？”

    林倾落心下暗沉。

    “潜伏在草原和边境线一带。”

    小翠鸟如实答：“还没有找到接近陈勋和二皇女的机会。”

    林倾落黯然：“皇廷司去了多少人？”

    “监察司、律政司的高手倾巢出动。”

    小翠鸟的线报很精准：“加上暗中监视的密探，足有上百人。”

    “百人众的高手，按理说，应该足够了。”

    林倾落心神稍安：“陈勋有何动静？西北边军是否有异动？”

    “目前没有。”

    小翠鸟看的分明：“陈勋是个老狐狸，他既有自立为王的打算,必然不会轻易损耗自己的兵力。”

    “哼！”

    林倾落怒火丛生：“这种人，为了自己的私利，置边境百姓的安危于不顾，迟早身败名裂，受世人唾骂。”

    “主人，就凭皇廷司那些人,想要刺杀陈勋，捉拿二皇女，绝非易事。”

    小翠鸟眼珠子滴溜溜的转，又起了前往西北草原的心思，暗搓搓的怂恿主人。

    “罪魁祸首不死，西北战事不息，百姓流离失落，苦不堪言。”

    “贵君进言三皇女随军出征必有深意。”

    林倾落心思敏锐，岂会听不出它的话外之意，匆忙打断：“且先等等，看他还有什么后招。”

    “他么。”

    小翠鸟暗自猜测：“估计是想把二皇女和三皇女一锅端了，让她们都死在西北，一个也别回来了。”

    “有可能。”

    林倾落心下赞同：“皇宫夜宴结下的仇怨，终究会有一个了结。”

    “主人，三皇女也欠咱们一个公道。”

    小翠鸟小眼神贼亮：“你不是说，要替小皇子讨一个公道嘛，咱们什么时候出手？”

    “呵呵，你呀。”

    林倾落听乐了：“还不死心,转来转去,又转回来了。”

    “三皇女有两千警卫营保护，贵君想派人刺杀她，也不是那么容易。”

    小翠鸟一点也不想否认自己的小心思：“倘若让她侥幸回了京都城，再想灭了她，就没有那么好的机会了。”

    “让你打听秘地的消息，打听到了吗？”

    林倾落不想在此事上多做纠结，借机转移话题。

    “差不多了。”

    提到秘地，小翠鸟顿时来了精神，三皇女啥的，瞬间就抛到脑后了。

    “药王谷提供的两个秘地，距离相距非常远，一个在西域蛮荒地带，一个在南疆。”

    “两个秘地都有特定的开启时间，每次开启进去的人数都有限制，必须得到通行令牌，才有机会进入秘地。”

    林倾落秀眉轻蹙：“通行令牌从哪里能得到？”

    “据鸟雀们得来的线报，风月阁的阁主，手中就有令牌。”

    小翠鸟言之凿凿：“每次秘地开启，都会有风月阁的弟子参加,他们负责记录在秘地里发生的事，撰写仙门潜龙榜。”

    “但凡能登上潜龙榜的各门派弟子,都是近百年来的佼佼者，位列前十的弟子，无一不是天之骄子，将来的成就不可限量。”

    (本章完)

