    唰！

    赤焰金猊兽的速度快得吓人，眨眼间的功夫就已经窜到了白凤九的身边了。

    而这个时候，哪吒还是站在原地，没有任何反应！

    赤焰金猊兽心中不禁一喜！

    太好了，马上就要得手了！

    自己逃出生天的日子，不远了！

    不过就在这个时候，却见白凤九身边的一个青年，身子一晃，眨眼间人就消失不见了，几乎是在同一时刻，他又鬼魅一般地出现在了白凤九身前。

    将白凤九挡在了身后。

    而后，那个青年直接伸出了手来，一下子就掐住了赤焰金猊兽的脖子！

    赤焰金猊兽那么凶猛巨大的一只上古凶兽，被那人那么一抓，竟然给了一种弱鸡的感觉！

    不错，赤焰金猊兽在那人的手中，就像是一只小鸡一般！

    被那人轻轻一抓，赤焰金猊兽使出了浑身的解数，怒吼连连，去挣扎，但却无论如何都挣不出那人的手掌心！

    什么！

    东华帝君和司命星君的眼珠子狠狠一突，这个穿着奇怪的年轻人究竟是谁，竟然如此恐怖！

    “赤焰金猊兽，有先知在我身边，你还想伤我？你真是不自量力！”白凤九抬起脚来，狠狠踢了赤焰金猊兽好几脚。

    不错，刚刚出手抓住了赤焰金猊兽的那个青年，毫无疑问就是周青了。

    如果不是周青就在白凤九的身边，哪吒他们又怎么会如此淡定？

    “凤九，我送你一个礼物怎么样？”周青这时候笑着对白凤九说道。

    “好啊好啊！”白凤九拍掌笑道，开心不已，“先知你要送我什么礼物？”

    “喏！”周青随手把赤焰金猊兽给拎了起来，在白凤九的面前晃了晃，“就是它喽。”

    “额……”白凤九的小脸顿时一垮，“我还以为你是真地要送我礼物，原来先知你只是在逗我玩。”

    “我可没有逗你玩，我是说真的，难道你不觉得把赤焰金猊兽当坐骑很好玩吗？”周青说道。

    “好玩倒不一定，不过骑在这家伙身上很威风是肯定的了，毕竟无论如何，这也是当年擎苍的坐骑啊！”

    海王用手撩了一下自己的长发说道。

    “这玩意算得了什么，我随父亲征战星域的时候，骑过比这更要高大威猛的东西不知道有多少。”雷神面带不屑地说道。

    不过考虑到雷神说话一向都爱夸大其词，这话大家听听也就是了。

    说句不好听的，就算是雷神对上了赤焰金猊兽，也是个败多胜少的局面，他都不一定打得过赤焰金猊兽！

    就更不用说是比赤焰金猊兽还要厉害的凶兽了。

    “不过先知，你真地要送白凤九赤焰金猊兽？白凤九根本不是赤焰金猊兽的对手吧！”花千骨这时候开口说道，她发现自己有点不太理解先知的思路呢。

    “那是以前，不过现在嘛……”说到这里，周青忽然单手结印，一个诡秘复杂的仙力图案出现，被他一下子打入了赤焰金猊兽的体内。

    赤焰金猊兽身上那强大无比的气息，瞬间消失不见了。

    “好了，赤焰金猊兽的修为，已经被我封印了九成，现在他在你的面前，就是一只宠物罢了！”

    周青随手将赤焰金猊兽这么一个庞然大物扔到了白凤九的面前。

    赤焰金猊兽就怒吼着再次向着白凤九冲了过去，白凤九心中顿时一阵紧张，下意识一脚向着赤焰金猊兽踹了过去。

    白凤九自己都没有想到，她竟然直接一脚就把赤焰金猊兽给踢飞了。

    白凤九简直不敢相信自己的眼睛，又惊又喜：“先知，赤焰金猊兽现在好弱！你真地封印住了他九成的修为啊！”

    周青轻轻一笑，算是回答。

    对面的司命星君和东华帝君相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了无比的吃惊。

    那可是赤焰金猊兽啊，如此强大的上古凶兽，那人竟然随手就封印住了其九成修为！

    这简直太恐怖了！

    这种翻手为云覆手为雨的手段，就连东华帝君都做不到！

    “赤焰金猊兽，想不到你也有今天吧？”白凤九的声音响起，她挥舞起了小拳头来，一副凶巴巴的样子，对着赤焰金猊兽就爆发了起来，“我叫你小时候欺负我！我叫你欺负我姑姑……”

    无论是聊天群内的大家还是东华帝君他们，都是看得莞尔不已，白凤九虽然七万多岁了，但分明也还是个孩子啊。

    就这样，赤焰金猊兽被白凤九蹂躏得不成样子，抱头鼠窜了起来。

    当然了当着大家的面，白凤九也还是有所收敛的，打了几下就没有打了。

    “怎么样凤九，这个礼物你还喜欢吗？”周青在一边笑着开口说道。

    “不喜欢，丑死了！我要这么一个又丑又大又凶的家伙干嘛！”白凤九一脸嫌弃地道。

    “哈哈，也罢，那就把他还给东华帝君吧！”周青说到这里，轻轻一挥手，一股力量出现，赤焰金猊兽顿时就向着东华帝君飞了过去。

    东华帝君随手一拍，把赤焰金猊兽给拍到了司命星君面前，司命星君也不废话，直接拿起了一套缚具来，套在了赤焰金猊兽的身上。

    “这位上神看得倒是很面生，我在四海八荒好像从未见过。”东华帝君这时候向着周青那些人走了过去，瞟了周青几人一眼，而后对白凤九说道，“凤九，不给本君介绍介绍？”

    东华帝君对于周青这些人，真地好奇到了极点。

    “帝君，这位是先知大哥。”白凤九急忙对东华帝君介绍起了周青来，“先知大哥一直都在……隐居，不在四海八荒活动，所以你没听说过。”

    大哥？

    东华帝君的心中一动，不由再次多看了周青一眼。

    白凤九可是青丘的小帝姬，现在白浅嫁给了夜华，白凤九就是未来的青丘女君！

    如此人物，竟然对此人如此尊重？

    “帝君！”周青简单同东华帝君打了个招呼。

    东华帝君也淡淡还了一礼，至于已经将赤焰金猊兽锁住的司命星君，却是急忙给周青行礼。

    就算对方没什么名声，似乎也不是四海八荒哪一方势力的大人物，但这人实力强到变态，司命星君也把周青当成了是和东华帝君天君这样一个级别的人物。