    第一六五章有资格下棋了

    王卓和秦学见面的次数，满打满算这才是第三次。牛文小说~网看小说

    第一次是在医院，秦学就秦靖中手术一事，向王卓表示过感谢；第二次是在海角山庄，两人的那次会面不算友好，但当天王卓闹出的事却成了名动全国的惠海案，江洲的原市委书记也因此案引咎调职，秦学因此升位成了江洲市的代书记，前进了一大步。

    在那之后，王卓曾到秦学家来过一次，和秦靖中互赠了礼物，而他送出的那件鲤鱼跳龙门翡翠挂牌当天就应验了，秦学当晚回来看到那块挂牌的时候，代书记一事还在保密阶段，任命都没下达呢。

    几件事加在一起，王卓在不知不觉间，就成了秦学的一颗小福星，虽然都是无心插柳的举动，却每次都给秦学带来了实在的好处。

    秦学不是一个迷信的人，但一个给他带来过至少两次气运的人，他交好一些又有何妨呢

    两人一见面，秦学笑呵呵的拍了拍王卓的肩膀，招呼他不要客气，随便坐。

    王卓立刻明白，这次会面的基调暂时是定在“晚辈来串门”的层面上了，也就是说，秦学一点都不见外，拿他当自己人了。

    因为邀请了王卓，所以今晚肖万军也有幸留下吃饭，当然他也是当事人之一，留下是很有必要的。

    家宴不谈公事是秦家的家风，王卓和甘霖发现，餐桌上的东西用料讲究，味道清淡，两人心中明了，这些菜恐怕都不是从超市或农贸市场买的，看来是传说中的特供蔬菜了。

    前几年，食品安全问题在全国范围内轰轰烈烈的整顿了一阵，像什么地沟油、瘦肉精、添加剂之类的都受到了一定程度的打击，但根源上的问题正府根本无力解决，一阵风声和几个大雨点过后，一切又变成了外甥打灯笼：照旧。

    所以各种特供蔬菜或食材开始大行其道，无农药的大米、不上化肥的青菜、非转基因的菜油、不加防腐剂的调料等等，甚至有一些城市专门开辟出了特供菜基地，搞的像军事基地一样，即安全又保密，种出的安全食品成本是普通货的数倍十数倍，而且寻常老百姓有钱都买不到。

    而秦学是特权人物中的特权人物，他家的餐桌上还能少了这些么

    “王卓哥哥，你好像有段时间没去打篮球了”秦思晴的话打断了王卓的思路。

    听她一提篮球，王卓顿时就联想到了上次的事件，嘿嘿一笑道：“前段时间比较忙，过几天就会经常去了。”

    “哦。”秦思晴有些高兴，又问道：“我记得你弹跳很好，能扣篮吗”

    “这个还越没试过。”王卓挠头。

    肖万军在一旁插道：“应该试一试，你最近好像又长个子了。”

    “有吗”王卓微愣，旋即恍然大悟道：“我说怎么觉得裤子有些短了，原来不是缩水的质量问题。”

    众人皆笑，秦思晴笑道：“王卓哥哥你肯定不知道吧，生产你这条裤子的厂家，其实就是我爸爸做过三年厂长的一家国企的下属公司。你说这条裤子有质量问题，我爸可会认真的。”

    闻言，秦学忍不住问道：“王卓，你那裤子什么牌子的”

    王卓一说牌子，还真如秦思晴所说的那样，和秦学有些瓜葛，大家就又在这个话题上扯了几句，才一笑而过。

    “王卓哥哥，我们班的韩远征最近在苦炼扣球呢，你还记得他吧”见王卓点头，秦思晴笑着续道：“他在球场上已经放出豪言壮语了，下次再和你比赛，要报上学期的仇，在你头上扣一次篮，扣爆你。”

    扑，甘霖刚喝了半勺发菜汤，听了秦思晴的无忌童言，险些一口喷在桌上，还好她闭嘴及时没有出糗，不过嘴里的小半口汤也有一点逆流进了鼻腔，一时好不难受。

    王卓也被雷了个外焦里嫩，这都是什么乱七八糟的，上次的也就罢了，当时秦思晴是在汽车里向他单独问的，还不太尴尬，而这回的“扣爆”却是在饭桌上当着四个人说的，其中甚至包括了她的父亲，这不是搞笑吗。

    “甘霖姐，你怎么了咬舌头了吗”秦思晴诧异的去安抚甘霖。

    王卓偷眼观察，秦学像没事人一样，继续小口喝粥，肖万军的表情有些不太自然，显然是听出了秦思晴话里的歧义。

    王卓暗暗分析，肖万军的表现比较合理，说明他想到了秦思晴话里的歧义，而秦学的淡定从容，也从一方面证明了他也完全明了餐桌上刚刚发生的事，只是佯做不知罢了

    “快七点了，我去开电视。”秦思晴欢快的跑开，拿遥控器去了。

    据说新闻联播是领导们每日必看的节目，现在看来果然不假，音乐一响，秦学和肖万军就吃喝完毕放下了碗筷，坐到一旁的沙发上看新闻去了。

    王卓和甘霖、秦思晴也吃完了，保姆上来收拾，两个女人继续下刚才没结束的象棋，王卓坐在旁边，即看象棋又看电视。

    想不到今晚的凑数新闻中竟有十五秒给了翡翠西瓜，这真是意外之喜，连秦学都回头看了王卓两眼，带着几分莫名的笑容。

    新闻结束，篇幅和信息不成比例的热点访谈就交给了秦思晴，有重要内容就叫人，没有就回头简明扼要的复述一下就可以了，秦学带着肖万军和王卓，进了书房。

    闲聊几句，秦学转上正题，问道：“盛世王朝的下一步动向，能不能对我说说”

    他这个问题有些冒昧，但也是题中应有之意，王卓和秦家的关系算不上秘密，盛世王朝扩张的这么快，要说背后没有秦家的支持，别人哪里肯信而事实上这件事王卓真没借秦家多少光，充其量不过是扯一下虎皮，震慑一些有可能想插手占些便宜的宵小罢了。

    如果这个社会的风气是好的，那么盛世王朝的发展完全靠不着秦家，但现实却不是这样，如果没有那一丝若隐若现的关系，盛世王朝不知要被一些有管理权限的小部门吃拿卡要多少回了。

    上次和城管支队的冲突就是现成的例子，这年头有关系才能走遍天下，没关系的人连招牌都保不住，说砸就给你砸了

    所以不管怎么说，既然在外人眼里盛世王朝就是秦家的关系户，那秦学就有义务也有权利过问盛世王朝的事，虽然这个问题涉及到了商业机密，但以秦学的地位，这点小秘密根本就不算什么

    “下一步么。”王卓慢条斯理的说道：“下一步肯定要先把不良资产剥离出去，完成借壳过程之后，就是融资和增发了。”

    “这些资本运作的事我没兴趣，王卓，你知道我问的是什么。”秦学一摆手，嘿然笑道：“难道你觉得和我绕圈子很好玩”

    “那我可直接说了啊。”王卓也是嘿嘿一笑，看了眼肖万军道：“肖叔叔也不是外人，肯定能帮我保密的，对不对”

    肖万军淡笑着点头，心说这种事还用你提点么，做秘书的要是不会保密，那他的领导也坐不到封疆大吏的位置上去了。

    “我要的是两样东西，”王卓清了下嗓子，正色道：“第一，是st中征的壳，因为它可以融资；第二，中征集团有矿山的勘探和开采的资质，这两样是我志在必得的。”

    秦学和肖万军对了个眼色，心说果然如此，肖万军问道：“你对这两样资质志在必得，看来是有备而来了”

    “不错”王卓一掏兜，取出个装隐形眼镜的小盒，打开放在桌上，推向二人。

    这个小盒是王卓来之前准备好的，不过当时并没有决定是否拿出来给秦学看，现在拿出来，是因为他用透视眼偷看到秦学在文档上st中征的经营范围处，用红笔在矿产和医药两项画了几个大圈。

    既然秦学已经注意到这方面了，王卓认为还是开诚布公最好，以免将来运营了铜矿，和这个未来的政治之星之前产生隔阂。

    以现在双方的实力对比，甚至可以说，这件事王卓是不说不行的

    “这是孔雀石和蓝铜矿石”见多识广的秦学只用片刻便认了出来，拿出其中一粒蚕豆大小的矿石，皱眉细看。

    王卓淡淡一笑：“秦叔叔好眼力，你拿的那块就是铜矿石了，品质是四十二的。”

    “四十二”秦学的眼睛一下子就亮了，四十二品质的铜矿石，简直就是块铜疙瘩了这是富矿之中的富矿啊

    “这个这个”肖万军也是博学多才之辈，不然也做不了秦学的二号秘书了，他指着桌上的东西，哭笑不得的问道：“这些东西，你是从哪搞来的，可靠吗”

    眨眨眼睛，王卓笑道：“是我自己用锤子从山上砸下来的，肖叔叔你说可不可靠”

    其实这些矿石是他赤手捡的，带回江洲后才用锤子砸开，其中部分通过保密渠道已经拿去鉴定过了，那块蚕豆大小四十二品质的铜矿石就是他今天临来时，从一块鉴定过的矿石上砸下来的。

    这一刻，秦学和肖万军沉默了。铜矿意味着什么，他们比王卓更加清楚，如果真有一处未经勘探的铜矿，而且是这么高的品质，甚至可以影响到国家的战略布局，关乎到对外政策的制订，和那一盘很大的棋

