    “往上一点，嗯，再往下一点。”

    墨澜撑着下巴，看着楼梯上的丁锦说道。

    “往左边一点，等等等等，再往右边一点，OK，就这里。”

    终于，一块木制牌匾就挂在墨澜的店上。

    上书“法师之家”。

    而除此之外，门的两边也分别挂了一个木制卷轴模型，上面还随意刻画了些法术节点、魔力线，让人一看就知道这是法术卷轴。

    “嗯，不错，不管识字不识字都知道我这卖法术卷轴了。”

    墨澜说道，然后走进店里，拿出两块木头展板立在门口。

    “收魔兽皮革、血液！”

    “收魔兽超凡核心或法术模型，价格面议！”

    摆好之后，墨澜走进店里，映入眼帘的是十个展台。

    展台一共两排，两排最里面的展台内分别放有火球术法术卷轴和风刃术法术卷轴。

    卷轴展开，一股魔力波动荡漾开来，是职业者的话，那只要一进来就能感知到，从而确定这就是法术卷轴。

    在法术卷轴的前面写着价钱。

    “三十六银纳斯！”

    “邹鹏，你确定法术卷轴的市场价是十到一百银纳斯吧？”

    “嗯，没错，火球术和风刃术这种只能算一级法术，一级法术价值上限基本上就是一金。

    而你这个火球术在一级法术里勉强过得去，但风刃术就只能算比较差的。

    按照往常的行情来看，三十六银纳斯无论是对火球术还是风刃术来说都是一个比较高的价格。”

    邹鹏有些疑惑的问道。

    “你为什么要设置这么高？这样你的销量可不会太好。”

    “没事，我就是故意设置贵一点，太便宜了太多人买，我供应不过来，也不想供应。

    三十六银纳斯，正好劝退大部分人，而少部分真正要法术卷轴的，只要真的按你所说，市场上法术卷轴比较少的话，那自然有人花高价买。”

    墨澜眯着眼睛说道。

    “而且这里是红枫城，贵族的红枫城，有大量强者的红枫城。

    在我有足够的实力之前.........最好还是不要冲击市场，不要暴富。”

    “额，好吧，很真实。”

    “行了，开业结束，该干嘛干嘛吧，估计短时间内都没有客人。”

    “啥？这就结束了？”

    丁锦瞪大眼睛看着墨澜。

    “要不然呢？”

    “不说摆三天流水席，打个烟花鞭炮啥的，宣传总得有吧？”

    墨澜闻言有些哭笑不得。

    “保护环境，城里严禁烟花爆竹，至于宣传，我已经再做了，过几天你们就知道了。

    针对目标人群，绝对免费高效！”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “你这几天不是和我们在一起吗，什么时候做的宣传？”

    几人疑惑的看着墨澜，就当墨澜打算卖个关子的时候，外面突然走进来一群人。

    墨澜几人顿时看过去，丁锦几个看见来人的时候眼神一缩，当即就要去找兵器，不过墨澜把他们拦下来了。

    “没事，不是敌人。”

    墨澜笑呵呵的迎上去。

    “你们怎么有时间来我这小店啊？”

    “呵呵呵，你开店来捧个场，就是没想到你居然是个绘法师。”

    刀疤狰狞的笑道，来人正是刀疤、蛮牛一行。

    “现在我代表黑鸦帮邀请你加入，只要加入，并且只要每个月拿出一些法术卷轴，立即就是副帮主的地位和待遇。”

    墨澜笑呵呵的摇了摇头，没说话。

    刀疤见此也就明白了墨澜的意思，没过再问，忽略空白的展台，直接来到最里面的两个展台边上，看了看火球术法术卷轴，又看了看风刃术法术卷轴，笑道。

    “你这个价格不对啊，这么高可不好卖。”

    “绘制困难，耗费极大，这也就勉强成本钱，人工费都赚不出来。

    卖不出去能怎么办，只能希望有人急着要买上几个，勉强糊口。”

    墨澜苦兮兮的说道。

    “只要你加入我们黑鸦帮，每天给你提供兽皮，只要你能画下去，只要你能成功一张，就算浪费一百张兽皮，两百张兽皮都无所谓，怎么样，要不要考虑一下？”

    刀疤眯着眼睛说道。

    “考虑一下，考虑一下。”

    墨澜随意应付着，刀疤见此也就继续看法术卷轴。

    “风刃术，如果我没记错的话，只有十几个法术节点吧？

    火球术起码二十多个，难度比风刃术高，等级也比风刃术高，为什么风刃术的价钱和火球术一样？”

    “这里面当然是有讲究的了，风刃术是一条线的攻击，切割里比较强，而火球术是一个面的攻击，范围比较大。

    当然，火球术威力也要比风刃术大一点，不过火球术可是火。

    我们红枫城周围最多的是什么？森林山脉，那种环境是能用火的吗？

    就算有人不顾一切用火球术，那爆炸的巨响都可能引来强大的魔兽。

    而风刃术就不一样，它几乎没有声音，也不会产生火焰，对于单体的杀伤基本等同火球术，别说野外了，就算是城里也能用。”

    墨澜手指在风刃术的卷轴上敲了敲。

    “它值这个价。”

    “有道理，那这两张卷轴我都买了，塞尔，付钱。”

    刀疤说完冲着墨澜狰狞一笑，并伸出手。

    “合作愉快。”

    两人握手，互视一眼，异口同声的说道。

    墨澜目送刀疤带人离开，旁边的丁锦问道。

    “这些是什么人？这个刀疤很强，看着不像善茬。”

    墨澜看着空空如也的展柜，没有再拿法术卷轴出来，而是将两块准备好的牌子放在上面。

    “每日限购一张，今日已售完，请明日再进行购买。”

    “中介兼物业，我房子就是在他那里租的，也是他们帮忙装修，并负责各种问题的解决，都不是什么坏人，只是靠着凶恶混口饭吃罢了。”

    墨澜说完耸了耸肩。

    “当然，也都不是什么好人。”

    “哦，对了，我们三今天出城，打算找个地方试试锻炼，你去吗？”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “算了，我就不去，你们记得五天后回来，有个事。”

    “哈哈，你想什么呢，这里有饭吃有床睡，在野外呆着干嘛？我们每天都会回来。”

    邹鹏说着话，也拍了拍旁边阿尔的肩膀。

