    “七阶灵剑……”

    洛天听到叶峰说到的七阶灵剑，手指缠绕着的恐怖剑气，悄然散去。

    “说。”

    洛天使用的烈火剑为五阶灵剑虽说够用，却也到了极限。

    若能得到七阶灵剑，能让他的实力更上一层楼。

    “你先发誓放过我，我就告诉你。”

    叶峰就像是抓住最后一根救命稻草，谨慎万分。

    “行，我洛天发誓，只要你告诉我七阶灵剑的下落，我就放你一马。”

    洛天当着叶峰的面发誓，让叶峰紧张的情绪有所缓解。

    “你往那个方向直走大约一天，会在沙漠中遇到一座黑色高塔，七阶灵剑就在那里。”

    叶峰把自己知道的一切都说了出来。

    “行了，你走吧。”

    洛天闻言，倒也没有食言，挥手示意叶峰离去。

    “多谢恩人！”

    叶峰激动道谢，转身仓皇离去，然而他的脸色却在转过去的瞬间变得狰狞了起来。

    “呵呵，七阶灵剑被秦家和三头玄鸟盯上，你压根就得不到那把宝剑。”

    叶峰心中冷笑着，打算逃出洛天魔爪之后，就以最快速度赶回叶族，把洛天残杀叶族之人的消息带回去。

    叶族素来护短，相信他带回去这个消息，足够让洛天死一万回！

    “呜呜~”

    只不过，叶峰逃出去不到一百米，身后疏忽传来很诡异的叫声。

    他回头望去，发现一头身躯百米之大、浑身青毛，头顶长出尖角的魂兽，冲着自己咧牙咧嘴，发出恐怖至极的魂力攻击！

    “你骗我！！！”

    叶峰看到面带微笑的洛天，瞬间暴怒。

    “我只说自己不杀你，可没说不让魂兽不杀你。”

    洛天冷笑一声，听得叶峰又惊又怒。

    轰隆！

    青灵兽发出的魂力攻击，沿途撕碎层层虚空，骤然砸中叶峰识海，他那脆弱的魂力顷刻间就被冲撞得支离破碎，失去了知觉。

    噗嗤~

    青灵兽抓住机会杀向叶峰，头顶锋利的短角刺入叶峰心脏，用力一搅，将叶峰的心脏搅成碎片。

    叶峰仰天喷出鲜血，从昏迷中清醒过来，无尽疼痛骤然淹没他的意识。

    他惨叫一声，就直坠地面，彻底死透了。

    “呜呜~”

    青灵兽杀死叶峰之后，回到洛天面前，得意洋洋地叫着。

    它在洛天闭关这一年里，吃掉古老遗址带出来绝大多数的灵草，修为直线飙升，达到了化神初期。

    作为魂兽中的神兽，它的魂力攻击能威胁合体初期和合体中期，特别是叶峰这种魂力脆弱的修真者，遇上青灵兽神出鬼没的魂力攻击，很难扛得住。

    “没白养你。”

    洛天揉了揉青灵兽胖乎乎的脸蛋，这家伙修为突破到化神初期，身体也变到百米之大，一放出来就跟一座大山似的，具备极大的震慑力。

    随后，他把青灵兽收了起来，出手抹除此地战斗的痕迹，也把叶族所有人的尸体清理干净。

    他知道叶族的族人都有命牌，他们一死，命牌就会碎开，叶族从而得知有族人死亡，马上派人过来调查。

    他有意观察叶族这五个族人留下的所有东西，又在他们使用的灵器上面，发现修为强大者留下的意念。

    于是乎，他就故技重施，把这五人的灵器丢到不远处的灵兽老巢，然后悄然离去。

    “你刚才干什么去了？那里爆发的大战跟你有关系吗？”

    侯正见到洛天归来，好奇问道。

    洛天和叶族强者大战造成的动静太大了，就算隔着很远的距离，都给他们带去很大的压迫感。

    他们认为，爆发大战的人修为就算不是合体境，也是化神巅峰。

    “我发现有强者的气息接近，就过去看看，结果碰到一群合体境强者在大战，就赶了回来。”

    “我们不是这些合体境强者的对手，还是快走吧。”

    洛天道出回来的时候想好的措辞。

    侯正、萧璃、谢大壮倒是没有怀疑，他们都还以为洛天是金丹境的修为，并不知道洛天已经突破到半步合体境。

    因此，他们下意识会认为洛天没有能力插手合体境强者的战争，刚才爆发的激烈战斗如果跟洛天有关系的话，洛天恐怕都回不来了。

    唰唰~

    洛天在前方领路，带着众人一路南行，四人所过之处，卷起漫天的沙尘，波及百千米。

    “洛天，冰极神境好像不是这个方向啊。”

    侯正跟着洛天飞了十个时辰，觉得不太对劲，拿出地图来参照，眉头皱了起来。

    “我偷听到他们的对话，那里有一座古塔，古塔中有七阶灵剑，也许还有其他造化，我们过去碰碰运气。”

    洛天解释道。

    “还有这等好事！”

    侯正闻言，望向南方的眼睛出现了期待之色。

    萧璃、谢大壮两人，也对洛天口中有着七阶灵剑的古塔充满好奇和期待。

    修真者外出历练，最希望遇到的便是拥有造化的宝地。

    不知道有多少强者，就是从偶然发现的宝地中获得造化，从此一跃成龙，修为暴涨。

    呼呼~

    轰隆隆！

    突然之间，他们四人前方的沙漠，挂起惊人的沙尘暴，瞬间形成席卷天地的龙卷风，大地暴动，撼动九州。

    铺天盖地涌动的沙尘，涌出可怕的滔天妖气，在高空暴动，疯狂涌向远方。

    洛天等人顺着妖气涌去的方向望去，看到一条犹如苍龙傲视苍穹的灵蛇，飞向一座若隐若现的黑色古塔。

    此塔高耸入云，塔顶仿佛刺穿了天空，无可撼动。

    “裹挟至阳至阴之气，是太极蛇。”

    洛天认出这头灵蛇的来历，眼神变得凝重了起来。

    太极蛇成年可达到渡劫境，这头太极蛇虽然未达成年，修为也达到了大乘初期！

    纵使他的修为暴涨了很多，遇到这种级别的强者也很难抗衡。

    “以我现在的修为，斗一斗半步大乘境还有把握，大乘初期的对手，尤其还是防御力很强的灵兽，这可不好对付啊。”

    现在看来，洛天想要得到这把七阶灵剑没有那么容易。

    他们四人继续前行，没过多久，那座直插云天的古塔变得清晰了起来。

    这是一座黑色的宝塔，四周缠绕着数之不尽的怨鬼在咆哮，鬼哭狼嚎很是刺耳。

    宝塔最顶端，悬浮着一把紫色灵剑，剑指参天，掌控所有鬼魂！

    宝塔前方，屹立着一位位气息可怕的强者。

    其中，三股大乘境气息的主人站在最前面，气势如虹，镇压全场。

    一个是秦家之主。

    一个是成年的三头玄鸟。

    一个是刚抵达此地的太极蛇！

    （第一章，晚点还有哦。）

