    这仙影清丽出尘，满头乌发光可鉴人，脸颊如玉般晶莹，美绝寰宇，身体修长柔美，婀娜动人，这种美超凡脱俗，不沾染半点尘世气息。

    她站在那里，好似皎洁的明月般，透发着淡淡朦胧的光辉，整个人是如此的圣洁，说是风华绝代也不足为过。

    最重要的是，在她的身上，还有着一股特有的皇者威压。

    这股威压至高无上，宛如天威一般，任何一位古皇与大帝，都显得有些渺小不堪。

    “仙……仙威？”

    这一刻，斗战胜佛不禁面色骇然，失声说道。

    这种至高无上的威压，他仅仅在刚刚进入书屋之时，所感受到过，按照他的理解，这种威压便是仙威，仙人之威。

    当然了，眼下那虚幻之影身上的仙威，还远远无法与书屋内所笼罩的相比，这是质的差距。

    尽管在数量上要超过，但是其间的差距，却是宛若云泥之别，就好像是圣威与极道帝威之间的差距一样，根本就不是凭借数量就能够弥补的。

    “七绝天女！”

    此刻，神蚕公主亦是有些失神的自语道：“真没想到，我的造化竟然会与这七绝天女有关！”

    七绝天女，乃是《神墓》世界当中，第六界的女皇，一身修为傲世天下。

    为了掌控世间一切，成就终极的最强者，她以盖世大神通，创出七绝功法，一身化七身，融入苍冥中，而后七身合一，功行圆满，成为了天地间最为可怕的逆天级存在。

    那种存在，天难葬，地难灭，绝对超出了古之大帝数筹，乃是仙之领域的可怕存在。

    “轰！”

    这个时候，只见那虚幻的七绝天女之身，竟是迈开步伐，走入了神蚕公主的体内。

    下一瞬，神蚕公主全身便散发出亿万道仙辉来，而她的气息，也开始拔高而起，不断地攀升起来。

    “轰！”

    只听虚空传来一道巨大的轰鸣之声，好像是瞬间冲破了某种桎梏。

    紧接着，本就半只脚迈入准帝领域的神蚕公主，一下子就突破到了准帝的境界。

    而后，更是继续以一种极为可怕的速度攀升着，短短一瞬间，她便同样达到了另类成道者的境界。

    不过，由于当世有着古之大帝存在，所以她的修为并未继续的攀升下去，而是存储了起来。

    只待时机成熟，便可直接突破到大帝之境，甚至是超脱大帝，成为传说之中的真仙。

    少顷之后，神蚕公主睁开了眼眸。

    当她了解到自己此次所获的造化后，不禁欣喜若狂的道：“如今只是融合了一小部分的造化之力，就让我成为了另类成道者，七绝天女的道果，这种造化真是堪称逆天啊！”

    听到她的话语，斗战胜佛亦是开口道：“我就知道你是有福缘的人，这次你所获得的造化，果然要比我的更加强大！”

    “我也只是这次运气好了些，说不准下次会获得什么样的造化呢！”

    神蚕公主摇了摇头道。

    她可是曾听那些书友们说过，这里并不是每次都会获得造化，也是要看运气的。

    就像那老霉神连宸，那可是看了许多次的书籍，方才获得了自己的第一次造化。

    斗战胜佛点了点头，又是询问道：“还要继续看书吗？”

    神蚕公主想了想，说道：

    “此次获得的造化已经足够了，还是消化一段世间再来吧！”

    “也好！”斗战胜佛表示认同。

    尽管他们所获得的修为之力，在书屋力量的调和之下，会与其原本的修为境界，完美的融合到一起，与他们自己修行而来的修为也毫无半点的差别，不显半点的虚浮。

    但是，这毕竟不是他们真正修炼而来的力量。

    想要像之前那样，将自己体内的力量完全掌控，他们还需要很长的一段时间来磨合。

    所以，先将现在暴涨的力量彻底掌控，这才是他们的首要之选。

    毕竟，唯有掌控了的力量，才会真的属于他们自己，若只是一味的追求修为的强大，哪怕他们修为跟得上，但是他们的战力，却是将会被极大的削弱。

    没有了留在书屋的打算，他们两人便拜别了宋清，然后借助书卡离开了。

    宋清看着两人离去的身影，喃喃自语道：“如今这些书友们的造化，倒是越来越强了，甚至就连我的修为，也因为他们的造化而获得了提升。”

    初时之时，宋清的修为只是普通仙王的水准，但随着不断地炼化流星泪之力，他的修为也在逐渐的攀升起来。

    只可惜，那流星泪并非是完整的，仅仅只是一半的神王道果，所以宋清在将其炼化之后，修为只是无限的接近于绝顶仙王。

    直到这些书友们不断地获得造化，宋清这才得以继续提升。

    最终在今日，吸收了七绝天女的修为之力后，彻底的踏入到了绝顶仙王的行列。

    宋清摇了摇头，颇为感慨的道：“这到了仙王之境以后，我的修为提升的速度慢了一倍不止啊，到现在了这才绝顶仙王，距离准仙帝之境，还有着仙王巨头，无上仙王巨头，以及帝光仙王三个层次，还是直接借助系统的力量提升的快啊！”

    若有知道真想的人，在听到宋清的话语后，一定会喷他一脸。

    要知道，其他的仙王，修为哪怕提升一丝，都需要数以万计的岁月，提升一个境界，更是需要百万年乃至千万年之久。

    反观他从破入仙王之境开始，到现在的绝地仙王之境，也不过用了半年多的时间罢了。

    这还叫慢？

    明明是凡尔赛到了极致！

    忽的，宋清抬起头来，目光看向了柜台前方。

    只见光芒一闪间，盖九幽的身影，再一次的出现在了书屋之中。

    “前辈！”

    盖九幽先是打了个招呼，然后对宋清说道：“您所交代之事我都已经安排下去了，想来用不了多久，就能选拔出来！”

    “嗯。”

    宋清点了点头，表示知道。

    他可是非常清楚自己所给出的那些物品的价值。

    悟道茶叶就不用说了，这可是能够让人进入悟道之境的圣物，往昔之时，只有北斗上的修士才能够获得，其数量堪称是少得可怜，极少会有在外界流通的。

    而那十枚天神果与三枚帝源丹却是来自于书屋，价值更是堪称逆天，一个是能够直接让人成为斩道王者，而另一个，则是能够让人成圣的丹药。

    这每一种放到外面，可都是能够让人抢破了头的至宝，自然不怕没人来要。

    事实也的确如此，在盖九幽说出自己要举办的大赛与奖励之后，不论北斗还是外来之人，皆是无比的震惊起来。

    没办法，实在是这两种珍宝的作用太过于逆天了些。

    根本就不用多说什么，他们一个个全都发了疯的参与了进去。

    若非有着年龄的规定的话，恐怕那些老一辈的修士们，都想要下场去争一争了。

