    当禹子宁出现在了陈朽的鱼肠舰之中的时候，秦度，也同样出现在了鱼肠舰之中。

    这一次禹皇族突然之间插手，让人族内部的舆论燃爆到了极致，泣血军成为了人族最大的叛徒，诸多的地球修士不明真相，全部被舆论带偏，少有能够独立思考的修士，也在禹皇族站出来发表声明说泣血军是他们埋伏下的暗子之后，也彻底的开始讨伐泣血军。

    可以说，这一次的事情发生，超出了禹子宁和秦度的预计，两个人目瞪口呆的望着舆论发展到了如此的地步，却对于这种大势无计可施，所以即便是两个人再明智，也感觉到了一种难言的愤怒。

    在愤怒之余，也感觉到了一种悲哀，他们的眼神之中，都带着一股难以表达的落寞之色，本来他们想要保护人族，但是却被诸多的人族所误解，更是被人族人人喊打，成为了叛徒，这种不公正的待遇，让两个人的积极性受到了打击。

    当两个人来到陈朽面前的时候，陈朽看出了两个人内心之中的不爽，只是让两个人坐下，随后郑重的对着禹子宁和秦度道；“这世界上，能够坚持自己的理想，才是勇士。背弃了理想，谁都可以，这世界上不缺少背弃理想之人，但是却缺少真正坚守自己的理想之人。”

    “血主，我不是因为受到了人族修士的指点，我承受不住这种压力，而是我现在开始思考，我们所坚持的一切，究竟是为了什么？我们所保护的人族，竟然是这样的人族，是这种不辩忠奸，不分善恶的人族。是落井下石的人族，是一群愚昧的人族，这样的种族难道真的值得我们去守候吗？”

    此时禹子宁的眼神之中满是精芒，作为天机阁的下一代传承者，恐怕没有任何事情能够隐瞒住禹子宁。

    但是此刻因为诸多人族的落井下石，这让禹子宁对于人性有了更加深刻的认知，他开始变得悲观起来。

    就连秦度，也无法承受住这种屈辱，此刻他缓缓的对着陈朽道；“人性，是最靠不住的东西。虽然有着禹皇族推波助澜，也有着诸多带路党家族的暗中诬陷。但是我仍然不能原谅这些愚昧到蒙蔽了心智的地球修士，有时候，愚昧本身，就是不可原谅的。无论他们是受到舆论的控制，还是本身性格容易受到外界的干扰！”

    禹子宁和秦度，可以说是泣血军和往生教之中的领头者，各自负责着两个势力。至于陈朽，他虽然是总领导，但是他大部分时间并不负责具体的事务，专注于修炼，而是将事务交给了两个人。

    所以禹子宁和秦度想法，对于陈朽来说，非常的重要。因为这关系到了秦度和禹子宁身后的两个势力的走向。

    此时陈朽认真的对着禹子宁和秦度道：“这世界上，最难做的事情，就是坚守。比坚守还要难做的事情，就是受到了委屈，还要继续坚守。如果你们因为一点侮辱，委屈，就放弃了坚守人族，那么你们的初衷在哪里？子宁当初你在天机阁之中，也是为了指引人族的发展方向，但是你为何投身到了泣血军之中？”

    “天机阁之中，得到的都是不确切的结果。而我，想要真切的帮助人族，贡献出我自己的一份力量！”

    禹子宁如实的对着陈朽道。

    “神爱世人，不会因为人类的愚昧无知而抛弃了人类。同样，也不会人类的唾弃，他就会惩罚人类。神爱世人，是因为神有着整个虚空之中的宽广的胸怀，可以容纳一切的委屈，因为神本身的目光，并未在意过人类，即便是人类侮辱谩骂他！”

    陈朽此时的目光深邃，他缓缓的对着禹子宁道。

    “陈朽，你这种观念，难道不是曾经的沧海心吗？你知道沧海心被称作是什么吗?曾经的沧海心，被称作是圣母，也正是因为她的圣母之心，才会导致了人族经历了如此大的磨难。而人族曾经秘密修建的可以摧毁行星的粒子炮，也被禹皇族所摧毁。难道你还要重蹈覆辙吗？”

    此时秦度质问着陈朽。

    秦度和陈朽在陨星大陆之中，曾经经历了一段生死的考验，所以此刻秦都对于陈朽直言不讳。

    被秦度如此的质问，陈朽并没有生气，只是眼神深邃的望着禹子宁和秦度两个人道：“这就是使命！是人族的使命，总有人甘心牺牲，甘心承受苦难，甚至是侮辱，忍辱负重，才能够让人族走向辉煌。而我们这些人，就是所谓的幕后英雄。”

    陈朽此刻有些自嘲的对着禹子宁和秦度道：“人族需要幕后英雄，人族也需要真正的战士。记住，战士都是孤独的，即便没有人理解，那么你们也一直都是战士。一个真正的战士，不会因为别人的不理解，而背弃了自己原本的信条！”

    陈朽这一刻对着秦度和禹子宁道。

    就在陈朽刚刚说完这句话的时候，突然之间鱼肠舰刺耳的警报之声大作。

    陈朽立刻联系到了鱼肠舰的舰灵，他的神识瞬间就明白了发生了什么。此时陈朽的眼神之中带着一丝的凝重道：“有暗黑王族的修士来临，五个仙王，是个半步仙王，还有一个暗黑王族的年轻修士，我们出去，看看到底发生了什么！”

    此时陈朽的语气之中，带着一丝的凝重之气息。

    秦度和禹子宁，都是吃惊不已，他们都想不到，暗黑王族的仙王，竟然来到了地球之中，他们感觉到震撼。

    让人震撼的，不是暗黑王族的本身，而是因为暗黑王族的仙王，竟然来到了地球之中，这说明，原本存在于太阳系内部的圣纹大阵，已经彻底的瓦解。诸多种族的仙王力量，可以降临在地球之中了，这对于地球本身来说，并不算是一个好消息。

    原本有着圣纹大阵的阻隔，诸多星域的仙王层次力量强者，并不能进入到地球之中。暂时只有禹皇族这个和地球灵魂同源的修士，禹皇族的仙王，才可以进入到地球之中。

    至于当初的魔轮尊者进入，则是通过了一种巧妙的手段，只有部分力量投射在了地球之中，并不能发挥出什么实力。

    而现在，如果地球之外的圣纹大阵破损了之后，恐怕以后域外生灵，高端层次的力量，会源源不断的进入到地球之中。

