
　　林芙面对训斥，微微一笑，不疾不徐道：“对于此次听证会，我只说三点。第一，特蕾莎公主的首席女官是我杀的，她该死！对于皇室指责我擅自构建帝国之刃的罪责，更是无稽之谈。”

　　底下的人一听她直接点破了诺拉女官的身份，一个个激动的不行。

　　开撕了！

　　这是要正面开撕啦！

　　之前别人提起只会说死者是皇室女官，都很有默契的不提她是特蕾莎的首席女官，为的就是把特蕾莎从事件中摘出去。

　　弱化她的存在感。

　　这下好了，全星际都知道了。

　　特蕾莎公主就是背后主使者。

　　林芙在中年女人逐渐扭曲的面孔中，缓缓勾起一个让人如沐春风的笑，“帝国之刃是扶氏先祖赠予皇室，我作为扶氏女主人，构建一把用用怎么了？”23sK.com

　　她把目光看向皇室和军法处代表的座位席。

　　皇室代表从林芙态度没有按照他们预定中发展，心中就已经冒出不好的预感了。

　　现在眼看着林芙要把他们可以模糊淡化的事情揭露出来，心中立刻就慌了。

　　“请问，普通人不知道我是扶氏女主人，特蕾莎会不知道？皇室女官会不知道？你们皇室都已经没落成这样了吗？”林芙言辞犀利的反问，“若真是如此，那么我只能说特蕾莎公主当的很失败，她的行为才是真的给皇室抹黑。”

　　“嘶！”

　　底下，倒吸一口冷气的声音此起彼伏的响起，所有人都用复杂，震惊，恐惧亦或者崇拜的眼神看着林芙。

　　夏泽明小声嘀咕：“真不愧是扶星的女人，可真敢说。”

　　身边的人用带着一丝丝八卦的语气念叨：“是情敌吧？林芙自从进入学校遭受的一系列事情不都有特蕾莎公主的影子吗？现在只不过是林芙的反击而已。”

　　“哈哈哈…好。”夏泽明看的更欢乐了。

　　“这下精彩了，某些人想要逼迫林芙丢人，目的不但没达成，特蕾莎公主丢人的目标倒是实现了。”

　　“胡说！”

　　忽然，旁听席上一人猛的站了起来，怒目瞪着林芙，“你好大的胆子，竟然敢对公主不敬。”

　　“就是。”

　　“这胆子也太大了。”

　　“等等，她刚才话中是什么意思？她说的扶氏女主人，是什么？”

　　更多的人是没明白林芙话中的意思，亦或者是听明白了，但却不敢相信。

　　“扶氏女主人？是我想到的那个吗？”

　　“哪个？”

　　“就是……扶星少将的夫人。”

　　“你疯了吧？怎么会有这种猜测？”

　　“可是只有扶星少将的夫人才敢自称扶氏女主人，除此之外我想不到还有谁能有这个胆子和份量。”

　　“等等……你们记不记得之前扶星少将突然宣布结婚的事情？根据星网上扒出来的资料，少将夫人就来自于偏远星球，林芙好像也是来自哪个地方。”

　　这句话一出，所有人都震惊的瞪大眼睛，不可思议的看着慵懒的坐在最中间椅子上的林芙。

　　眼前的一幕，让他们心中再也没有任何疑虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第253章 这分明是羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 