    『PS：求月票、求订阅，各自求一拨……』

    ————以下正文————

    九月二十八日，当南阳军偏将纪荣率领两千南阳军抵达昆阳县北，抵达黑虎寨山下东南方向时，郭达代赵虞下达了‘抵御来犯’的命令。

    这道命令一下，山寨内的黑虎贼顿时哗然。

    毕竟前来围剿的军队并不是两百人，而是足足两千人！接近他黑虎寨可出战人数的四倍！

    在双方人数相差如此悬殊的情况下，也难怪那些黑虎贼未战而怯。

    这些人聚集在山寨的‘聚义堂’外，一边相互议论，一边试图联合起来抗拒头目们以及首领的命令。

    其中有个别人，甚至还在制造恐慌。

    “那可是二千名军卒啊！不是二十人，不是二百人，而是二千人！且都他娘的是正规军卒……这还打什么？这不是白白送死么？”

    “是啊是啊。”

    “不知首领是怎么想的，寨里的头目们为何不出言劝阻呢？”

    就在这些人惶恐不安，议论纷纷之际，刘屠带着几个人从旁走过，不屑地撇了撇嘴，旋即对身后几名弟兄笑道：“瞧这帮新人，一个个吓得连魂都没了，可真难看。”

    “嘿嘿。”

    刘屠身后那几名山贼嘿嘿笑着。

    在这里要更正一下，此刻围聚在聚义堂外争论不休、惶恐不安的山寨寨众，基本上指的是近几个月来陆陆续续投奔山寨的新人，至于老一批的黑虎贼，比如刘屠等，他们在得知上面决定抗击两千名南阳军的态度后，也就惊讶了一下，嘟囔几句“这可不太妙”，然后还是该吃吃、该喝喝，论心理承受能力一项，比寨里的新人好得太多。

    这也难怪，毕竟老一批的山贼，基本上都是从三次围剿战中活下来的，先前三次围剿他黑虎寨的官兵，加起来可是有将近四千人呢，甚至于最后一次围剿时，昆阳、汝南、叶县三县的官兵相加其实也有将近两千人，因此这次南阳军的数目，对他们来说倒也没太大的感觉。

    不过话说回来，也并非所有的新人都那么不堪，即便是在新人当中，也未必没有看淡生死的亡命之徒，甚至于，其中还不乏有参加过前几回围剿黑虎寨行动的人——当时这些人站在官兵一方。

    “吵什么！”

    忽然间，从旁响起一声沉喝。

    众人微微一惊，下意识转头观瞧，旋即便看到陈陌、王庆二人从不远处走向这边。

    相比较陈陌龙行虎步，迈着步伐的姿态仿佛一名将军，王庆就显得浪荡不羁多了，双手抱着头大摇大摆，脸上还露有戏虐的笑容。

    “大统领……”

    “是大统领……”

    在看到陈陌之后，那些在抱怨、在提出异议的新人寨众们，不自觉地便收了声。

    他们对陈陌可畏惧地很，毕竟这几个月，他们没少被陈陌、王庆、褚燕三人操练，而其中对他们要求最严格的，那莫过于陈陌，简直像牲口一样操练着他们，偏偏他们还打不过这个严厉的教官，被对方用拳头教训了几顿后，再没有人敢挑战这位陈大统领的权威。

    “列队！”

    环视一眼乱糟糟的众人，陈陌厉声喝道。

    也不晓得是不是这几个月来被狠狠操练所逐渐养成的习惯，方才还乱糟糟的新人寨众们，立刻就列队整齐，连双目都不敢斜视。

    不得不说，单看这纪律，实在很难想象这些人竟是一群山贼。

    “吁。”王庆轻佻地吹了声口哨。

    “……”

    陈陌不悦地看来一眼没有正形的王庆，旋即再次将目光投向面前的新人寨众们。

    自从几个月前赵虞在鲁阳县确定了山寨里的职位后，山寨内的寨众，无分新老都要接受陈陌的操练，唯一的例外，就是被‘调’到兄弟会作为骨干的那一批人。

    而眼前的这些新人寨众，就是陈陌亲手训练的。

    就像前两日他在赵虞、郭达、褚角等人面前所表现的那样，陈陌对眼前这些人很有信心，他并不认为他严格操练出来的这群家伙，会不如南阳军的军卒，只可惜眼前这些家伙对他们自己缺乏信心。

    这也难怪，毕竟在这个年代，世人对正规军卒普遍抱有敬畏的心态，尤其是像南阳军这种长期作战在前线的军队。

    在扫了一眼面前列队整齐的众人后，陈陌用缓慢的语调沉声说道：“大首领有他的考虑，自是不会让你等白白送死，倘若事不可违，大首领自会另想退路，不需要你等在这指手画脚。……有谁若是精力过于充沛，再给我去操练几圈。”

    听到操练二字，别说被教训的新人寨众一个个下意识地缩了缩脖子，就连在不远处看好戏的刘屠等老人们，亦一个个面色微变，嘀咕着“走了走了”，一会儿就跑得没影了。

    狠狠训斥了一番后，陈陌勒令解散了众人，看着那群人耷拉着脑袋散开，他低声对王庆说道：“众人斗志不高，你替我盯着点刘黑目，防止他趁机煽动众人……我先去见首领。”

    “喂喂喂，我可不是你的下属。”

    虽然一脸不快地反驳着，但王庆的目光还是看向了刘黑目居住的屋子方向，也不知想到了什么，他舔了舔嘴唇，一对虎目中闪过几丝凶光，一闪而逝。

    片刻后，陈陌来到了赵虞的屋子。

    此时，赵虞正坐在屋内的桌旁，目视着面前一副他亲笔绘制的地图沉思，而静女则在清理着屋内的器具。

    “首领，大统领求见。”有值守在外的山贼通报道。

    “有请。”

    赵虞抬头看了一眼屋门处，旋即，陈陌便从屋外迈步走了进来，朝着赵虞拱手抱了抱拳：“首领。”

    赵虞笑了笑说道：“陈大哥，你这样让我很尴尬啊。”

    听到那声陈大哥，陈陌紧绷的脸庞上稍稍露出几分笑意，一边在桌旁的凳子上坐下，一边略带嫌弃地说道：“既然定了寨规，那还是按照寨规为妙。……我可不想郭达终日来烦我。”

    “这个……”

    听陈陌略带嫌弃地提到郭达，赵虞亦面色讪讪地苦笑了一下。

    自从当初赵虞将自己的真实身份告诉郭达之后，郭达就渐渐变得有点……怪异。

    有段时间，郭达曾热衷于为赵虞配备合乎‘赵二公子’身份的排场，比如说在昆阳县购置一座大宅，请上百十来人作为家仆。

    在遭到赵虞婉言拒绝后，郭达就派人不知从那弄来了一些名贵的家具，将这间属于赵虞与静女二人的屋子塞得满满的，美其名曰，这才是衬得上赵虞身份的下榻之屋。

    当时看着郭达满意的模样，赵虞再看了看这间一股暴发户土气的屋子，几次欲言又止，最终也没好意思跟郭达说什么。

    甚至于，郭达还在寨规中制定了相关维护赵虞权威的规矩，虽然乍一看没什么问题，但郭达却又鼓捣出了一套相关的礼数——尴尬的是，其中的礼数大多都是郭达道听途说，其余也不晓得是不是他自己想出来的，总之弄得作为当事人的赵虞挺尴尬的。

    当时赵虞才逐渐意识到，原来郭达是一个对贵族身份抱有莫名憧憬与向往的‘贵族迷’，尽管他自己是一个落草为寇的平民。

    摇摇头将话题从郭达的‘怪癖’岔开，赵虞问陈陌道：“方才我听到寨内有人喧哗，是寨里的弟兄们么？”

    “唔。”陈陌亦不隐瞒，点头说道：“两千名南阳军卒，哪怕是老人们也会有所忌惮，倒也不怪那些新人，不过我个人认为，即便他们对上南阳的军卒，也未必会如何不堪，只是他们自己没有这个自信。”

    “信心，也是要慢慢积累的嘛。”赵虞笑了笑说道。

    事实上他此次决定对抗纪荣的两千军卒，从某种程度上来说主要也是为了给山寨里的人练练胆，毕竟黑虎众与昆阳的兄弟会是不同的，至少在赵虞心中的‘定位’不同，倘若说兄弟会是黑虎众的苗床，那么黑虎众就是‘武派’，就是军队，是赵虞日后报仇雪恨的主要战力。

    倘若被一个偏将就吓住了，那日后赵虞又怎么敢用他报仇？毕竟他的仇人，哪怕是被推出了幕前的那个童谚，那也是郡尉级别的人物。

    此时，陈陌注意到了桌上的那份地图，问道：“有把握么？”

    赵虞看了一眼陈陌，笑道：“若是你问是否把握挨过这次围剿，那我有十足的信心，大不了舍弃了主寨就是；但倘若你问我是否有把握击败那两千军卒，那我着实没有几分把握……”

    关于纪荣麾下两千名南阳军卒的情报，赵虞这几日已经打探清楚了，因为给纪荣运输粮草的昆阳县仓的仓吏们，当中就有兄弟会的成员。

    据消息称，纪荣麾下的两千名南阳军卒，大抵可分为一千名长矛兵、五百名剑盾兵以及五百名弓弩兵。

    没有骑兵，唯有偏将纪荣与军中几名曲侯级别的将官配有战马，不可否认这倒是一个好消息。

    所谓长矛兵，即手持长矛、身穿厚牛皮甲胄的步卒，在从古至今的军队中都是最常见的存在，几乎可以适用于大多数环境下的厮杀，一般作为战场上的前锋。

    是故一场战争下来，损失最重的也是他们。

    而相比较长矛兵，剑盾兵那就考究多了，手持长剑与皮盾的他们，堪称是一支军队中真正的中坚，多数情况下，一旦由剑盾兵组成的防线被击溃，那么这场仗基本上也就走远了，几乎很难再有翻盘的可能。

    至于弓弩兵嘛，顾名思义就是用弓弩杀敌的兵卒，在多兵种配合下能起到非常恐怖的杀伤力，可一旦被敌军接近，除经受过相关训练的弓弩兵或许会运用随身的短兵器接敌，大多数情况下都是惨遭屠戮的结果。

    总的来说，偏将纪荣麾下的这两千名南阳军卒，称得上是‘标配’，也就是说不存在什么严重的短板，且适应大多数环境的战斗。

    以这样一支军队来围剿一伙数百人规模的山贼，那几乎是不存在失败的可能性。

    哪怕是赵虞，也不至于自负到仅凭借区区五、六百名山贼，就敢与对面两千名军卒对抗，他之所以敢尝试，那是因为他——确切地说是他黑虎寨，有一个仰仗。

    那就是位于黑虎主寨东南侧山坡上的不动山阵，蛛网狭道！

    “铛铛铛！”

    “铛铛铛！”

    黑虎主寨内响起了代表警讯的击钲之声，惊动了正在屋内商议的赵虞与陈陌二人。

    就在赵虞皱眉之际，就见一个魁梧的壮汉牛横大步走入屋内，口中叫嚷道：“阿虎，官兵在山下集结了，一副要攻山的样子。”

    “唔？”赵虞愣了愣，旋即轻笑着说道：“初来乍到，不先扎营却决定攻山，那位纪偏将很自信嘛。……走，去看看。”

    说着，他转头又叮嘱陈陌道：“大统领尽快集结弟兄！”

    “嗯。”陈陌点了点头。

    不说陈陌自去集结山寨内的弟兄，只说赵虞领着静女、牛横二人来到主寨外的空地上，居高临下眺望山下。

    据他所见，那两千名官兵此刻已在山下排开阵列，隐约可以看到有一人将领骑着马伫立在阵列的前方，那大概就是纪荣。

    『……倘若能一战而定，就能省下扎营的工夫了，是这个意思么？』

    赵虞饶有兴致地想道。

    他一点也不惊慌，因为这一侧的山坡上，设有他们黑虎寨的‘不动山阵’，纵使是山下的南阳军卒，也不见得能轻松攻上山寨。

    甚至于，这些人未必能找到通往他山寨的正确道路。

    『来吧，正好让我测试一下‘蛛网狭道’的实用性！』

    盯着山下的南阳军，赵虞心下暗道。

    而与此同时，南阳军偏将纪荣正跨坐战马立于阵前，仰头眺望着眼前的应山东南山坡。

    黑虎寨主寨所在的山丘，去年被马盖放了一把火，将半山腰以下的树木烧了个精光，后来又因为黑虎寨自身的原因，半山腰以上的树木也被黑虎贼们自己砍光了，以至于此刻纪荣眺望山顶，清清楚楚就能看到那座主寨。

    找到目标就好办了，剩下的，就是寻找路径……

    『唔？』

    在观望山中路径的时候，纪荣微微皱了皱眉。

    是因为没有找到路径么？不，恰恰相反，他在这一侧的山坡上，看到了平整的山路。

    而他派出去打探的斥候，在回报时也验证了这一点：山中有平整的山路。

    那些平整的山路，显然不是天然形成的，若不出意外的话，肯定就是对面那些黑虎贼修成的……

    一伙山贼，居然懂得修路，纪荣也是觉得蛮有意思的。

    不过如此一来，攻山也就愈发容易，至少顺着那条平整的山路径直杀上去即可。

    想到这里，纪荣沉声唤道：“侯武！朱梁！”

    话音刚落，便有两名曲侯策马而出，停于纪荣面前的一侧，抱拳行礼，齐声应道：“末将在。”

    只见纪荣抬手指了指远处的应山，下令道：“侯武，我命你为先锋将，着你带率下兵卒，攻打此山。……朱梁，你为他掠阵，倘若侯武率军攻上山顶，你立刻带兵支援。”

    “遵令。”

    侯武、朱梁两名将官抱拳应道。

    在纪荣的命令下，侯武、朱梁各率麾下五百名长矛兵，一前一后，朝着面前的应山进发。

    侯武在前头，待靠近那山丘之后，一眼就看到有一条平整的山路蜿蜒向上。

    侯武当即便失笑道：“这群黑虎贼，果真有别于其他山贼，居然敢在家门口修路，不晓得他们是否洗干净脖子等着挨宰……”

    听到这话，附近的兵卒们皆笑了起来。

    可不是么，历来围剿山贼，最头疼的就是山贼躲在山中，山中道路难行，让前往围剿的官兵苦不堪言，可这群黑虎贼倒好，居然在家门口修了一条路，这不是自寻死路又是什么？

    带着一脸轻蔑的笑容，侯武驾驭着战马，率领着麾下士卒沿着这条山路，向山中而去。

    然而这条山路，是一条盘山山路，也就是说它并非径直通往山顶，而是以螺旋状慢慢往上，不过道路却颇为平整。

    美中不足的是，这条山路并不宽敞，甚至有些狭隘，有的地方堪堪达到两丈，而有的地方则只有一丈左右，这宽度，充其量只能一辆马车前行。

    走着走着，前面忽然出现了岔路，一条往左，一条往右。

    而在这条岔路的岔口，竖着一块牌子，上面刻着一个向左的箭头。

    “嘿！”

    侯武笑出声来，他忽然感觉自己受到了侮辱。

    毕竟左边那条路，一眼就能看出路势是往下的，明摆着右边那条路才是正确的，然而那群山贼却企图用这种连三岁小儿都骗不过的伎俩来骗他。

    “朝右！”

    挥了挥手，侯武率先策马踏上右边那条路。

    然而，自信满满的他，很快就走到了这条路的尽头，一片高达三四丈的断崖。

    『死路？左边那路才是正确的路？』

    想到自己方才的自信满满，他忽然感觉莫名的羞恼。

    而就在这时，眼前那片断崖上出现了许多人影。

    其中为首一人手持双刀，其中一把刀指着侯武等人哈哈大笑：“哈哈，这群蠢货，明明给你们做了标记……这就叫自作聪明！小的们，放箭！”

    听到这话，侯武又气又急，连声下令道：“后退！后退！”

    然而还是晚了，在王庆的命令下，众多黑虎贼站在高处，手持弓弩朝着底下死路上的南阳军卒射箭。

    甚至有人举着大石块、大泥块往下砸。

    侯武麾下的南阳军卒基本都是长矛兵，几乎没有弓弩兵，受地形影响，他们根本够不着站在高处的黑虎贼们，只能白白挨打。

    好在他们个个都穿戴牛皮质地的甲胄，而黑虎贼的弓弩又弱了些，除了有些倒霉的家伙被直接射中要害，当场毙命，总得来说损失倒也不大。

    “后退！后退！”

    在叫喊声中，侯武带着麾下的兵卒从死路退回岔口，走左边那条路。

    此时他才忽然发现，虽然从岔口位置来看，左边那条路仿佛是往山下的，然而没想到那只是虚晃一招，在前行了大约几十丈后，路面迅速抬高——这他娘的居然真的是一条往山上的路！

    然而，还没等侯武高兴多久，迎面又出现一个岔口，还是左右两条岔路。

    而同样地，岔口位置还是竖着一块牌子，上面刻着一个向左的箭头。

    『我就不信了！』

    面色一沉，侯武指着右边那条路对一名伯长下令道：“刘乔，你去探路！”

    “是！”

    名为刘乔的伯长带着麾下百名卒朝着右边那条路而去，而侯武则在岔口等候消息。

    不多时，他忽然听到山中再次响起了那个山贼嚣张的笑声：“哈哈，学聪明了……不过派这点人来，是来送死么？”

    紧接着，就是一阵喊杀声与惨叫声。

    “曲侯、曲侯。”

    不多时，那名叫做刘乔的伯长便仓皇退到了岔口，朝侯武抱拳道：“曲侯，右边是死路。”

    『这群该死的山贼……』

    瞥了一眼那伯长身上的箭矢，侯武暗骂一句，挥手道：“朝左走！”

    在他的指挥下，南阳军卒踏上了左边那条路，然而行不到一里路，前方居然又出现了一个岔口，而且这次更加过分，居然有左、中、右三条岔路。

    与前两次不同，这次在岔口位置竖立的木牌上只写一行字：事不过三，自己猜吧。

    这是被调戏了？

    “娘的！”

    一怒之下，侯武抽出佩剑将那块木牌砍倒在地，旋即面带余怒地看着前方那三条岔路。

    为稳妥起见，他各派了一名麾下的伯长前去探路，最后证实，唯有右边那条路似乎是生路，左边与中间两条路，皆是死路。

    “走右边！”

    忍着心中的怒气，侯武率领麾下军卒朝右边而去。

    没想到行不到多远，前面又出现两条路，让人惊诧的是，这两条似乎都是生路，只是通往不同的位置。

    “这……”

    策马站在岔口，侯武脸上露出几许犹豫。

    与此同时，偏将纪荣仍策马站在山下，皱着眉头，一脸不解地眺望着侯武麾下的军卒在山中绕来绕去，绕了半天还是在半山腰。

    “你在做什么，侯武？”

    皱皱眉，纪荣不耐烦地捏了捏缰绳。

    而与此同时，赵虞亦站在山顶，俯视着已深入山中的侯武一部。

    “……等过些时候再种上一些树，那就更完美了。”他喃喃道。

    哦，忘记说了，赵虞此番所仰仗的‘蛛网狭道’，其本质就是一个由多段山路构成的、错综复杂的迷宫。

    