    凌天自是不知道众人心中的想法，但也能够猜到一二。

    不过他根本不在乎众人怎么样，甚至于他们越这样想，他越开心。

    脑海中念头闪过，也是轻笑一声，开口道：“现在该我了吧！”

    此话一出，那武神后期的强者神色稍稍一怔，不明白凌天这话是什么意思。

    但瞬间功夫便是已经回过神来。

    目光所至，那原本挡下自己一件的金色光芒，却是骤然爆发，瞬间炸裂。

    刹那间自己那一道剑光直接被崩碎，而那炸裂的金光，却是化作道道金芒，犹如箭矢一般，直奔自己而来。

    成千上万，每一道金芒里面蕴含的力量，都不下于一位武神境九重武者的全力一击。

    若是一两道，十来道，甚至是白道，他都有自信能够接下来。

    但眼下这何止百道，而是成千上万，即便是身为武神后期，却也没有把握能够接得住。

    没有任何犹豫，身影倒退，挥手间道道神元爆发，伴随着规则大道之力，对上那冲来的漫天金芒。

    “嗤！”

    道道轻响声中，有一些金芒被击碎，但是相较于那密密麻麻犹如蝗虫过境般的金芒，却是九牛一毛都算不上。

    武神后期的武者面色大变，眼中不由闪过一丝寒光，还有些许慌张。

    尽管他在这之前就察觉到凌天这一招很厉害了，却也没有想到会强大如斯。

    此时看着那越来越近的金光，自身力量全部爆发，一把中品神剑骤然出现在他掌心之中。

    长剑挥动，剑光若虹。

    规则大道之力伴随着神元，疯狂冲入其长剑之中，瞬间七彩虹光骤然炸裂，掀起的浪潮几若将空间崩裂。

    成千上万道各异的剑光自上面爆发，冲天而起，对上那万道金芒。

    瞬息之间，整片天空仿若都变了一般。

    所有人的目光之中，只剩那漫天剑光与金芒，也是更想知道，到底谁稍胜一筹。

    所有人都能够看得出来，那武神后期的强者，这一招出手已经全力以赴，面色都因此而微微发白，看上去消耗极大。

    金光与七彩剑光的碰撞，如同烟花一般，绚烂无比。

    可惜这并不是真正的烟花，这是战斗，既然是战斗，那么自然也有输赢之分。

    众人双目盯着天空，是眼睛都不敢去眨一下，生怕一眨眼就错过了这精彩的一幕。

    但只是片刻，他们便是再次张大了嘴巴，神色错愕，瞳孔中散发着不可思议的光芒。

    那凌天真的有这么强大而恐怖吗？

    目光所至，那漫天的七彩剑光，在这金芒的冲击之下，只是坚持了不到片刻功夫，便是已经宣告了其毁灭。

    只是挡住了不到一半的金芒，还有接近一般的金芒，继续朝着那武神后期的武者冲去，震的空间动荡不已。

    武神后期的武者也是面色阴沉无比，大概也没有想到，自己这全力爆发的一招，还动用的是神阶武技，居然都没能挡住凌天这一招。

    这让他心中有些无奈的同时，还带着一丝憋屈。

    他倒是想躲，可关键问题是多不开啊！

    没敢犹豫，一颗丹药吞下，恢复着体内的神元，也是再次缓缓挥剑，长剑挥动，携带者道道规则大道之力，仿若在瞬间活过来了一般。

    这些剑光如同灵蛇一般，对上那千道金芒。

    看上去如同蜉蝣撼树，但当众人看到其能够轻易斩碎那金芒的时候，却是忽然反应过来。

    别看着剑光不过数十道，但是其蕴含的力量强啊！

    这不过区区数十道剑光，丝毫不必之前那成千上万道剑光弱。

    虽是如此，但这数十道剑光，在那数千剑芒的冲击之下，还是在渐渐的泯灭，上面的剑光越来越弱，最后如同烛火一般，彻底熄灭，消散不见。

    虽然这数十道剑光泯灭，但是却也摧毁了大半的金芒。

    此时还剩下的金芒，已经不到千道了。

    而到了现在，那武神后期的强者，也已经再也没有机会爆发出其它强大的招式了。

    只能挥动手中的中品神剑，阻挡那冲来的道道金芒。

    “当当当……”

    道道轻响之中，这漫天的金芒也是彻底被其击散，也是让他稍稍松了一口气。

    但是他却没有注意到，从触碰到那金芒开始，他便是被逼着倒退了百步之远。

    而且此时的他，体内的神元已经只剩下不到五分之一了。

    这还是在他服用了恢复神元丹药的情况下，不然现在的他，怕是体内早已空空如也了。

    此时心中也是严峻无比，本以为自己已经够高看凌天的了，却是没有想到，现在的凌天比他想的还要强大，还要恐怖。

    就这么一招，就差点让自己扛不住。

    而看其那淡然的神色，似乎并未动用太强的力量，更像是随手一击，这也是让武神后期的强者脸色更加不好看了。

    “啪啪……”

    “很不错，不愧是武神后期的强者，居然能够挡住我这一招。”

    凌天拍着巴掌，望着那武神后期的武者，神色间带着一丝赞赏。

    这话虽然是赞赏，但是听在武神后期强者的耳中，却完全是嘲讽。

    但是他却无力反驳，毕竟自己刚才耗尽全力才算是挡下这一击。

    四周其他人也听着很是别扭，却又觉得好像没什么问题。

    可真的没有什么问题吗？

    问题大着呢！

    若说这话的是那武神后期的强者，倒也没什么毛病，毕竟一位武神后期的牵着，完全有资格这样说一位武神境九重的武者。

    但说这话的是凌天，是武神境九重的武者，他说的对象还是那武神后期的强者。

    这看上去极为荒谬的一幕，却是又让人觉得没有什么问题。

    毕竟凌天现在展现出来的实力，确实是在那武神后期的武者之上，他有这样的资格。

    “小子，我不知道你的秘术还能持续多长时间，但我就不信，你可以一直保持这样的实力。”

    武神后期的强者深吸一口气，压下心中的愤怒之色，盯着凌天冷笑一声，似是安慰自己道：“我若是想走的话，你根本拦不住。”

    “是嘛！”

    凌天轻笑着，话语显得很平静。

    只是目光望向眼前这武神后期的武者，却是嘴角微微上扬，眼中不由的流露出一抹嘲讽之色。

    对上凌天的目光，那武神后期的武者，却是不知道为何，心中微微有些心慌，还有一丝不安。

