    就在吴楚感觉自己好像被什么巨兽盯上，身子僵硬，头皮发麻之时，一道浩瀚的金光从天而降，直接落在他身上。

    金光浩瀚，如一片金色汪洋，浩浩荡荡。

    感觉到自己沐浴在这片金色海洋之中，吴楚的双眸又一次瞪了起来，然后动也不敢动地站在那里。

    良久，金光聚敛，那股被巨兽盯上的感觉才消失不见。

    吴楚有些疑惑，扭头看了看四周，四周依旧一片寂静，唯有缕缕从湖面吹往花田这边的风儿，显得有些喧嚣。

    他不知道那片金光从哪里来，又消失到哪儿去，也不知道在这个听不到任何虫鸣鸟叫的奇怪之地，是否还隐藏着其他更为可怕的东西。此时的他，就像一只提心吊胆的兔子，小心翼翼地观察着周围一切，稍有风吹草动，都能让他心惊肉跳。

    抬头看了眼天色，他的眉头又微微轻蹙起来。他发现，虽然从他出现在这个世界到之前来到这里，手机上的时间已经过去了十五六小时，但空中的太阳，似乎都没怎么移动过的样子。

    他有些疑惑，想了想，举步穿过那片花田，准备去那棵巨木底下搭个简易棚子，再生一堆篝火。

    没吃的还能顶一顶，若是没有火，太没安全感了。

    火，是黑夜中驱散恐惧的最佳力量源泉。

    虽然他也不知道黑夜什么时候会降临。

    然而，还没等他穿过那片花田，便感觉腹中一阵绞痛，他立马解开裤腰带，拉下裤子，往花丛里一蹲。

    噗噗噗……

    一股恶臭，在周围弥漫开来，差点将他熏晕。

    吴楚一边捂着口鼻，一边皱着眉头思索，有些担心自己是不是刚才喝水喝到了什么病菌，让他的身体这么快就有了反应。

    就快要死了吧！果然，身穿最是容易挂，那些影视小说都是骗人的，地球上的生物，怎么可能轻易适应其他世界的病菌？

    抱歉了，给所有穿越者前辈们丢人了，我可能要成为第一个穿越过来之后因水土不服而挂掉的穿越客了。

    蹲在地上的他，有些惆怅地想，而后又失笑起来。他发现自己这一刻所想的居然不是恐惧，反而是这些无厘头的想法。

    人生，果然会充满许多意外啊！

    好在，随着腹中秽物排出，他整个人都觉得舒爽起来。

    可他很快就又有些苦恼地看起了旁边的花花草草，想起了小时候在农村上茅厕时的那些不堪回首的童年岁月。

    只是身在野外，也就没那么多讲究了。

    一会后，吴楚毅然绝然地将罪恶之手伸向了旁边那些可爱的花花草草，干起了辣手摧花焚琴煮鹤的煞风景之事。

    然而让他意外的是，他居然扯不断这些看似纤弱的花草。

    “这到底是什么鬼地方，连这花草我都扯不断？我在这个世界这么废物的吗？一草之力都没有？”

    还好，在试了几次之后，吴楚便发现，顺着草叶的叶柄与茎的连接部位向下掰，还是可以将它们掰开的。

    一会后，吴楚才舒爽地站了起来，系上腰带，捏着鼻子回首看了眼自己造下的有些惨不忍睹的凶案现场。

    屏着呼吸，‘飞速’逃离案发现场后，他穿过几百米花田，结果在路上碰到了一颗脸盆大的果子。

    果子像颗紫色玉石，看起来有点像李子和柰，表皮光滑，入手沉甸，也不知道有没有毒。

    不过吴楚还是将果子抱了起来，来到那棵巨木底下。

    抬眼望去，这棵巨木就像一堵巨大的木墙挡在他面前，粗糙的树皮看起来像干裂的大地，粗壮的树根像一条条灰色巨蟒，苍劲有力地扎入大地之中，牢牢紧扣在大地之上。

    吴楚在两根露出地面，相距十几米的树根之间，将那颗紫色果实放下，看了看两边高出地面有数米的灰色粗壮树根，完全可以将其当成是两堵墙来使用。

    他想去找点枯树枝回来当柴火，只能绕过这棵巨木。

    那些碎裂散落在地，树皮灰白，但内中却像紫色玉石般的紫色木块，估计钻不动。

    它们的质地非常坚硬，吴楚试过用小木棍敲击，敲击出来的声音不像木头的声音，反而有点像金铁交鸣之声。

    绕过巨木，吴楚来到巨木身后的山林。

    这边的山林也跟其他地方一样，到处都是碎石断木，山头已被从中轰断，无数泥石散落各处。

    他猜测，这个地方可能曾经历过一场倾世大战。

    最终，那条青龙被人诛杀于此，而周围无数里绵延青山，苍茫古林，也受到了这场倾世大战的波及，变得一片残破。

    仅有一些幸运的参天巨木还矗立在林间，不过跟他身旁这棵直入苍穹的天木相比，其他巨木都只能算是儿孙辈的。

    有龙的世界，绝对是神话世界啊！

    在神话世界里，人命……

    吴楚觉得自己的小命可能都比不上那些小草。

    地上枯枝不少，吴楚也找到了不少易燃的软柔树皮，以及一些枯败的干草，可以用于点火。

    他显得有些小心翼翼，因为他发现，这个世界，就连蚂蚁都显得特别粗壮，甚至不乏一些拇指粗的大家伙。

    他也不知道，自己要是被它们叮上一口，会不会被毒死。

    当吴楚气喘吁吁地来回几趟，做好生火的各种准备后，生平第一次开始了在野外的钻木取火工程。

    差不多半个小时之后，看着已经红成一片，且火辣辣疼痛的双手，吴楚沮丧地抬起头来，皱着眉，满头大汗。

    当将近一个小时过去，他直接将手中的枯枝砸在地上。

    “去特么的钻木取火！”

    他气喘吁吁地坐到树根处的背阳位置，靠着树根，看着像着了火似的火辣辣双手，心里直诵国典版三字经。

    这些枯木枝的质地都极其坚硬，即便把那些干草和软树皮都塞入‘钻洞’之中，以他搓动细木棍的速度，也依然不足以产生足够的热量来点燃那些干草和软树皮。

    背靠巨木，休息了一阵，听着腹中传来的咕咕叫声，汗水再次不争气地从他的双眸渐渐滑落。

    吴楚觉得，自己在中了那三千万大奖之后，把一辈子所有运气都用光了，现在要开始走霉运了。

    发泄了一番之后，他才努力收拾起将要崩溃的情绪，起身看了眼地上那颗紫色果实，朝花田后方的那处水潭走去。

    他现在唯一可以肯定的是，那处水潭的水是无毒的。

    避开了那处自己造下的凶案现场，他在花田中重新开辟出一条新路，来到那处水潭，在狠狠补充了下流失的水分之后，再次回到天木底下，本能地思索着自己接下来该怎么办？

    休息了半个小时左右，吴楚起身沿着湖岸向东面走去，在之前的山林里，他已经借着树木枝叶生长的方向，确定了方向。

    虽然这种在地球上确定方向的法子，也许并不适合这个神奇的世界，但姑且就当作是可行的吧！

    然而，他还没走出两三里远，就直接回转了。

    他发现，湖畔的林中，居然结有一张巨大的蛛网，在两棵巨木之间，蛛网的面积，约摸估计有几十平米。

    在那蛛网中间，还趴着一只脚盆大小，色彩斑斓的大蜘蛛。

    小心翼翼退回到那棵天木底下，吴楚不免有些沮丧。

    不知过了多久，他重新抬起头来，看向那颗紫色果子，前前后后二十几个小时没有进食，又困又饿的他，已经不想忍了。

    “特么的！有毒就有毒吧！”

    捧起果子，想着今天自己所遭遇的一切，吴楚决定不再亏待自己，免得回头被野兽叼走，自己还饿着肚子。

    填饱肚子被毒死，总比饿着肚子被野兽叼走强！

    心下一发狠，吴楚便像面对仇敌一样恶狠狠地咬起了手中的果子，还好果皮虽坚韧，但并非咬不动，没有把牙给磕掉。

    果肉爽脆，淡紫色的汁水，从紫色的果肉中流淌出来，果肉的芬芳，充斥着他的鼻端，让他觉得心旷神怡。

    意外的香甜，让他怔怔出神，仿佛全身每个细胞都在为这股香甜的气息而欢呼似的，四肢百骸都觉得通透了。

    长这么大，他从未吃过如此清甜可口的果子，味道香甜，异香飘荡，有点梦幻，好比漫步在云端，那感觉无法形容。

    “如此香甜，就算有毒，那也值了！”

    吴楚继续埋头啃了起来，决定先享受这个片刻幸福。

    他抱着果子，边吃边走向湖边，又顺着那如龙似蟒，一头扎入大地之中的灰白色树根往上走，直到来到树根与树干的连接处坐下，一边啃着果子，一边望着巨湖发呆。

    阳光照耀下的巨湖，波光粼粼，烟波浩浩，偶尔有大鱼在湖中翻起浪花，但因为距离有点远，对他的冲击力并不大。

    思绪随着异果的香甜在胡乱飘飞，就如那像小伞一样在风中飘荡的蒲公英，漫无目的，不知自己最终的目的地在哪里。

    慢慢的，他的动作慢了下来，双眼不知不觉变得朦胧起来。

    别了父母亲朋，一个人……一个人，怎么活？

    不知不觉，他吃完了那颗异果，随手扔掉手中的大果核，然后像一条吃撑了的咸鱼，懒洋洋地靠在那里晒着太阳。

    春天的阳光显得特别温暖，但晒久了，依然还是能够感觉到皮肤有些灼烧。

    他想翻身从树根上跳了下去，但最后还是乖乖沿着树根走了下来，而且小腹鼓鼓的膨胀感，让他连动弹一下都嫌麻烦。

    他发现自己吃撑了，果子实在太美味，不知不觉间，他直接就把这脸盆大小的果子给整个干了。

    “这种果子应该还有不少，如果回头没被毒死，以后倒是可以以此为食，就是不知这果子是从哪种树上长出来的？”

    抱着这种幸福的念头，他躺在了树根下的阴影中。

    他也不知道自己到底是什么时候睡过去的，也许是之前消耗太多，实在太过疲惫。

    也或许是那种幸福的梦幻香甜，让他不知不觉沉醉。又或许是那些令他烦忧的心绪，让他不想去面对眼前的现实。

    总之，他很快就成功进入了梦乡。

    睡梦中，他发现自己变成一条青色神龙，于九天之上呼风唤雨，腾云驾雾，吞雷吐电，于大地之下翻江倒海，击水万里。

    一会又变成一个年轻道士，于这苍茫大地上牧兽育林，广袖一挥间，林木如同着了魔似的，极速生长。

    很快，他又发现，自己分成了一龙一人，在梦中大战。

    延绵青山不断崩毁，大地开裂，山石化为粉屑，草木碾做成泥……还没等他们打出个结果，他的梦境又一次发生了变化。

    一个身段妖娆的女子在他们面前起舞，模糊的小脸看起来有点像某个画中人，舞着舞着，妖娆女子身上纱衣片片脱落……

    一人一龙，很快就迷失在这粉色温柔乡中。

    在某个紧要时刻，吴楚蓦然惊醒。

    本能地伸手摸了下，他舒了口气，同时又有点怅然若失。

    可他还没来得及去回味适才梦中所经历的那些美好，便又一次感觉到腹中一阵绞痛。

    他连忙起身，朝着旁边花丛奔去，结果差点摔了一跤，大概跑出不到二十米，他就忍不住解下腰带，飞速蹲了下来。

    噗噗声中，恶臭再度弥漫开来，让他不由自主捂住鼻子。

    良久，他才长舒了口气。

    抬头看了眼天空，又看了眼周围植物在地上的影子……他突然发现，自己的视力比之前好了许多，视野变得更广阔，景物也变得更加清晰，就像原本的普通像素突然变成了超高清像素。

    另外，此时天空中的太阳似乎只移动了一丢丢。

    于是他掏出手机，想要看一下时间。

    但当他看到手机时，却再一次傻眼了。

    PS：两章七千多字，求支持！

