    来到超市，唐洛推了个购物车，跟在韩若冰身后。

    他警惕地看着周围，生怕再冒出一个杀手来，给韩若冰一刀或者一枪。

    刚才在路上，他就经常看后面，没有发现跟踪者。

    韩若冰也注意到了唐洛的异样，见他一脸紧张、警惕地模样，抿抿嘴，笑了。

    这还是她第一次见到唐洛如此，她更清楚……唐洛为什么这样。

    这事因为在意她的安危。

    “不用太紧张了，我都不怕，你怕什么。”

    韩若冰看着唐洛，笑道。

    “如果目标是我，我肯定不紧张啊。”

    唐洛无奈。

    “我不能把你的安危，全放在‘九眼天珠’上，万一不好使呢？”

    “好了，生死有命，真要是怎么着了，也是没办法的事情。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “不，你千万要好好活着，你要是死了，后果会很严重。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？”

    韩若冰一愣。

    “如果你怎么着了，我会杀他个血流成河……”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    听到唐洛的话，韩若冰再一愣，随即露出笑容：“我们继续买菜吧。”

    “好……媳妇儿，说真的，你笑起来很好看，以后要多笑笑，一笑倾城。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰没再接话茬，转身继续去买东西了。

    唐洛看着韩若冰的背影，心中更为坚定……一定要守护好这个好看的笑容！

    谁敢伤害她，那就不死不休！

    两人买了不少东西，拎着几个购物袋，出了超市，回到车上。

    “媳妇儿，你最近没得罪什么人吧？”

    唐洛发动起车，问道。

    “没有。”

    韩若冰摇了摇头。

    “刚才我就想过了，最近一直在忙公司的事情，也没有得罪什么人。”

    “会不会是公司上的事情？比如竞争对手？”

    唐洛又问道。

    “竞争对手？应该不会吧？”

    韩若冰皱眉。

    “只是商业竞争而已，不至于说要我命吧？”

    “不知道，反正最近几天小心点就是了。”

    唐洛摇摇头，下次杀手再出现，一定要把其给抓住了，然后剥皮抽筋！

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    两人回到别墅，韩雨萱正在沙发上看电视。

    “哇，买这么多好吃的？”

    韩雨萱从沙发上跳下来，一惊一乍。

    “嗯，今晚给你做好吃的。”

    韩若冰点点头。

    “真的？姐，你要亲自下厨？太好了。”

    韩雨萱满脸笑容。

    唐洛则脸色一黑……麻痹，以后不给这丫头做饭吃了，搞得好像他做饭不好吃一样。

    等韩若冰进了厨房，韩雨萱凑到唐洛面前：“姐夫，别生气……我非常喜欢你做的饭哦，我就是给我姐点鼓励，免得她以后不做饭了。”

    “真的？”

    唐洛一挑眉头。

    “嗯嗯，当然是真的了。”

    韩雨萱点点头，压低声音。

    “其实，你比我姐做饭好吃多了。”

    听到这话，唐洛才露出满意笑容，算这小丫头会说话……算了，以后还是继续给她做饭吃吧。

    看着唐洛满脸笑容进了厨房，韩雨萱叹了口气，自语道：“唉，寄人篱下容易嘛我，谁也不敢得罪……不对，这是我家啊，怎么就寄人篱下了！”

    来到厨房，唐洛帮忙做了晚餐。

    半小时后，三人围坐在餐桌旁，准备享用丰盛的晚餐。

    不知道是不是‘死里逃生’，还是需要压压惊的原因，韩若冰还打开了一瓶红酒，倒进了醒酒器。

    “姐，今天什么日子，你这又是做饭，又是开酒的……”

    韩雨萱看着韩若冰，问道。

    “什么日子都不是，就是普通周末……这酒是我和唐洛的，跟你没关系。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “啊？我少喝点，就一杯……”

    韩雨萱露出讨好的笑脸。

    “让小萱少喝点吧，少喝没什么坏处。”

    唐洛也帮忙说了句话。

    “好。”

    韩若冰看看唐洛，点了点头。

    韩雨萱见姐姐答应，不由得有些诧异，她看了眼唐洛……现在他说话这么好使了？

    要知道，从小到大，她姐姐都是个极有主见的人，她认定的事情，就算她爸妈也改变不了……现在，竟然听唐洛的，实在是惊奇。

    “唐洛，今天谢谢你。”

    韩若冰端起杯子，对唐洛说道。

    “呵呵，一家人，谢什么。”

    唐洛笑了笑，与韩若冰碰了碰杯子。

    “谢谢？发生了什么我不知道的事情么？”

    韩雨萱好奇。

    “没什么，今天唐洛帮了我的忙，跟你无关。”

    韩若冰说完，喝了一口红酒。

    在鬼门关里走了一圈，韩若冰觉得……活着真好。

    尤其看着唐洛和妹妹，这种感觉就更真实了……这就是幸福吧。

    吃完饭后，韩若冰上楼去了。

    “姐夫，到底发生了什么，竟然让我姐感谢你。”

    韩雨萱低声问道。

    “秘密。”

    唐洛神秘一笑。

    “大人的事情，小孩少打听……对了，你今天的马步，怎么样了？”

    “我按照你的要求做的，真的，没偷懒。”

    韩雨萱忙道。

    “行，我尽快教你点厉害的东西。”

    唐洛想了想，说道。

    “真的？太好了，什么时候？”

    韩雨萱兴奋。

    “我先想想教你什么，好了，该干嘛干嘛去吧，我回房间去想想。”

    唐洛说完，回到了房间。

    他回到房间后，给一条打去电话。

    “洛哥。”

    一条恭敬的声音，从听筒中传来。

    “你和肥龙还在中海吧？”

    唐洛没废话，直接问道。

    “在的。”

    “丁春秋呢？他走了？”

    “是的，狱主临时有事，先走了……洛哥，有什么事么？”

    “明天一早，你们去梵若公司等我。”

    唐洛吩咐道。

    “是。”

    一条没多问，答应一声。

    唐洛挂断电话，点上一支烟，眯起了眼睛。

    既然有可用之人，那他就打算让一条和肥龙隐藏在暗处保护韩若冰……也可以隐藏在暗处，查看有没有可疑的人。

    另外，他要抓紧时间，教给小姨子古武心法！

    他必须要在最短的时间内，让身边的人，都有自保的能力！

    这是今天的事情，带给他的想法……

    他保护不了所有人，只有她们自身强大了，才能安全一些！

