
　　三日后，众人在迷雾中聚集在一起，面前升起篝火。

　　王权醉伸了个懒腰，“好无聊啊，这就是圈外吗，什么都看不到诶。”

　　他们一行已经出来三日了，但一个活得生灵都没见过，只有这无尽的迷雾，苍茫的大地。

　　“小妹不可松懈，一气道盟和各妖国，将外面设为禁区，绝对是有理由的。”

　　王权霸业教训道。

　　“你们说，会不会圈外的生物也很怕人，所有远远的感应到我们，都躲起来了？”

　　李去浊分析道。

　　杨一叹摇头，“二哥说得对，既然设为禁区，那说明极其危险，如果有生物，那绝对都是很强的，没理由会躲着我们。”

　　王权醉百无聊赖的打了个哈欠，看向身边的青木媛，“青木姐姐，你怎么看？”

　　青木媛缓缓道：“小心为妙，外面的世界很大，我们离开的并不远，也许真相在更深处。”

　　其他人也是持相同态度，并没有掉以轻心，毕竟他们才出来几天，因为在迷雾中，杨一叹还要记录方向，所以行进速度并不快。

　　陆晨放下落日葫，“大家休息一会儿，继续前进。”

　　他心中也略感疑惑，如果说靠近边塞的地方，没有圈外生物，是正常现象，可他们都走了三天了，什么都没见到。ŴŴŴ.23sk.com

　　这距离可不算短，到底是怎么回事？

　　是他们运气“不好”，还是迷雾中潜藏有圈外生物，只是没对他们出手？

　　因为在迷雾中，大家的感知都被限制的十分严重，所以也不能排除他们与圈外生物“擦肩而过”的可能性。

　　“嘿嘿，霸业哥哥，在想什么呢？安了，我们这次又没准备出来太久，不会错过你的婚期的。”

　　王权醉看着正在思索的王权霸业，笑道。

　　王权霸业面具下的嘴角抽搐了下，“说什么呢，我是在想遇到危险时，怎么作战合适。”

　　不过确实，王权家和东方家算出的良辰吉日出乎意料的近，按照日程，下个月就是他和淮竹大婚的日子了。

　　等在圈外了解了世界的真相，揭开面具后，我就回去和淮竹结婚。

　　陆晨手中拿着青木媛热好的食物，大口大口吃着，补充体力。

　　虽然没有感知到任何生物，但他的直感总在向他示警，就像危机一直在环绕。

　　他怀疑，恐怕他们已经……被盯上了。

　　这里是圈外，世界的巅峰力量聚集之地，他纵横圈内，在这里，可不代表能肆意行动。

　　“大家小心！”

　　就在此时，刚饮了口水的杨一叹天眼爆出紫色的光芒，爆喝道。

　　他额上的天眼看向一个方向，目标在陆晨身后，那迷雾中似乎潜藏着什么未知的生物。

　　在杨一叹的提醒下，所有人都紧张了起来。

　　陆晨也是精神瞬间紧绷，转身，拔刀。

　　黑色的刀光闪灭，滚滚浓雾如浪潮般分开，苍茫的刀意携着绝世的锋锐，斩在目标的躯体上。

　　紫色的鲜血在空中挥洒，直到此时，众人才看清那是什么东西。

　　那是一个半人高，身体如圆柱般的生物，皮肤通体紫色，看起来十分滑腻，没有口鼻耳，上半部分中央有一只眼睛，头顶还有一根触角。

　　在陆晨突发的一刀下，这只奇怪的生物，自中央起，被直接砍成两半，生命气息迅速沉寂。

　　陆晨不太放心，又上前砍了几刀，没有感应到其他的变化，这才停手。

　　“哇，这就是圈外生物吗？”

　　王权醉好奇的凑上来，看着地上被斩成N段的恶心怪物，其他人也是跟过来，没想到外面的生物会是这样的。

　　陆晨眉头微皱，出乎他意料的，这东西并不强，按照弑君给他的反馈，的确是第一刀，就已经斩杀了。

　　要说弱不弱，根据这个世界圈内人的常识来看，这家伙也不算弱，起码算是个比较高级的妖王实力。

　　“这也太弱了吧……禁区就这吗？”

　　邓七岳嘟囔道。

　　王权醉拍了下对方的脑袋，“说什么呢，分明是大哥那一刀太强了。”

　　王权霸业俯身查看死去的圈外生物，手还没探出，就被弑君给拦下了。

　　“别碰它，我再看看。”

　　陆晨阻拦了对方莽撞的行为，虽然他感觉确实斩杀了对方的魂体，但圈外生物诡异，万一没死透呢？

　　他底下身子，用弑君挑动着紫色怪物的尸体，从结构上来看，和圈内已知的任何生物都不同。

　　要知道即使是妖怪，基本也都是动物生成灵性，修炼而成，或是天地间植物灵石异变，都有着根源可循，有着原本的特性。

　　而地上这东西不一样，就像是从什么画风完全不一样的诡异片场跑来的怪物，长得很别致，根本不讲逻辑。

　　“这触角，好像是某种能收接信息的器官。”

　　杨一叹在一旁感应分析着，“这生物没有口鼻耳，但它应该也是能和其他圈外生物交流的，恐怕用的是我们所听不懂的语言，或者根本是听不到的声音频段。”

　　说着，他忽然脸色一变，“坏了，我们可能一直在被圈外生物跟着，这家伙不过是靠近后探查，可能已经把信息传出去了。”

　　他天眼扫视四周的浓雾，虽然什么也看不到，但天眼的第六直感告诉他，有危险在极速接近他们。

　　王权霸业单手持剑，按照最开始说好的阵型站在后方，“大家聚集在三弟身边，提高警惕。”

　　他此时才感到空气有些凝重，大哥斩杀这怪物看似轻松，他也能斩杀这怪物，但绝不会那么轻描淡写。

　　毕竟这东西身上的灵力波动，也是大妖王级别，他恐怕全力一剑才能将其斩杀。

　　如果这样级别的圈外生物，只是马前卒，小探子而已。

　　那么后面来的圈外生物……会是什么级别？

　　陆晨用起源空间的鉴定功能查看了地上的怪物，名称是“幼年紫独的尸体”

　　既然是尸体，那就说明确实被杀掉了，圈外生物诡异莫测，但归根结底还是基于魂体的生物，并非概念性的生物，弑君完全能轻松斩杀。

　　恐怕王权剑和弑君也有类似的特性，才能对圈外生物特攻。

　　知道了圈外生物能被弑君确切的斩杀，他心中就放松了些，接下来只要他让众人小心，别被这些东西操控心智就好。

　　“可恶，这些迷雾太影响视野了，感知也被限制的死死的，根本不知道怪物会从哪边过来。”

　　牧神气开口道，他此时肌肉紧绷，体内灵力激荡，已经进入战斗状态。

　　陆晨站起身，单手放在脖颈间，脖子扭动了下，发出一阵爆响。

　　他面具下的脸露出笑容，“既然碍事，就让它们消失吧。”

　　话音落下，弑君横挥而出，大地碎石迸溅，罡风涌动，大半扇形的刀光覆盖前方的区域，浓雾在强烈的暴风下，滚滚而去。

　　一刀势头未尽，陆晨闪身至后方，又是一刀挥出，自高空往下看，就像是几乎同时的，自中央处的点爆发出风潮，推动者浓雾向外散去。

　　罡风速度极快，瞬息之间，延展数十里，天上的光终于透过浓雾洒下，让适应了黑暗的众人一时间双眼有些微微的不适应。

　　眨眼过后，眼前的视野变得清晰，他们终于看清了这片古老的大地，以及那遍野的……怪物。

　　颜色各异，形态各异，气息强大程度各异。

　　总体数量，粗略估计，有上千之多！

　　“居然……这么多。”

　　王权醉震惊道，围着他们的圈外生物，其中气息各个强大，都至少达到了妖王级别，还有些强到令人感应不清楚，在前后两处高地上，站立的两个怪物，只是和其对视，都感觉头皮发麻。

　　陆晨将弑君抗在肩膀上，看着这些圈外生物，“挺多嘛。”

　　他对这个地方恐怕有些误解，圈外生物并非各个强大到能跑到圈内为所欲为，也并非数量稀少。

　　他想起原著中权家对圈外生物的研究，说这些生物在圈外，就是永无止境的互相厮杀，吞噬，变得更强。

　　可这并不意味着，不会有圈外生物，集体行动啊。

　　一路上他精神一直警惕，怕有什么生物入侵面具团的身体，进而操控，可却没想到，圈外生物想要猎杀猎物，并非只会用操控人心的那一手。

　　他们也可以……正面以实力杀死猎物。

　　他目光扫视这些圈外生物，目光着重在两个生灵上停了下。

　　一个是在自己前方的绿色生物，身高近十丈，头生似牛角一般的东西，身体近乎液态与固态之间，却又能在软与硬之间变化。

　　阴阳灵眼查看，其名为绿鎏魔，各项综合素质都完全压过了南国毒皇，尤其是精神一项，高了五点，恐怕实力要接近艾卡大陆的深渊之主全盛状态。

　　另一个则是后方高地上，粉色的怪物，身高丈许，体型似人，但却没有手臂，换之为数不清的细长触手，脸上长着五只眼睛，此时都盯着陆晨他们所在的方向。

　　在阴阳灵眼中，陆晨得知此类型生物的名称为粉红佳人，也不知这是根据什么命名的。

　　实力相较于前方的绿鎏魔要稍弱一些，但只看正面实力，也是南国毒皇的级别，更别说圈外生物操控人心的诡异手段。

　　很麻烦。

　　之前他就确认过，在圈外不曾遇敌，稍微转一下就带王权霸业他们回去，任务是不会完成的。

　　因为这没有满足面具团的“心愿”，他们想要揭开这世界的面具，想要看圈外的真相，什么也没看到，这和不出去没有两样。

　　没想到，第一次遇敌，就是被包围。

　　他不清楚原著中王权霸业他们是出门碰到个小怪，就被操控心智玩死了，还是杀了一些圈外生物后，不慎中招。

　　但他敢肯定，绝对没有现在这种情况麻烦！

　　如果原著中就是这种排场，就算王权霸业再强，杨一叹救人的心意有多坚定，那也绝对是团灭，无一生还。

　　在场的怪物们都没有妄动，而面具团的人，额头上都开始出现细密的汗珠。

　　被上千“双”眼睛盯着，还都是奇形怪状的诡异生灵，各个气息强大，怎么也让人无法淡定。

　　尤其那一绿一粉两个生灵，带给他们的是死亡一般的压力，还有那心头挥之不去的诡异。

　　他们今天终于满足了多年的夙愿，来到了圈外，见到了圈外生物是什么样子的，知道了这世界的一部分真相。

　　可这真相的代价太过残酷，残酷到，他们一行人可能再也回不去。

　　“别乱了心境，忘了我之前是怎么对你们说的吗？一旦你们心乱了，他们就会有机可乘。”

　　陆晨开口教训道，抬手从脸上摘下雅雅姐送他的丑面具，收入储物空间。

　　这种战斗，他不容许任何东西影响自己的视线和感知。

　　王权霸业摘下面具，露出自己清秀的面庞，拿起酒壶饮了一口，洒然道：“大哥说得对，提起精神，杀出去，便是。”

　　他作为二哥，自然要给弟弟妹妹们打气，可他作为第二强者，自然看得出来场面中的局势。

　　有两个怪物，可是妖皇级别的啊！甚至他在面对南国毒皇时，都未感到这种压力，还有那淡淡的……恐惧。

　　他握紧手中的剑，那一丝恐惧被他驱散，剑心要坚定，否则才是真正的绝境。

　　只是……自己等人或许可以正面与这些气息和妖王强度差不多的怪物交手，但那个绿色的怪物很不妙吧，那是比妖皇，更强的生灵吧？

　　王权霸业单从气息感知，和对大哥的了解就能看出，大哥除了那绝世的刀意外，其他方面，灵力、以及身体强度等，都被完全碾压。

　　他们今天，真的……能活下来吗？

　　“呼——”

　　就在此时，众人忽然感到身旁的空气燥热了起来。

　　尤其是靠近陆晨的青木媛，感觉身边传来了令人难耐的炙热。

　　尽管知道此时不该分心，但众人还是忍不住，看向陆晨所在的方向。

　　所有人都瞪大了双眼，看到了他们今生难忘的一幕。

　　这一天，他们始知，何为南宫日落的……巅峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百八十章：尾随的圈外生物免费阅读。https://xs.23sk.com 