    二四八我们还有四十天

    《远东，一触即》

    三月二十日的报纸上，粗黑醒目的大字标题犹如远东上空的阴霾，让英国相索尔兹伯里的眉头拧成了川字。

    谁也不会想到，李默那个混蛋竟然跑到大英帝国家门口捣乱来了艘日本战列舰刚海试进行到一半，进入曼彻斯特补充燃煤就被两艘法国货轮给堵死在港内，装满了燃煤的沉船横在狭窄的港湾水道里，堵塞了整个港口。

    海军部和港口管理局已经在倾尽全力打捞，法国船东也送来了二十万法郎的赔款和打捞费用，并且态度陈恳表示愿意承担责任并配合英国政府打捞，可要把两艘满载燃煤的货轮打捞出来，至少需要两周时间。

    这是巧合吗？

    索尔兹伯里摇了摇头，天下没有那么多巧合的事情，这显然是一起有预谋的行动，虽然情报部找不出那家法国货轮公司和李默的关系，但傲慢的法国佬愿意出动承担打捞费用和赔偿损失，本身就说明了问题。

    可是说明了问题又能怎么样？因为一起“事故”就像檀香山宣战？不，议会会撕了自己，要制造自己这次支持日本的举动已经引来了很多的不满，一些保守党议员甚至公开表示，要求弹劾自己，因为他们觉得自己正在把英国带入干涉主义的危险中。

    沉船事故，就是最好的明证。

    支持日本，将两艘檀香山订造的战列舰转交给日本，就等于和檀香山彻底撕破了脸，在德国，法国意大利甚至是美国纷纷从檀香山手里接过巨额订单的时候，这个世界上最强大的国家却一无所获，这已经让很多国内的商人感到了愤怒，纷纷指责政府的计划。

    在他们看来，保持原来那种然于大陆之外的**，看着檀香山和日本继续火并，并从中渔利才是最好的办法，但几乎没有人意识到，当两只野兽在囚笼中厮杀互咬沾满了鲜血后，最终获胜的那一只会有多么嗜血

    索尔兹伯里想到这里，抬起了头，环视了一下坐在四周的几位，才把目光放到了正对面的大英帝国第一海军大臣巴登贝格路易亲王身上。

    “亲王阁下，我想在座的诸位都想知道，如果远东战局一旦糜烂至不可收拾，帝国远东舰队有能力干涉吗？”索尔兹伯里放下报纸，顺手端起了咖啡杯。

    作为英国最强大武力的掌舵者，在如今远东局势变幻莫测的时候，巴登贝格路易亲王自然而然的掌握了足够分量的话语权，一时间房间里所有目光都集中到了这位已经年近六旬，依然红光满面的老者身上。

    巴登贝格路易亲王喜欢这种被人注视的感觉，就犹如他领导的大英帝国皇家海军一样，无论走到哪里，都会成为所有人和所有国家的焦点

    “如果能立即给我五艘老人星的话，我想我们可以获得胜利。如果没有，那么又不能抽调其他军舰的话，我想……。”说到这里，巴登贝格路易亲王摊开手：“恕我无能为力”

    “什么。”第一个被震动的就是外交大臣金伯雷了，他没想到一向以强硬闻名的巴登贝格路易亲王会这样回答。上帝，难道说没有新的战列舰，皇家海军就不会打仗了吗？难道说刚组建了没几年，军舰也大部分都是从英国购买的太平洋舰队，实力会比帝国海军更强

    作为老资格的海军大臣，巴登贝格亲王不愿意和这些政客解释战争，只是淡淡的说道：“或许我的话会让人难以接受，但请大家不要忘记，檀香山人刚刚从德国接手了两艘新式战列舰，根据海军部得到的情报，这两艘战列舰完全是仿造他们在我国订造的两艘战列舰标准建造。

    此外，檀香山四个船坞已经封闭了两年，根据他们之前建造那艘四千多吨的巡洋舰的建造度来看，我们推测那里面起码是四艘大型装甲巡洋舰，甚至有可能是战列舰

    无论是战列舰，还是大型装甲巡洋舰，一旦这四艘军舰加入，加上他们缴获的俄**舰，他们舰队的规模已经膨胀到拥有十八艘主力舰

    而我国的远东舰队到目前为止也只有五艘战列舰，也全部都是老式的，即便是我们在军舰总数上有优势，但请大家别忘了，太平洋舰队是目前世界上唯一有大规模钢制战列舰作战经验的舰队，他们的士兵所受的训练强度是远东舰队的三倍，而且全部都经过了实战的检验”

    “我想只要不是傻瓜，应该可以得出结论。”巴登贝格亲王说完，猛地提高了一声调：“当然，如果允许我从大西洋舰队抽调主力舰，那么我相信，胜利依旧属于英国”

    “从大西洋抽调主力舰”索尔兹伯里相先就摇了摇头，虽然他已经在努力改变英国政府实施了很久的**主义政策，也希望帝国能重新回到世界大舞台中央，而不是继续再旁观看，但这种改变不能靠进行一场战争来完成。

    别说索尔兹伯里了，在座的大都对巴登贝格亲王的提议采取了摇头状，只有少数几位没有表态，但从他们的表情来看，显然也不愿意为了日本人和檀香山开战。

    英国不惧怕战争，皇家舰队依然是世界第一舰队，但如果动用大西洋的主力，那就等于和檀香山政府决战为了一个还不知道能不能胜利的日本去和檀香山人决战上帝，议会会撕碎了自己

    虽然可以派出主力舰队他有把握彻底消灭太平洋舰队，但那样一来，最高兴的恐怕只会是尼古拉二世那个疯子和大苹果城的暴户

    自从普法战争后，德国咄咄逼人的气势已经让整个欧洲坐立不安了，现在他们似乎又和李默搅在了一起，如果再让他们趁这机会插手远东，恐怕英国在远东的利益就会受到致命打击

    而且大英帝国也有自己的烦恼，帝**队刚刚在德兰士瓦都比勒陀利亚受挫，布尔人正在拼命地挖掘属于帝国的黄金，偷取成堆的钻石，甚至还叫嚣着要把英国赶出非洲

    议员们已经恼怒不堪，他们无法忍受黄金和钻石被一群土拨鼠抢走，已经无数次要求增兵，或许下一秒布尔人的全面战争就会打响，更让议员们无法忍受的是，布尔人身后明显有德国和法国的影子，这两个国家暗中武装和支持布尔军队，正在掘取本该属于英国的利益

    大西洋对面，美国在经济上膨胀越来越让人难以忍受，他们的经济总量已经过英国太多，而俄国也在飞的扩充舰队，除了叫嚣着要把檀香山从地球上抹去外，天知道尼古拉二世那个疯子会不会借机夺取整个远东

    英国的核心利益依然在欧洲，如果要在俄国人还是檀香山统治远东的问题上做出选择，恐怕没有一位议员会选前者。

    “但如果不继续支持日本，一旦李默完全控制了远东，那么……”索尔兹伯里想到这里，重新抬起头，但刚要开口，忽然被一阵急促的敲门声打断了。

    “咚咚咚咚。”

    “请进。”索尔兹伯里吸了口气，虽然有些恼怒，但他依然保持了优雅的风度。

    一位助手飞快冲进了房间，扫视了围坐在四周的大臣们，急促的说道：“相先生，希腊和土耳其开战了”

    什么

    索尔兹伯里猛地站了起来，虽然希腊和土耳其一直有爆战争的迹象，但他没想到会在这个关键的时刻

    助手似乎没看到大家脸上丰富的表情，继续说道：“此外，三个时前威廉二世柏林正式任命了阿尔弗雷德-冯-提尔皮茨为德国海军大臣，同时他们的议会正式通过了《海军扩充法案》，表示要组建一支包括十七艘战列舰新舰队”

    “而且，他们还派出了五艘满载士兵的运输船前往远东。”

    “十七艘战列舰的新舰队”

    索尔兹伯里和房间里德所有人眼皮都猛地跳了一下，巴登贝格亲王更是一跃而起，差点想把报信的助手抓到面前问个清楚。

    看着助手最后的话似乎被所有人都忽视了，索尔兹伯里缓缓地坐了下来，端着咖啡杯的手停滞在了嘴唇前。德国人在搞什么鬼？为什么这个时候会提出建新建队？难道他们以为建一支新舰队就能挑战无敌的帝国海军了吗？

    “可笑”

    他轻蔑的啐了一口，谁也不能挑战帝国皇家海军，无论是新崛起的檀香山，还是经济突飞猛进的美国，或者是虎视眈眈的德国

    他们都忘记了，大英帝国皇家舰队不是纸面上的玩具，而是实实在在的打出来的

    “不过，他们在这个时候派陆军前往远东干吗？难道他们想趁李默和日本开战的机会，分一杯羹吗？”

    索尔兹伯里相想了一会后，忽然起身走到了衣帽架前，看了看怀表：“金伯雷先生，去通知港口加快打捞和疏导，争取尽早把日本军舰送出去。”

    说完，他飞快的穿好外衣，戴上了最喜欢的礼帽，但刚走到门口，忽然又停顿了一下，转过头扫视全场吁了口气：“诸位，我不知道我的决定是否正确，但如果可以重新选择，我依然会作出支持日本的决定。”

    “现在我必须去说服议会，德国人已经出前往远东，他们也肯定想趁机插手那里，所以我觉得坚持了那么久的孤立政策是时候修改了”

    “我们还有四十天”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">