    她又拿了一些出来，外婆是心里不藏这些事，所以并没有注意数量。

    这些山鸡肉，当然是她空间里拿出来的。

    “这样。”

    孟昔年的确是快要饿坏了，这粥又格外香，他足足吃了四碗。好在姜筱本来就预计他会吃得多，提的是一个很大的食盒。

    在他吃粥的时候，她把给他带来的东西从背包里拿了出来，漱口杯，牙膏牙刷，棉拖鞋。

    棉拖鞋也是葛六桃亲手做的，她给姜筱做的时候都会顺便想到孟昔年，也给他做一份。

    还有就是......

    棉的内衣物。

    拿出来的时候，姜筱的脸又在发烫。

    孟昔年瞥了一眼，顿时额角也挂了几道黑线，有些不敢置信地道：“你连......内衣物都给我买了？”

    姜筱脸爆红，瞪了他一眼，“我给你买这个干什么？这是外婆做的！”

    姜松海的内衣物都是葛六桃做的，也不知道葛六桃是怎么想的，以前孟昔年在的时候她没有这想法，这一年孟昔年不在，她要给姜松海做内衣物的时候也给孟昔年做了，做完还拿给她收起来。

    葛六桃是这么跟她说的，孟昔年过得不容易，亲妈不在，亲爹估计也不太理他，他自己又忙着训练，日子肯定是过得又累又苦。能帮他做的就尽量帮他做了，也能让他有个家的感觉。

    毕竟是你的未婚夫啊，小小，定亲酒乡亲们都喝过了的。

    现在想起来，姜筱还把她挂在嘴边的这句话记得一字不漏的。

    姜筱却不知道，就是之前余杭总是来找她，看起来又格外热情，她和姜松海暗地里操碎了心，害怕她喜欢上余杭，把孟昔年给忘了，所以才会想尽办法帮着孟昔年在她面前刷存在感。

    看着姜筱爆红的脸，孟昔年眼里涌起笑意，道：“谢谢外婆。不过，姜小小，你最好也跟外婆学学手艺，以后我穿你亲手缝的。”

    噗。

    姜筱简直要扯头发了。

    孟恶霸，你这算不算是犯规？

    一定算！这是严重的犯规啊！

    以前都还好好的，怎么离开了一年回来，竟然这样撩她！

    她咬了咬下唇，决定不理他。

    但是，看到她的这个动作，孟昔年脑海里却突然似有什么闪现。

    他的眸光顿时深了下来。

    “小小，我昏迷的时候你给我喂水了吧？”

    这一点他很肯定。

    因为他之前嗓子沙哑，因为高烧，喉咙都要冒烟了似的。但是醒过来之后他却发现除了嗓子有那么一点点哑之外，没有任何别的不舒服的感觉。

    如果没有人喂他喝水，怎么可能呢？

    可是他了解自己，在他昏迷的时候要顺利地喂他喝水简直是一件难如登天的事。

    姜筱没有猜错，他是受过相关训练的。

    来了来了，她就知道没有那么容易糊弄得过他的！

    姜筱简直想溜。

    “是不是？”孟昔年又追问了一句。

    姜筱只好点了点头。

    “你喂的？”

    “嗯......”

    “怎么喂的？”孟昔年继续追问。

    姜筱转身装作在忙着收拾，也没看他，语气很是平常，“就捏开了你的嘴巴灌的啊。”

    