    马进伟虽然很想利用堂哥马进东的威望来威慑现场的众人，威慑柳浩天，但是面对如此较真儿的柳浩天，他所有的狐假虎威的打算全都只能化为一片泡影。

    因为，一旦这个电话打出去，一旦省委组织部那边为了帮助自己圆谎，说马进东确实准备下来视察，那麻烦可就真的大了。

    但是如果他们说没有听说过马进东要下来视察，那么自己可就威望扫地了，这说明自己是在撒谎。

    看着王卫东拿出来的手机，马进伟只能硬着头皮说道：“卫东同志，先不要打这个电话了，容我再好好的想一想，是不是我记错了这件事儿……让我好好的再想一想……”

    一边说着，马进伟一边做出了沉思的态势。

    看到此情此景，不管是拿出来手机的王卫东，还是其他的市住建局的领导班子成员，大家都看出来了，马进伟刚才就是在虚张声势。

    虽然他有能力通过个人的运作，让马进东下来视察，但是，这事儿只能做，不能说，如果提前说了，就会授人以柄。

    柳浩天正是抓住了他这件事儿的枢纽之处，一下子就拿住了他的把柄，逼着他不得不采取防守的姿态，不得不把刚才所说出去的话全都收了回去。

    这面子，马进伟算是栽了。

    此时此刻，乔如林一直冷眼旁观，当他看到柳浩天这位市委一把手强势的态度、犀利的风格、缜密的思维、锋利的言辞之后，当他看到马进伟这位曾经风光无限的常务副市长，在柳浩天的面前，被柳浩天三言两语变逼的没有立足之地，乔如林心中一片感慨，他知道，自己这次算是彻底栽了！

    就凭着马进伟此时此刻的表现，他根本就闹不过眼前这位强势的市委书记。

    更何况，他们市住建局这一次人赃并获，市纪委应该正在路上，而省纪委也即将到来，马进伟自己能够保住自己就已经很不错了，他不可能再为自己出手。

    想明白这一点，乔如林轻轻的叹息一声说道：“柳书记，我愿意坦白，我愿意交代！

    我们市住建局之所以会如此大张旗鼓的搞这次的豪华装修，固然有我们领导班子成员追求虚荣，好面子，好大喜功这些缺点，但是，这个事情本身并不是我们策划的，真正策划的人另有其人。”

    “是谁策划的呢？为什么你们是住建局会根据别人的策划来推动此事呢？”柳浩天单刀直入。

    乔如林看了一眼脸色阴沉的马进伟，看到马进伟猛的抬起头来，森冷的目光盯着他，乔如林惨笑一声，低着头说道：“柳书记，策划这次豪华装修的是一家公司，他们的名字叫天河市经典装修有限公司，他们找到我们市住建局，说是我们市住建局的房子有些破败不堪了，需要进行维修，还是说可以帮忙运作整个项目审批的过程，保证项目资金全额划拨，不过必须要让他们这家公司中标，他们会拿出一半儿的钱来为我们市住建局进行相关的工程，但另外一半的钱必须要装进他们自己的口袋。毕竟，他们运作工程项目也是需要花钱送礼的。

    正是因为这家公司的说法很有吸引力，所以我们领导班子开了个会议讨论了一下，便决定同意他们的这个策划。”

    柳浩天闻听此言，立刻敏锐的察觉到了乔如林话里的弦外之音，冷笑着说道：“那么我想请问一下，最终这个事情是不是这家公司运作下来的？”

    “是他们运作下来的，我们只是负责盖章而已。”乔如林语气有些沮丧。

    柳浩天突然哈哈哈哈的大笑起来：“天哪！我的天呀！

    马进伟，你们天河市这些市府的领导真的是太优秀了！

    你们的优秀简直让我想要揪住你们的脸，从头到尾打一个遍呀！

    你们这些人还有没有一点党性和觉悟呢？你们有没有一点身为领导干部一心为民的情怀呢？

    如果有的话，为何像经典这样的装修公司，竟然可以凭借一己之力，直接抛开市住建局，单独运作3000多万的大型的装修项目呢？

    而且还是在国家三令五申、8项规定全面推行、四风问题大力整顿的情况下，你们这些市府的领导成员，竟然任由一家私人公司，私营企业，通过个人的关系，运作了一个原本属于是住建局才能申请的项目，这说明什么问题？

    这说明你们是否有些人已经丧失了最基本的信仰，丧失了最基本的实事求是的精神，更丧失了身为一名领导干部应该有的觉悟和原则！

    你们真的让我柳浩天大开眼界呀！”

    说到此处，柳浩天浑身上下都涌动着愤怒的细胞，眼神中闪烁着愤怒的火焰，狠狠的一拳砸在了乔如林那红木办公桌子上，直接砸下去了一个凹坑，鲜血，顺着柳浩天的指缝缓缓的流淌而下，染红了那鲜红的奢华的红木办公桌。

    所有人全都被柳浩天刚才这个动作和他所说的这番话给震撼了。

    作为天河市的市委书记，面对着乔如林所交代的这个问题，柳浩天如何能够不愤怒？

    柳浩天来市住建局进行这次视察调研，他的原始动机其实只是想要抓住马进伟的一些把柄，然后借机批评一下马进伟，进而实现与省纪委那边的联动，让他的马氏兄弟在同一时间全都遭遇到仕途上的波折，让他们这两位信奉风水之术的人内心深处产生他们家祖宅风水存在问题的疑惑，进而让他们主动的去拆迁老宅。

    但是柳浩天却万万没有想到，在这次他并不是特别重视了视察过程中，竟然出现了意想不到的情况，竟然发现有一家私人公司可以堂而皇之的运作，市住建局的项目而且还是3000多万以上的大型的项目，并且还要直接从里面拿走50%的资金作为运作费用，也就是说，他们正常建设的费用只有1,500万，而且就算是这1,500万里面，还有他们的利润存在！

    这也就意味着，市住建局申请了3000多万的维修资金，但实际上真正用在维修上的资金恐怕连1/10都没有，剩下的钱至少有70%以上被这家私人公司揣进了自己的口袋，再剩下的钱则被用于这些豪华的装修。

    要知道，这些钱可都是老百姓纳税的钱呀！

    而现在，一家私人公司竟可以通过这样一个项目堂而皇之的拿走2000多万元如此一笔巨款，这让柳浩天如何能不愤怒。

    柳浩天胸脯一起一伏的，冷峻的目光在马进伟和市住建局一干领导班子成员的脸上一一扫过，柳浩天呵呵一阵冷笑：“好！好一个市住建局的领导班子成员呀！

    你们都是人才呀！

    竟然没有一个人向市委反馈此事，竟然堂而皇之的与一家私人公司达成这样的关联交易，你们真的是好干部啊！”

    说到此处，柳浩天直接拿出手机拨通了市纪委书记陈玉刚的电话：“陈书记，麻烦你派市纪委的人来一下市住建局，多来几个人，把市住建局的领导班子成员给我连锅端了，一个也不要放过，全部带回去好好的审查一下，看看他们在市住建局这次的3000多万的维修工程项目上到底捞取了多少好处，同时派人好好的调查一下，那些负责招投标的单位的负责人以及整个项目审批环节上的所有人，包括马进伟同志，全部逐一审查，一个都不能放过！

    如果你们市纪委没有权限，可以直接向省纪委申请，或者请省纪委出马帮忙进行审查，我太愤怒了！”

    陈玉刚还从来没有接到过柳浩天直接打给他的电话，更没有接到过柳浩天直接对他作出指示的电话，但是今天，柳浩天在电话里和他说话的语气非常的强硬，非常的愤怒，这让陈玉刚感觉到恐怕要出大事儿了。

    陈玉刚小心翼翼的问道：“柳书记，出什么事儿了？”

    柳浩天简单地把乔如林刚才所说的那番话重复了一遍，陈玉刚听完之后顿时脸色大变，狠狠一拍桌子：“柳书记，有些人做的实在是太过分了，这事儿我们市纪委管定了，您放心，这事儿我亲自带队去查，我倒是要看看，这家公司的老板到底有什么关系，竟然可以直接搞定如此大型的项目，这钱赚的也太轻松了，我们市财政的钱也太好赚了，他简直是把我们市纪委市视如无物啊？这简直是没有王法呀！如果连这种事情都查不清楚，我们天河市又何谈依法治国呢？”

    陈玉刚这位一直以来低调无比的市纪委书记终于彻底愤怒了，仅仅是15分钟之后，陈玉刚便带着市纪委整整20个人来到了市住建局，将市住建局所有的领导班子成员一网打尽，全部带回了市纪委展开问讯调查。

    马进伟彻底傻眼了。

    他怎么都没有想到，事情竟然会发生如此连他都始料不及的变化。

    现在的马进伟彻底陷入了泥淖之中，想要抽身都很难了。

