    “不好意思，我们吉州只认龙票，不认什么大乾银票。”这一次不用唐傲开口了，一旁站着的知州曾桐就摇了摇头。

    大乾钱庄在唐傲离开大梁城的时候，就已经与他没有了丁点的关系，里面所有与他有关系的人也都以各种理由被清退了出来。可以说，对于大乾银票的发展，唐傲是完全失去了监管。这样的情况下，他又怎么可能会信任和承认这种银票的价值。说句难听的，在没有任何监管的条件之下，只要乾文帝乐意，那是想印多少就可以印多少，更惶论说，辽州的忠王地盘也有大乾银庄，那们也握有不少的银票，由此来说，这些大乾银票或许是真的，但或许有一天，这些银票就只能成为一张废纸，而不能成为一种购买和流通的票据了。

    如此，唐傲早早就下令，吉州建银庄，推行龙票。出多少龙票要根据自身有多少的金银来算，且实行公开制。任何一名存银千万两以上者，都拥有可以查看吉州银庄银库的权力，这大大的稳定了龙票的价值，让全州的权贵和百姓们给予了承认地位。

    大乾银票，只收龙票或是现银，这可是为难了公孙广，无奈之下，他只能先出了知州府，去私下找那些一直与大狄有联系的大乾商人和权贵借银子。

    借着这个机会，龙牙快速跟上，又接连的查封和收拾了几个小权贵，拔掉了北狄在吉州安插的一些暗桩有关系户。

    “才一百万两呀，并不多啊！”说话的是许晴。也跟了唐傲一段时间了，虽然现在还没有被承认身份，但做为从忠国公时期就跟着的老人，她是知道自家少爷是何等的有钱，这一次只是要了一百万两银子，还真的不多呢。

    “多是不多，想必少爷就是要通过这件事情告诉北狄，我们吉州对他们的态度，还有警告他们以后不要来打我们的主意吧。对了，少爷在公孙广走后，还对两位先生和几位将军说，大乾虽大，却没有一寸多余的多地。大乾富有，却没有一钱多余的银子给我们的敌人。”

    雪菲说起这些的时候，是满眼的小星星，她清楚的记得唐傲说完这些之后，整个大堂的人都被震到了。所有人都用着一丝仰望和全是尊敬的目光看向少爷。那一刻，她更是恨不得马上以身相许，唯如此才能释放内心的激动一般。

    不仅是雪菲，其它几女眼中也放着异样的神彩，她们都被唐傲这一番话给深深的震撼，她们有一种感觉，自已喜欢的这个男人一定是天底子最为顶天立地的男子，他所能开创出来的基业应该是古往今来历代皇帝都所不及也。

    ......

    吉州军军营。

    公孙广已经拿着凑出来的一百万两赎走了北狄俘虏兵。值得一说的是，人数已经不足一千两百人，在繁重的苦力下，每天都有俘虏会死去。

    不仅仅只是俘虏，便是后来被从各地抓来的一百七十名读书人，也在劳累了仅仅两天之后，便出现有人受不了这种高强度的工作，而生病，继尔死亡的现像。

    对此，事情报到了唐傲这里便没有了下文。也就是说，吉王的态度是任由这些人去死去活。扛不住，便是死；扛住了，也仅仅是多活几天而已。

    对于这样替异族说话，反过来压制自家的汉奸，唐傲是能下多重的手就会下多重的手，不会有一丝的手软之意。

    要来了百万两银子，看似是痛快了。可唐傲却知晓，这一次真是把北狄把往死里得罪了，接着不出意外的话，与北狄军一战将不可避免，或是说，随时都可能会爆发。

    来到军营之中，唐傲就是来向各位正训练的将军宣布结果和督促他们加强训练的。军队刚刚扩充不久，还处于一个磨合的状态。如果现在遇到北狄大军，谁也不敢说会必胜。如果可以加快合练的步伐，不能说百分百的必胜，至少在战场之上可以少一些流血和牺牲不是吗？

    练时多流汗，战时少流血。

    十个大字就写在军营附近的院墙上，警醒着每一位吉州军的战士。

    为了鼓舞士气，唐傲别出心裁的挑选出了一些很支持吉州军的城内少女们来到了军营。表面上说是观看吉州军的训练，实则是通过荷尔蒙刺激让军营这些血气方刚的汉子可以有一个更好的表现。

    事实也证明，在异性面前，男人都有一种本能的表现欲望，就像是寻·爱的孔雀一般，总是会把自己最美好的一面展示在异性面前。

    当唐傲把要求说了之后，白秋彤、沈敏、俄雅丹、许晴几女是用心挑选着合适的女子，保证着这些少女们的忠诚，不会将吉州军的真正实力传扬出去。

    当然，这些少女看到的也只是一部分而已，即便是真的传扬出去了，也于大局无碍。像是这等机密的事情，以唐傲的习性，是绝对不会全然的信赖他人。

    唐傲与众将军开完会之后，便遣散了各位将军，让他们应该做什么就去做什么，他自已在雪菲、傲五等人的陪同之下奔向着军营的最后方，也被将军和士兵们称为最神秘的后山营而来。

    后山营背靠大山而得名。因其整个军营建立在一处高山之内，即便是有人爬上了山顶，也依然无法看清军营内的相貌而被唐傲看中，将火器营安排在了这里。

    火器营一营长沈平安（老管家沈兴的侄子）、二营长江风华（原撼山卫成员，对火药充满着浓厚的兴趣）早早的带着几位连长在军营前等候着。

    这一刻，众人都十分的激动，唐傲汇合了众人之后便向着山底处走去。今天他们将在这里验证一个新式武器的出现——轰天炮。

    轰天炮，起源于唐傲对解放战争时期没良心炮的灵感而制成的火炮。当唐傲把所知的火炮结构图画出，交给了许衡以及胡氏父子之后，这些早就被唐傲灌输了多年思想的匠人们，充分发挥着他们的聪明才智，历经半年时间，终将轰天炮制成。

    考虑到炮身的坚硬性，用的是青铜炮身，这就使得它们的体积很重，可以说是一大缺点了。好在的是，经过实炮实验表明，轰天炮可以炮轰四百米的距离，且精准度不错，倒是弥补了这个缺点，让唐傲有信心花大力气去建造。

    “轰”！

    一声震耳欲聋的炮响之后，一大捆炸药包从青铜制成的巨大炮口中排出，飞速在半空中划过，落到了前方四百零二米的地方，轰然炸响。炸药包体积大，造成的伤害性也大，足有宽一丈多，深半丈的大坑出现在所有人的面前。

    “不错。”唐傲带人急急走上前去，看着这个结果，满意般的点了点头。

    “少爷，轰天炮一次所需的炸药比之投石车更多，且经过我们的努力，弹簧功能的加大，投石车已经可以射到三百米远，您看是不是可以减少轰天炮的出产呢？”许衡，做为匠人之首，也是唯一一个可以喊唐傲少爷，而不是殿下之人，此时他态度认真的发表着属于自己的意见。

    说这句话的时候，许衡完全是为了唐傲考虑而出言。毕竟造一门青铜炮身，所需要的花费可是不少。有这些银子，足以去弄十几门加装着高压弹簧的投石车了。为了成本的节约考虑，他才提出了这个建议。

    要说许衡的说法并没有错，这从其它的匠人们一言不发中就可以看得出来，这并不是他个人的意见，而是很多人都是这样认为。但唐傲并不会这般去想。

    做为世后来人，他深知武器的更迭和进步所能带来的强大效应。想想看吧，八国联军入北京的时候，不过就是几千人，便打的几万十几万的自诩强大的清军是节节败退；抗日战争时期，几百人的小鬼子就可以压着上万的国军打，且还屡战屡胜。这一切靠的不正是强大的火炮和武器的先进吗？

    火炮被称为战争之神，且被所有人都接受，自然有其必要的道理。

    看似轰天炮成本高昂，但效果只是比投石车强点有限，但如果没有这样的进步，又哪里来的后期火炮发展呢？路要一步步走，饭要一口口吃。如果说一个人吃四个馒头才能添饱肚子，那是不是说前面的三个馒头都没有作用了呢？

    当然不是。没有一二三，哪里来的第四？

    轰天炮就是这一二三的过程。再说了，战场之上，攻击的有效距离多上百米，往往就代表着可以更多的杀伤敌人。所以无论如何轰天炮的研制都不能停，且还要加大资金和力度。

    “轰天炮与投石车是不同的，投石车为木制结构，与其说是炮不如说是一个大型的投石装备，不管如何的努力，它的攻击距离都十分的有限。火炮则不然，它的攻击距离以后会越来越远，甚至达到上千步，上万步都是有可能的。”

    “嘶！这可能吗？”唐傲的话落之后，就传来了下面的匠人们一阵交头结耳的声音。

