    林阳和苏羽柔心中感叹，谁能想到，有那么一批人，竟然对石头如此的痴迷。

    而且，一块石头里面竟然有价值成百上千万的东西。

    是啊，买一块石头，也就几百几千甚至几万，但如果里面有好东西的话。

    便可以用这几百几千几万，换取几百万甚至几千万。

    就像男子说的，有的人运气好，切出了好东西，一夜暴富。

    也有的人运气不好，切了无数，但却没有任何收益。

    “可是，切除好东西卖给谁呀？一块就好几百甚至好几千万。”

    “这么一块破石头，顶多也就打磨成装饰品，话这么大价钱，那得多有钱的人呀。”

    “而且，哪有那么多有钱人。”苏羽柔疑惑问道。

    是啊，一块玉石就成百上千万，对于一般人来说，也只能是做成装饰品。

    这么高的价格，哪有那么多有钱人来买。

    不可否认的是，确实有一部分这方面的收藏着很喜欢这些东西。

    但是，再喜欢，也需要大量的资金来支撑。

    “两位，你们有所不知，实际上收这些玉石的人，收藏者也只占据一小部分。”

    “你们说的对，这些东西很贵，不是一般人能买得起的。”

    “据说，是专门有一类型人在收这些玉石，而且，他们非常热衷于高品质玉石。”

    “但是，最后这些玉石都流去了哪里，没有人知道。”

    “之前有传言说，好像是有人要借助这些东西来修炼什么的。”

    “当然了，这些跟我们这种人是没关系的，只要能卖出高价钱，其他的也都无所谓了。”

    听到这里，林阳心中逐渐变得认真起来。

    “你是说，有人用这些玉石来修炼？”

    提到这个，林阳第一个想到的，就是古武者。

    也想到刚刚也出现在玉石街上的云海几人。

    云海等人是古武者的身份基本是没错了，再加上眼前男子说有人用这个来修炼。

    林阳不自觉将这两件事联系到了一起。

    “这些我也不清楚，而且，在赌石方面，也有着很多门派组织。“

    “这些人专门靠赌石来获取玉石。”

    “因为买玉石的价格太高了，一块上好的玉石要上千万。”

    “但如果买一块石头，也就几百甚至几千块钱。”

    “如果运气好，可以从这几百几千的石头里，切出上千万的东西。”

    “这些门派组织或者是家族，有很多都是传承了数百年的。”

    “实际上我也很疑惑，不就是玩石头吗，有必要成立什么组织吗？”

    说着，男子也无奈的摇摇头。

    苏羽柔宛若听到什么奇闻一般，在不住的点头感叹。

    没想到，就是一块块石头，其中还有这么多情况。

    至于林阳，陷入了沉思。

    不知为何，他下意识将男子说的这些东西都跟古武者联系到了一起。

    但他也想不通，这些事情之间到底能有什么联系。

    “好吧，我知道了。”

    “我问你，你想一无所有吗？”林阳双手抱怀看着眼前男人。

    男子急忙摇摇头，开玩笑，谁想一无所有。

    “好，我给你一个机会，帮我办事，如果办的足够好，我帮你再买一套房子。”

    “但是有一点，你以后不许再赌石了，不然的话，你什么也得不到。”

    “一次都不行。”

    林阳说道。

    “好，好，我答应，你说，让我帮你做什么事。”男子想都没想便答应下来。

    林阳冲着他招招手，趴在他耳边说了些什么。

    “好，放心，我一定会办好的。”他保证道。

    “对了，你叫什么名字。”林阳这才想起来问他的名字。

    “我叫周伟，您放心，这点事对我来说不算什么，”说完，周伟起身离开。

    “唉，你跟他说什么了？”苏羽柔好奇问道。

    林阳看她一眼微微一笑，“没什么，以后你会知道的。”

    “对了，你相信这个世界有古武者吗？”

    “古武者？什么是古武者？”苏羽柔疑惑。

    林阳沉思片刻，“就是，超出常人的一些人，他们的寿命是常人的数倍。”

    “可以上天入地，就类似于，电视里的神仙一样。”

    听得这话，苏羽柔没好气的白了他一眼。

    “你可别魔怔了，这可是一个科学时代，没听说过吗，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。”

    “赶快的回家准备，两天之后就是我们的婚礼了。”

    显然，苏羽柔根本就不相信。

    实际上，曾经的林阳同样也是个相信科学的人。

    当然，即便到了现在他也非常相信科学，但他也开始怀疑。

    在科学以外，还有一些不为人知的事物。

    毕竟这个世界很大，有些事情自己没见过就不代表没有。

    古武者，以前林阳也不相信，但是自从京城老宅的地下府邸之后的经历。

    还有自己身体的变化，让他开始慢慢相信这些了。

    原本他以为，报了父母大仇便是自己奔波折腾多年的结束。

    现在看来，林阳感觉自己好像又踏上了一个新起点，而这个起点后的终点在哪里。

    他看不到，也头一次感到了一丝迷茫。

    回到家中，苏国旭和冯丽也已经将一切都准备就绪，只待两天后婚礼开始。

    “羽柔啊，你交代的事情我已经办妥了。”

    “我找了几家当地的公司，他们同意用云怡那小丫头来做代言。”

    “而且给出的价格还算是公道，我们也算是对得起他们了。”

    苏国旭说道。

    这下，苏羽柔才算是安心了许多。

    云怡一帮人大老远来到这里，也总算是没让她们白跑一趟。

    “对了爸，这个云怡，是从哪里来的。”

    “以前怎么没听说过龙国还有这么个明星。”林阳问道。

    “这个我也不太清楚，听说她是从宁城来的。”

    “之前京城方面孙家的孙倩退出娱乐圈，就有许多人想顶替孙倩在娱乐圈的位置。”

    “这个云怡以前我也没听说过，也是几个月前，她忽然出现在各大电视台。”

    “说她是一夜爆火，也不为过。”

    “在她火了之后，就活动在龙国各地大型企业和家族之间做代言。”

    “而且她的价格也非常高，基本上张口就是几千万。”

    “后来她找到我，说想给我们做代言，我看她人气和流量还不错，所以就答应了。”

    苏国旭将事情简单的说了一遍。

