    进了县城，一行队伍没有停留，直接回了县衙。

    到了自己的地盘上，陈县令再也忍耐不住，开始热情的招待起陆离来，想结下一个善缘。

    陈县令虽然将陆离是仙人的事情遮掩了下来，但却不代表他厌恶对方，只是职责在身，不得不如此而已。

    公事上坚持操守，私底下亲近仙人，公私分明，这并不矛盾。

    对于这一点陆离还是很欣赏的。

    一个有着坚守与底线的人，就算再坏也坏不到哪里去，与这种人结交，是一件比较让人放心的事情。

    如果陈县令对自己太过谄媚，是一个为达目的不择手段的人，那他还真不敢过度与对方深交。

    到了中午的时候，县衙举办了一个小小的宴会。

    除了陈县令、徐县尉、还有家中豪富的朱明江之外，县衙各房的长吏也参与了这个酒会。

    因为早先从随行衙役口中得知了陆离的神奇，觉得对方不是仙人，也是个有能力的异人，这些县衙的各房长吏对陆离也都殷勤地讨好。

    对此，陆离也回报以善意。

    别看这些各房长吏连个官都不是，但他们其实都是本地豪族的代表人物，背后站着一个个大家族。

    县令治理一县，就是通过这些长吏沟通他们背后的家族，借助这些地头蛇的力量，才能将政令贯彻下去。

    如果没有他们的帮助和配合，那么县令即便是官，号称一县之君，那也屁都不是，只能当个橡皮章子。

    所以考虑到自己今后一段时间内会非常缺钱，陆离对于这些家中积蓄了县内大半财物的地头蛇，也不得不另眼相看。

    心里则不断的盘算着，怎样才能从这些肥羊兜里，榨出银两来。

    所以在一方讨好恭维，另一方积极回应之下，宴会的气氛很快就热闹起来，直到过了午时，才宾主尽欢的结束。

    辞别了陈县令等人，陆离带着一丝微醺的醉意，在县衙一个差役的带领下，来到了后院的一间客房。

    房内早就经过打扫，此时干净异常，甚至窗台上还插了几枝初春桃花，让房间里弥漫着一股淡淡的桃花香味。

    陆离走到窗台，随手从瓶中取出一只桃花，放到鼻尖嗅了嗅，香气顺着呼吸沁入心肺。

    闻着这股香气，似乎连身体内的醉意都去了几分。

    “真香啊。”

    陆离微微笑了笑，随后将手上的桃枝放回了水瓶之中。

    这么美好的花朵，如果早早凋零，实在太过可惜了。

    视线扫了扫房间的布局，见到旁边有一个书架，陆离一时生起好奇心，便走过去看一看。

    书架上书籍不多，也就三四十册的样子，其中大半都是经史子集，属于科考必备的那种。

    陆离扫了两眼名录，便就没有多少兴致。

    他又不准备去考科举，看这种讲大道理的书，虽然不能说没用，但眼下却没有多少的闲心逸致去品读。

    正打算回床上修炼，忽然书架角落的一册书籍，引起了陆离的兴致。

    “信阳县志。”

    陆离看着书册的封皮，勉强辨认出了上面的四个字。

    “嗯，这本书倒是可以读一读。”

    县志这种书，记载了一个县的历史、地理、风俗、人物、文教、物产等等信息，包含万千，内容丰富。

    往往记载详细的县志，读过之后便可以了解一县之地的风貌，窥一书而知全县，是极为有用的务实性书籍。

    陆离初来信阳，正好可以读一读这本书，了解一下信阳的风土人情。

    他取出书籍，来到窗台前的书桌坐下，嗅着旁边的花香，开始翻阅起来。

    手中的这本信阳县志不算太厚，约莫指宽，有百余页，数万言。

    虽然字数不多，但因为是文言文的缘故，涵盖的内容却是很多。

    里面记载了本县的地理，县名的由来，一些特色的风俗还有节目，县下面一些乡村的数量与位置，还有县内出过的一些名人，甚至连历任较为出名的县令都有所记载。

    除了这些之外，还有一些内容让陆离颇为在意。

    比如县志里面记载了一些精怪传说，也有神仙逸事，其中就有两则让他感觉很有意思。

    一则是讲渔人见到美人鱼的。

    信阳县濒临东海，常有渔民出海打鱼，有一次一艘大渔船捕捞到一条鱼，捞起来看，竟然有寻常小渔船大，貌似美人。周围渔人都吃了一惊。

    船主人问美人鱼，是否迷路？

    美人鱼答，是。

    然后船主人就将美人鱼放走了。

    这则故事其实没什么内涵，但其中记载的信息却是让陆离心惊。

    如果他所料不差，所谓的美人鱼应该是海中鱼妖所化，而一头鱼妖竟然被渔夫捕捉，不由让人深思寻味。

    而且也证实了一点，海中是有妖的。

    第二则故事是讲信阳县以前的一任县令的。

    百年前，信阳有一个叫高文端的县令，曾说有一个姓吕的道士为他相面，说他当贵极人臣，但是没有胡须，所以官职得不到升迁。

    但高文端可能是身体里的雌性激素太多了，脸上根本不长胡须。

    姓吕的道士就说他能够种。

    到了晚上高文端睡觉，吕道士就用笔沾墨，在他的嘴边如星辰般点缀。

    点完。

    放下笔，胡须就长出来了。

    结果当年，高文端就升迁知府，最后历任知州，以宰相致仕。

    这一个故事也不简单。

    “能看相断命，催生毛发，绝对是仙道中人，看来这个世界上是有其他修士的。”陆离心里更加警醒。

    小小一册县志，就明确记载了两篇有妖有仙的故事，其余也有一些民间传说中应对邪祟的法子。

    须知这也不过是一县之地而已。

    这已经足以说明，这个世界不简单，甚至很危险了。

    “想在这个世界活下去，活得好还真是难啊。”陆离翻看完最后一页，合上书册，不由得感觉距离自己心中的目标任重道远。

    只是从县志中记载的故事来看，这个世界简直妖鬼邪祟遍地，到处都充满了危险。

    他都无法想象，这个世界的凡人，到底是如何活下来的？

    “吕道士？”

    他有些不敢肯定的想到了那个种须的道人。

