    陆压心知形势紧急，打着速战速决的主意，所以此刻也没有说任何废话，便直接冲向那“灵山”，同时高举手中虎魄刀，沉声喝道：“吞天灭地七大限——山崩！”

    轰！

    伴随着陆压这一声厉喝，猩红的虎魄刀上瞬间金光大作。这璀璨的金光在冲天而起之后迅速凝聚，化为了一道恍若黄金铸造一般的金色刀芒，同时金芒中散发出一种无双锋锐的气机，仿佛能够斩碎这世间一切之物。

    这正是凝聚了白虎金系本源之力，至锋至锐的一刀！

    也是吞天灭地七大限中最为锋锐的一刀！

    此刻，陆压竟是要连着那灵山和小雷音寺一起从中斩断！

    “阿弥陀佛！”

    “业火焚魔！”

    而面对这道激射而来，仿佛能够斩碎一切的刀芒，坐镇于小雷音寺，掌控整个法阵的毕夏也是心中一凝，随后全力催动大阵的力量，璀璨的佛门金光顷刻间化为熊熊燃烧的佛门业火，恐怖的火焰冲天而起，化为一怒目金刚的摸样，朝着那金色刀芒席卷而去。

    五行之中以火克金，毕夏显然是想要利用法则之间互相克制的属性并结合自身和大阵的力量挡住陆压这一刀！

    然而这一刀的威力却还是超出了毕夏的想象！

    轰隆隆！

    只见顷刻间，那刺眼的金色刀芒竟是生生斩开了那道由火焰凝聚而成的怒目金刚。

    下一刻，那火焰金刚轰然爆炸，恐怖的火焰在剧烈爆炸中爆发出了更强的力量，狠狠地冲击着那道从天而降的巨大刀芒。

    可面对这恐怖火焰的爆炸和冲击，那道刀芒却依旧来势不减，仅仅只是金光暗淡些许，却依旧以斩山崩岳之势向着毕夏所在的“灵山”和“小雷音寺”斩去。

    “哎……”

    看到这一幕，毕夏心中叹了口气，右手一挥，那佛珠手串轰然崩散，一颗颗珠子都绽放出了耀眼的金光，化为一尊尊罗汉金身，镇压大阵。

    顷刻间，大阵金光暴涨，与那道刀芒狠狠地撞击在了一起。

    轰！

    又是一声巨响，两道金光在剧烈撞击在一起之后便是轰然爆开，随后刀芒消散，化为恐怖的能量狂潮朝着四面八方席卷而去。

    但与此同时，那大阵上方的金光也是猛地一暗，显然也是消耗了不少的力量。

    “再来！”

    看到一刀不成，陆压眼中杀机更胜，又是一刀斩出。

    一鼓作气，再而衰，三而竭的道理他非常清楚，如果不能一鼓作气打破这方大阵的话，以毕夏佛子的底蕴只怕大阵的力量马上又会恢复到巅峰状态，到时候只会拖延他更多的时间。

    毕竟这家伙身为佛门佛子，甚至号称西天如来的接班人，从佛门处得到的各种资源佛宝绝对不再少数，有这诸多佛宝和资源相助，毕夏足以维持这方大阵很长的时间了。

    咔咔咔！

    然而就在陆压再踏一步，又是一刀斩向灵山之际，他落足之处却忽然出现了一朵冰晶白莲，然后被他一脚踏碎。

    刹那间，随着那如同艺术品一般的冰莲被陆压踏碎，一股无法形容的极致寒意轰然爆发，向着他蔓延而来。

    这股寒意是如此的恐怖和凛冽，哪怕是浑身燃烧着炽烈太阳真火的陆压，此刻竟也是被这股寒意逼得打了个冷颤，随后身上火光暗淡，甚至从他脚部开始凝结出层层白霜，并迅速向上蔓延而去。

    直到此刻，在远处大阵之中，刘鑫的身影才慢慢显现。

    只是此刻他脸色却是无比凝重，浑身散发出一股股可怕的寒气，同时身上的气息也在疯狂涌动，似乎在对抗着某种力量。

    不仅如此，那冒出的森寒之气甚至在刘鑫的别后凝聚出了一阵神魔虚影，那神魔虚影正在不断凝结，仿佛要化为实质一样！

    另外一边，陆压也是感觉到脚下传来的寒气变得越来越强，越来越凛冽，而且其中似乎还蕴含着某种可怕的“神力”，在压制着他的太阳真火，让那股寒意更加疯狂的侵入他的身躯。

    “冬神玄冥？”

    看着刘鑫背后的神魔虚影，陆压瞳孔猛地一缩。

    身为上古生灵，他对华夏早期的神灵并不陌生，这冬神玄冥便是上古生灵之一，然后凭借着强悍的寒冰法则力量，被无数生灵崇拜祭祀，称之为冬神。

    跟封神榜上封的那些神不同，玄冥乃是凭借自身实力和百信的祭祀所成的神，实力之强，甚至就连上古道门和天庭也只能招揽安抚，最终定下了其冬神的神位，却又游离于天庭的体系之外，算是跟那二郎神一样，是一个听调不听宣的主。

    他本来还纳闷呢，像冬神玄冥这样实力强悍，而且资历又深，准备肯定极多的上古生灵为何没在这一纪元的末世中崭露头角，消声觅迹，可现在看来这玄冥并非是消声觅迹，而且被别人给干掉甚至是夺舍了！

    毕竟此刻从刘鑫身上所传来，那股属于冬神的气息和力量是绝对做不得假的！

    而更让他头疼的是，冬神玄冥的先天寒气几乎不在他的太阳真火之下，那是代表着整个鸿蒙天地寒冬的力量，再加上后来无数岁月的神力加持，这股寒意更是可怕。

    如今他一招不慎，中了那小子的陷阱，被寒气入体，虽有太阳真火护身，不至于被彻底冻结，但一时间却也是被这股寒意所牵制，能够发挥出来的实力至少弱了三成。

    在这种情况下，他想要一鼓作气打破眼前这方大阵的难度无疑大大提升，而若是无法迅速打破大阵，那一旦被困住太久，那后果不堪设想！

    想到这里，陆压的脸色变得愈发阴沉起来。

    ……

    而与此同时，另外一边的战场也进入到了白热化的阶段。

    随着陆压被毕夏和刘鑫联手困住，原本对付陆压的第二人格却是腾出手来，先是有些迟疑地看了一眼陆压所在的方向，随后似乎做出了什么决定，眼中闪过一道精芒，朝着黄裳所在之处激射而来，沉声喝道：“速战速决，先解决这个石头怪！”

    本来按照他们最初的设想，是在无声无息中速战速决，尽快解决掉镇元子，夺取地书，以免节外生枝。

    但镇元子的实力和所做的准备却是出乎了他们的预料，再加上有陆压相助，如今他们虽然依旧占据上风，但弄出的动静却是远超出他们的想象，甚至已经波及了整个华夏。

    在这种情况下，若是不能尽快解决镇元子的话，那么谁也不知道会发生什么变故！

    毕竟陆压的出现本身就已经是一个非常危险的信号了！

    第二人格虽然眼馋陆压手中的混沌钟，但也知道事情的轻重缓急，若是黄裳出了事他只怕也活不了，所以如今也只能先狠下心来跟黄裳一起对付镇元子了。

    PS：昨晚第三更奉上，继续码字，么么哒！

    而这样一来，镇元子这边却是倒了大霉！

