    第740章好大一盘棋！

    姜璃想了一下，说不定前世的辛家也和龙家一样，被打成了反派家族，最后为陆清颜，或者是主神另外布置的后手，给铺了路。

    反正过程不是一个过程，结局肯定是同一个结局。

    所以,中州中，肯定有人为主神的目的铺路，是谁？

    天眼神山，亦或者是……神医盟的人？

    姜璃的眸光微眯着，今天神医盟的那些人闹事，让她有了更多的想法。

    “时慕言的双腿，一直都是神医盟的人，在治疗吧？”

    姜璃的面色淡淡,问辛明道。

    “嗯。”

    辛明还有些没有回过神来，姜璃的猜测，太过惊世骇俗了。

    如果是这样的话，幕后黑手，到底有多大的力量？

    到底是谁在背后针对时慕言和辛家？

    “小弟媳，我不是针对你啊。”

    “但是，如果有人真的是为了用门来封印小表弟的话，对方到底是为了什么？”

    辛明的心中，有些毛骨悚然的。

    降仙门的出现，和另外一个世界有关。

    现在，姜璃又说，降仙门的存在……或者说，时慕言双腿的封印，是为了封印他。

    那两者之间，有什么样的联系？！

    封印时慕言的那个人，是不是和那个世界,有什么联系？

    可以说,辛明后知后觉的,已经查到了一部分的真相。

    “嗯。”

    姜璃的声音低沉着，“应该和另外一个世界有关。”

    “另外，降仙门的存在，我也觉得有些奇怪。”

    姜璃的面色淡淡，“降仙门的存在，是为了能够隔绝另外一个世界。”

    “但是现在，好像，那个世界，并没有被隔绝到，反而是我们这边的世界，被限制了。”

    “难道，你们没有任何的感觉吗？”

    感觉？

    辛明的面色，有些茫然。

    他们的确是在和星临之地的那些生物中作战，有些处于下风。

    但是对方的实力和力量，都在他们之上，他们打不过，也是应该的啊。

    有什么感觉？

    辛明的心中想到这里，姜璃耐心的解释着道：“如果是另外一个世界入侵，那么，我们这个世界的法则，也应该会相应抵抗才对。”

    “但是，你有感觉到我们世界的法则的存在吗？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，辛明的心中猛的就是一惊。

    而后一下就反应了过来。

    没错啊！

    如果是另外一个世界的入侵，被他们给阻挡过去了，那么，他们的法则呢？

    在哪？

    那个世界的法则，都能够影响到他们，没道理，他们的法则，没有任何的反应啊，除非……

    “除非被封印了！”

    他的口中脱口而出道。

    “没错。”

    “明明有降仙门的存在，但是这个世界的生物，还是层出不穷。”

    “星临之地中，永远都有怪物。”

    “如果说，是降仙门的封印不够严实的话，那么，那些怪物是哪来的？”

    姜璃的面色淡淡，“如果是从降仙门中漏出来的话，那我们的天地法则呢？”

    这是姜璃第一次在众人的面前，揭露天道的存在。

    在很长的一段时间中，中州的人，都没有考虑过天道的存在。

    因为不管他们怎么进化，他们还是从一个现代都市社会，突然进化成现在这样的。

    所以，中州的人，完全没有意识到，他们的世界中，少了天道的存在。

    既然外世界的法则，都能够渗透过来，让他们修炼，那他们的天道法则呢？

    怎么他们的天道法则，没有任何的反应？

    辛明也同样想到了这让人惊骇的一点。

    他忽然有些反应过来了——

    “那个降仙门，不是用来封闭那个外来世界的。”

    “而是用来关闭，我们这个世界的天道的！”

    一旦想明白了这一点，一切都顺理成章了！

    为什么降仙门伫立在虚空中，但是星临之地中的生物，却是层出不穷。

    如果说是降仙门的存在有漏洞的话，为什么，对方的天道和那边的世界，应该更进一步的渗透才对。

    而且，他们的天道呢？

    他们这边的天道呢？

    而如果反过来看的话，一切就成立了！

    降仙门，实际上是关闭他们天道的一扇门。

    所以，这扇门，同样可以封印时慕言的存在，让他沦为废人！

    而让他沦为废人的最重要的原因……

    辛明看向了姜璃，而后者，朝着他点了点头，算是赞同了他的想法。

    很显然，时慕言就是这个世界的救世主，那个背负天命的人！

    所以，他一出生，就遭到了对方天意的针对！

    所有要对付时慕言的人，对他出手的人，对他迫害的人，有极大的可能，就是对方天意的帮手！

    想到了这一点，辛明终于明白了，姜璃为什么会突然问到神医盟的人！

    之前，是他们替时慕言看病的！

    没有一个人怀疑过。

    因为没有人想到，对方身为中州世界的人，会不想他们世界好，而是替对方世界办事的！

    辛明的心中，惊出了一身冷汗。

    他看向了姜璃，声音有些艰涩的道：“小弟媳，你是怎么想到这个的……”

    这事，实在是让人惊骇了。

    纵观整个中州，哪怕是辛家的人这么的担心时慕言，他们也从来都没有往这件事上怀疑过。

    这怎么可能呢？

    他们的世界中，竟然有对方世界的卧底和天意代言人！

    这让辛明的心中，异常的惊骇和难以忍受。

    而在辛明的心中这么想着的时候，姜璃的面色淡淡，道：“我在慕言的双腿里，发现了天地之气的气息。”

    “虽然是很微弱的天地之气，但是却非常的正宗。”

    “所以，神医盟的人封印慕言的双腿，应该就是为了不让他吸收这些天地之气的气息。”

    “不然，他应该能够打开那扇降仙门！”

    没错，姜璃已经发觉了主神背后控制的那些人的阴谋。

    如果说，对付时慕言，只是中州内部的事的话，那么，封印他的双腿，防止他吸收天地之气的气息，察觉不到降仙门真正存在的意义，才是主神真正的布局！

    对方下的，真的是好大的一盘棋！

    从一开始的天意降生，再到天眼的出现，再到降仙门的封印和漏洞，每一步，都在置时慕言于死地。

    当然了，姜璃也不确定，天眼神山，到底是不是主神布置的后手。

    但是到了现在，还重要吗？

    只要是胆敢阻止时慕言开启降仙门的，都是她的敌人！

    这一点，毋庸置疑！

    (本章完)

