
　　而在这片虚幻的世界中，一道石门浮现，上面浮现火锤的面容，疯狂地无声嘶吼着。

　　听不见，但看见的人都知道火锤在疯狂地叫着一个名字：“大秦王！！！”

　　而这一瞬间，整个小型火锤部落所有矮人如遭雷击，满脸煞白，所有矮人跪倒在地，他们知道，他们的族长陨落了，至强者陨落了。

　　就这么快！

　　死了！

　　天空中，石门龟裂，这片火焰世界直接崩塌。

　　一股超出六品宗师境强者死亡百倍的能量爆发而出。

　　下一刻！

　　结界内的天空出现一片片血云，血雨倾盆。

　　六品矮人看向天空，他们看到了一层结界笼罩整个部落，有人想趁机逃出去，可根本逃不出去。

　　所有矮人一脸绝望！

　　族长陨落，无法映射在天地，无人察觉。

　　人族三名至强者，早有准备，消息传不出去，整个部落已经成待宰羔羊。天籁小说网

　　结界之外的天空好像察觉到什么，风起云涌，天地间裂开了一道缝隙，但下一瞬间，一道执剑身影出现在云层之下，浑身能量爆发，一剑凌空，直接驱散异象。

　　看着再无异象，井逸春收剑落下。

　　而与此同时，封全身形微微降低，俯瞰下方，声音震荡天地，传遍整个矮人部落，道：“火锤身为至强者，追杀人族天才，已伏诛！人族非嗜杀一族，火锤已死，触犯人族底线，而火锤部落应当覆灭，但大秦王仁慈，尔等可免一死，但死罪可免，应当受罚，为我人族铸器二十载，可重获自由！”

　　所有矮人如遭雷击，他们成了俘虏，或者说，奴隶！

　　封全看着下方，继续道：“火锤部落需一个代理族长，尔等可自荐！”

　　最终，一道颤巍巍的发虚斑白的矮人老者颤巍巍上前，跪拜：“矮人托尔金，谢大秦王仁慈！定当尽心竭力，辅助人族！”

　　而就在这时，大秦王突然动手，手中银枪洞穿虚空，五道枪影从天空落下，直接笼罩五名矮人，五名矮人一脸惊恐地抬起头，带着仇恨，带着不甘，但却根本反抗不了，瞬间化为虚无，连一声惨叫都来不及发出。

　　而周围的矮人看到这一幕，更是惊惧，伏地抖动如筛子。

　　矮人老者身躯狂颤抖，一脸惶恐，“求大秦王怜悯！”

　　大秦王名声在外，最铁血，最杀伐人族首领，他怕大秦王直接灭了这个部落。

　　“至强者可探心声，尔等不可仇恨人族，火锤之罪与尔等无关，成我人族同盟，吾人族必不亏待尔等，尔等只需完成相应任务即可。”封全则随即说道。

　　一个黑脸，一个白脸，秦广主杀伐，而封全这时则是安抚这些矮人。

　　矮人的价值还是很大的，为人族打造兵器，不仅仅可供应兵器，而人族也可学习其技术。

　　实际上今天杀火锤，也是一个信号，人族在崛起，以前小心翼翼，是因为局势不可控，而现在人族出击，昌盛在即，虽然危机未除，但希望更盛。

　　之前食铁族前来互通交流。

　　今天和精灵一族互通贸易，这一切都是改变。

　　人族不再怀柔，而是开始强硬，林凡带来了希望，也带来了一片更为广大的世界，有希望了，秦广他们自然不再沉寂，主动出击。

　　封全此话一出，顿时间，所有人矮人更加惶恐，不敢在心里仇恨。

　　而在刚刚秦广灭杀的五人之中，都是火锤最死忠者，已死，而剩下很多矮人想活着。

　　更何况，封全也说了，并不是奴隶，而是结成同盟！

　　虽然只是换种说法，但却给许多矮人一种心理安慰，同时也表明不是无尽的压榨。

　　至于有些矮人心怀一些怨恨，自然还是有的，但这些秦广他们也不在意，稍许的怨恨会随着时间的流逝而消失的。

　　至强者之言，矮人们还是相信的，不然根本没有必要！

　　这不，托尔金听了也松了口气，连忙说道：“谢人族至强者！”

　　“托尔金，组织族人在一刻钟内收集所有财富。”封全直接下达命令。

　　“是！”

　　没有矮人敢拖延，所有人尽可能收集东西，多少带着点唏嘘，带着点不舍，毕竟这是他们的家园。

　　一刻钟后，血雨已停，天地能量已经被三人吸收干净，大秦王手中出现一个袖珍小船，随手一抛，袖珍小船见风就涨，眨眼间，成为一艘百米大船，随手一抓，五百多名矮人直接被抓取到船上，三人立于船头，大船以极快的速度破空而去。

　　而就在秦广三人离开四刻钟左右的时间。

　　一道道身影出现在这片上空，虽然被及时驱散了天地异象，但有些人还是注意到了，所以只是迟些赶来了。

　　拿着晶莹欲滴的竹子当着拐杖的食铁族消瘦至强者，一身绿色自然气息的精灵至强者，双翅展开遮天蔽日的七品金翅大鹏鸟，而且七品至强者的身影还在变多，其中包括有矮人。

　　这边的异动，自然引起了很多的注意。

　　实际上散乱的七品至强者不少，没有参与人族和半兽人的争斗，对于他们来说，没意义，有的是种族群体很少，有人就是不喜欢这种战争，但今天一个个都现身出来。

　　“火锤死了，谁干的？”金色金翅大鹏鸟口吐人言，声音犹如钢铁交鸣之音。

　　虽然大家散乱无组织，无约束，但各自强者还是相互知道的，这些七品至强者形成了一个散乱松散的联盟，他们也不想单独被杀之时，但却无人援助。

　　但今天，一名七品至强者火锤就这么无声无息的死去了，这让赶来的至强者有些心悸，同时有些惶恐。

　　嗡~

　　无人回答，而就在这时，这片空间中，一圈圈涟漪波纹凭空出现，如同一个波澜不惊的水面突然被投入进去一颗石子，让所有各族七品都快速退后，他们还以为这里有什么埋伏，一个个双眼之中带着警惕之色，速度最快的自然是七品金翅大鹏鸟，大鹏本身就以速度闻名，瞬间化为一道金光，腾空而起。

　　而在所有七品的注视下，空间涟漪之中，出现一道虚影，不是别人，正是大秦王，一身银色甲胄，手持银枪，即使是虚影，但一股冲天的煞气扑面而来，让人望而生畏。

　　一群七品瞳孔急缩，带着浓浓的忌惮之色。

　　“人族大秦王！”有人低声喃喃自语。

　　所有人明白，火锤之死是人族所为，甚至对方遮蔽了异象，就是为了不让他们察觉。

　　他们确实没察觉到，非常高明的手段。

　　“火锤身为七品至强者，追杀人族天才，杀！各族幼苗需要呵护才能成长，望诸位谨记！”大秦王的声音响彻这片天地，充斥着强硬和杀伐之气，好像早就有所预料，留下虚影传话，等待着一群人上门触发。

　　铿~

　　一道金色虚影从天空俯冲而下，双翅绞杀，大秦王虚影瞬间化为无有，一个阵法凭空出现，随即崩碎成虚无，而那团金色虚影正是金翅大鹏，声音中充斥着愤怒，“火锤乃吾友，该死的人族！”

　　“金翅，你有病吗？你想为火锤报仇就去人族城池去，这就是一道留言虚影，我们还没听完呢。”西尔芙冷冷的出声说道，这次来的精灵一族至强者正是二长老，刚被封全打成猪头，不过现在已经恢复了无瑕的容貌。

　　其他七品也都看向金翅大鹏，眼神中带着恼火，明显大秦王还有话要说，谁知道这家伙突然把它毁了。

　　“有什么需要听的？”

　　金翅展翅盘旋，声音从上空冷冷传来，道：“不就是留下一下警告之言，我们虽然只是松散的联盟，但现在火锤死了，我们必须为他报仇。”

　　“报个屁！火锤就该死。”

　　西尔芙看人族不爽，但看这个金翅更不爽，毫不客气斥责，道：“火锤追杀人族天才，这事情是真的，很多人都知晓，以大欺小，甚至亲自追杀，先破坏规则，死了也活该！最可笑的是，竟然没弄死对方，还被对方阴了。”

　　西尔芙声音中带着浓浓的嘲讽，虽然精灵一族几乎不与外界接触，但必须有人主持大局，毕竟完全的闭关锁国会导致信息落后，各方面落后，任何情况都不知道，而西尔芙就是精灵一族对外接触人，平时也是她坐镇精灵一族。

　　而她最讨厌的就是两人，一个金翅，一个火锤，一个妖兽，一个矮人，脾气极差，蛮不讲理，两个家伙竟然还臭味相投，但绝对是精灵最讨厌的一类型。人族在各方面，不管是团结还是礼仪方面，远远胜于这些家伙。

　　如果不是为了有消息传入族群，西尔芙根本懒得接触这些家伙。

　　更何况这件事很多人都知道，火锤满世界的追，毫不遮掩，他们又不是瞎子。

　　“西尔芙，别以为我不知道，人族至强者先去拜访了你们精灵一族，这事情是不是也和你们有关系？”金翅身形落下许多，金色的瞳孔带着浓烈地杀意，宛若金色的利剑一般，直刺人心。

　　“哈？”

　　西尔芙一脸莫名其妙，这两件事有毛的联系关系。

　　她突然想到了自己直接想留下的人族天才，还让她受了点伤，不会就是火锤追杀的那位？

　　如果是的话，那真是巧了！

　　西尔芙想到林凡那金色的力量，确实可怕，人族不到七品的修者能从七品手底下跑掉，还让七品吃亏，应该找不到第二人，绝对是那个家伙。

　　“肯定和你们有关系，该死，你们竟然和人族勾结！”金翅大鹏看到西尔芙呆愣，顿时间一股怒意充斥心间，双翅交叉，一股金戈交鸣之声响起，瞬间空气剧烈波动，虚空绞杀，直接朝着西尔芙笼罩而来。

　　“金翅，你这个家伙，有病吗？”西尔芙反应过来，双眸中也满是怒意，浑身绿色能量勃发。

　　“诶~好了！”

　　一旁的消瘦食铁兽，手中竹子在虚空中一敲，直接一棒子敲散了金翅的虚空绞杀，苍老的声音徐徐响起：“金翅，火锤死是他自找的，你想为他报仇就自己去，不必挑起大家的共同仇恨，我们组成联盟，不是为了任意妄为，破坏原则，火锤身为七品强者，亲自追杀人族天才，他就是破坏了原则，所以人族至强者找上门斩杀了火锤，我们也无正当理由。至于西尔芙，你也解释一下。”

　　下冲的金翅大鹏看到这一幕，瞳孔一缩，这个老东西轻而易举的打散了他的虚空绞杀，很强，他不太敢招惹。

　　他招惹西尔芙，还是因为西尔芙弱，他正好搅混了这趟水，鼓动大家一起去找人族要个说法。

　　可被这个食铁兽给阻止了，让他一阵气恼！

　　所有七品都看向西尔芙，等待着她说话。

　　西尔芙犹豫了一下，解释道：“前几天，一个人族天才闯进精灵森林，和我一族发生了冲突，我想留下他，对方手段很是怪异，让他给跑了，人族至强者来精灵森林是为了讨个说法。我现在猜测那个人族人才就是火锤追杀的那位。”

　　她并没说出精灵一族将和人族互通贸易，这还不宜公开。

　　“那对方为何没杀你？”金翅再次冷言道。

　　“呵~我又没追杀人族天才，只是想留下对方交流一番，我才不会像火锤那么愚蠢。”西尔芙柳眉倒竖。

　　看着两人又要吵起来，一旁的食铁兽连忙插话，道：“西尔芙，能否具现一下那个人族天才的样貌？”

　　西尔芙考虑了一番，最终还是具现了林凡的样貌，剑眉星目，帅气逼人，完美的面庞，就算精灵一族，比之英俊的也没有，关键是气质，和这张五官完美融洽。

　　消瘦食铁兽双眼闪烁了几下，因为他发现，这正是前不久帮助族里阿姆顺利生产的人族天才，还是自己孙子的结拜大哥。

　　当时就感觉不凡，没想到此子这短短时间，已经在各处搅动风云。

　　果然，此子绝非凡人！

　　“这不是人族绝顶妖孽林凡吗？”突然有其他至强者出言，诧异说道。

　　众人望去，出声的人是一名兽人，兔人，两只毛茸茸的耳朵竖立在头顶，喜好和平的兽人一族。

　　看到众人的目光，兔人七品立刻解释道：“前些日子，人族和兽人族不是爆发了一场战争，战争之上，人族绝顶妖孽斩杀四名六品强者，斩杀五品，四品等等兽人一万多人，正是这个人，而且我听说他今年只有...18岁！”

　　此话一出，瞬间，整个天空中，一片寂静，所有七品都沉默了。

　　就连天空的金翅大鹏都停住了身形，一脸不可置信的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第347章 散修联盟，金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 