    杨氏上前来，笑着开口道：“这是白泉山庄的仆人，他们会给我们，每个人安排一个房间，整顿休息一下。”

    叶夭夭点点头，看了一眼那两名仆人：“有劳！”

    那两名仆人很快地带路，将一众人，都送入了各自的房间。

    叶夭夭进门的时候。

    带路的仆人，客气地道：“姑娘，眼下已经到了吃午饭的时辰，很快便会有人，为您送来膳食，您吃过午饭之后，可自行选择，是直接去泡温泉，还是午休一下再去。”

    叶夭夭倒问了一句：“白泉山庄，一直都会给客人们，准备午饭吗？”

    仆人笑道：“白泉山庄毕竟在山上，客人们上山来，常常需要数个时辰，上来之后大抵都没用过饭，所以准备饭菜是我们的规矩。”

    叶夭夭点点头，表示明白。

    很快地。

    仆人就送了饭菜过来，叶夭夭看了一眼，没下药，没什么问题，便直接吃了起来。

    而那仆人，还递给了叶夭夭一个红色的牌子，开口道：“姑娘，有一件重要的事情，我们一定要提醒您！白泉山庄的温泉池，有九十六处，因着每个温泉池的地势并不相同，入浴的感觉也不一样，所以并不分男女区域，但是每个温泉池，都建着单独的庭院，所以您进入院子之前，一定要把这个红色的牌子，插丨入门口的小壁匣上，这样便能避免其他人误闯了。”

    叶夭夭看了一眼手上的红色牌子，却也问了一句：“这等规矩，不怕遇上了浑人，不顾门口的牌子，直接闯入吗？”

    仆人微笑道：“姑娘说笑了！白泉山庄是谁开的，天圣皇朝众人，心知肚明。所有能上来泡温泉的，绝不会有不识字的，也不会有眼瞎看不见牌子的。谁要是敢犯浑，乱了我们山庄的规矩，我们家主子，就敢剥了他的皮点天灯。”

    叶夭夭嘴角一抽……

    看来他们家主子也是个狠人。

    倒是红鸾对白泉山庄知道一些：“小姐，白泉山乃是先帝赐给十二皇叔的，先帝在的时候便说了，白泉山赐给十二皇叔了，便由十二皇叔随便折腾，任何人不得坏了这里的规矩，否则任由十二皇叔处置。所以，从十二皇叔接管此地后，但凡进来坏规矩的人，便等同藐视先帝，剥个皮那自是不在话下。

    即使如此，谁会色令智昏，冒这种风险？更别说，十二皇叔还是今上最信任之人，京城没有几个人，开罪得起。而但凡开罪得起他的，如陛下，太子殿下，也都犯不着犯这种浑了。所以白泉山庄成立以来，从来没有出过看见了红色的牌子，还硬闯这种事。”

    那仆人看着红鸾，笑着道：“看来姑娘是个明白人！所以，这个红色的牌子，十分重要，若是自己忘了放牌子，那就是姑娘自己不守我们的规矩在先，出事了，我们白泉山庄也不会管的，姑娘一定要记住这一点。”

    叶夭夭眉心动了动，却也没多话，只是笑道：“我知道了，多谢提醒！”

    仆人笑道：“应该的，所有的客人，我们都会提醒！”

    他的话说完，便退下了。

    等他走了之后。

    叶夭夭便也笑了笑，开口道：“爷爷肯答应，让四婶带我来，想必也是清楚，这个山庄是十二皇叔的，不会有人敢随便闹事，所以当不会出事吧？”

    红鸾道：“奴婢觉得是的！”

    叶夭夭吃着饭，倒是又问了一句：“这位十二皇叔，是陛下的皇叔吗？”

    红鸾：“噗……小姐！不是！是太子殿下和诸位皇子的皇叔，也是陛下最小的弟弟，十二皇叔比太子殿下，也就只大了几个月，他的封号是钰王，但是因着年纪小，怕与皇子们乱了辈分，所以陛下就让众人，称他十二皇叔了，反是他的封号钰王，众人倒是叫得少了。”

    叶夭夭点点头，表示明白了。

    说到这里，红鸾还补充道：“小姐，十二皇叔，很俊美，比女人都生得好看，除了太子殿下，无人能压过他的风采！要不您考虑一下喜欢十二皇叔，也许比喜欢太子殿下有希望。”

    叶夭夭嘴角一抽，没说考不考虑的问题，只是问：“……这等美男子，我怎么一直没看见？”

    既是皇家的人，上次祭祀大典，没理由不出现啊。

    红鸾道：“他出京抓逃犯了，就在您坠马的那段时间离开京城的，不过都这么久了，应该……也快回来了吧。”

    叶夭夭明白了，便也不再问了。

    吃完了饭。

    红鸾问道：“小姐，我们接下来做什么？”

    叶夭夭笑着道：“等我四婶出招啊！”

    红鸾：“……？”

    红鸾还没明白过来，这句话的意思，门口就已经有脚步声，传了进来，叶夭夭本以为来的会是杨氏，却没想到，进来的是个妆容精致，年龄与自己相若的少女，也正是早上出门的时候，在门口见着了的一个姑娘。

    红鸾见着了对方，便行礼道：“秋棠小姐！”

    叶夭夭一听，就明白了，这位应该就是红鸾说的，那个跟杨氏关系很好的庶女，叶秋棠了。

    叶秋棠顿时笑了笑，看着红鸾道：“不必多礼！”

    叶秋棠的侍婢，也对着叶夭夭行了礼。

    接着，叶秋棠看着叶夭夭，开口笑道：“夭夭姐姐，我是来找你一起去泡温泉的！我知道有一间名为‘燕云池’的院子，里头的温泉泡了，对女人的身体尤其好，不知道夭夭姐姐，愿不愿意赏脸！”

    红鸾一听这话，心里就咯噔了一下，赶紧看向自家小姐。

    叶夭夭似笑非笑地盯着叶秋棠，开口道：“好啊，既然妹妹都来了，我自然没有拒绝的道理！”

    叶秋棠道：“那姐姐，我们现在就出发吧！”

    叶夭夭：“好！”

    两人很快地起身，出了门。

    ……

    这个时候。

    杨氏的房间，伺候她的婆子急匆匆地进来，开口道：“夫人，不好了，丞相府的千金，白芷柔也来了，她说是看见了我们府上的马车，知道叶夭夭怕是也在，所以要过来找夭夭小姐，一起去泡温泉。这山庄伺候的下人，正要带她去见叶夭夭，您看这……”

