    爱迪生先生像是在为自己的学生邀功，不过韩宣并不介意这些小事，解决了一大难题后心里高兴，当即开口说：“有研究成果就有丰厚奖金，这是我在自己设立的各大研究机构的共同承诺。

    放心吧，你把这件事情告诉他的负责人，按照贡献绝对会拿到一大笔丰厚的奖金，道森秘书，记得帮我联系埃隆-马斯克先生，我想这项发现绝对可以让那些预备宇航员们松一口气。

    火星上的宇宙射线也挺厉害，这或许会是人类在探索宇宙过程中的一项重要研究，生活在宇宙飞船中最怕得病，一点小毛病都可能死人，它同时兼具提高免疫力的效果，简直完美！”

    知道最近这两年，随着的各项研究成果不断推进，越来越接近可以实现登陆火星的要求，韩宣有多么重视这项影响人类命运的庞大计划，道森秘书高兴地点点头，对于让小老板高兴的事，他也发自内心地感到喜悦。

    登月都不容易，更何况是登陆火星，数十亿美元砸下去，溅起的水花……并不大。

    假设将整个探索火星的计划看成百分之一百，到如今完成的大约只有一半而已，光是将二十到二十五吨的生活舱送往火星，都是很难完成的课题，更别提需要在火星表面克服食物、氧气、温度等等难题。

    地球终归不是火星，模拟出来也不一定完全适用，更别提到现在也不知道怎么在火星上种植出可供宇航员们食用的蔬菜，蔬菜多了会释放大量氧气，如何平衡氧气和二氧化碳含量成为大问题。

    到了这种地步，能让韩宣觉得有趣的项目不多，探索宇宙绝对算一件，同时也舍得在项目里花钱，可以说有实力、而且愿意参与这个项目的各国专家，都被他招进了项目组里面。

    SpaceX公司如今利润不错，接到了好几个NASA的大额订单，另外还有不少私企的发射业务，但仍然入不敷出，需要韩宣从自己口袋里掏钱。

    至于账户里究竟有多少钱，连他本人都不太清楚，反正买个一两百架波音747足够了，不会刷爆卡……

    ********************************

    老巴顿被注射了带有止痛镇静效果的药物，之后便被护士们擦洗身体，换了身干净的衣服，随后被带走。

    安雅带着闹腾的胖丁出门散步了，研究所外面布置出了一个漂亮的花园，现在刚好是百花奇放的好季节，再加上阳光明媚，逛逛走走挺舒服。

    韩宣不希望让她去看治疗过程，因为老巴顿随时会出现生命危险，亲眼目睹一个人的离世，那感觉绝对无比糟糕，同样的，他老妈也没跟着一起，韩老爹则陪伴着，以防巴顿万一醒过来。

    老约翰、马丁内兹他们，被道森秘书安排在了雪山四塔的酒店里，从出事到现在都没有好好休息，剩下的事情交给这帮经验丰富的专家们接手，不需要再继续忧心，倒是老约翰的妻子凯丽大婶打了个电话过来，告诉韩宣说刚刚和一帮牧场的员工们，去教堂帮巴顿祈福了。

    韩宣是无神论者，不过平时也尊重不同的信仰，人类社会发展到这个年代，保留下来的宗教大多拥有蛮好的主旨，一般在劝人向善，让信徒们对未来和这个世界产生美好的向往，虽说不太相信祈祷能够改变什么，然而还是替老巴顿感谢了他们。

    出现意外后有一帮人牵挂着，这种感觉让他觉得很美好。

    在爱迪生教授的主导下，研究人员们匆匆忙忙准备好所需物品，最主要的就是富含Act的治疗剂，此前没有进行过人体治疗，原因是需要花费的Act提纯物质太多，但因为只有它和纯净水，所以不用太担心会对人体产生危害。

    此前有过进行人体实验的想法，现在那些特别定制的实验仪器派上了用场，一个用玻璃制作而成的“浴缸”里放满淡金色溶液，看上去挺粘稠，由于经过加热的缘故，还在冒着热气，液晶显示屏显示温度大约为四十摄氏度，其他暂且不谈，至少看上去挺高端。

    有医生帮老巴顿戴好特制的氧气面罩，然后固定好受伤的腰部，在护士抽了点血液之后，连着铁质床板一起放进去，溶液慢慢将他浸泡，逐渐只剩下头部还在外面。

    老爱迪生教授用手触碰完容液后，在触摸板旁按了两下，将预设温度调高到四十二度，随即对韩宣说：“差不多就是这样，可以了。

    那位就是我学生，名字叫做希尼-布拉迪，没人比他更了解这种叫做上帝药剂的东西，很奇怪的名字对吧？我承认他的能力很棒，可起名的本事……很烂。”

    “上帝药剂”的名字，就挂在这间占地三百多平米的实验室铁门上，每个实验室外面都挂着研究的方向以及研究代号，刚刚韩宣进来时候已经见到过。

    不少内、外科医生第一次来HIBS研究所，对于这里的一切都充满好奇，了解到上帝药剂的神奇功效后，不少医生们都目瞪口呆，当中有几位老医生，原本不相信雪山牧场产品的功效，以为都是吹捧出来的当作销售噱头的。

    而此刻看到这么正式的研究，当即决定要买一点吃吃，医生算是高收入阶层，尤其是有能力被邀请来的这些，更是同行业翘楚，平时基本不用为钱发愁。

    肉眼看不出任何变化，韩宣盯着老巴顿看了会儿便收回视线，回答老爱迪生教授道：“我不这么认为，很好听的名字啊，上帝药剂……可以研发上帝面膜、上帝口红之类，弄出一整个系列的产品。

    需要多长时间才能让他出来？把这里的冷气关小一点吧，我怕会冻到，这东西挺有趣，继续深入研究吧，如果可以增强效果，以后每天就用它来泡一泡。

    老爹，牧场今年饲养牛羊了吧，报纸上说蒙大拿州爆发疯牛病，我们家呢？”

    “那些牛不跟外面接触，目前隔离起来了，情况还好。

    只是去年冬天没怎么下雪，以至于爆发了虫害，估计今年牧场要减产，我让人买了五万只鸡放养在牧场里，希望它们能多吃一些虫子……”