    噗~

    沉默不语的秦风，突然暴起而动，一掌击碎王啸天自信满满的武技攻击，还将王啸天的胸口轰塌，身受重创，喷出的鲜血夹杂着鲜血碎片！

    王啸天狼狈倒飞出去，挣扎站起来，一身气息虚弱到了极致。

    他的脸上，爬满无法置信的惊容。

    其他人，也是用见鬼的眼神看向秦风。

    秦风明明只有造化后期境界的修为，居然能一掌打伤王啸天。

    秦风暂时还不打算暴露出万灵墓阵法这张底牌，没有完全把阵法激发出来，还刻意隐藏阵法的气息，所以，这群修真者都没有看出来他的底牌是什么。

    他担心自己太早暴露出底牌，引起敌人的恐慌，对妹妹不利。

    故此，他才可以隐藏实力。

    秦风对症王啸天出乎意料的反转，惊住了所有人，让本来陷入混战的场面立马平静了下来。

    “你……你是怎么做到的？”

    王啸天无法相信地质问道，他接受不了自己被秦风打伤的事实。

    “是你太废了。”

    秦风冷漠反驳，然后把目光落向妹妹所在的方向。

    “这块玉佩是屠妖天尊传承最宝贵的宝物，你们把我妹妹和秦寿交出来，不然，我就把屠妖天尊的传承毁了！”

    秦风用力握着手中的紫金色玉佩，冲着通天宗的人吼道。

    他假装紫金色玉佩是屠妖天尊最贵重的传承，想要以此作为交换，让他们放了妹妹和秦寿。

    “你居然知道他们被我们抓了！”

    柳秋凤闻言，露出意外之色，通天宗把秦雪、秦寿抓住，没有让任何人知道，是为了提防秦风逃跑，用来留作备用。

    通天宗之所以会抓住秦雪和秦寿，是楚龙提出的建议，由梁卫拍板。

    在抓住秦雪、秦寿的时候，他们还不确定秦风能否得到屠妖天尊的传承。

    不过，单单秦风身上那么多的秘密，就足够引诱他们出手了。

    “他的妹妹被通天宗的人抓住了？”

    秦风此话，让此地陷入喧哗之中。

    他们都不知道，通天宗已经偷偷把秦风的妹妹抓起来了。

    一时之间，骚动四起。

    “把我妹妹和秦寿交出来，这块玉佩我就给你们！”

    秦风接着喝道，压着心中的无尽怒火。

    等他把妹妹、秦寿救回来，再出手杀光通天宗的人！

    还有此地的修真者，只要有谁对他透露出敌意，那他都会杀了！

    秦风素来就不是心慈手软之辈，谁敢惹他，他都会统统诛杀！

    至于这群敌人背后所代表的势力……

    秦风并不在乎。

    人生在世，就是活一个痛快！

    “可以。”

    通天宗的梁卫凝视着秦风手中那块紫金色玉佩，他有种预感，这块玉佩很不简单，担心秦风狗急跳墙，把这块玉佩捏碎，就答应了秦风，挥手命人把秦雪、秦寿带上来。

    “好一个狡猾的通天宗，竟然偷偷抓住他的妹妹！”

    有人压低声音念叨着，脸色不太好看，通天宗拿捏住秦风的妹妹，便掌握了此地的主动权。

    但也有人的眼神依旧火热，死死盯着秦风手中的紫金色玉佩，只要有机会，他们就会出手抢夺，不可能任由通天宗拿走秦风这块紫金色的玉佩。

    这块玉佩表面流转着极强的气息，一看就不是凡物。

    很快，通天宗的人就把五花大绑的秦雪、秦寿带上来，连同洛灵儿也被带了过来。

    洛灵儿是通天宗的圣女，通天宗的修真者不可能对她做太过分的事情。

    不过，洛灵儿因为死保秦雪，惹怒了梁卫，便被梁卫封住修为，还把她捆绑起来，避免她恢复实力，救走秦雪。

    “哥！”

    秦雪在看到秦风的瞬间，苍白的脸蛋泛起激动之色，看她虚弱的模样，落入通天宗修真者手中的时候，没少吃苦。

    “你怎么样了？”

    秦风望着秦雪身上伤痕累累的模样，心就像一把刀在割。

    “我没事，就是受了点小伤，哥你快点走，不要理会我们。”

    秦雪紧张喊道，眼角挂着晶莹的水珠。

    她心里内疚到了极致，内疚自己一次又一次连累了哥哥。

    “你别说傻话，就他们还奈何我不得。”

    “你们快把我妹和秦寿放了，这块玉佩我就交给你们！”

    秦风扭头看向梁卫，他看得出来，通天宗的人以梁卫为首。

    “梁前辈，你不要听他的话，把她放了，这家伙就不会交出玉佩了。”

    “小子，别以为你有跟我们谈判的资本，你把玉佩交出来，我再放了她，不然，我就当着你的面，把她的脸给刮花！”

    楚龙站了出来，挥舞着小刀在秦雪面前比划了几下，恐吓秦风。

    他看到秦风气到在发抖的模样，心里别提有多畅快。

    “你……”

    秦风用力拽紧拳头，那双深邃的眼神死死盯着楚龙。

    如果眼神可以杀死人的话，楚龙已经死了无数次了。

    “这份传承，有缘者得之，明明是我得到的传承，你们却联手对付我，要逼我交出传承，现在还抓住我的妹妹来威胁我！”

    “难道……这就是正派之士口中的正义吗？”

    秦风压低声音吼着，他以前还以为灵域的圣地有多高尚，没想到，比荒地的魔头还要可恶！

    听了秦风的话，通天宗的修真者脸色稍微有点难看，他们也能感受到，四周投射过来的眼神，变得复杂了。

    贵为圣地的通天宗，抓住秦雪来威胁秦风，引起不少人的反感。

    “你们这么做，的确太过了。”

    刀宗的圣子林臻，板着脸说道。

    正道之辈，素来以保卫弱者、惩奸除恶为荣，通天宗此行此举，实在是很难跟世间正道联想在一起。

    反而更像是邪派的作风。

    刀宗主修刀法，宗内风气相比起通天宗，要显得更加粗狂、鲁莽，也更正直。

    他们会为了抢夺传承，出手对付秦风。

    可让他们抓住实力弱小的秦雪，去威胁秦风，他们是做不出来的。

    通天宗、刀宗乃灵域两大圣地，他们的一言一语，都代表着灵域修真者。

    如今，两大圣地却在缉拿秦雪威胁秦风的事情上，产生了分歧！

