
　　这他妈犯规啊！

　　薛明安看着微怔的苏夏，和她逐渐的化开的眉眼，心里响起了警钟。

　　苏夏最好不要这么没出息...

　　认个错就直接原谅了...23sk.Com

　　“你错哪了！”女孩清清脆脆的嗓音在安静的休息室里传开，她强撑着自己的表情，皱着眉，显得有点故作的严肃，“说！”

　　陆景尧好笑的揉了揉她的脑袋，配合的继续道：“哥哥不应该刚刚那样对你，尤其还是在这么重要的场合。”

　　苏夏略显满意的点头：“然后呢？”

　　“不该为了自己的目的就不顾你的情绪。”

　　“哼，原来你的目的就是为了让我换衣服！太过分了！还有吗？继续说！”

　　徐司从旁边的工作人员拿着的塑料袋里抓了把瓜子放在了薛明安的手里，然后自己又抓了一把，翘着二郎腿的坐在沙发上，‘啪’的磕开了一个：“还有几分钟，你说景尧能搞定吗？”

　　薛明安无语：“早搞定了，苏夏现在搁那装呢，你看她快控制不住的嘴角就能看出来了。”

　　徐司认真的打量了一会，猛然发觉，原来小丑竟然是他自己！

　　人家两个就是换种方式在秀恩爱啊。

　　无语，真的是无语。

　　还是他不懂了。

　　造型师也终于给苏夏做完了发型，将她的头发都盘了起来，然后将脸颊两侧的碎发拽出来了一点，用卷发棒稍微的卷了一下。

　　整个人显得端庄大方，和之前两套的造型给人的感觉都完全的不一样。

　　徐司看了眼时间，轻声的打断了他们两个的对话道：“我们先过去吧，等会大家一起出来的话，容易被看到。”

　　苏夏也点头：“你先过去吧。”

　　陆景尧看着她：“不生气了？”

　　“生气！”苏夏轻哼，“等结束了回家再说！”

　　突然就觉得，被他哄的感觉真好。

　　才不要那么快的结束。

　　陆景尧却意味深长的笑了，他站直了身子轻轻的颔首：“嗯，回家再说。”

　　回家这两个字被他咬的极重。

　　苏夏顿时一下子就明白过来了他的意思，脸涨的通红，梗着脖子喊：“不是你说的那个意思！你不要曲解好不好！”

　　陆景尧耸肩，显得有点无辜：“千千说的是什么意思，哥哥就是什么意思，怎么曲解了？”

　　他顿了顿恍然大悟了起来：“你是想到什么不该想的了？”

　　苏夏：“...”

　　无话可说。

　　陆景尧低低沉沉的笑出了声，温柔的捏了捏她的小脸，开始给她顺毛了：“好了哥哥知道，等回家再哄你好不好。”

　　他莞尔：“乖。”

　　苏夏这才非常‘勉强’的点了点头：“行吧。”

　　周围吃了好大一会狗粮的人：“...”

　　知道陆景尧和徐司的身影消失在了休息室内，薛明安才把瓜子皮扔进了垃圾桶里，幽幽的开口：“你可做个人吧。”

　　苏夏喔了一声：“抱歉，没注意到你还单身，下次会注意的。”

　　好家伙。

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　这才是真的过分啊！

　　片刻，颁奖典礼的下半场也终于拉开了序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十章 伤害性不大免费阅读。https://xs.23sk.com 