    时间一分分过去，陆续有契约者恢复过来开始活络筋骨，这些人除了脸色略显苍白之外，看样子并没有太多的问题。

    另外，高飞和黑绅士也交换了乐园里的联系方式，虽然两个人在一起的时候对彼此都有防备，但至少真正合作的过程中还是比较愉快的。

    黑绅士也有提过要不要延长合作的时间，高飞思考过后还是拒绝了，每一轮大家都有自己的机遇，没必要一开始就为了双方汇合而去奔波。

    地形不明，活动范围大小不明，危险不明，很多东西都是无法预料的，所以两人即使延长合作意义也不大，不确定因素太多，谁也没把握说自己能立即找到对方。

    况且不出所料，杀敌什么的还可以收集到世界之源，高飞并不想就这样分一半出去，很真实。

    不过高飞口头承诺，如果后面“两兄弟”遇见，不会为敌，若是利益冲突，看利益大小来决定，利益大就合作平分，利益小甚至可有可无那就分个先来后到。

    黑绅士也同意，实际上他当下也没有单独作战的能力，只是高飞一直以为他藏着掖着罢了，但这都是小问题。

    身前的屏障突然散发出能量的波动，众人的注意力纷纷被吸引，只见屏障后扭曲的画面慢慢变得模糊，再又逐渐变得清晰，依旧是一片森林，更多的信息无法得知。

    “走了。”高飞说道。

    说完，高飞尝试着伸出手去触碰那道无形屏障，手指与其接触时，以被接触到的位置为圆心向周围360度泛起了道道涟漪。

    手指没有受到任何伤害，也没有奇怪的感觉，可以确认是没什么危险了。

    于是高飞迈步向前，穿过了屏障。

    当高飞的身体完全穿越过屏障之后，脚下的地面突然变得松软，四周的景象再一次开始扭曲，周围有明显的空间波动传来，已经经历过一次的高飞并没有慌乱，而是站直了身子等待。

    眩晕感传来，高飞没有闭眼，眩晕感结束。

    眼前的画面宛若流光，竟拉出一条条色彩分明的光线，脚踩实地的感觉从脚下升起，眨眼间，眼前的光景变得真实清晰。

    面前依旧是森林的面貌，不过和之前有所不同，树木变得稍微稀疏了许多，抬头便可以看到一块块天空，地面草木茂盛，枯枝败叶很少。

    尝试着走了几步，草地反馈给身体的触感很是柔软，脚步声也很轻。

    “飒飒。”

    高飞拔枪警觉，有疑似生物穿过草丛的声音传入耳中，速度很快。

    ‘一上来就要开打吗？’

    “飒飒。”

    高飞注意力十分集中，声音再一次响起，他便举枪向声源的方向进行射击。

    “咩～”

    一声动物的嚎叫声响起，接着又听到其快速移动的声音，这一次可能是逃窜。

    高飞立即跟进，经过那片草丛时，他发现地上的花草上沾染了红色的鲜血，一滴滴血迹在嫩绿的草丛中极为明显，血迹拉成一条线，为高飞指明了方向。

    进入极致隐匿状态，高飞开始跟随血迹追赶受伤的生物。

    跟踪期间，高飞见识到了这片森林中更多的情况，与之前大为不同，这里的光线很好，而且视野也比较开阔，但是那只受伤的东西的速度极快，直到现在高飞也没能看到它的背影。

    要不是地上的红色这么鲜艳，血液又如此新鲜，他可能怀疑自己是不是跟丢了。

    继续跟着血迹前行，不久后，高飞的视野突然变得更为开阔，因为这块区域的树木都只剩下了一个光秃秃的树墩，眼前是出现了座座简陋的木屋。

    再走近一点，高飞发现这里居然是一个部落文明，一个个身影在木屋间留出的小路上穿梭。

    那一个个身影皆是人形，不过却是人身山羊头的奇怪生物，他们的双脚还是羊蹄，跟腱部位纤细却又显得极为有力，腿部的肌肉很发达，不难想象其所能爆发出的力量和速度。

    从之前高飞都看不到山羊人的背影就可以得知，他们的速度绝对快得不得了。

    这时候顺着血迹看去，几个山羊人正围着一个受伤的山羊人，他的腿部有一个拇指大的血洞，此时正在往外涌血。

    “咩咩。”

    受伤的山羊人发出了痛苦的哀嚎，这些山羊人的性别无法辨认，虽然他们身上没有衣物，但高飞并没有看到标志性的器官，而且他们的年龄也不太好分辨，因为看上去他们感觉都长得一个样。

    考虑到这是轮回乐园所创造的衍生世界，这种奇怪的生物可能也是乐园有意为之，所以没必要从科学的角度去思考他们的合理性，毕竟从进入轮回乐园开始，很多东西就已经不科学了。

    不符合常理的事物以后只会更多，高飞很明白。

    现在高飞想的东西很简单，也很纯粹，把当下这个部落当成一个游戏中的副本，这些山羊人就是小怪，杀怪升级爆装备，合理。

    山羊人的实力不明，已知其速度极快，他们头上的那一对羊角看起来也十分不凡，具体数量也尚不明确，高飞想要拿下这一个部落好像难度不小。

    半兽人的智慧明显要高出那些变异野兽太多，他们受伤了会跑，而不是一往无前地往上冲，若是打起来，杀了几个山羊人之后，其他的山羊人直接跑路也不是不可能。

    高飞的目的是收集更多的世界之源，当然要杀的越多越好。

    ‘这可怎么办呢？’

    摸着头的高飞犯了难，直接杀几个肯定没什么问题，但高飞他贪啊，一上来就遇见这么一群山羊人，不全部拿下的话他感觉有一点对不起这么“好”的运气。

    犹豫不决是大忌，这时候几个人影出现在了山羊人部落的边上，高飞定睛一瞧，发现居然是他认识的人！

    来者三人，赫然是曾经在森林最外围引起契约者混战的蜈粮冒险团！

    原本足足有十几人的蜈粮冒险团此时只剩下了寥寥三人，分别是二阶的火系施法者蜈能、背着弓箭的草帽男以及那位双持盾牌的高大女子。

    不需要多想，他们的目标肯定也是眼前的山羊人部落，此时蜈能已经开始念咒，手心朝上，火元素能量在他的手掌上开始汇聚。

    持盾女子严阵以待，打量着四周，将正在吟唱的蜈能保护得很好。

    草帽男也开始搭弓，三根黑色的箭矢在他手中出现，如果高飞没记错的话，那种黑色的弓箭会发生爆炸，属于范围攻击。

    火光愈来愈亮，盾牌把蜈能挡在身后，山羊人没能发现。

