    王笑没想过，辽东的这一仗会这样漫长而艰难。

    在他的预设中，掘了福陵后第一批清军就该回援，破坏了盛京城便能等来皇太极，然后辽阳一役重挫清军主力，最不济在盖州也能迅速抽身。

    但他的对手是皇太极，这个大清皇帝的应对永远比他认为的要更加高明、狠辣。

    皇太极最让他心悸的，不仅是深不可测的心机，更是对数十万大军如臂使指的控制力。

    二十余万人回援，行军不走漏丝毫风声；鳌拜到了面前王笑都未发觉半点端倪；布置包围圈密不透风，没有半点破绽……这等掌握调度兵马的能力，当世罕见。

    王笑可以凭‘个人崇拜’掌握三万兵马，却不能凭此指挥哪怕十万人，这完全不仅是人数的区别，而是全方位的能力差距。

    到现在，与皇太极这样的人一次一次的对弈下来，王笑已经非常疲倦了。

    身上的伤势还没好又再裂开，每一个伤口都在夜以继日地折磨着他。更让人感到折磨的是：皇太极还带给他巨大心理压力。

    王笑已算是极有耐心了，但到现在，他也只想尽快结束这一仗。

    不论是胜是败，他受够了这场战争，受够了杀戮别人，也受够了等着被别人杀戮。

    他死死盯着战台上那一抹龙袍，只想用尽全力冲上去，对着皇太极的脑袋“砰”上一铳。

    接着，只见战台上缓缓竖起一杆旗杆，那上面……挂着一颗头颅。

    “朕送你一个见面礼。”

    王笑抬头看去，整个身体瞬间僵硬住。

    隔着太远，又在夜中，但只一眼他就知道那是谁……

    “蓟镇交给你，你身后便是中原百姓……”

    “我知道这一仗很难，但你要撑住，不惜一切……”

    张永年！

    王笑目光望处，那颗洒满了石灰的头颅静静在风中摆动，一如既往的沉默。

    他和张永年说话不多，因为对方从来都不需要自己去拉拢、解释，总是默默将安排给他的事情做好。

    抄文家、斩太平司、建锦衣卫、配合治疫、搜刮京城、入蓟镇、守长城……张永年不抢风头、不争功劳，王笑说什么他做什么。

    善战者无赫赫之功，但王笑知道，自己这一路而来，全是张永年在默默帮扶。

    而他得到了什么呢？才任职锦衣卫，在文家文弘瑜一弩射来，他便瞎了一只眼……

    “张都司与我大哥相熟？”

    “生死之交。”

    “你为何想当太平司指挥使？”

    “男儿当世，学文习武，便要为天下任事……”

    一眼之间，千头万绪浮上来，王笑登时面如金纸，身子一晃便差点摔下马。

    他扶着马鞍才支住身子，喉头一甜，一口血便喷了出来！

    ……

    战台上，皇太极却又喝骂道：“朕顺应天命，为解黎民倒悬之苦，征伐无道楚朝，欲以仁德蒙天下万民。故每临城下不忍加兵，将祸福谆谆晓谕。尔等逆天行事，毁我大清福陵、伤我大清子民，逼朕屠尽永平府四城，以儆效尤！此非朕之本意，数十万人性命，皆是尔等倒行逆施之恶果！”

    王笑抹着嘴边的血迹，闻言又是身子一颤。

    他到现在才刚刚知道这件事，一时间只觉有什么东西从脑子里盖下来。

    眼前一黑！

    王笑试图睁开眼去看。

    目之所见，却只有蓟镇巨大的战场，张永年浑身盔甲破碎，迎着无数清军踉跄向前，然后被一刀斩下头颅……

    “啊！”

    无数惨叫声在脑海中猛然响起，似乎有一双双手从尸山中扬起，扯住王笑的身子。

    “是你害死了我们！偿命来……”

    “是你害死了我们……”

    “偿命……”

    ~~

    “侯爷！”

    有人大喊着，声音遥远得像来自天外。

    “噗”的一声响，一支利箭钉入王笑肩甲破损处，巨大的力道将他射下马。

    “侯爷！”

    不仅是王笑，所有楚军都呆滞了一下。

    他们将性命抛之脑后，孤军突入建奴腹地，为了什么？

    原因很复杂，既有为秦家效死的忠心，亦有烧杀抢掠的快意……但这些日子以来，还多了对王笑由衷的崇敬。

    同时，听着王笑讲那些‘天下为公’的奇怪主张，他们或多或少也觉得：自己是楚朝的英雄。

    这种英雄的荣誉感，撑着他们的士气。

    这一刻，皇太极只言片语之间，就硬生生击碎了他们的荣耀。

    ——“看，你们所做的是无用功。朕是回援了不假，但朕回援之前已击溃了蓟镇，你们还是救不了楚朝，因为朕是天命所归……”

    ——“你们做得越多，你们错得越多，数十万百姓因为你们的负隅顽抗付出了代价……”

    ——“认命吧！”

    皇太极虽只有一句话，却是先以张永年的头颅震住王笑。这又在楚军攻势最紧要的关头，时机拿捏得恰到好处。

    早一点，或许会激发楚军更加愤怒地攻击；晚一点，或许楚军已突破防线，再难被他攻破心防。

    就是在此时，清军援军已到，他再在他们心头蒙上一片阴影，便将更大的绝望盖在楚军心上，打碎他们的士气。

    楚军的攻势停滞了一瞬间。

    就这一瞬间，清军再次推上来，逼得楚军向后退了一段。

    楚军迈开脚步往后这样一退，整个局势便完全倾塌下来。

    本就渺茫的机会登时被扼杀。

    清军的援军越来越近。

    楚军已感到绝望……

    ~~

    “皇太极！去死吧！”

    突然，一声咆哮响起。

    士卒们转头看去，只见王笑已重新翻身上马，高高扬起一柄长刀。

    他身上还插着箭矢，浑身的血将原本威风的铠甲染得污浊不堪。但那股冲天的杀意，已全然不同于往日。

    一直以来，他虽然想要抵御清军，但他也明白那些大民族融合之类的趋势和道理。

    因此，他心底多少还带着现代人的旁观视角，想着和谐和融合……

    但现在，他与皇太极、与清军之间，已是血海深仇。

    他先是有了这个时代的情感，现在又有了这个时代的仇恨，由此，他才终于是一个完完全全活在这个时代的楚人。

    那么……脑海中那些后世的大局意识，便留给后世人好了。

    他王笑个人，有亲人眷侣要护，有血海深仇要报。

    他王笑恨皇太极、恨清军，无关民族，无关对错，这只是他如今的立场。

    这也是他身后死去或活着的三万关宁铁骑的立场，是当世不愿被蹂躏于异族脚下所有楚人的立场。

    这一世活在楚朝，便只顾这一世的爱恨情仇……

    “杀！”

    王笑策马向前，一刀斩狠狠劈下。

    这是他今天的第一声喝杀。

    这也是他第一次感受到战争的快意。

    之前打了胜场、杀了人，他只觉得痛苦。但现在，他觉得……痛快。

    清兵的血喷溅而出，血雨中，王笑眼中尽是冷冽。

    “怀远侯万胜！”

    “杀……”

    楚军大喊着，再次振作士气，重新向前冲锋。

    ~~

    皇太极眯着眼看着王笑。

    距离还很远，他并不慌张，只觉得眼前这小子是个疯子。

    很多年没遇到这样的对手了。

    小小年纪，心志强得让人感到可怕。

    皇太极知道自己的手段有多能摧残人的心志，连阿敏、莽古尔泰、岳讬这样的当世豪雄都一个个被逼得相继抑郁而终，更别提楚朝那些文臣武将了。

    没想到，就这样一个小子，竟是怎么踩也踩不死……

    和王笑一样，皇太极也没想到这一仗会这样漫长而艰难。

    这一仗本该早就结束了的，居然被一个小崽子逼得撤回二十余万大军，呵……

    但没关系。

    ——王笑，你这样拼命的杀，有什么用呢？你就没想过朕只要往后一撤，便能轻易破解了你的杀招吗？蠢材……

    “秦山河，你带本部人马掩杀。这次，朕要你亲手拿下秦成业的人头。”

    “喳。”

    皇太极又看了王笑一眼，索然无味地摇了摇头，道：“起驾吧。”

    ——结束了。

    他知道王笑根本就杀不了自己，却是没想到会被逼到这一步。

    “起驾~”

    随着这一声喊，侍卫们团团护着皇太极的御辇，抬了起来……

    御辇摇了摇，皇太极好整以暇地拿起千里镜望向正白旗的方向，思考着等会如何处置多尔衮。

    视线中看到英俄尔岱，皇太极安心不少。

    下一刻，他千里镜一转，忽然看到盛京城附近有一团巨大的火光……

    “那是……哪里？”

    济尔哈朗回头望去。

    隔得虽远，但那火光冲天，不需要千里境也能望到。

    看火势，显然已经烧了很久了。

    济尔哈朗的面色慢慢惨白起来，哆嗦着嘴，喃喃道：“看方向，似乎是……是昭陵……”

