    翌日。

    谢瑶起床之后，得知楚寒昨夜就回来了，只不过回来的很晚，现在可能还在休息。

    谢瑶就吩咐下去，无事不必打扰楚寒。

    因为这段日子里，楚寒一直很宠谢瑶，渐渐的，下人们下意识的把言珺当成了半个主子，而且觉得言珺人也不错，对于这位新主子的话，他们也都会听一些。

    刚用过早膳，管家单全就拿了辰王府的帖子，站在云卷阁外面有些迟疑。

    帖子本该交到王爷手中，但王爷昨夜回来的太晚，他不忍打扰。但帖子交由言小姐，又不太合规矩。

    正迟疑的功夫，谢瑶刚好到院子里散步，看见了外面的单全，便扬声唤了一句，“管家，你为何站在外面，可是有什么事情？”

    单全身子一顿，一躬身只能走了进来，“言小姐，其实也没什么事。是辰王府递来帖子，说是辰王殿下要见您。帖子本该交由王爷过目的，但王爷还没醒来……”

    谢瑶看了一眼单全手中的帖子，很认真的点头，“我也是寒王的客人。即便是辰王要见我，也要经过寒王，你做的没错。既然寒王还没醒来，就再等一等吧。”

    谢瑶若无其事的说完，连碰都没碰那个帖子，直接转身走了。

    单全见状，便带着帖子离开，去朝阳殿候着了。

    见单全离开，谢瑶坐在一旁的石凳上，微微沉思。

    昨日在昭楚帝面前时，楚夜就屡次将目光投向她，今日更是直接登门，她下意识的并不想见楚夜。

    正想着，外面忽然传来一阵嘈杂混乱的声音。

    谢瑶立刻让身边一个丫鬟去问了一下。

    丫鬟回来的时候，虽然在极力克制，但脸色很差，很慌张，“回，回言小姐的话，是子晴落水了。”

    谢瑶眸光陡然一凝，子晴落水？！

    “言小姐，奴婢求您，救一救子晴吧！”丫鬟忽然噗通一声跪倒在地，不住的恳求，“子晴人很好，对奴婢也很好！奴婢不忍心看着她……看着她，就这么走了。”

    “她的情况怎么样？是否已经捞上来了？”谢瑶即刻追问道。

    “人已经捞上来了，但是还没有醒过来！大夫前日已经回了老家，还没回来……已经有人去请大夫了，但是一时半刻又到不了……”丫鬟很急，急的都快哭了。

    谢瑶一听人捞上来，心中微松，朝着丫鬟一摆手，“起来，带我过去看一看。”

    “真，真的？”丫鬟一愣，没想到言小姐这么通情达理，一下就答应了。

    “多谢言小姐！”她连忙磕头，抬头的时候看见言小姐已经走到院子门口了。

    言小姐果然医德高尚，连府里丫鬟出事，都毫不迟疑的去救，而且比她还急。

    丫鬟连忙站起来，跑到前面引路去了。

    很快，谢瑶就来到了湖边，看见湖边围着一圈人，急的像热锅上的蚂蚁一样。

    “让开！你们都让开！言小姐来了！子晴有救了！”丫鬟已经认定，只要言小姐出现，子晴就一定有救。

    人群听见声音，立刻让开了一条路。

    谢瑶不由分说，直接走到里面，在子晴身边俯下身来。

    她立刻给子晴检查了几个重要位置，确定子晴没有性命之忧，这才松了口气。

    落水的事情可大可小，万一严重起来，要人命也是平平常常的事情。

    谢瑶随后就给子晴做了一些简单的抢救，很快就将子晴胃里的湖水排了出来。

    “咳！”子晴紧跟着咳了一声，虚弱的坐了起来。

    众人见状全都长出了一口气。

    “好险！幸好子晴没事，终于醒了！”

    “是啊！还好有言小姐出手，不然这会儿王府里没有大夫，子晴姐就危险了。”

    “没事就好啊！子晴也算是逃过一劫，吉人天相！”

    子晴听见周围的声音，而且还提到了言珺，立刻用力的睁开眼睛，一下就看见了面前的言珺。

    在看见言珺的瞬间，尤其是看见那双眼睛的时候，她有短暂的失神，仿佛面前的是不是言珺，而是王妃！

    下一瞬，她摇了摇头，让自己清醒过来，连忙跪倒朝着言珺行礼，“奴婢多谢言小姐的救命之恩！”

    她一定是太思念王妃了，所以才会又一次把言珺看成了王妃。

    “不必谢，快去换一身衣服吧，天气有些转凉，别染了风寒。”谢瑶看了子晴一眼，温声说道。

    立刻有丫鬟过来，去扶子晴。

    “……阿嚏！”子晴还想要说什么，忽然打了一个喷嚏。

    谢瑶见状，就让丫鬟带着子晴下去了。

    子晴朝着谢瑶一躬身，这才退下。

    等子晴离开之后，谢瑶起身，目光环视一周，声音不复之前的温和，带了一丝凉意，“子晴落水时，你们之中可有人看见？”

    子晴为什么会落水？

    众人闻言，全都摇头。

    这时，一个年纪很小的丫鬟站了出来，声音脆脆的，“回言小姐的话，子晴姐好像有心事，最近总是心事重重的。奴婢刚刚看见子晴从远处走过来，本想过去打招呼，就看见子晴姐一脚没站稳，就掉湖里了。”

    谢瑶看了一眼小丫鬟，眸子深了一下。

    没站稳掉湖里的？但是，子晴会游泳啊！

    “你们谁知道，子晴会不会游泳？”她装着不了解子晴。

    “子晴姐会游泳，奴婢也不知道她为什么没有游上来。”小丫鬟很简单，有什么说什么。

    边上，一个老嬷嬷想了一下，躬身道：“子晴的确是会游泳的，但是这湖边的水草很密，就算是会游泳的掉进去，十个里面也有八个都游不上来。”

    “早年间，王爷都在这里设立过围栏，只不过围栏坏了，还没来得及修补……子晴也是知道这里的啊，为什么还会掉下去？”

    谢瑶听完，也想起来王府里的确有这么一个地方，而且还是子晴跟她说的。

    子晴明知道，却还掉下去了？

    她忽然想起，小丫鬟说子晴最近心事重重的，难道又发生了什么事情？

    “无事了，都散去吧。”谢瑶示意众人散开，然后叫来一个丫鬟，“一会儿子晴换完衣服，让她来云卷阁一趟。”

    “是。”

    说完，谢瑶就回了云卷阁。

