
0238

不过令佣兵们头痛的是，从两架运输直升机上放下来的却是一群钢铁制成的“人”。

“又是机器人！”一名佣兵怪叫一声，“难道他们想用机器人来取代人类作战吗？”

“别废话了！干掉它们！”

佣兵唯一比第三师的士兵好的地方是，他们的枪法要好的多。虽然手上的步枪同样打不穿哥顿式机器人身上的装甲板，但他们仍然能较为精准的击中机器人的关节，观察系统等等没有太多装甲保护的位置。

于是，刚接近佣兵的机器人部队就有四台被佣兵们瘫痪掉了。

但是，机器人就做出了新的战术变动。

三台机器人手持盾牌走在前面，后方六台机器人则用火力压制着佣兵，接着还有两台机器人不停的在用火箭弹、导弹之类的武器对佣兵们所在位置挨个攻击。

面对这种稳如龟壳的战术，佣兵们自然不会硬顶上去。他们立刻分成了两组，借着身边大量建筑的掩护从机器人两翼包抄了过去。

但没等他们攻击多久，这些机器人很快就反应过来了，并搜寻到了袭击方向，转移了攻击，再次压制住了佣兵。

这一小队佣兵被机器人给拖住之时，鲍里斯这边的主力情况也不怎么妙。围攻他们的机器人数量超过了预期和准备。

“老爹！我的弹药不多了！”  时不时就有人在无线电通讯中叫了起来，让鲍里斯更加烦躁之极。

现在，他们已经摧毁了超过五十台机器人，但是弹药消耗却非常的大，毕竟，以他们目前的武器装备来看，要消灭一个机器人，除非子弹能击中关键要害位置，不然就只能用大量弹药来覆盖机器人的关节才能解决。

除了弹药消耗问题，佣兵中产生的伤亡也使得他们的战斗力越来越弱。

“老爹！安德烈他们那边也出问题了！”正在激战时，有人通知了鲍里斯更糟的消息，“我们的车被一队直升机给炸光了！”

“他们人呢？情况怎么样？”鲍里斯大为震惊，但因为战斗也分不开心，只能边打边询问了。

“伊万受了伤，大腿动脉破了！安德烈正在给他急救！其他人正在和一队机器人交战中！他们没有合适的武器，没办法快速解决那队机器人！而且天上还有对方的直升机在盯着他们！”

“见鬼！”鲍里斯将手上的机枪推给其他人，捡起无线电就向后面走去，“他们这是盯上我们了！”

“老爹，现在怎么办？”

“通知大家，检查一下弹药，准备分散撤离了！”回头又看了一眼窗外，那些机器人都已经攻到离佣兵们的防线两百多米的位置了，鲍里斯只能不甘心的下了一个最糟的命令。

然后，他就看到一小队五、六台战斗机器人顶着两面盾牌向他所在的位置冲来，然后这一小队机器人就被从侧面射来的密集弹雨打成了金属碎片！

“什么武器？”看到那些原本要艰难应对的机器人被轻易消灭，鲍里斯扑到窗台前，小心看向了侧面！

侧面是一条长长的街道，但除了一些堆积物，他什么也没看到。接着，鲍里斯就被其他人给拉回到屋里，那个窗台也被机器人的弹雨所覆盖。

“给我望远镜！”鲍里斯跑到了另一个窗台，向队员要来的望远镜，继续看了过去。

这一次，让他看到了一队十数名身着全覆式装甲服的士兵，正在千米远的地方向这里射击。

“是铁鹰的人！”鲍里斯有些兴奋的对其他人说道，在他看来，铁鹰的人是对付机器人的专家，“看来他们也来了这里，这下我们可以松口气了！”

“老爹，更多的机器人上来了！”正当鲍里斯高兴之时，又有人大叫起来，声音是非常的紧张！

“该死！”鲍里斯有些恼火的走过去，向外一看，然后大吃了一惊。

从他的位置看去，下面路面上如潮水一般的涌出了大量的战斗机器人，全是他看到的，就起码有三百台以上！看样子，机器人后面的人也发现了铁鹰的部队，所以想要在铁鹰救下红色黎明佣兵前就解决掉这些佣兵。

不过机器人大举进攻之际，铁鹰佣兵也没有闲着，他们的火力更猛了，完全发挥出自己先进装备的优势，高效快速的消灭着那些机器人。

但是铁鹰在这里的人太少了，他们并不能全部消灭掉这些机器人。

这时，鲍里清楚的看到，近十个硕大的黑色的，球体一样的东西，拖着长长的尾焰，从远处飞进了战斗机器人的队伍中去，并引起了剧烈的爆炸！大片大片集中起来的机器人被这爆炸炸得四分五裂！

光这一下，就起码干掉了一百台机器人！

惨重的损失大概令机器人后方的操作者不能忍受了，这些机器人全部退了回去。

协助红色黎明佣兵解决了机器人的进攻后，铁鹰佣兵快步向他们跑来。

领头的是一个盔甲与别人不一样，光看起来就更加先进更加高级。

“你好，我叫陈西，是这支小队的负责人。”见到鲍里斯后，那个领头的先打起了招呼。

“你好，朋友，我是鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫，红色黎明的头。”鲍里斯伸出手来与对方握了握，“我没想到你们也会来这里。”

“我们只是先遣侦察队。”陈西没有打开面罩，仍旧只是蒙着脸与鲍里斯交谈着，“之前看到这里打的挺火，所以就过来看看，没想到是你们在这里作战。难怪我说，明明第三师都在收缩防御了，这个地方怎么还有这么激烈的战斗。”

鲍里斯苦笑一下说道：“没办法，我们一直被机器人盯得很紧，不能安全脱离。”

“对了，你们好像还有一个小队在另一个方向？”正交谈着，陈西突然指着一个方向说道，“他们正被另一队战斗机器人围攻？”

“没错！”鲍里斯一拍巴掌，连忙拿起枪就要向后冲，“看到你们太激动了！差点忘了他们！”

陈西拦住了他，并说道：“不用着急，不用担心，我已经派了人去支援了。”

“你们……”鲍里斯愣了一下，然后自嘲道，“我都忘了，你们的技术太先进了，要发现我们另一队人没有问题。”

“把你的人都叫上，我们一起过去。”陈西继续说道，“然后我们一起撤离这个城市。”

“撤离？你们也准备放弃这里了吗？”

“是的，留在这里已经没有意义了，这个城市必将被敌人夺走。”

看了看陈西，鲍里斯笑了笑：“好吧，显然这个国家的王室也不怎么样，反正我们只是佣兵，这种事我们管不着，也没兴趣管。”

听到外面已经没有了枪声，安德烈小心的将头伸出窗台，看了看外面天空，那四架时不时用机炮扫射一下的科曼奇此时已经消失不见踪影。那些原本正在围攻佣兵们的机器人也全部消失了。

犹豫了一下，安德烈还是拿出无线电，联系了鲍里斯：“老爹，我们这里的机器人突然撤退了！包括直升机也一样。”

“我知道了，待在原地不要乱跑！我正带人过来！伊万的情况怎么样？”

“暂时止住了血，但流血过多，正在昏迷中。”

“看着他，我们过来就准备离开这里了！”

“明白。”

很快的，鲍里斯就带着人赶到与安德烈汇合。安德烈也叫了人将伊万从小楼里抬了出来。

“老爹，我们的车全没了。”安德烈指了指那些已经变成金属碎片的车辆，“现在就只能用脚走了。”

陈西拿出一张地图，放在鲍里的面前，指着上面的一个位置说道：“我们在附近找到了一个停车场，里面还留有一些车辆，应该是附近市民撤离的时候遗留的，可以用那些车子带你们离开。”

“车子能用吗？”鲍里斯问道。

“放心吧，我们早就检查过了，全都能用。”

——————————————————————————————

“为什么要撤退？还要全部撤退！”指挥室里，凯特琳娜面色不悦的看着科恩，“明明都能包围他们的了！”

“相信你也看到了，”科恩点了点屏幕上一幅定格的画面，那是陈西带队出现时的画面，“铁鹰的人部队也出现在了这个城市。”

“我的确是看到了，可他们不过才只有二、三十个人，而我们光在现场的战斗机器人就有上千台！完全可以全部灭了他们！”

“现在可没有一千台作战机器人了哦。”科恩平静的说道，“在铁鹰攻击我们之前，我们还有一千一百多台哥顿式，而当铁鹰一出手，我们的哥顿式就损失了一百多台，加上那些佣兵的努力，现在哥顿式只有九百多台了。如果还想要强行作战，那么现在哥顿式就会连九百台都没有。你应该看到了，铁鹰的单兵武器是如何轻易将哥顿式装甲击穿的。”

凯特琳娜愣了一下，然后不服气的说道：“这我当然有看到！可是防卫者的盾不是能挡住吗？为什么不先让防卫者拖住铁鹰，等歼灭了那些红色黎明的佣兵再撤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691339"  chaptername="0238  威斯利的反扑（七）">加入书签</a>
</div>
