    “哦，原来是这么一回事。”

    林云点了点头。

    楚河道：“楚某之所以说这个，主要是想邀请林寨主加入我们离州修真界联盟，不知寨主意下如何？”

    林云道：“我拒绝。”

    “……”

    楚河没有想到对方会拒绝的那么果断。

    “加入联盟，本质上来说，对林寨主有利无害，为何阁下断然拒绝？”

    林云道：“对这种事情，林某向来不是很感兴趣，而且依楚宗主所言，好像加不加入都一样。”

    楚河笑了笑，解释道：“加入之后，多少会有一些便利，例如，可以对离州的局势以及门派的动向，有更好的了解。”

    林云疑惑道：“为何楚宗主，会一心想要林某加入？”

    楚河笑道：“因为楚某是主和派，不希望离州过于动荡。”

    “原来是这样。”林云道：“不过我们青龙山寨向来独立惯了，不喜欢受限，以及麻烦。”

    楚河笑道：“此言差以，加入联盟，不会对贵寨有任何限制，一如往常般。”

    林云沉吟了片刻，说道：“既然这样……那么到时，离州有什么形势变化，或是什么动荡的话，联盟就给我一份消息吧，为此，我们青龙山寨，想灭掉那个势力，也会提前向联盟汇报。”

    “这……”

    闻言，楚河明显愣了一下。

    这青龙寨主的意思，是进入了，但没有完全进入。

    只算是和修真界联盟挂了个名，不想有太多牵连。

    且看对方的样子，还真是没有什么加入的欲望。

    楚河想了想，妥协道：“那好吧，就依寨主所言。”

    这算是他的无奈之举，毕竟青龙山寨一个这么强的势力，要是行事没有规律，会是一件很可怕的事情。

    而现在做事之前，会提前声明，已经算是好多了。

    “届时我会把这个消息，告示其他联盟宗门。”

    林云点了点头：“那就多谢楚宗主了。”

    对于这个结果，林云还是比较满意的。

    这样一来，可以随时知道离州宗门势力方面的消息，所付出代价不过是要干别人的时候提前说一声。

    非常划算。

    楚河道：“除了这件事情之外，楚某还有一件事，想要告诉林寨主，就是不知寨主有没有兴趣。”

    林云道：“哦，是什么事情？”

    楚河道：“今日以来，妖兽山脉腹地妖气滔天，据一些长者预测，在这一两个月内，便会有大妖出世，妖兽暴动，为祸人间，这种妖兽暴动，每隔数年，便会出现一次，距离上次已经是有十来年了，如今终于再次出现，届时，我们离州的修真宗门将会出手镇妖，而这大妖出世，向来实力不俗，各个宗门之间，都会派遣一些高手出战……不知林寨主是否有兴趣出手？”

    随着林云听完对方的话。

    系统传出了一道提示。

    “你得知了妖兽暴动的消息。”

    不过这道信息出现之后。

    并没有触发其他的事件。

    眼见林云没有立即回应，楚河接着道：“当然，大妖出世，也会随带的着一些宝物出现，而且大妖自身，便是一样宝物，如晶石妖丹之物，可谓是一道大机缘，不知林寨主意下如何……”

    “这件事情，我倒是兴趣不大，到时若是出手，再通知楚宗主如何？”

    林云的确没啥凑热闹的想法，不过说话留点余地，再观望一下也是无妨。

    “既然这样，那就依寨主所言。”楚河点了点头，也没有指望对方立即答应下来。

    他看了一眼天色，说道：“今日已经叨扰多时，天色已晚，楚某便不再多留了。”

    林云点了点头：“楚宗主慢走。”

    “告辞。”

    道别过后。

    楚河快步离开。

    他一路走到青龙山下，笔挺的站着，向上眺望。

    “这青龙山寨的实力，的确不简单……日后，必定会对离州的格局产生影响……”

    楚河在宗门联盟之中，属于主导人之一。

    而且还是份量极重的那种，自然想要邀请青龙山寨加入联盟。

    但对方却是没同意，也没有拒绝，反而让他有点难办了。

    带着思绪，他离开了此地。

    ……

    ……

    随着玄剑宗的到访后。

    这种情况算是彻底消停下来。

    隔了这么久，要来的宗门，都已经来过了。

    其他则都是没有接触的欲望。

    离州的三大老牌宗门，除了烈火宗没来，另外两个都来了。

    让林云有点小失落，本来还想达成与三宗接触的成就。

    不过转念一想，觉得自己还是有些膨胀了

    这老牌三宗，本就是高高在上的姿态。

    如今已经来了两个，他还有什么不知足？

    在他原来的预想中，这三个宗门都是不会出现的。

    在接下来的日子。

    林云得到了《阵法解真》后，便开始细细研究起来。

    发现这上面所记载的与他之前学习的相比差距甚大。

    有很多进阶型阵法可供学习。

    以前林云那些的阵法禁制，主要是以功能以及防守类为主。

    而在这上面，还记载了一些杀阵。

    具有攻伐效果。

    不过这些阵法布置起来，颇有一些难度。

    需要一些特殊资源，如有些要大量的煞气加持。

    资源方面，林云有玩家们帮忙，到不是很麻烦。

    所以他有了布置护山大阵的想法，他先是把之前的阵法都改进了一番。

    然后便开始着手准备。

    花费了数日，布置下了一个可成长型的杀阵雏形。

    ……

    这日正午。

    林云在后山的场地中习武。

    “肃！肃！”

    几道凌厉的破风声响起。

    林云在熟练招式之下，心中仿佛有所明悟。

    近日以来，他一直在学习有关刀法的武技。

    此时，他来到一处巨石之前。

    心念一动，一刀挥出，一道刀气幻化出实质飞出。

    直接落入了巨石之中。

    “轰”的一声。

    大量碎石飞溅，巨石被砍出了一刀深深的刀痕。

    “你领悟了武技招式（刀气纵横）。”

    听着传来的提示，林云脸上浮现出喜色。

    这种领悟的招式，自带极高的熟练度，可以完美的运用在战斗之中。

    ……

    ……

    青龙山腰间。

    此时，一处习武场中。

    一个持剑少年，身形正在不断的腾舞。

    他面红耳赤，气喘吁吁，忽然，大喝一声，一剑劈出。

    斩碎了前方的巨木。

    “喝呀！”

    少年一声怒吼，收剑入鞘。

    此人正是慕容风。

    “牛逼啊，兄弟！”

    这时，在一旁观看的魏哥，不禁叫道。

    他连忙起身，走到了慕容风面前。

    “兄弟，你这得有淬体六重了吧？”

    慕容风点了点头：“的确是淬体六重了。”

    “一个月提升两重，可以啊兄弟。”

    魏哥感叹道。

    在这段时间里，他们两个外寨弟子，已经是结下了深厚的友谊。

    “按照你这个情况，通过考核，应该没有什么问题了。”

    魏哥道。

    慕容风道：“这还得多亏了大师兄，不然的话，我不可能提升的那么快。”

    魏哥爽朗一笑：“哈哈，这有什么，做兄弟的，有什么好说的……”

    当时，得知了慕容风的情况后。

    魏哥便有了想帮帮他的意思，后续真帮了慕容风不少。

    例如把每个月青龙山寨发放的増气液，分给慕容风一小半。

    还有完成任务得到的草药奖励，也分享给了慕容风。

    就因为这小子一直叫他大师兄，让他很爽。

    而且也不想慕容风无法通过，不然他自己在山上太无聊了。

    慕容风道：“大师兄，你现在的实力，到了什么地步了？”

    魏哥笑道：“嘿嘿，淬体四重了，再过不久，应该就要五重了。”

    慕容风道：“哇！牛……牛逼啊，大师兄，你这么快就要赶上我了。”

    慕容风因为一直和魏哥在一起，现在言语之中，不由的也学会了一些魏哥的口头禅。

    本来他不知道“牛逼”是什么意思。

    经过了魏哥的讲解后，方才明白了这个词这么有适用性。

    同样的，还有“卧槽”。

    现在，他会用这些词，来表达出自己的各种心情。

    甚至还有些得意，想着到时见到了姐姐，也把这些词教给姐姐。

    魏哥倒是一脸平淡，不想在这个小师弟面前，显出自身的得意之色。

    他已经代入了大师兄这个角色。

    “这没什么，背靠这么牛逼的青龙山寨，有这样的成果，算不了什么，反而是有些落后了。”

    魏哥从一开始的淬体二重，到现在升到四重，速度的确不快。

    最主要的是，他太懒了。

    不过尽管如此，还是比当时的慕容风快多了。

    “兄弟，继续努力，距离最后的考核，只有几天时间了，一定要通过啊！”

    魏哥鼓励道。

    “嗯！”慕容风坚毅的点了点头。

    ……

    ……

    青龙镇。

    济世医馆中。

    此时的慕容雪，正在给一个中年大妈治病。

    她白皙素手捏着一根长针，刺入大妈背后之中。

    在进行着针灸。

    这时，慕容雪心念一动，运转一丝丝内力，加持到银针之上。

    产生了一股暖流，同时，她对银针的感知，变得更为敏锐，精准的控制。

    只听见大妈哼了一声，而后皱着的眉头舒展开了。

    片刻之后，针灸完毕。

    大妈的脸色，变得好了许多，她笑容满面道：“小雪，谢谢你，婶婶现在好多了。”

    慕容雪淡淡一笑：“陈婶不用客气。”

    大妈留下了一些青菜之后，便离开了。

    独自在医馆之中的慕容雪，看着自己的双手，显得若有所思。

    “这修炼功法，居然真的对行医有帮助……”她握了握手：“我现在的实力，在修炼之中，已经算是淬体四重了吧……好像修炼起来也不是很难。”

    她站起了身子，挽了一下白裙，来到了院子之中的一颗碗口粗的柳树前，撸起了袖子，朝着枝干抓去。

    但是抓到一半，感觉有点不对。

    转换目标，朝着树旁的一口大水缸抱去。

    这装了一大半的水缸，被搬了起来。

    她柳眉微微蹙起，片刻后，方才放下。

    慕容雪吁了口气，小脸红扑扑，伸手拂去额头的细汗，“这境界提升了，力气变大了好多……”

    虽然慕容雪现在实力境界提升，但她并没有学习武技，战斗力并不强，就是力气大。

    她看了一眼泛起涟漪的水面，心想：弟弟的考核应该差不多到时候了，不知道通过了没有，明儿上山去看一看，若是没有的话，就把弟弟领回来。

    ……

    ……

    第二天。

    清晨，阳光和煦。

    慕容雪做完了一番准备之后，便再次动身前往青龙山。

    一路前行。

    不久后，便来到了青龙山下。

    此时的任务广场，已经有不少人员来往。

    慕容雪没有理会他人，直接朝着山腰间走去。

    来到界线处，便开始招呼起来。

    不久后。

    便有一道身影出现。

    钱喜近看了她一眼，说道：“慕容姑娘来了，寨主正在山上等你呢。”

    闻言，慕容雪的面色变化了几分：‘等我……莫非寨主知道自己今天会来？’

    这究竟是为什么呢？莫非这便是心有灵犀不成……

    忽然，慕容雪的脸有些泛红。

    而在前头领路的钱喜近，自然不知道慕容雪的想法。

    他只所以会这么说，是因为寨主之前有提到，慕容风考核的时间差不多了。

    到时她姐姐应该会来，来了直接领上山即可。

    转眼间。

    二人来到青龙山上。

    在途经山腰的时候，慕容雪并没有看到弟弟。

    少年郎正好和魏哥到别处玩儿去了。

    “寨主，慕容姑娘来了。”

    “好，进。”殿中传出林云的声音：“还有，把少年郎给叫回来。”

    “是！”

    钱喜近领命而去。

    慕容雪动身进入寨中。

    林云看了一眼这个温婉的女子，眉头挑了挑，今天的慕容雪依旧是打扮的很有气质，但有些不同的是。

    她的身上，竟然有一丝劲气流动。

    林云直接看出了她淬体四重的实力。

    不禁有些诧异。

    这医馆姑娘，好像修炼的有点快啊，这么勤奋的吗？

    慕容雪嫣然一笑，“多日不见，林寨主……”

    林云点了点头，示意她来身边坐下。

    慕容雪走了林云一旁入座，嫣然笑道：“寨主，我告示你一件事情，我听从你的意见，现在已经修炼到了……淬体四重。”

    林云点了点头：“嗯，看出来了，很不错。”

    慕容雪张了张嘴，想要再说些什么，而这时，外面传来了脚步声。

    “寨主，慕容公子到了。”

