    “是挺好吃的。”宁芷嫣又吃了一口。

    菜逐渐都上来了，一大半的时间都是宁芷嫣在吃，而边上的靳皓川就看着宁芷嫣，脸上挂着笑。

    是以，一顿饭吃下来，靳皓川都没有动几次筷子。

    “你刚刚就吃那么点不饿吗？”走出饭店，宁芷嫣忍不住问道。

    虽然说是靳皓川带自己来吃饭，但对方不吃就自己在那吃怎么也有点不好。

    “没事，我在来之前就在公司吃过了。”靳皓川说着，两人没有直接就去停车场，反而在路边开始闲逛起来。

    相识至今，宁芷嫣很少和靳皓川在晚上逛街，难得这样的闲暇，竟有点不知所措了。

    “我……我们还是回去吧。”

    和情侣一样散步逛街，宁芷嫣觉得有点种说不出的害羞感。

    “等等！”一看宁芷嫣想要逃避，靳皓川赶忙上前拉住了宁芷嫣的手腕。

    宁芷嫣还没说出一句话，靳皓川就一把将人抱在了怀中。宁芷嫣的脸上一片绯红，嘴唇还未轻启，就听到了靳皓川的声音。

    “芷嫣，我们交往吧。”

    淡淡的声音从耳边飘来，宁芷嫣浑身的血液倏地一滞，身体猛地一僵。

    “皓川，我……”

    “你只要回答我愿不愿意就可以了，别的事情交给我。”

    靳皓川知道宁芷嫣在意的是杜云环，还有各路媒体的报道。但这些在靳皓川看来根本就不是问题，只要宁芷嫣同意，这些靳皓川都能努力排除。

    “我……我考虑一下……”

    宁芷嫣脸唰的又红了一圈，靳皓川一看，嘴边的笑纹更深了：“好，我给你三天时间考虑，记得要给我一个惊喜啊。”

    说着，快速在宁芷嫣的脸上亲了一口。

    “你干嘛呀！这大街上的。”宁芷嫣红着脸捂着自己，一脸的娇羞模样。

    “好了好了，我们再走走就回去吧。”

    宁芷嫣都已经答应靳皓川会好好考虑，这应该是今晚上最大的收益了。

    两人一路沿着大街走，天刚刚暗，两旁的路灯一闪一烁，将整座城市映照在一种朦胧的光晕中。

    宁芷嫣目不转睛地看着面前的一切，一时间只想和靳皓川这样走着，一直一直走下去。

    “站住！不要跑！把我的包还给我！”

    宁芷嫣正想着，边上突然传来一阵呼声，然后下一秒，还没反应过来的宁芷嫣就被撞到了地上。

    一个身材魁梧的男人拿着包疯狂地向前跑了，而后面的女生啧气喘吁吁，差点没能缓上来。

    “芷嫣你怎么样？”靳皓川赶忙上去扶起了地上的宁芷嫣。

    不用说，这一看就知道了，刚刚跑过去的那个男人明显是个小偷，而和这个女生则是被抢包的人。

    “我的包！我的包啊……”

    那女生哭着，一边哭一边向前跑，脚都已经跛了。

    “我没事。”宁芷嫣从地上起来，看了眼远去的小偷，不忍心：“皓川，我们要不要帮帮她？”

    “好，你说帮就帮。”

    靳皓川笑了笑，然后拿出了车钥匙。

    幸好车子就停在这附近，一上车宁芷嫣就对还在路上走的女生喊了句：“你快上来吧，我们帮你去追包。”

    原本以为那女生肯定会上来，没想到听到宁芷嫣这么说，那女生竟然胆怯了。

    “好了，你也不要喊她了，一个女孩子有戒心是正常的，我们去吧。”

    靳皓川对这种已经见怪不怪了，说了一句声一踩油门向前开去。

    还好那个小偷偷东西只是用脚跑，再加上这里根本就没有什么小巷子，也不存在汽车开不进去的情况，才一会儿，靳皓川就看到了前面跑的小偷。

    “芷嫣，你来打方向盘，一会将车横在他的面前，我先下车。”

    靳皓川安排好之后就下车了。

    宁芷嫣开着车往前，从那小偷身侧擦过的时候小偷还不知道这车是来追他的，依旧不紧不慢地，直到那车一转，直接挡住了小偷的道他才反应过来。

    “将包扔过来！”后面是靳皓川，那高大的身形，再加上周身散发的那种冰冷气质，那小偷一下就胆怯了。

    “你，你们……不要过来！”

    被逼到了绝路，那小偷直接从腰间摸出了一把折叠的水果刀。

    “不要逼我！”

    战战兢兢的，那小偷拿着刀一会对准后面的靳皓川，一会又对准前面的宁芷嫣，一时间吓得腿都颤抖了。

    “就你这样的素质还打劫，真不知道从哪里来的勇气。”靳皓川冷冷地看着那人，一步一步走了过来。

    “别过来！别给我过来！”

    那小偷歇斯底里地喊着，手中的水果刀开始乱划。

    “皓川你小心点，他有刀。”一看到那小偷手中的水果刀，宁芷嫣浑身就有点发凉。

    这样被逼到绝路的人最可怕，指不定会做出点什么来。若是就这么顺着他，之后真可能会出点事。

    “放心，只是一把刀而已。”靳皓川说着，在距离那小偷两米的地方突然逼近，以迅雷不及掩耳之势，以手为刀，劈在了那人的肩膀上。

    只听见那小偷一声惨叫，手中的刀哐当就掉在了地上。

    “不会玩刀就不要玩。”

    靳皓川依旧冷冷的，脚一踢，直接将那刀踢到了一边。

    那小偷一看自己的刀都没了，瞬间没有了刚刚的气魄，身子一软，直接就跪在了地上。

    “饶命啊英雄，饶命！我把包还给你们。”

    说着，跪在地上将包捧过了头顶。

    “早早将包拿出来哪有这么多的事情。”靳皓川说着，却是没有上前。

    “把包扔过来，人在那边跪好。”

    靳皓川早就已经想到了，像这样出来以打劫偷东西为生的，身上不可能只有一把刀。刚刚那把只是一个幌子，那身上肯定还有。

    如果这个时候中计上前，那这人一定会出其不意直接下手。

    是以，靳皓川就只是保持着这样的距离，让那人将包扔过去。

    果然，靳皓川这么一声之后那人就不动作了。明明刚刚还是一脸的害怕，这会儿却是动也不动了。

    “让你扔过来听不懂吗？”靳皓川的声音就提高了，那小偷一看，没办法，只能将包扔了过去。

    包就扔在了靳皓川的脚边，那小偷盯着靳皓川，可靳皓川就是没有弯腰。

    “你现在是不是在想我为什么不弯腰？如果我弯腰的话你就可以趁我不注意，冲过来对我下手，然后再抢回包对不对？”

    靳皓川面无表情地说道，那人一听，脸倏地就变了。

    这次不同于之前，而是真正的变了脸色。

    “你……你到底是什么人？”

    竟然会知道得这么清楚，不仅是伸手，还有智慧，若不是老江湖根本就不会知道。

    “你问我是什么人？你看不出来？”靳皓川故意卖弄着关子，似笑非笑地看着那人。

    那人的心中本来就没有底，现在被靳皓川这么一看，顿时吓得魂都没了。

    “你……求爷放小的一马！”那小偷的态度来了个一百八十度大转弯，忙在地上磕了个响头，然后求靳皓川放过自己，“那个包就当是小的孝敬你的。”

    遇到靳皓川，那人明显是将靳皓川当成道上的了。

    不远处的宁芷嫣看到这一幕，只觉得好笑。

    靳皓川是怎么的人她最清楚，装出一副这样的模样，实际上现在内心还不知道在想些什么。

    果然，靳皓川这会儿想的是怎么说才能在宁芷嫣面前装出一副很帅的样子，好让自己的形象更加高大。

    “好！既然你这么诚恳，今天晚上我就暂且饶过你，以后你给我记住，这里是老子的地盘，你再来小心我打到你满地找牙！”

    靳皓川学着电视剧里的样子，有板有眼的，来了这么一句。

    末了，还恶狠狠地说了一个字。

    “滚！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”那小偷赶忙道谢，然后向着靳皓川后面落荒而逃。

    宁芷嫣将车开过来，降了车窗一脸震惊：“你就这么将他放走了？他可是一个小偷啊。”

    “我可没有将他放走。”靳皓川笑了笑，然后拿出手机给派出所打了电话：“八宝街这边有个小偷，往七坊路去了，你们……”

    靳皓川说了几句，之后才挂了电话。

    “你可真厉害，唬人的本领见长啊。”宁芷嫣开玩笑地说了句，然后下车从驾驶座上下来，坐回了副驾驶。

    “过奖过奖，和你在一起之后，这嘴皮子是越来越会讲了。”

    靳皓川叹了一句，看了眼宁芷嫣。

    宁芷嫣心中笑着，面上却是一脸的不在意：“这和我有什么关系，你也可以和以前一样啊，一直拉着一张冰山脸，感觉别人欠了你一个亿，连笑一笑都不会。”

    宁芷嫣吐槽着，之前的靳皓川还真是这样，不苟言笑。

    “我之前有这样吗？”靳皓川皱着一双眉问，好像也没有这么夸张吧。

    “不止以前，现在也还是这样，只是在我面前不一样而已。”

    宁芷嫣说着，直接就将事情都说了出来。

    “在你面前不一样不是好嘛，我可是把你当成我的女朋友了。”

    靳皓川咧着嘴说道。

