    几天时间很快过去，凌云很幸运，遇见了这么偏爱他的衙役。

    不知道这衙役出于何种目的或原因，每天傍晚给凌云的木炭份例，总比别人的多些，以至于别人用完了，他还可以在那烤着火。

    对面二愣子总是有意无意的露着头干楞着望他，拳头攥得发红了，牙齿都要咬碎了，眼里的嫉妒溢于表面。

    这时凌云会歪着头挑衅，让他怒火攻心。

    凌云撇撇嘴嘀咕，叫你晚上影响我入睡，我就是要气死你，你的不开心，就是我的乐趣！

    这场考试持续五天，凌云除了解手和如厕，一直呆在这狭窄的号房里。

    当铜鼓钟声响起，考场内嘘嘘不已。

    有高兴，沮丧，迷茫...

    每个人脸上或多或少都挂着疲惫。

    不同以往的是，这次钟声响起，就象征着县试结束了。

    五天时间，不管成绩如何，都没有人再愿意呆在这鬼地方。

    同样的心情在衙役身上浮现，只见他们一个个有序不乱地跑出来，勒令考生们放下笔，不准其再执笔答题。

    然后依次收了卷，迅速打开辕门，将他们赶鸭子似的赶出了考场。

    其实就算衙役不赶，考生们也会向疯牛一般涌出考场，逃离这个恶魔般的地狱。

    臭号的考生更甚，挤破头脑的冲出辕门，途径之路，空气中弥漫着一股不由分说的臭味，其他考生纷纷靠边退让，让他先行。

    凌云一边走一边找胖子和张进文集合，好在胖子就在他前面，圆不溜秋的身体，很有辨识度。

    找到胖子之后，凌云又左右观望，想找找张子文的身影，只是看来看去，也没能寻到他的踪影。

    于是凌云就想着先跟胖子回合，再一起等待张子文。

    就在他想冲上前同胖子见面时，背后忽然传来一个声音，“喂，那小子你等会。”

    凌云转过身，发现说话的人正是考试时坐在他对面的二愣子。

    看摸样也已成年，蓄着胡须，头发又稀又黄，蓬蓬松松像个草窝，年纪轻轻给人一种糟老头子的感觉。

    当他靠近凌云时，身上一股恶臭味弥漫开来，于是他一只手捂着鼻子，一只手扇着空气，抬头嫌弃地看向二愣子。

    “有事？”凌云只是瞥了他一眼，便匆忙收回目光，低着头淡淡问了一句。

    谁知凌云这一动作，令二愣子一时间忘记要说什么了，只是引来了他的怒目狰狞，“你这是什么意思？莫非是嫌我身上臭不成？”

    说着还不忘抬手嗅了嗅，随后一摆手，眼睁睁地盯着凌云。

    闻言凌云不再搭理他，径直向外走，二愣子却是不依，只见他不紧不慢的跟着凌云身后。

    直到出了大部队，凌云终于松了口气，拼命仰着头，想要呼吸新鲜的空气。

    谁知闻到的却是那股熟悉的二愣子身上的臭味，凌云恶心得连忙捂住鼻子和嘴巴。

    凌云在想怎么会有这么臭的人？

    若是坐在臭号旁，他也就不说了。

    可是那人明明坐就在他对面，怎么身上尽是腐臭的味道，莫不是如厕的时候掉进去了？

    于是他别有趣味地打量着二愣子。

    凌云的一系列动作落在二愣子眼中，觉得是对他莫大的侮辱，于是他气哄哄的指着凌云大声叫道，“臭小子，你什么意思？”

    凌云心想此人比他高大，不宜产生争执，还是先走一步为好。

    于是他继续向前走，对于二愣子的追问视而不见，这时胖子向他跑了过来。

    凌云见胖子跑起来腿脚矫健有力，与其他考生表现出来的软弱无力形成了鲜明对比。

    凌云腹诽，话说这娇生惯养的胖子，怎么能习惯得了里面的环境？

    他原本以为胖子出来时半死不活的，这跟他的想象截然相反啊！

    不行，一定要找个机会将他逮住，对他严刑逼问。

    “凌云，怎么样？”胖子来到凌云身边，笑着问道。

    胖子神采奕奕，不知道的人还以为他是来等凌云的呢。

    “还行，再来一天估计要崩溃了。”凌云喃喃自语，不知道是因为人，还是环境问题。

    “啊，我觉着还好，在里面的感觉，在里面的感觉真是...”胖子又开始喋喋不休说他在里面的经历。

    凌云疲惫得不想听他唠叨，只想等张进文出来之后，各回各家，于是将他打断道，“停，我现在不想听你废话，等近文出来再说”

    “你这人我问你话呢，怎么不理人？”这时在凌云右边的二愣子，突然开口说道。

    “凌云，这人你认识？”见二愣子在和凌云说话，而后者却是头也不看他。

    胖子愣了一下，有些莫名其妙，这难道是凌云的新朋友？

    于是他抬头上下打量着二愣子，二愣子发现胖子在看他，同样朝他看了过去。

    两人相对视，直勾勾地看着对方。

    “不认识。”凌云突然开口，声音有气无力，充满了疲惫。

    “哦。”听到凌云说不认识，胖子立即收回目光，不再看他。

    “你们什么意思，是不是瞧不起人？”原本凌云接二连三的无视，二愣子就已经有了怒气，现在又加上一个胖子，二愣子顿时火冒三丈，怒火一触即发。

    两人默契地没有接话，只是踮着脚望向考场，似乎在等待什么。

    “气煞我也!你们两个小兔崽子，年纪不小，却是这般没有规矩，不知道的还以为你们是有娘生没爹教得野孩子。”看到凌云两人不理会他，二愣子忍无可忍，对他们两人破口大骂。

    此话一出，凌云两人同时回头盯着二愣子，眼神中充满怒火。

    胖子更甚，怒火冲天的他，冲着不远处的小兵大声吼道，“小兵，给我滚过来。”

    “少爷。”小兵原本看到自家少爷跟云少爷呆在一起，不欲上前打扰，就在一旁候着，等待少爷的指令。

    谁知等来的却是少爷的怒吼声，吓得他差点摔了跟头。

    只在弹指一挥间，小兵就来到了胖子跟前，后面还跟着几个凶神恶煞的大块头。

    “把他，给我狠狠的教训，我要他三天之内下不来床。要是他在床上躺少一天，哼哼，我就让你们几个在床上躺一天。”胖子指着二愣子，咬着牙一字一句说道。

    说完还不忘扫了小兵他们一眼，犀利的眼神，让小兵几人心里咯噔一下，不由得心跳加快。

    【作者题外话】：上班了，看到有兄弟说更新慢了，这个我知道。每天下了班，一直在快马加鞭的码子，为了就是不让你们失望，同时也望兄弟姐妹们多点理解。如果可以尽量不要养书，你们每天的追更，是给予我最大的支持，同时也是我最大的心愿！！！

