    第二天一早。

    虬首仙老早就让人来请陈远，说是今天要带他参观一下狮驼岭。

    昨天席上陈远就说他想在狮驼岭参观参观，老魔自然应允这个小小的请求。

    今日大鹏鸟没在，说是回狮驼国办事了。

    但从两个老魔到表情能猜到，大鹏鸟应该是回去吃人了。

    “兄弟。参观的事情，咱们暂且稍候。兄弟也是一方妖王，能占据一处福地，想来也是颇有手段。不如咱们较量一二如何？”灵牙仙取了一杆长枪出来饶有兴致的说道。

    “也罢，那小弟就陪哥哥走上几招。”陈远笑着点头应了。

    他自盘丝岭上杵法化境以后，只有一次交战，便是与那法海和尚。

    那老B登是个bug，大威天龙太过牛逼，根本是能用常理比较。

    所以陈远才想着和灵牙仙比划比划，看看自己现在到底是个什么水准。

    陈远把铁杵拿了出来，对灵牙仙一抱拳道：“二哥请了。”

    他两个都是金仙修为，灵牙仙是金仙巅峰。

    陈远是初期，却也修为扎实，突破就在眼前。

    修为稍弱，自然也不让先手，陈远提着杵子便打了过去。

    “来的好！”灵牙仙举枪相迎。

    “铛铛铛~”他两个瞬间交战三五回合。

    “老弟这一手杵子使得竟然已经到了化境！不错不错！”灵牙仙一边与他交手，还能品评一番陈远的手段。

    他的实力显然是在陈远之上。

    陈远把肩头一震，却是显出三头六臂，又幻化出两把铁杵，往灵牙仙打去。

    “嗯，不错，中成的三头六臂之法。”

    灵牙仙一眼看出陈远的水平，他这里也有变化，也是三头六臂的模样。

    他两个再战，却是逐渐用上诸般手段。

    陈远有天罡地煞加持，灵牙仙也有本命神通和诸多功法。

    两个妖王一斗就是两个时辰，快到了中午才两相罢手。

    “二哥果然厉害。”陈远感慨一阵。

    虽然表面上他两个势均力敌，实际上，他能明显感觉二魔未出全力。

    他那杆枪用的出神入化，比自己杵子威力大得多。

    而且虽然同是化境，二魔的枪法里似乎还带点儿别的东西。

    陈远不理解灵牙仙的枪法，便将此归结为二魔枪法化境已久。

    再说力量，二魔占据了绝对优势，他那一枪便有万钧之力。

    灵牙仙是神象出身，力量天赋本就强悍，又加之诸般手段，自然比陈远强大许多。

    至于其他手段，诸如三头六臂等，灵牙仙也是手段多多。

    不提修为等级，光是这么多手段，也灵牙仙也不愧为截教随侍七仙之一。

    “老弟实力不错！算是金仙之中的佼佼者！”灵牙仙对陈远的手段颇为赞许。

    他是老牌强者，陈远则是新人，所以才对陈远看重。

    “你这杵法只要多加磨炼，融会贯通。假以时日老弟应该能有一番大成就。”

    虬首仙刚才在一旁看了全程，陈远杵法中的缺点，他一眼就能看出。

    老魔却也没有直指要害点拨陈远，只让他多加磨炼。

    比斗结束，老魔又安排了一些点心。

    吃了点心老魔二魔哥俩便兴致勃勃的带着陈远四处转悠。

    “贤弟啊。我这狮驼岭上虽然没有你那边稀罕物多，却也是个物华天宝之地。”

    走在狮驼岭的大道上，老魔给他讲起了自己的致富经。

    农业是妖族的短板，他们从比丘国那里请了二十多个人族的技术员，专门负责帮助妖族种田。

    注意，是请！

    一个技术员每月的月俸是10两银子！

    而且还有五天的带薪休假！

    陈远听了瞠目结舌，甚至怀疑老魔兄弟俩是不是现代穿越来的，竟然能把用人制度搞得这么先进。

    他一个穿越者都忘了这些事情，人家本地土著却发展起来了。

    “这是高粱？怪不得昨天那酒有些熟悉。”陈远看着地里的作物，顿时就认了出来。

    “高粱？我们称之为红粮，这东西酿酒不错，喝起来还有丝丝灵气。”老魔介绍道。

    的确，洪荒世界连特么高粱都带着一些灵气。

    转而往东是四个养殖场，狮驼岭的畜牧业着实让陈远震惊。

    这里圈养的牲畜足有十几万头之多，大半是牛羊，少数是花鹿。

    这个时代不兴养猪，主要是本地品种长得慢口感差，经济价值不高。

    妖族就是源自兽族，但却与野兽完全不同。

    这是一种生命本质的升华。

    所以妖族也从不认为吃了野兽就是吃同类，甚至牛妖吃牛肉也觉得理所当然……

    从畜牧区南下就到了商业区，这便是大片平整出来的广场。

    周围有许多大型仓库，仓库上有标记，不同标记代表着不同的商队。

    比如隐雾山的商队上面是个“隐”字，比丘国的商队上面是个“丘”字。

    商业区是整个狮驼岭最繁华的地方。

    东边朱紫国盛产玛瑙、紫水晶等矿藏，都是西方佛门僧徒喜欢的东西。

    西边的比丘国出产的草药、工艺品等商品，也是东边的朱紫国畅销的商品，甚至常有遥远东边的祭赛国商队偶尔也会前来交易。

    狮驼岭地处中转地带，商贸往来自然频繁。

    而且他们还能自主的输出畜牧、木材、药材等山野产品。

    从商业区回来，陈远对老魔表示了深深的敬意。

    狮驼岭已经形成了非常畅通、完整且高效的贸易纽带。

    虬首仙、灵牙仙两位妖王的智慧高、实力强、思想先进，陈远一个穿越者都自叹不如。

    看来佛门故意放他们下来也是为了打通东西道路，将基础铺设好，西游小队来了，他们便会派人来收取两个老魔的成果。

    “贤弟，我这狮驼岭如何？”老魔一脸笑意的问道。

    陈远这一路上表现的惊讶不是装出来的，老魔很满意，觉得自己的成果能让别人感到震惊。

    “小弟佩服，两个老哥都是有大智慧的贤者。”陈远抱拳佩服道。

    这狮驼岭上的成就主要是来自虬首仙和灵牙仙，大鹏鸟的老巢在狮驼国，那里才是个吃人的地方。

    要不是老魔哥俩严禁狮驼国打劫来往商队，怕是他们这里的生意都开展不下去。

    恭维一番，陈远其实打算告辞离去的。

    虬首仙却拉着陈远说道：“贤弟先别忙着走，我有些事情想和贤弟聊聊。”

    【作者题外话】：西游阶段再有个两三万字完事儿了，我的存稿其实已经写完了本阶段的故事。

    开书计划50万字，目前基本按照计划完成了。

    之后会加快速度，原本预计三百万字，现在看来肯定写不到了，应该会坚持到一百万字。

    后面故事大家应该猜到了，宝莲灯和白蛇传。

    按照这个成绩这两个故事也不会太长，争取三十万字结束。

    后面二十万字就是决战部分。

