    紫色火焰还在燃烧，并且正在朝着项宁全身蔓延，现实腹部，胸部，大腿，躯干······一点一点，好似被蚂蚁啃食殆尽。

    但项宁并不觉得痛苦，在项宁想来，自己或许已经死了，现在还留存着的，可能就只有一份意识存在了。

    而事实上确实如此，如今的项宁，确实可以说死了，从医学角度来说，项宁的心脏已经停跳动了，并且各项身体体征都没有在进行分泌和供血。

    除了脑死亡意外，身体已经死透了，毕竟身体，真就被烧成了只剩下骨头了。

    哦不，或许还有一颗心脏还被保护着，还在慢慢的，轻轻的，一分钟十几下的跳动着。

    火焰烧至脸部，脸颊，眼眶，只剩下一双瞳孔，而此时的项宁，早已经被乳白色的液体所淹没。

    而正在山腰处往上冲的众多妖族老祖感受到了妖圣山对他们的压制力消失了，他们真的能直接冲上去了。

    但是当他们仔细去感受的时候，几位老祖眉头一皱，大事不妙，项宁的气息，非常的虚弱，弱的可以说就更敢死了一样。

    他们加快速度。

    而另一边，地球上，灵气一降在降，全球性的，直接反科学的出现异常的天气气候，凭空暴雨，沙尘暴，海啸，地震，全都没有一点征兆。

    这让坐在各地区探测中心的人心惊肉跳，这是什么情况，世界末日了吗？

    而位于昆仑山这，莱耶一族的幸存者们全都出现，抬起头看向星空，他们开始祷告起来，亦如千万年前，洪荒一族面临大灾之时。

    “族长，为什么这个灵气忽然往下降啊！”那个项宁第一次遇见的水灵莱耶族的少女有些惧怕道。

    他们对灵气极为的敏感，她抚摸着大地：“这颗星球在哭泣。”

    “之前我有所感，地球灵气将要在上一个台阶，那必然是项大人破入不朽之境，反哺星球的征兆，但是现在大跌，那肯定是项大人遇到劫难了，甚至是死劫。”莱耶族长说着，他虽为水灵，但寿命亘古悠长，三千万年前他便已经存在，只不过是那时候的他不是他，是用他们莱耶一族的至宝不断繁衍的罢了。

    那水灵少女一听顿时就慌了：“怎么···怎么会这样。”

    “祈祷吧，我们现在能做的，只有祈祷了。”

    现如今，全球陷入天灾，在一个教会内，一个教主虔诚的跪在一个雕像面前，而在他身后，有数百名信徒。

    而这雕像，正是项宁的，也不是真的还是假的，这位教主在看到那些天灾的到来，以及灵气大跌的情况，直言项神遇到了危险，危在旦夕。

    也不知道是忽悠还是真有那么回事，带着一种教徒前来祈祷。

    或许你会觉得不正常，但事实就是如此，现在项宁的地位，在地球这边，宛若神灵。

    “教主大人，项神真的能够挺过来吗？”

    教主看着雕像上不知道是有些年头，或者热胀冷缩的原因所导致的雕像出现裂纹，凝重的开口道：“难。”

    一个字让众人哗然。

    但没人敢去质疑他。

    这种类似的情况，虽然只是少数，但是在全球，都能看到这种人的身影。

    时间流逝，已过几月，现在地球上的灵气虽然不至于跌倒跟以前一样，但也比之前顶峰的时候相差至少一半。

    而在那好似末日的一天过去后，地球恢复了正常，但是地球以往天灾是有，但是这几个月却极为的频繁。

    反正如今的地球弄的人心惶惶，本来是地球上的事，但是他们却是能莫名的联想到项宁，特别是网络上有人出来说项宁可能出事的情况与这一次地球发生的事挂钩，就有越来越多的人相信。

    因为现在的项宁，确实不在银河系范围，如果他真的没事的话，也没见过他返回过地球，按照项宁的性格，那是绝不可能的。

    就算军方和政治界联合站出来安稳局面，还有解释项宁前往域外的事简单交代了一下，可即便如此还是有大多数人相信项宁出事了。

    水泽城中，刚刚做完孕检的方柔在项小雨的搀扶下走出医院，她抚摸着肚中的孩子。

    此时距离方柔要生下孩子，可能不到半个月了。

    “小雨，现在你哥情况怎么样了？”

    本来项小雨是不想提起这件事的，因为就是怕方柔临产，不要受到刺激为好。

    但现在被问起超过十次了，在推脱，那不用项小雨说，方柔自己就该着急来了。

    “唉，也不知道我哥情况怎么样了，也联系不上，找了崔益外交部长，也说没得到消息，但是嫂子你可别信那些网络上的话，那些都是猜测，我哥那么强，怎么可能出事呢。”项小雨小心翼翼的说着，时刻注意方柔的脸色。

    方柔听完后，只是点了点头，就朝着前走去。

    项小雨跟上，试探着问道：“嫂子，你怎么不说话？”

    “项宁是这样的，现在我怀着他的孩子，我不能分心的，我还等着他回来，带着孩子玩呢。”方柔露出笑容。

    但项小雨能看出，其中带着的苦涩，不是方柔不在乎，而是她不能去在乎，若是真的听到项宁传来不好的消息，她不知道自己和肚子里的孩子会怎么样。

    所以，她必须抛弃一切杂念，静静等待，好好的保护好项宁的孩子。

    “他肯定会和以前一样，没事的，笑着就回来了。”

    ······

    域外，妖圣山。

    “唉，现在这水潭之下，到底啥情况啊！”翎尚觉得自己现在头很大。

    这都几个月过去了，他都下去泡完上来了，直接晋级到了恒星级巅峰，又在他们的老祖的指点下收获良多，只等出去，直接突破宇宙级了。

    “急不得，到底如何，得看现在项宁的造化了。”苍鸾王煽动翅膀，看着那乳白色的湖泊。

    是的，现在几个月过去了，那已经成了湖泊了。

    但能够看得清的，就是那紫色的火焰，特别的明亮。

    “离陨的那火，除非将那个体真正的烧成灰烬后消失，否则，永远不会消失，我是没想到，这本来是夺命火焰，现在却变成了希望之火。”

    是的，现在那火还燃烧着，那就说明项宁还没死透，但若是熄灭了，感知不到项宁了，那就是真正的没了。

