    “如果他男人成为护国天师，如果有了孩子，而且是儿子，她就可以封为护国圣母。因此，很多当朝出色的女人都想嫁给羌武族的男人，可到了太乙天师一脉，却始终不能拥有子嗣，最后临死前也只留下了两个徒弟，一个姓齐，一个姓谭，在崇天皇帝驾崩后，他儿子崇明皇帝即位，但没有正统的羌武族后人，于是就招纳了太乙天师的两个徒弟为护国法师，一个为齐祖，一个为谭祖。”

    “毕竟两个徒弟也得了太乙天师的真传，所以当护国法师也是绰绰有余，崇明皇帝又把两个徒弟的族人也纳入了羌武族的族系里，所以，齐祖和谭祖的后人也算是羌武族的人，不过不是正宗，只能算是外门。”

    原来如此！林飞终于搞明白了羌武族是怎么回事，这个倒是和齐幽幽说的对上了，齐幽幽他们这些守墓人，闹了半天不是正统的羌武族的人，是齐祖的后代族人而已。

    “不过，崇明皇帝在位第三十年时，齐祖的后人却莫名失踪了，而谭祖后人不多，也隐居起来，所以，羌武族的外族的人也这样全部神秘消失了。”

    “美女组长，说了这许多，和你给我搞了这个羌武族的身份好像没什么关系吧。而且既然都消失了，你给我弄这羌武族的身份干啥？”

    “你得了大便宜了，我可是为了你好，羌武族历代有免死令，一直延续至今。所以，如果你可以受到华夏国的保护，拥有免死的特殊权利。”

    “什么？！新华夏难道不废除那些旧制吗？”

    “当然废除，不过，消失的羌武族人曾经出现过一次，新华夏解放战争时，在一次转折的大战役中，突然出现一个神秘人物，他孤身进入敌军内部刺杀了敌军最高将领，使敌人迅速溃逃投降，致使那次大战役，新华夏军以损失极小的代价获得了胜利，从而取得了全国的胜利，所以那个人功不可没。”

    “哦？这个神秘人物是谁？”

    “他只说姓谭，羌武族的外族后人，就留下这一句话后就消失不见了。新华夏军的领导立刻明白了什么意思，这人不留姓名却说了这句话，就是想让新华夏的领导保护羌武族的后人啊，于是开国就颁布了一条秘密法令，就是只要羌武族的后人如果不是有特大犯罪行为的，就免除一切死刑。”

    “特大犯罪行为？”

    “就是国家层面的。”

    这肯定是背叛国家这样的重罪吧，林飞一笑，“这肯定不能吧。”

    “难说……”柳潇潇道：“羌武族的后人不知道还存在不存在，如果存在，他们必然有超出常人的本领，如果不能正确引导，闯出祸患必然也是大的。”

    “美女组长，说了半天，你还没说我为何叫龙飞，而不叫谭飞或者齐飞呢？”

    “因为真正的羌武族的人姓龙。这回你明白了吧，即便是齐氏后代和谭氏后代不认识你，也会八成相信你是真正的羌武族人。”

    林飞暗想或许齐幽幽身后的守墓村的人，已经百分之百相信自己是羌武族的人了吧，不但姓龙，身份证货真价实的写的羌武族，又能闯进他们的保护大阵……

    怪不得让齐幽幽死心塌地的跟着自己呢，什么授受不亲，就是把自己当成血脉正宗了。

    “好了，总之，你的第二个身份对你绝对只有好处，几不要再问了，有事以后再说，我这正忙着。”

    柳潇潇立刻挂了电话。

    大晚上的忙着什么？！这个柳潇潇一定有事情瞒着自己，她既然知道羌武族的秘密，干嘛非把自己弄成羌武族的人呢，弄个别的身份不好吗？

    林飞突然觉得好像明白点什么了，自己这另一个身份或许早就在某些人的谋划中了，只是一时难以想到里面的关键。

    一定有问题！

    不过柳潇潇给自己打马虎眼，不行，这个小妮子得抽时间教育一下了，前世跟在自己可没少对她说教，这个世界也一样！

    --------------

    谷阳城的西门庄园的大厅中。

    “风少爷，你派的狼侠杀了我这么多人我认了，其中还有我们花了重金和精力弄得变种人，这点我不夜跟你隐瞒，相信你也知道。”

    西门风翘着长长的二郎腿，眯着眼睛笑道：“既然你都认了，那还来干嘛？找我喝酒吗？”

    赵无忧眼中闪出一道微光，“我的无忧山庄也可以不要，都送给风公子。”

    “你花了几亿买了地建了山庄不要送给我？还有这么好的事情？”

    “古墓里的东西我也不要了。”

    “那本来就不是你的东西。”

    “是……但我只想要一样东西，还望风少爷成全……”

    “但请说来。”

    “古墓里有一块乳白色的，只比鸡蛋略小的石头，不知风少爷见过吗？”

    西门风暗想，究竟是一块什么样的石头，让这个赵无忧什么都不要，什么也不追究？

    不过，他确实没见过这块石头啊。

    “没见过。”

    “真没见过？”

    “怎么，难道我还骗你不成？”

    “你没见过，你的手下呢？”赵无忧看向常无极和黄鹿山，“那天他们可都在场，其中常兄还出入过古墓。当然，还有那个穿着白衣服的姑娘，她也是风少爷的人吧。”

    “呵呵，赵公子，就算他们出入古墓，也未必说明他们见过拿过你所谓的这块石头吧。”

    赵无忧心想西门风这是要拿条件啊。

    “风少爷，小弟我实话实说，那块石头我必须要拿到，你开个价吧！”

    “没有我开什么价？”

    “风少爷不用给我装糊涂，凭你的实力应该知道这块石头来历不凡，估计你已经收了起来，这样吧，我给你两亿，你把石头交给我。”

    “真没有。”

    “三亿！”

    西门风微微一笑，没有说话。

    “五亿！”

    西门风依然不动声色。

    赵无忧面色阴沉，牙齿里挤出：“一口价，十亿，这是我的极限，如果风少爷不给我石头，小弟我也只能用非常手段了。”

    “怎么，你还想抢不成？”西门风玩味大看着他。

    “风少爷，如果我的家族介入，我相信现在我们就不能这样讨价还价了。”

    “呵呵，无忧公子什么时候这么开不起玩笑了，我又没说不同意，好，就十个亿，半个月后我把石头交给你。”

    赵无忧淡淡说道：“既然石头在你手上，为何不现在交给我，为何要等半个月。”

    “石头不在我手上，我已经把它交给了家族，估计现在已经快到了。”西门风一笑，“这不能怪我，我也是看着这石头特别，又研究不透，所以就把它交给了海外家族，估计，这时候应该到了家族基地了，所以，我要取回石头，必须亲自回家族一趟，这一去一回，估计就得至少半个月左右。”

    “好，成交。”赵无忧道：“半个月后，我会带着此山庄的地契和十亿买你手中的石头。”

    赵无忧面色铁青的走出西门风的山庄，后面的张寒终于开口，“公子，我怀疑西门风之所以这么长时间给你，是不是想研究一下这块石头？”

    “我也认为是这样，不过我不怕，父亲给我说那边的研究中心说过，这个石头普通人拿了根本就没用，只有研究中心的人才知道其中的奥秘，所以，让他研究半个月吧，反正也研究不出来，我们不急。”

    “可，如果半个月他们反悔不交出来怎么办？”

    赵无忧呵呵一笑，“他们既然承认了石头在西门家族手上，不交出来也不用我们赵家出手，研究中心的人肯定会亲自登门去要，如果不给，嘿嘿，我可以想到西门家族的下场，一定会非常精彩。因为，没有任何一个势力可以和研究中心的人抗衡的！”

    西门庄园内。

    “少爷，石头明明不在我们手里，你为何要承认呢？”

    西门风微笑道：“十亿块钱，再加上价值十亿的山庄，二十亿去买一块石头，你难道不好奇吗？”

    “是很好奇，可我们确实没有石头啊？！”

    “我们没有，有人有。”

    黄鹿山捋了捋胡须，“少爷说的是跟随林飞的那个白衣姑娘？”

    “也只有她，她是第一个进入古墓的，她既然能拿别的古墓的东西，为何不拿那块石头呢？所以，那天晚上，她并没有把所有古墓里的东西交给你，很可能把石头留了下来。”

    常无极问道：“少爷，你怎么办？要不要我去找林飞把石头弄来？”

    西门风微微一笑，“这两天忙，也没有关注林飞的消息，不知他现在怎么样了？”

    “正想跟少爷汇报呢。”常无极道：“他去了申海，具体目的不详，不过，好像是准备在申海定居，因为已经找了个工作。”

    “工作？还是老师吗？”

    “是给一个面馆打工，是厨师。”

    西门风眼睛一亮，“你说过他做的菜不错。”

    “是的。”

    “好，我要去尝尝。”

    常无极一愣，“少爷的意思是？”

    西门风露出淡淡的笑容，“这一次，我亲自出马。”

