    “那就酒桶吧。”

    张三最终还是选择了尊重张恒的想法，他在酒桶这个英雄上非常的自信与熟练，最后一把，可以相信一下。

    “第二个选什么，慎还是风女？ad可以先不用着急。”

    此时场上剩下的adc还有不少，且前面两局sky虽说一直都是下路核心，但并没有拿出来过大嘴的后期四保一体系，因此也不太担心对方会有准备，再者还有备选。

    穆挽离道：“我都可以。”

    林轩想了想，开口道：“慎不能给他们。”

    一旦被TLR再锁掉慎和皇子，那就是慎、皇子加里奥的上中野，不论对线还是打团，这局打算要打四保一的sky都会极其难受与被动。

    张恒道：“我也觉得，抢慎吧。”

    张三沉吟了片刻，大概在斟酌得失，最终还是点点头，让张恒锁定了慎。

    TLR的第二手选人没有任何迟疑，直接秒锁皇子。

    然后在第三手选人才有些琢磨不定起来，先是亮出来了大虫子，然后换成了卢锡安，接着又是风女、大树、船长……变换了一阵后，最终还是锁定了大虫子。

    sky第三手秒锁风女。

    “风女，锁了，那双方第一轮扳选就确定了，TLR这边扳女警、卡尔玛、洛，选择的是虫子、皇子、加里奥的上中野组合。”

    “sky是扳卡莉斯塔、岩雀、璐璐，选择了上单慎、打野酒桶、辅助风女。”

    方楷跟小樱各自把两边第一轮扳选结果复述了一遍后，第二轮禁用开始。

    sky先扳掉了塔里克。

    随后TLR这边再次迟疑下来，商量了好一阵子，才选择禁用掉了前面周贺使用的小炮。

    “这个小炮……什么意思？”方楷有些意外地道。

    小樱笑道：“估计是担心sky会拿吧，毕竟他们第二轮先选，而且下路也存在一手变招的，小雪的小炮值得这个扳位，没有多大问题。”

    说话间，sky最后一个扳位确定。

    布雷尔卓德之心：布隆。

    TLR还剩下最后一个扳位。

    倒数计时在缓缓地跳跃着一个个数字，标志着TLR教练在扳选上再次陷入艰难抉择。

    “我们先抢什么？”

    对面最后一个扳位还在犹豫，sky这边已经在讨论起选人的问题。

    问话的人是张恒，回答的却是穆挽离：“大嘴吧，不然要是留到最后一手，被人家抢了就不好了，他们家adc是会玩大嘴的。”

    张三也认真道：“先抢大嘴，留给琪琪counter。”

    正这样说着，就见TLR五楼处出现了一个头像。

    “我去……”

    张恒下意识地喊了一声，穆挽离也叫道：“不会吧？”

    最后一个“吧”字的尾音还在，就听得耳机里面响起“饥饿感永远不会休眠”的沙哑难听配音……

    TLR最后一手禁用确定。

    深渊巨口：克格莫。

    薛云琪道：“那我们选什么？老鼠吗？”

    “老鼠不好打吧，对面这个阵容进场太厉害了。”

    “要不霞？”

    “韦鲁斯吧，虫子、皇子、加里奥，这个阵容有点肉啊。”

    张恒、薛云琪、穆挽离三个人都出声讨论起来，张三沉吟了几秒钟后道：“你想要什么？大舅子。”

    最后这手adc确实不太好选，林轩想了想后道：“我感觉霞或者薇恩都可以。”

    “呃……”

    “薇恩”这个名字无疑是出人意料的，张三他们明显都愣了一下，倒不是说觉得薇恩不适合这个阵容，而是因为这个英雄阔别赛场太久了，基本就不在英雄选择的队列里面。

    “薇恩……”

    张三沉吟道：“拿倒是能拿，对面坦克有点多，但是没练过啊，而且对面下路还不知道……”

    林轩看了眼选择倒计时，道：“先拿中路吧，看一下对面的下路组合再确定。”

    “行，先拿中路，琪琪你想玩什么？”

    薛云琪道：“我也都行。”

    想了想后，又补充道：“如果要拿薇恩的话，最好拿一下线上有点优势的，不然前中期太难受了。”

    这个版本的加里奥在中路优先级还是很高的，能够限制它的英雄本就不多，蛇女倒是可以counter，但实际上拿蛇女去打加里奥，也是要看选手状态与发挥的。

    以薛云琪最近的状态，张三显然不太放心让他拿蛇女去打，然而考虑到对方的阵容，选蛇女的话可以补一手切坦，确实也是很好的选择。

    然而几次考虑后，单纯从阵容角度来考虑，蛇女确实还是比较符合的，张三沉吟了几秒钟后，还是问薛云琪道：“蛇女可以拿吗？”

    倒数计时的数字已经跳到了最后十秒钟。

    听到教练的问话，薛云琪有刹那的恍惚。

    一句“可以”几乎要脱口而出。

    前几天状态太差，可以说是他一个人搞得整个战队都心惊肉跳的，不过随着姜景白转adc，通过下路来带动节奏，训练赛中发挥越来越稳，他的状态也在回暖。

    虽然这几天训练赛基本都在打卡尔玛或者加里奥的体系，然而蛇女这个英雄他是早就玩的，已经打过不知道多少盘。

    前面两局打下来后，手感也正热，拿蛇女的话他还是有信心能够在线上打出一些优势的。

    这或许是一个证明自己的机会。

    这个想法让他心跳骤然加快了些，他不知道如果不选蛇女，这局会给自己什么英雄，但如果不求线上压制，那显然就是稳住等下路发育起来了。

    决赛躺赢吗？

    这并不是他想要的，谁甘心生来就要给人当绿叶？

    以他的家境，如果不是真心喜欢这个游戏，怎么会来打职业？而既然喜欢这个游戏，又怎么会甘于当一个稳住等队友发育起来carr的混子？

    “如果选蛇女的话，手太短了……”

    短暂的沉默后，他听到了自己的声音，“如果选蛇女的话，就没法拿薇恩或者霞，如果要拿的话，就换个手长一点的吧。”

    张三想了想道：“那辛德拉，可以吗？”

    薛云琪想了一下，道：“可以。”

    “ok，那就辛德拉。”张三最终拍板。

    坐在adc位置上打辅助的江映雪选择了中单辛德拉。

    随后TLR最后两手选人。

    第一手秒锁掉了霞。

    第二手略微迟疑后，最终敲定了辅助牛头。

    方楷道：“TLR锁了霞和牛，大虫子、皇子、加里奥、霞、牛头，这个阵容也有点偏四保一啊……”

    小樱想了想道：“这个霞其实有点以抢代扳的意思，因为扳掉了大嘴之后，sky这边ad位其实不太好选了，老鼠的话倒不是不可以，但皇子跟加里奥这个进场，还有牛头，老鼠的输出空间其实有点难，连生存都是个问题。”

    她随后失笑，“不过TLR这个阵容，其实sky选什么adc，生存能力都差不多，主要是前排有点多，需要切坦能力……韦鲁斯怎么样？”

    辛鑫沉吟道：“韦鲁斯……好像也就只有韦鲁斯了？”

    方楷道：“大嘴小炮女警和卡莉斯塔都被扳了，霞被抢了，也就只剩下老鼠跟韦鲁斯了，其他还有谁？”

    “龙哥你觉得大舅子会拿什么？”

    颐城浅浅网咖的观赛大厅里面，自知水平有限的曾小余很热切地问易水苍，哪怕他水平不高，这会儿也明显sky这个阵容最后一手ad位不好选，因此多少是有些担心的。

    易水苍道：“估计就是韦鲁斯了，其他选择太少了，EZ烬这种打坦能力太差，根本没得玩，艾希就是等死，金克丝的话太弱……”

    曾小余又问：“薇恩呢？薇恩不就是用来打肉的吗？”

    旁边有人大概是听到了“薇恩”这个名字，不少人都转头看过来。

    易水苍很淡淡地摇了摇头，道：“不可能，薇恩打坦克是没错，但职业赛场跟rank是两个游戏，最近几个版本……别说最近版本了，最近几年，你在职业赛场上见过几次薇恩吗？有人敢拿吗？”

    “呃……”

    曾小余其实看的比赛不算多，不过易水苍段位高，又是这样笃定的语气说出来，而且看旁边的姜旭、钟伟等几个当初的市赛冠军成员也都是很赞同的表情，也就讪讪地道：“哦，好吧，我还以为可以拿薇恩呢，那样就好看了。”

    “好看没用，打赢才行啊。”

    易水苍叹了一口气，“薇恩这种英雄拿出来太难……”

    话还没说完，忽然像是一只被掐住了脖颈的鸭子，瞪大了眼睛盯住前方的大屏幕。

    旁边响起一阵“卧槽”的叫声。

    “这个阵容ez肯定是不能拿的。”

    比赛现场，方楷也在继续分析着sky可能的选角，“其他的话，烬就不用考虑了，艾希跟金克丝到是可以拿，但讲实话艾希单核输出还是不够，金克丝跟韦鲁斯相比的话……”

    他说到这儿，忽地也愣住。

    鹭城大学女生宿舍，许清如有些疑惑地看着刚刚在sky五楼亮出来的那个英雄头像。

    杭城暂且可以被称为家的客厅中，姜浅予抱着呆呆瞪大了明媚眸子，漂亮的大眼睛里透出了惊喜的光彩来，“哇，薇恩！”

    比赛现场响起一阵低低的哗然声，随后逐渐扩大开来，有类似的言语在高低起伏：

    “薇恩？”

    “薇恩！”

    “我靠……”

    