    但布丁的念力几乎刚激发出去，那蜥蜴竟然张口一咬做出吞咽动作，那道念力竟被其吸入腹中。

    后者还做出一个吃饱了打嗝的动作。

    随即露出极为人性化的戏谑表情，就像是嘲笑。

    什么啊这是？！

    陆鸣惊了，布丁更是抓耳挠腮，这一次不仅仅是念力了，连带着圆瞳以及全情专注的极目！

    她有点急。

    连续三个经由陆鸣天赋加成的技能发出去，一下子造成了声势不俗的效果。

    陆鸣也是脚步一顿，有点颤栗的感觉。

    刚才那一下经过御兽空间强化中转，从他这里抽走了不少的精气神体能，有点虚。

    管他的，布丁爽了就完事儿。

    但一个偏透明的墙壁陡然显现在蜥蜴与布丁的中间，这面透明墙壁在这一刻，直接隔绝了两片空间的联系，一套技能释放下来没有起到丝毫效果不说，技能本身更是被这奇妙的透明墙壁给吸收，团成一个不那么透明，有了其他属性颜色的斑斓团子。

    蜥蜴一口就将这斑斓的团子一口吞下，就像是吃了一口彩虹糖。

    “嗝～”

    “布丁，冷静一下。”陆鸣赶紧在心中叫停。

    同时终于反应过来打开面板。

    【种族】：噬空蜥

    【属性】：空间、木

    【潜力】：？？？

    【等阶】：？？？

    【技能】：？？？

    面板出现了问号，除了这只蜥蜴是什么种族之外，陆鸣没法儿再通过面板获取任何信息。

    一般只有一种可能，那便是这只蜥蜴的等阶远大于陆鸣这边的实力上限。

    陆鸣也曾用面板探查过陆爸的灵兽，基本得到的也是一圈问号的结果。

    目前而言，陆鸣能够顺利探查黄阶与凡阶的目前等阶，从而探查出该灵兽的潜力。

    现在这种情况，这只噬空蜥的等阶至少也是玄阶乃至地阶，甚至更高也不一定。

    而噬空蜥，是一种极为稀少的种族啊！

    刚才周怡学姐还在说一些灵兽有着龙族血脉，有进化成龙的可能，这噬空蜥正是其中一种！

    这就被自己碰上了？

    而此时，噬空蜥陡然不复刚才的戏谑，突然气势一抬，陆鸣与布丁却没有被这股强大的气势给压的不能动弹，而是被逼退的节节后退，很快离开刚才的那块区域范围。

    陆鸣送了一口气。

    冷汗不知不觉间流了下来。

    哪里来的绿毛大蜥蜴？怎么惹到的？

    布丁：(???°???)?

    在噬空蜥彻底爆发高阶灵兽威压之后，布丁哪里还敢头铁的上去放一套技能，现在正心虚的看着陆鸣。

    刚才好像是她把那只绿毛大蜥蜴惹生气的。

    两脚兽不会怪我吧？

    “想什么呢。”陆鸣拍了拍喵头。

    他怎么可能怪布丁，真要说起来也是噬空蜥先出来吓人嘛！

    布丁：::?(?σ??σ?)?::

    真是的，至少玄阶，也就是职业级的灵兽竟然到处跑出来吓人，灵兽培育园是怎么管理的。

    “同学——！”

    “抱歉抱歉，吓到你们了！”

    这时，又有一道声音由远及近的传来。

    一个穿着白色培育家长袍的女生一路小跑过来，端着香气停在陆鸣面前。

    女生不高，身材娇小，戴着一副厚框眼镜，有种莫名的呆呆的感觉。

    “实在对不起，噬空蜥没有恶意的，她是在保护她的孩子，怪我怪我，忘记放公告牌了。”她赶紧解释道，说着还懊恼的一拍脑袋。

    “没事儿的，就当长见识了，噬空蜥很少见呢。”陆鸣笑着回应。

    同时心中有了些许想法。

    “万学姐…对吧？”陆鸣看了看女生。

    白色培育家长袍上有着铭牌。

    万青雨，529级66班，见习培育家。

    今年是532年，529级，也就是大四在读。

    “嗯嗯，真是不好意思啊！”她小鸡啄米般的点头，执着的道歉。

    又是学姐呢。

    说起来，来到京都御兽大学后，怎么总是碰到学姐？

    “没事儿的啦，说起来青雨学姐你刚才提到了噬空蜥的孩子，我可以看看吗？”

    “啊咧？”万青雨愣住。

    “是这样的，我是今年新生，今天刚好在选择灵兽伙伴，还没什么头绪呢，正好碰上噬空蜥，这不巧了嘛这不是！”

    陆鸣赶紧把心中刚升起的想法说出去，同时把自己的学分卡递过去。

    噬空蜥是一种稀有且强大的灵兽。

    虽然化龙很难，只是具备有可能这么一个说法，但好歹也是个几率不是？

    而且即便不化龙也很厉害。

    空间属性很少见，但少见同样意为着强大。

    如果能契约一只噬空蜥，当然是极好的。

    陆鸣现在就是想看看噬空蜥幼崽潜力怎么样，母亲这么强，幼崽应该不会差到哪里去。

    顺利的话，说不定能顺利契约！

    万青雨十分仔细的看了看学分卡背面所刻印的基础信息，随即面露为难之色。

    “原来如此，可是陆学弟，噬空蜥的孩子，目前还是一枚蛋……”

    陆鸣顿住。

    好吧，看来契约噬空蜥的计划要失败了。

    不过不知出于什么心态，万青雨转而又说道：

    “陆学弟，你刚才是说对于挑选灵兽没什么头绪吗？”

    “嗯嗯。”

    “是因为……这只布偶猫的缘故？”青雨学姐指了指布丁。

    “是的。”

    “这样的话……可以不用急着在今天挑选的。”

    “在今天契约灵兽，是针对于那些还没有契约灵兽的新生啦，目的是确保正式课程之前都能带着灵兽开始上课。”

    “如果已经提前契约了灵兽的话，是可以保留这一次机会，之后再来契约合适的灵兽的。”

    万青雨耐心解释着。

    陆鸣当场就愣住了。

    这一条，好像没有在学校官网上看到。

    周怡学姐也没有说过。

    想不到是在万青雨学姐这里听来的。

    周怡学姐……还真是不靠谱呢。

    “陆学弟你需要的话，留个联系方式吧，等小噬空蜥孵化出来，我通知你。”

    陆鸣：“？？？”

    还有这种好事？

    这算是预定噬空蜥吗？

    稀里糊涂的互相留下联系方式。

    万青雨突然露出期待的眼神。

    “我可以摸一摸小布偶猫吗？”

    布丁：???

