    “其实......”

    　　王太卡开口想说点什么，比如自己欠知恩酱钱这件事，虽然听起来很荒唐，但是事实确实是这样的。Ψ菠ω萝ω小Ψ说这样应该可以的吧......

    　　“别说了，反正你也不会说真话。”充儿压根没打算听王太卡的解释，只是说道：“走吧。”

    　　王太卡手放在方向盘上，问道：“去哪？”

    　　“庆熙宫吧。”充儿说道。

    　　“不去吃点什么？”王太卡问道。

    　　充儿看向王太卡：“你是猪吗？只想着吃？”

    　　王太卡悻悻：“我这主要是担心你饿了。”

    　　充儿笑了笑，靠在副驾驶上开始闭目养神，只是最后说了一句：“自欺欺人，也得有个限度才对。”

    　　王太卡明白，充儿这是不想和自己矫情下去，她只想找个合适的地方，能面对面的，直白的，摊牌。

    　　“嗯。”王太卡答应了一声，也不多废话了，直接开车去庆熙宫。

    　　或许是仪式感作祟吧！不管是开始还是结束，都好像需要一个仪式。在这方面，好像王太卡和充儿是共通的。

    　　韩国有五大宫，大多数人都把这五大宫当成走马观花的景点。但是唯有在王太卡这里，好像每一次去，都有些不同。好像，连着短暂的人生也因为那一个个不同地点，而赋予了不同的含义。

    　　景福宫的开始，德寿宫的结束。那么此去庆熙宫......又是什么呢？

    　　王太卡开着车，悄悄看了一眼充儿。

    　　也不知道充儿是真的睡着了，还是仅仅的闭目养神。

    　　但是，侧脸也很美。在阳光下看过去，皮肤真好，很嫩的样子，让人想忍不住的去掐一下充儿的小脸蛋。

    　　睫毛真的长啊，为什么耳朵看起来那么小巧玲珑的？鼻子似乎在微微皱起，也不知道是想到了什么不如意的事情。

    　　嘴唇是粉嫩的颜色，也不知道是原本的唇色，还是特意画上的唇彩。不过总有一种想让人咬上去的想法。

    　　充儿真可爱啊！

    　　像充儿这么可爱的女孩子......打一拳估计会哭很久吧？嘻嘻！

    　　不过王太卡也不是什么魔鬼，当然不会做这种事。只不过脑洞大开忽然想一想，还是没问题的哈！

    　　王太卡想着这些有的没的事情，一路开车去庆熙宫。

    　　庆熙宫的地理位置非常好找。因为韩国本来也不大，首尔更是小。所以连带着那些宫殿什么的，也都挨的近。

    　　所以庆熙宫和德寿宫，相隔不远。

    　　王太卡上次是从德寿宫中石造殿的门口出来的，而从这再向前就是重明殿，然后是俄罗斯公使馆，再向前就是庆熙宫公园了。其中包括首尔历史博物馆。庆熙宫正殿就位于首尔历史博物馆旁边。

    　　比起德寿宫，庆熙宫要小的多。

    　　做个生动的比喻，庆熙宫这也就在韩国算得上是五大宫之一，在天朝的话，故宫里面随随便便一个小偏殿，都比这个大！

    　　“充儿，别睡了，我们快到了。”王太卡叫了一声。

    　　充儿打个哈欠：“知道了。”

    　　“别真的睡着了，要不然出了汗，下车被风一吹，容易感冒的。”王太卡说道。

    　　“嗯嗯，知道了。”充儿倒是没有睡着，但也是迷迷糊糊的。中午的时候本来就让人犯困，这么休息一会，额头也有了微汗。

    　　“五大宫啊，当初开玩笑说要带我逛一遍，这都是第三个了。”王太卡笑着说道。

    　　“嗯。”充儿点点头：“或许是最后一个哦！”

    　　王太卡一僵，问道：“嗯？什么？”

    　　“没什么。”充儿只是逗了一下而已。

    　　王太卡找着话题：“我对这里可不熟悉，你要当导游才行哦！”

    　　充儿听着王太卡的这些废话来气，问道：“你真是来旅游的吗？臭十七？”

    　　“当我没说。”王太卡算是没办法说话了。

    　　等近了一点，王太卡看到庆熙宫有些失望。这也就是知道在这，才能找到。要不然王太卡还以为这是什么民俗村呢！也完全谈不上什么大殿，毫无严肃庄重的样子。

    　　“好像也一般般哦。”王太卡随口说道：“相比之下，德寿宫好像还更大气一点。”

    　　充儿打个哈欠：“庆熙宫也被称为西阕，是当时王朝的离宫。离宫你知道吧？所谓的离宫是在国都之外，皇帝的永久性居住的宫殿，皇帝一般固定的时间都要去居住。”

    　　“当然知道，圆明园，避暑山庄，都是这种。不过相比较而已......”王太卡没有多说。

    　　充儿很无奈：“当然没办法和你们国家比较了，规模在那呢，怎么可能到达那种程度啊。而且你现在看到的庆熙宫也不是完全的整体。原本庆熙宫以正殿崇政殿为首，有资政殿、寝宫隆福殿、会祥殿等100多栋大大小小的建筑物。但是战争的时候，差不多都被毁掉了。”

    　　王太卡点点头：“哦，这样啊！不过我们国家的那种大型宫殿看多了，来韩国看看这种小宫殿，也真的有一种别样的体验，嗯，挺好的。”

    　　充儿无奈了：“这话怎么都听起来怪怪的。你这个人，嘴巴是真的讨厌！总感觉无时无刻都在嘲讽谁一样。”

    　　“反正不是嘲讽你就对了。”王太卡笑道：“我也不舍得。”

    　　“我们进去看看吧。”充儿随时带了一个小包，从里面拿出了墨镜和帽子。

    　　王太卡笑道：“真难为你了，之前都是晚上或者傍晚的，天也不是特别亮。现在中午陪着我逛，被发现就不好了。”

    　　“没事，中午都回犯困的，我们去正好。”充儿笑着说道。

    　　王太卡在附近停好了车，然后和充儿一起踏上了庆熙宫的路。庆熙宫的正殿是不需要门票的，毕竟也没多大点的地方。不过庆熙宫公园包涵的首尔历史博物馆会售票。

    　　充儿倒是很称职，不时跟王太卡介绍两句：“战争的时候，部分建筑遭到了破坏。当时的弘化门移到了百门寺，如今变成了新罗饭店的正门。庆熙宫的崇政殿被移到了东国大学校内。”

    　　“东国大学？韩国这些大学的名字怎么感觉都挺奇怪的？”王太卡笑着说道。

    　　充儿带着王太卡走在庆熙宫里人少的小路上，心中却在一点点的积攒着勇气。

    　　这份感情，还有继续下去的必要吗？

    　　是时候，撕破脸皮，把话说明白了！

