
飞舟可以隐形，上面设有罗盘，可以定位自行飞行，防御能力也十分的强悍。还有一个特点是，飞舟可以在海上行驶，还可以潜入水中。

这三件法宝，有一个共同的特点都产生了器灵。就凭这一点，楚璃就可以认定，明月笙的炼器水平，绝对不会比师父差。

即便是师父炼器，也不可能，使件件法宝上都能产生器灵，明月笙却能做到，这几件法宝级别都上升到了灵宝级别，可见他的炼器水平有多高。

至于他的炼器水平为什么不为人知，原因摆在了眼前。炼制的法宝都归自己用了，别人又怎么会知晓。

“阿笙，你的炼器造诣，已经到了极高的水准，差不多达到了宗师级别了！”

“阿璃，没有人知道我会炼器，除了你。而且我也从来没有将自己的法宝，给别人瞧过，所以……”

明月笙不好意思的笑了笑，这一点倒是有些出人意料，可不符合他一贯张扬的个性。楚璃有些明白了他，也就不再说什么了。

“阿笙，我们去找一些火灵来吸收吧？我的本命真火，好长一段时间，都没有升级了。”

“好，阿璃，听你的。”

几日后，二人在一处峡谷中的岩浆地，没有发现火灵，却在岩浆旁一块巨大的火红色的岩石上，见到了一株赤火流霞。

‘赤火流霞’是一种极为珍稀的异果，生长环境就在这高温岩浆之地。株高三尺，其色火红，圆叶赤筋，黄花而赤实，赤实流霞，其味如饴。万年长成，三千年开花，复三千年结果，果熟三千年。

服用此果，可以提纯修士的本命真火，使真火的纯净度更上一个台阶。不要以为修士的真火，没有灵根，丹田，识海等等这些重要。

本命真火同样的重要，直接影响着修士，修为的进度。本命真火，如同人的身体一般，同样含有杂质。

修士的本命真火，也是有等阶之分的。就比如一个刚刚生出本命真火的炼气期修士，本身进食五谷杂粮，又服食了丹药，体内就存有了杂质及丹毒等等，同样也会体现在真火之上。

生出真火的主体，本身就不纯净，真火岂会纯净呢？那么另一个现象就出现了，真火杂质多了，自然真火的威力就会下降。

同样的两个人，修为一样高，灵力的储存量一样多，那么杂质少的真火，与杂质多的真火作对比，中间的差距一目了然。真火是随着修为也在不断地进级。

同样身体杂质的排出，却不见得能改变真火的纯净度。真火的纯净度，在修士修为增长的同时，也分出了强弱。真火在最中心的一点，最为纯净的，越往边缘，真火的纯净度越差，威力也越小。

如果在修练的同时，能够净化真火的话。可想而知，真火纯度的全面提升，对修士会带来多大的好处。

楚璃与明月笙有一段时间，为了提升本命真火。曾经吸收了一些异火，这些异火中难免有一些互相排斥，无法相融的物质，这就形成了杂质。所以对于赤火流霞，二人都是誓在必得。

二人对视一眼，提高了警惕四下观察着。但凡天材地宝的出现，附近一般都会有守护兽的存在。到现在，他们都没有发现踪迹，这就要更加小心了，想来这只守护兽，一定不简单。

“阿璃，我去收取，你给我警戒。”

“不用，阿笙，我派出玲珑，先试探一下，看看合我二人之力，能不能应付得了，……。”

“好！”

玲珑的身形闪现，隐入了空中，然后出现在了红色岩石的上方。狠狠地一掌击在了这块岩石上。只听着“咔，咔”声作响，岩石碎成了几块。

就在此时，一声怒吼声从岩浆深处传来，流淌着的岩浆处，出现了一个个的旋涡，一个巨大的头颅，从岩浆中缓缓抬了起来。

楚璃一看到这个庞大的头颅，就知道它的行动一定不够迅速。心念急转间，行动却快过了思维。一个闪身，就出现在了那株赤火流霞的旁边，赤火流霞及那块与它根部紧紧相连的岩石，化作一道流光，被楚璃收到了离天界中。

然后快迅转身，与明月笙狂奔离去。就当二人刚刚要踏空而去时，身后一声惊天彻地的怒吼声传来，周边的岩石都跟着晃了晃，一些石块“滑碌碌”的从山上滚了下来。

二人被这声怒吼，震得耳朵就是一闷，半晌听不到声音。飞奔的身体，也跟着滞了滞，就在这微微的一滞间，身后一股巨大的吸力传来。

二人的身体，不由自主的向着后方而去，楚璃拼命的想稳定身形，或是改变一个姿势。但是，这股吸力太大了，二人的身体，被闪电般的吸入了一个黑洞中。

一入黑洞，明月笙大叫一声：“不好……”

下坠的过程中，手中出现了一柄紫金色的长枪，长枪往身旁的墙上狠狠一戳，长枪刺入了足有半截长，牢牢的钉在了这肉红色的墙壁上。

向后急坠的身体，也骤然停顿下来。明月笙牢牢抓住枪杆，身体跟着枪身猛得颤了几颤，这才强自稳住了下坠的身形。嘴里急喝，“阿璃，快拉住我。”

楚璃掉落到了他的下方，已有一段距离了。锁心链一甩，倏忽就增长了数十丈，一下子缠在了明月笙的腿上。她的身体也跟着顿了顿，下坠之力将她拉着向下掉落了几分。

锁心链跟着弹了几弹，这才消除了这股急坠之力。然而，就在明月笙长枪，扎入肉壁的同时，一声更大的吼声传来。

不过，这次声音传播在外面，对二人的影响并不大。只是肉壁开始来回蠕动，产生了一股股的推力。即便二人是出窍期的修为，在妖兽的体内，也如同凡人一般，使不上几分力。明月笙的长枪，正被肉壁一点点的挤了出来。

楚璃向下望了望，这个黑漆漆的通道中，一股十分难闻恶臭传来。楚璃手中出现了莹光灿然的七星龙渊剑，同样狠狠地插在了肉壁上。

正在此时，明月笙的长枪，已经被挤了出来。身体急速掉了下来，不过腿上有楚璃的锁心链缠着，掉到了下方就不动了。

而此刻肉壁又是一阵的颤动，楚璃的七星龙渊剑，也被挤了出来。明月笙又用他的长枪，狠狠一扎，楚璃掉下来时，就被缠在他腿上的锁心链拽住了。

如此二人不停着轮换着，一直降到了这个通道的尽头处，尽头处有一个小口，接着下面是个极为宽敞之地，下面有半池的冒着酸臭的黑绿色的液体。

楚璃知道，不能再往下走了。这下面估计就是守护兽的胃囊了，但是这里只有一个通道，他们连个落处地都没有。这个通道，还在不停地收缩着，把他们往下挤压着。

就在这时，她脚下一滑，二人跟着向下掉去，眼到就要进入了下方。楚璃大喝一声“玲珑”。

玲珑急速从她的体内飞出，一把将二人抓在手里。玲珑悬在了通道中间，二人坐在玲珑的大掌内，定了定神。

楚璃正在想着接下来的对策时，通道的上方，突然一阵急风掠下，似有重物正砸了下来，玲珑急忙避到了一旁。

几道红色的影子，从身旁落了下去，只听的“扑嗵，扑嗵”几声水响。瞬间，水池里的液体，动荡了几下。水池的上方，不出片刻，就漂起了挂着一些血肉的白骨。最后落下的一个影子，正好砸在了它的同伴身上。

楚璃这才看清楚，原来是几只赤火甲。赤火甲就如同穿山甲一般，穿山甲是在土中打洞，而赤火甲则是在火山中打洞。

楚璃惊出了一身冷汗，幸亏自己二人没有这样掉下去。不然，就算二人肉身强悍，也敌不过胃液的腐蚀。

赤火甲的肉身，也是极为的强悍，尤其是它的表皮。如果他们两个，也下去滚一滚的话，后果可是不堪设想。

想到这里，楚璃又四下看了看。“阿璃，要不我拿火烧它？”

“不行，就怕你用火一烧，挣扎的更加历害，说不定我们就掉下去了。至少我们要找一个落脚的地方。”说到这里，楚璃取出一瓶药膏。

“阿璃，这是什么？”

“这是一种麻醉药膏，本来是治疗外伤用的，如今正好用在这里了。涂上去，它会在六个时辰内，肌肉没有感觉。我们在此处开个通道，看能不能到达心脏处。”

“我来涂药。”

明月笙接过楚璃手中的药膏，开始往肉壁上涂了起来。涂抹出了一处可以通过一个人通道口，他怕一瓶不够，一连用了三瓶。

等了一会儿，待到药膏都渗了进去后。他取出了长枪，就要扎下去。楚璃忙阻止道：“等等，拿你的火灵珠烧，这样就不会有鲜血流下。”

一阵皮肉的焦香味传来，肉壁上当时就烧出了一个大洞，却是没有听到守护兽的吼叫声，看来是药膏起了作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57513365"  chaptername="四百二十三  奇物守护兽">加入书签</a>
</div>
