    

    
几个中年人诧异的看了张君一眼，因为在他们的印象中，就算是面对家里的老爷子，张君也从来没有这么有礼貌的时候！

    
“你跟我还客气什么？”

    
“不过，接下来，还有件事需要你和陈宇帮我一下！”

    
不待叶凡答应，张君凑到他的耳边，悄声的说了一番话，叶凡原本冷淡的目光猛然一凌，一阵精光闪烁，看向身旁的陈宇，陈宇虽然不知道张君说的是什么事情，但是看到叶凡的反应，心里已经略知一二，冲他轻轻一点头，二人没有过多的言语，从人群中撤身而退，只留下了那四个中年人在场地中！

    
“墨叔！”

    
张君淡淡的开口，与医宗大长老对峙的那个中年人身上气势一缓，扭过头来：“少爷……”

    
张君侧过身子，露出辛叶的尸体：“这是半毒之体，你们几个过来看看吧！”

    
被称作墨叔的人眸底深处闪过一缕光泽，他们被叶凡寻到的时候，就简单了了解了事情的经过，半毒之体对于他们而来，也是头一次见到真正的患病体，嗜医如痴的他们，自然是激起了全部的兴趣。

    
四个人围了过来，但是，长老院的人自然不会让这四个来历不明的家伙得逞，一把挡在面前：“你们要干什么？”

    
墨叔轻佻他一眼：“我们要检查病人！”

    
“人都已经死了，难道你们还要对他不敬吗？！”

    
突然之间，大长老的情绪变的十分的激动，直指张君：“张君！你不仅不配当个医师，你连人都不配！”

    
“人已经被你医死了，你还找来这四个莫名其妙的人来寻衅滋事，再度侮辱死者，张君！医者以慈悲为怀，老夫绝对不允许你们这样做！”

    
“我们也绝对不允许！”

    
不得不说，大长老的煽动力是个强大，不明所以的围观者被他这么一鼓动，一个个义愤填膺，张君以及墨叔等四人，此刻就是无恶不作的大恶人一般！眼看场面越来越失控，大长老隐晦的一笑，虽然他不知道这四个人是什么身份，但是为了保险起见，他绝对不能让这四个人接触到尸体，万一有什么不可预测的事情发现，恐怕会超出自己的掌控之中！

    
“都给小爷我闭嘴！”

    
突然之间，张君爆喝一声，嘈杂的吵闹为之一静，张君的目光一一扫过所有的人，每一个与他目光对峙的人，眼神都不自觉的有些恍惚，这个时候，张君开口道：“这个人没有死！他还有救！”

    
“我张君技不如人，救不了他，但不代表别人也救不了他！”

    
“你们在这里阻拦我救人，才是真正的草菅人命！”

    
张君的声音不大，但却异常的坚定，那些刚才出声呵斥阻拦他的人一时语塞，说不出话来！

    
医宗大长老心头升起一丝不妙，虽然他对半毒之体有着无比的信心，但是谨慎为上的性格让他不敢大意，继续阻拦道：“哼！患者已经被我等证明已经死亡，你从哪里找来四个来路不明的家伙，难道还有让人起死回生的本事不成？简直就是滑天下之大稽！”

    
“依老夫看，救人是假，搞什么阴谋诡计才是真的！”

    
“没错！大长老说的对！”

    
“已死之人，又岂能死而复生？”

    
长老院的一帮人连声附和，这时候，一直毕声不语的墨叔终于忍不住，开口道：“一群井底之蛙，你们治不好的病，并不代表别人都治不好！”

    
“这天下，大的很！”

    
“狂妄！”

    
医宗二长老出言讽刺：“这里是医者协会，是长老院，是整个天下间最厉害的医师和毒师的汇聚地，你们几个不知从哪跑出来的乡野村夫，也敢说我们是井底之蛙？”

    
“依老夫看，他们定是招摇撞骗之徒，来人，将他们赶出去！休要玷污我医者协会清静之土！”

    
“等一等！”

    
就在双方吵的不可开交的时候，何思凝的声音恰逢其时的响起：“大长老，医者都有好生之德，既然他们说，患者并没有死亡，那为何不让他们一试？”

    
“如果他们并没有救活患者，我们并没有什么损失，但如果真的能够将患者死而复生，岂不是皆大欢喜的局面？”

    
长老院的人顿时有些语塞，医宗大长老硬着头皮争辩道：“患者已经死亡，我等已经确认无疑，起死回生，无异于天方夜谭！”

    
“没错！”张君此刻接话道：“起死回生是天方夜谭，那么，如果人并没有死呢？”

    
大长老心头狂震：“你...你这句话是什么意思？”

    
张君踏前一步，冲着辛叶的尸体一指：“没什么意思，只不过，我这四位叔叔，也略懂一些医学造诣，这次比试，我张君输了，但是，患者是无辜的，既然能够有将他救治成活的可能，不知大长老为何要阻拦？”

    
张君一番话，顿时将焦点转移到了医宗大长老的身上，面对着越来越多质疑的目光，大长老乱了心神：“张君！你胡说什么？老夫什么时候阻拦你了？”

    
“老夫只不过不忍心看着死者的尸身在受糟践，张君，既然你的这四个叔叔这么有把握，那让他们一试又有何妨？”

    
“只不过，若是试过之后，患者依旧没有醒过来，那么，死者为大，尸身被你们再度糟践一遍，这个，该怎么算？！”

    
“若真是如此，本公子甘愿被囚禁在医者协会，终身不放，这般可够？”

    
张君下此毒誓，众目睽睽之下，长老院的人也无言反驳，医宗与毒宗大长老对视一眼，悄然凑到了一起！

    
“这个来历不明的家伙，你怎么看？”

    
“哼！半毒之体的特性你我再清楚也不过，连张君都无计可施，四个不知道从哪里冒出来的山野乡夫，又能有多少作为？”

    
“没错！如今，这么多人看着我们，若是我们执意不让他们治疗，恐怕会落天下人的口柄，也罢，就让他们一试，张君既然找死，我们就成全他！”

    
二人商议好之后，医宗大长老佯装为难的点了点头：“好，既然你又如此把握，那就让你们权且一试！”

    
“不过，若是毫无建树，就休怪我等了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->