    

    下午的时候，关于这次的联邦的会议的结果，才逐步的向着整个联邦传开！南线原副总指挥长-康弘义任临时总指挥长。第五兆行还是副指挥长。

    西线-太叔泰清被选为了总指挥长，邓辉光，吕胜安，岑万权，孙元慎被任命为副指挥长，这几人都是相对来说较年轻的虚空境！他们原来只是在联邦无实职的议员，现在可谓是一步登天了！

    对于广大的群众而言，其实没有什么大不了的，他们的要求很简单，只要有能有资源维持日常的修炼，不用为了自己的孩子的资源担心就已经满足了，至于谁当总指挥长无关紧要。

    可是对于其他人，好比原来和文兆鼎和太史德仪抱着同一目的的议员，和那些他们提拔的官员来说，这简直犹如灭顶之灾。太史德仪犯了大错，被撤职他们可以理解，可是文兆鼎主动辞职他们根本不能接受！

    所以一散会，他们都回到了自己的别墅。随后到了晚上，他们不约而同的来到了文兆鼎的别墅！可是谁知道，守卫告诉他们，文兆鼎已经回明月岛了！

    正在大家不知道怎么办的时候。第五兆行站了出来，说道“各位，既然文议员已经回去了，我们不如趁机去看看他吧！”

    众人一听纷纷称是，于是集体瞬移走了！

    焦心鉴的小会议室内，见到这一幕后，梦公素冷笑着说道“议长，你也没有想到吧。文兆鼎他们这个小的团体竟然会有那么多的议员参与？”

    梁清玉再一边说道“蛇无头不行，鸟无翅不飞。现在文兆鼎已经辞职了，他们这些人已经不可能翻起什么浪花了！”

    焦心鉴也点头说道“机会已经给文兆鼎了，他是个极致的利己主义者，他知道该怎么办！如果他还是不清楚的话，就不要怪我了。”

    梁清玉说道“议长，前几天你说的是在这次的大会上，我也辞职，可是最后你传音说道让我暂时不用辞职了，为什么？”

    “北线的尖刀族不同于其他的异族，它们不可能安分下来的，所以北线暂时还离不开呢。而且，我打算，下次不动则已，一动的话，就把尖刀族的威胁彻底解决！”

    面对梁清玉的问题，焦心鉴耐心的解释到，接着反手取出了，两千颗雷霆晶米，递给梁清玉说道“你现在构筑的空间也有小成了，这些你拿去修炼吧！你现在就回北线吧！不要给了尖刀族可趁之机！”

    梁清玉看着这两千颗雷霆晶米，一挥手收了起来，“说实话，我还真的不想离开北线呢！这就回去了！”说完就瞬移走了，走的丝毫不拖泥带水！

    梦公素说道“议长，我这次也有点事儿拜托你！”

    焦心鉴说道“是为了林少平和谷晟吧！”

    梦公素眼中一惊，说道“议长你是怎么知道的？我这个想法也是今天开会的时候产生的，谁也没有说呀！”

    焦心鉴说道“这是我的第六感告诉我的！随着我的修为增加，有时候一些念头就自动浮现在我的脑海了！好了不说这个了。关于这件事，你不说我也打算把雷霆晶米向他们两个公开了！既然你有心，这件事儿，就交给你去办吧！”

    梦公素一听，顿时高兴道“好，我代他们谢谢你了议长！”随后把手伸到了焦心鉴的跟前。

    焦心鉴这时闭着眼睛说道“我要修炼了，你去找林少平他们吧，不然的话，你又要去东线一趟了！”

    “给他们的雷霆晶米呢？你到是给我呀！”

    “没有！你自己不是还有很多吗？给他们一点也就够了！”

    “我，，，”

    焦心鉴最后一挥手，顿时出现四千颗雷霆晶米，说道“你真是侯齐嘴里的铁公鸡呀！一毛不拔！”

    “臭小子净诬蔑我！下次见到他，看我不打断他的腿！”

    “阿嚏，阿嚏！”侯齐一连的打了好几个嚏喷。看着眼前已经不成人形的三人，说道“你们不用在心里诅咒我！我这是完全为了你们好！”

    贺兰，庞达海还有林柏文，看着包围他们周围的雷电形成的各种的武器！根本无暇说话，只是不停的抵挡着来自四面八方的进攻！

    “你们再坚持一把，林柏文做的好，保护好自己的要害，你那个地方要是掉了的话，我不保证能治好！庞达海，我说过了，你的速度是快，可是要留力，而且现在你们是并肩作战，你不要老是想着躲！你看人家贺兰替你受了多少伤了！”

    侯齐嘴上说着，可是神识并没有闲着，控制着至少五十把雷电形成的刀剑，锥子，鞭子朝着他们进攻！

    眼见三人全身有无数的伤口，全部血肉外翻。而他们的抵挡越来越无力。侯齐正打算停下来，就听见贺兰突然大喊一声，猛然的四周开始刮起了微风。在侯齐的神识中，风属性的能量开始向着贺兰涌去！

    侯齐一挥手雷电形成的各种兵器立马消失！贺兰也随即坐了下来！

    “好，没有想到，是你先突破元神境！等着！”

    侯齐的眼神一缩，山洞中顿时飞出了进三十颗的雷霆晶米。来到贺兰的嘴边的时候，已经破碎成了一小块一小块的。

    “赶紧吃了，安心突破！”

    他刚刚做完这些，就听林柏文说道“老大，胖子好像也要突破了！”

    侯齐赶紧扭头看去，只见庞达海的全身冒起的淡淡的白光，他的周围也慢慢的亮了起了，显然是光属性的能量在聚集。

    “是，别急！”说着一挥手同样的又有三十多个雷霆晶米飞了出来。

    等庞达海也吃了以后，侯齐说道“没有想到，他们竟然一起突破！我还想着过几天让他们使用悟道树的树叶突破呢！看来是不用了！”

    随后对着林柏文说道“走吧，我们去山洞中等着，我给你治疗一下伤，正好有事儿和你商量一下！”

    等到了山洞口，林柏文看着悟道树说道“老大，这个就是悟道树吧，我上次就是吃了一片叶子，突破到元神境的。只是那种和天地合一的感觉即让人陶醉，也让人迷惘！”

    “赶紧进来吧！你的血一会儿就流光了！”

    治好伤后，林柏文问道“老大，你有什么事儿？”

    侯齐说道“你知道，苏星钏就在隔壁的岛上，怎么才能让她心甘情愿的透漏出更多的关于中央星域的情报呢？你帮忙想想办法！”        

