    幺叔听了雷鸿鸣的话，边点头边从抽屉里取出笔和纸在桌面上铺好，这才掏出手机拨通温武的手机，客套过后再按雷鸿鸣的交待说了一遍，把温武所说的城市和工作单位记了下来，还特恳切地让温武帮家乡想想有什么生意好做。

    当通话结束，幺叔把手中刚才的记录纸递给雷鸿鸣后，说：“雷局长还需要我们帮什么忙么？”

    雷鸿鸣看了一眼纸上的地址跟工作单位，边将纸张放进手包，边说：“暂时没有了。要是有什么事情，我会跟书记联系的。哦，今晚的事情，诸位必须严格保密，切不可走漏半点风声。还有一点，要是有什么新的发现，我建议书记和村长，多听听郑医生的意见，按郑医生的意见去处理。我先回县局安排去了，诸位一定要保密哦！”

    再次送走雷鸿鸣后，幺叔板起脸重复了保密工作的重要性，严令任何人不许向外扩散！

    散会时，已经是夜里八点多了。回到家里，郑爽照例给阿雄的祖宗们上了柱香，跟处子婆婆的遗像说了会儿话，这才洗澡准备睡觉。

    躺在床上，郑爽脑子里反复出现九叔公、温德、温文、温武、温涛、魏娥及魏娥的男朋友失踪男的名字，越想越感觉什么地方有问题。

    可具体什么地方有问题却一时想不清楚！

    唉，要是雷局长能先确定那具尸骨的死亡时间，死亡时年龄的话，问题也许就好办多了！

    本想先睡觉，但心里藏了事，偏偏睡不着。

    索性披衣坐起，取来手提电脑，靠在床头将今天发生的事情凭记忆记录了下来。

    敲好会见温伙旺的过程，郑爽又把九叔公一案的最新进展敲了下来，突然意识到，只有确定了九叔公家花盆架下起出的那具尸骨的主人，很多的事情才能真正水落石出。但没弄清楚温文老婆魏娥的去向，却是此案一个关键性的不确定节点。

    另外，当晚有几个人一起追抓温文的老婆魏娥，只有温文和温德两个人么？在哪里追上魏娥和失踪男的？是谁出手致死那个失踪男的？

    对了，当晚该回到庞村的温涛到哪里去了？张清燕对温涛的描述准确的话，那以温涛懒散的性格，到达省城后绝对会径直回家的。那具尸骨有没有可能是温涛的呢？

    如果那具尸骨是温涛的，过程会是怎样的呢？

    郑爽心里边构思着温涛被害的过程，边在电脑上敲下来。

    那天，温文去赴温德的婚宴，负责临时监守魏娥的温武，发现魏娥被她的男朋友救走，立即去温德家告诉温文。温德听温文说了后，陪着温文一起离开婚宴现场去追魏娥和她的男朋友。九叔公温书农一旁瞅出端倪，尾随温文和温德而去。

    此时，回村来的温涛正走在回家的路上，被温文和温德紧追着的魏娥和她的男朋友向温涛求助，温涛拒绝了，魏娥和她的男朋友只得继续仓惶逃命。

    由于天黑，追到温涛身边的温文和温德，看到温涛的身影，以为就是魏娥的男朋友，一顿暴打后才发现误打了回村来的温涛，但温涛已经当场气绝。

    出了人命的温文和温德，再也无心去追抓魏娥和她的男朋友，急忙将温涛的尸体拖到一旁藏匿起来。

    这时，九叔公温书农出现，以帮助处理尸体为条件，要求温德立即以逃婚的名义逃走。不得已，温德只能答应九叔公的条件连夜逃走。温文为避人耳目，故意回家渲染魏娥逃走的事实，令许多乡邻都出去帮他寻找魏娥。几天折腾后，温文装作对魏娥已经心灰意冷了，就离家外出打工去了。

    而事发当天夜里，九叔公将温涛的尸体藏好后，回家继续招待宾客。当天夜里，九叔公代儿子阿德进入新房强行做了新郎，并长期霸占着阿珠嫂子。