    韦剑需要快刀斩乱麻，尽快的将眼前的这些古兽料理干净。

    毕竟，他也不知道，混沌意志会不会还驱赶更多，更强的古兽前来围攻自己。

    虽然目前的劫难比起苏宇开天的劫难已经大了一倍不止。

    应该不会再升级了。

    苏宇开天的时候，来的天尊级别的古兽虽然有三个。

    但是他们都是分开来的。

    而且，居然还有人帮着拦截古兽。

    好家伙，一般而言，渡劫这种事情，参与的人越多，劫数变异程度就越大，威力也越大。

    连普通的雷劫都是如此，开天劫自然更是如此。

    然而，苏宇不愧是主角，完全打破了这些惯例。

    韦剑显然就没有这些待遇了。

    就算是他没有找帮手来，天尊级别的古兽都是成群结队的到来。

    要是再出点意外，多来一些也不是没有可能。

    毕竟，不怕一万就怕万一。

    谁知道明天和意外谁先到来呢？

    因此，最好还是未雨绸缪。

    早做准备，心里不慌。

    虽然韦剑之前叫嚣着，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    但是，那是让强大古兽如同苏宇渡劫的时候一样，利用添油战术，一头一头的轮番上阵，而不是一窝蜂的来群殴。

    如果在自己解决这七个天尊古兽之前，再多来几头，或者来一个规则之主级别的古兽，自己恐怕就真的要倒霉了。

    脑海之中转过万千念头，但是放在外界来，也不过是一念之间的事情。

    很快，韦剑便有了决定。

    阵法继续维持，甚至似乎为了更快解决古兽，韦剑还用了类似燃血一样的手段，短暂的爆发了起来，一度将读书虎等人压制了下去。甚至要不是他们都是混沌古兽，皮糙肉厚，恐怕有的人已经被重创了。

    只是，刚不可久，柔不可守。

    这种爆发显然持续时间不会太长。

    某一刻，不知道是不是爆发时间过，还是其他原因。

    阵法的威力忽然削弱了一些，虽然很快又恢复了。

    但是这在古兽看来，显然是韦剑已经到了强弩之末，现在在垂死挣扎。

    只要他们再坚持坚持，胜利就是他们了。

    “哎，这叫不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    看到这一幕，读书虎，不由得再一次传音叨叨了起来，

    “你说你要是先给我十万册书籍，我离开了，你也不会有这么大压力，说不得还能坚持坚持，你要是给我百万册书籍，现在说不得，都胜利在望了。”

    “现在呢？果然人心太贪了，舍得舍得，有舍有得啊。”

    “我要的也不是什么珍贵的东西，就算是凡人的普通书籍也是可以的，你怎么就这么不知道变通呢？”

    “你要是现在拿出百万册书籍，我还是可以转身就走，要是能够拿出两百万册书籍，我依然可以帮你转头对付他们。”

    ......

    读书虎就是读书虎，这个时候，他居然还不忘记讨要书籍。

    而且，居然还知道趁火打劫。

    一时间，好似唐僧一样，絮絮叨叨的在耳边聒噪。

    对此，韦剑完全当耳边风，不加理会。

    他其实是可以如同苏宇一样，暂时先放过读书虎。

    毕竟，这头虎的杀意其实没有那么浓。

    而且，少一头读书虎，他的压力的确要小一些。

    只是，他虽然知道读书虎，但是他不是苏宇。

    而且，不惮以最坏的恶意来揣测对方。

    万一读书虎得到东西，却并不履行诺言呢？

    最关键的是，这不是没有必要嘛。

    多他一个不多，少他一个不少，完全无所谓。

    咔嚓！

    某一刻，韦剑似乎旧力刚去，新力未生，阵法运转出现了一些岔子。

    有了之前的事情，古兽早就在等待着这样的机会了。

    尤其是死亡螳螂，直接抓住了机会，一双螳螂臂直接如同剪刀一样，撕开了一道阵法裂缝。

    咻！

    跟着，不待韦剑反应过来，死亡螳螂便化作一道流光从裂缝之中钻了出去。

    紧随其后，读书虎等古兽看到机会，也都纷纷冲了过来，想要跟着冲出去。

    一旦被他们冲出去，没有了阵法压制，以一敌七，别说韦剑了，就算是百战王，甚至普通规则之主，恐怕也只有饮恨当场。

    可惜，读书虎等古兽显然慢了一步。

    几乎在死亡螳螂跑出去的瞬间，空间裂缝便再一次愈合了。

    对此，读书虎等人虽然有些遗憾，却并不着急。

    有了死亡螳螂在外接应，他们里应外合，破阵也不过是早晚的事情了。

    只是，左等右等，却丝毫没有等到死亡螳螂和他们夹击韦剑。

    反而因为少了死亡螳螂这个主力先锋军，阵法的压制更强了。

    “难道死亡螳螂逃走了？”

    读书虎第一时间想到了这个。

    也算是以己度人了。

    如果是他，还真的能够做出这样的选择。

    这一点从他一直在划水，还想要反戈一击便可见一斑。

    因为，在读书虎的意识中，他知道，开天者没有一个好惹的。

    即便是韦剑这个这么弱的，也是一样。

    人族最阴！

    既然敢开天肯定有把握。

    肯定有人给他护道。

    但是现在，除了一些道兵，并没有看到一个合道之上的人，这显然不对头。

    “该死，我就知道没有这么简单，我虽然读书多，还是被人族给骗了。”

    “刚刚还说什么舍得舍得，有舍有得，到头来，小丑竟然是自己。”

    “混沌一族，果然不是万族文明的对手，哪怕从地狱之门中杀出……属于我们的时代，也早就终结了！”

    读书虎已经隐隐约约感受到了不对。

    只是可惜现在身陷囹圄。

    如果是他先逃出去，倒是可以立马逃走。

    但是现在被困在阵法中，就算是有再多想法，也没有用，关键是韦剑都不搭理他。

    “不行，我不能坐以待毙，”

    当即，读书虎就串联了起来。

    他们如今还有六头古兽，虽然最强的死神螳螂离开了，但是却未必没有一搏之力。

    打一开始，读书虎其实是想要浑水摸鱼。

    一边因为混沌意志，他不能拒绝。

    但是可以打假赛，可以中途退出，只要来了，就有嘉奖。

    一边对韦剑，若是能够得到一些书籍，对他肯定大有裨益。

    两头通吃！

    如果是苏宇，他可能就成功了。

    可惜遇上了韦剑，算他倒霉。

