
    事实上，对于参加这次炼器师交流大会，小屁孩分身一开始是拒绝的。

    他从来都不是一个喜欢凑热闹的人，特别是这种一听就知道学术性很强的炼器师交流大会了。

    当然了，最主要是他有点心虚。

    毕竟，他这所谓的炼器宗师，纯粹就是个滥竽充数的西贝货。

    除了靠着紫极源火炼制如意神兵外，他对于各种金属矿石、炼器手法之类的知识，那真的是十窍通了九窍——一窍不通。

    更何况，来之前他还收到过小道消息，说炼器师工会很不待见风头正劲的他，想要挫锉他的锐气。

    所以，从老唐那里接受了寻找天星石的任务，不得不来参加这一次的炼器师交流大会的小屁孩分身，打心底里把这次的炼器师交流大会当成了一场鸿门宴。

    可是来了之后他却发现，事情好像并不是如他所想的那样。

    他在炼器师工会的四个高层的言谈举止中，并没有感受到丝毫的轻视，亦或者说是敌意。

    反倒是觉得他们在万般讨好他，甚至是有点谄媚。

    这不，见他看中了时光之泪，炼器师工会的四个高层便投其所好，主动把东西双手奉上。

    小屁孩分身只是略一思考，就明白他们必定是有求于自己。

    所以，在炼器师工会的四个高层主动提出，请求他加入炼器师工会的时候，他也就顺水推舟的答应了下来。

    对于加入炼器师工会，他也有着自己的考量。

    毕竟，炼器师工会作为一个全世界范围内的大型组织，它的体系已经相当完善了。

    小屁孩分身最看重的便是炼器师工会这块金字招牌，还有旗下这个能够涵盖全世界的平台。

    打从在拍卖会上发现了时光之泪、驻颜丹这类世所罕见之物，就让小屁孩分身见识到了炼器师工会的名头有多响、能量有多大。

    而这，却是让他动了心思。

    对于如今的小屁孩分身来说，修炼资源之类的他并不缺。

    而且，估计这次任务完成回去后，再修炼一段时间，他便要踏入一品宗师境了。

    到时候，他一分身，一本尊，两者皆为一品宗师境高手。

    再加上本尊和分身分别又是修炼的黑曜真解和天狼决这两套，就算放眼无垠星海，都属于最顶尖的功法。

    也就是说，到了那时，本尊和分身的战力绝对是冠绝全球的。

    要说他还有什么放心不下，便是那一大家子亲人了。

    他和本尊必定是能够顺利度过雷劫，成功突破到化龙境的，这点信心他还是有的。

    到时候他和本尊寿元大涨，不说寿与天齐、长生不死，怎么也能活个千把岁吧？

    用不着太忧心王可儿，她尽管修炼的功法一般，但好在她资质逆天，就算度雷劫有点困难，小屁孩分身和本尊也一定会想尽办法，让她成功跨入化龙境。

    至于剩下的一大家子亲人，他们修炼资质很普通，再加上一个个都对修炼没什么兴趣，别说化龙境了，就是一品宗师境，他们也不见得能够跨入这个领域。

    而这，正是小屁孩分身所担心的。

    他不想眼睁睁看着亲人，一个个离他而去。

    虽然生老病死是人生常态，但他舍不得这种生离死别。

    为此，他要想办法给亲人们延寿。

    而加入炼器师工会，刚好能够帮他实现这个目标。

    他需要炼器师工会帮他去寻找各种稀奇古怪，能够延年益寿的宝物。

    当然，炼器师工会的众多人脉中，那些资产雄厚的客户，也不可或缺。

    他还指望多赚点灵石，去大量收购能够延寿的天材地宝呢！

    心念电转间，小屁孩分身便将加入炼器师工会后，想要去做的事情给规划好了。

    “对了，加入炼器师工会，我该不会还要缴纳会费之类的东西吧？”对于这种缴纳会费的情形，小屁孩分身可是深恶痛绝。

    “王先生你想多了，你能加入我们炼器师工会这个大家庭，就已经是我们的荣幸了，又怎么可能会让你缴纳会费呢？”炼器师工会的四个高层一脸和气的笑着。

    “那就好！”小屁孩分身不由暗松口气，而后，他接着又道，“还有一点，那我加入炼器师工会，需要履行什么义务吗？”

    “终于说到点子上来了！”炼器师工会的四个高层默默相视一眼。

    眼神交流了一番后，其中一人深吸一口气道：“王先生，我们先前说过了，我们炼器师工会是一个很松散的组织，并没有任何强制性的义务需要履行。”

    “不过，对于你这样的炼器宗师，我们只有一个小小的要求。”

    “只需要你每年提供一把如意神兵，让我们当作拍卖会的拍品即可。”

    “当然你放心，拍卖所得，我们只抽取5%的手续费。”

    “每年一把如意神兵？”小屁孩分身摸着下巴，目光诡异的看着四人。

    “呃……”先前说话那人神色一窒，而后苦笑道，“如果王先生觉得有些强人所难，我们也可以商量一下，改成两年提供一把如意神兵。”

    “当然，改成三年提供一把如意神兵，我们也是可以接受的。”

    “毕竟，其他几位炼器宗师，基本上都是三年提供一把如意神兵。”

    “我总算是弄明白为什么如意神兵这么稀缺了！”小屁孩分身摇头轻笑一声，“那就按你们所说，我每年提供给你们一把如意神兵。”

    “不过，我还有一个要求！”

    “请说，只要是我们力所能及的，一定会为王先生你办妥。”炼器师工会的四个高层神情振奋。

    小屁孩分身一脸平静的开口道：“我要你们帮我在全世界范围内，寻找能够延寿的宝物。”

    四人中体型稍胖的中年人笑着点点头：“这个简单，这种能够延寿的天材地宝之类的宝物尽管稀缺，但是凭借我们炼器师工会的人脉和路子，还是能够搞到一些的。”

    “你们先听我把话说完！”小屁孩分身深吸一口气，目光如炬的道，“这种能够延寿的宝物，我来者不拒，多多益善！”
