    除了韩严法，其他人都不明白，为何好好的，事情就发展到这个地步了。

    处罚楚天行就处罚楚天行，为什么一定要把自己给搭进去？

    韩严法却能理解白石真君的想法，换成他自己，他也会做出同样的选择。

    楚天行能够有机会进入太玄门, 能够成为执法堂大师兄，全都是因为有白石真君。没有白石真君，楚天行就算进了太玄门，也很难有元婴真君看上他。

    如此一来，白石真君心中的负罪感便开始放大，疯狂的生长，一发而不可收拾。

    更何况, 前面还有李时贞的例子，李时贞包庇萧长生, 尚且受到了惩罚，白石真君怎么会放过自己？

    “好了！都不必再说了。本座是执法堂堂主，理应以身作则。”

    果然，白石真君的态度很坚决，丝毫没有要改变的意思。

    他大袖一甩，一股无形的波动就传递出去，将所有人都托住，让众人拜不下去，连在场法力第二高的韩严法也不例外。

    韩严法尝试着去撼动白石真君发出的力量，结果，他怎么都动不了。

    “空间法则！”

    他立刻就知道，困住了自己的力量是什么。

    一个人的行动, 是需要活动的空间，空间被禁锢了，便是你一个跟头能翻十万八千里，也无法行动半步。

    “我虽然有一些法力，但是对比真正的高手，还是太菜了。”

    韩严法那刚刚突破修为的成就感荡然无存，他意识到，只要没有修成元婴真君，他就是任人宰割的角色，没有任何值得高兴的。

    “严法，你执掌执法堂，已经有四年之久。你应当知道，没有代人受过之说。你知法犯法，本座无法偏袒你。本座就罚你，抄三千遍门规，不许使用法力。”

    白石真君点名韩严法，厉声道。

    韩严法又怎么会在乎抄三千遍门规，白石真君只是说不能用法力抄，又没有说不能用活字印刷术抄。

    活字印刷术，可不在法力的范畴。

    “师父...”

    韩严法拱了拱手，要继续劝。

    “一万遍！”

    白石真君眉头紧皱，看向韩严法的眼神，充满了警告之意。

    姬晓风给韩严法使了个眼色，让韩严法不要再说了。

    白石真君让韩严法抄的门规，不是一条，而是三千条。三千条的门规抄一万遍，就是抄一千万遍门规。

    一个人不用法力，把一条门规抄三千万倍，只怕会把手都抄断。

    “是！”

    见白石真君主意已定，韩严法识趣的放弃了。

    白石真君想撂挑子，阳俊道人未必会答应。白石真君这个执法堂堂主没了，让阳俊道人上哪找个元婴真君替代白石真君？

    执法堂，在太玄门和昭州都有举足轻重的地位，实力和背景不强的元婴真君，根本坐不稳。

    白石真君自己战力不强，背后没有玄元道人撑腰，门中一些太上长老会这么老实？他们早就坐不住，用各种办法来对付白石真君了。

    太玄门掌教，都是修为最高，最能打的人担任的！

    三大长老显然早就想到了这一点，也都没有坚持劝说。

    白石真君出关后的会议，以楚天行被叛死刑，白石真君下罪己诏告一段落。

    最后，大殿中只剩下白石真君和韩严法两师徒，其他人主动离开，远离了执法堂。

    白石真君看着殿中的韩严法，很是满意的点头：“看你的根基，应当是结成了龙虎金丹。你已经知道极品灵脉的事情了？”

    韩严法点了点头：“是的。”

    “你练成不死魔神诀，也是真的？”

    问这个问题时，白石真君说话的声音都颤抖了。

    太玄门人，谁不知道不死魔神诀啊，那是不死的神通。

    “弟子修为浅薄，堪堪练成第一重。”

    韩严法说着，身形突然一下子炸开，粉身碎骨，散成一堆骨血，然而很快，这堆骨血便在白石真君惊诧的目光中聚合成一个人。

    白石真君绷直了身体，震惊的看着韩严法。

    以他的修为和身份，世界上能够让他震惊的人或者事物不多了。但是此刻，他彻底的震惊了，无法相信自己看到的是真的。

    “一年，才一年，本座的弟子就修成龙虎金丹，还练成本门最难修炼成的不死魔神诀。为什么，所有人都看到了，只有本座没有看到啊？”

    他的身躯止不住的颤抖，兴奋无比。

    他太高兴了，做师父的，最怕弟子早死，修成不死魔神诀，想死都死不了。

    以后，他再也不用为韩严法担心了。

    白石真君要是知道，韩严法不但修炼了不死魔神诀，还修炼了一气化三清，集太玄门、太虚门两大门派最强横的神通于一身，不知道他会作何感想。

    “好！这才是我白石的弟子。”

    白石真君一拍手，发自内心的笑了。

    弟子取得如此成就，他这个做师父的与有荣焉。

    此时此刻，韩严法却是在天人交战，要不要向白石真君说自己识海中困了一个天界大能。

    留青龙在识海，他始终如鲠在喉，他不知道，青龙是不是能够透过识海，看到他的一切。

    每时每刻都被人监视，被人偷窥的感觉，太不爽了。

    他迫切的要告别这种感觉。

    只是，告知了白石真君青龙的存在，先天灵宝的存在便无法隐瞒。

    阳俊道人为了先天灵宝和韩严法的安全，连万兽尊者都隐瞒了。韩严法要是把先天灵宝的消息泄露给白石真君，等阳俊道人回宗，等待韩严法的，就不止是禁足在宗门了。

    弄不好，阳俊道人会把韩严法关入大罗道宫之中。

    知徒莫若师，白石真君看着韩严法那犹豫不决的神色，便猜到了一些事。

    “严法，掌教和你师祖刚刚回到宗门，就再次离开，与天州之行有关吧？”

    他开口问道。

    白石真君出关，第一个去的地方，就是玄元道人处。玄元道人离开的事，怎么瞒得过他？

    韩严法摇头：“师父误会了，掌教和师祖之所以离开宗门，是要完成一件大事，与天州之行无关。”

    炼制仙器，与先天灵宝有什么关系？

