
　　因而这里的人类社会更具有烟火气息，并且他们的想法也比其它神国里的信徒要复杂很多。

　　什么小偷小摸，占山为王等等之类的事情并不罕见。

　　因而作为方小悦的信徒，神国里的武僧们就担负起了维持治安的重任。

　　“我们是别人送进来的......”

　　格朗斯被吓了一跳，而美琳菈倒是没怕，她的注意力主要放在了那头看上去神俊无比的神血螳螂身上。

　　没法，别说这玩意了，就算是其它魔兽什么的，她也是从没有见过，因而对于这类事物的好奇心，美琳菈还是很强烈的。

　　被人送进来的？

　　这位武僧顿时明白了过来。

　　他们是神送进来的。

　　毕竟这种事情，已经发生过多次了。

　　神经常将一些其它位面里的人类送入神国之中。

　　而对于这样的事情，武僧们也早就有了相应的对策措施。

　　“你们跟我来吧。”

　　武僧也没有去追问两人来自于什么位面，毕竟这种事情在日后的生活交流之中，自然而然都会显现出来的。

　　格朗斯父女跟着武僧进入了不远处的农耕1号小镇。

　　实际上，在神国里，人类小镇的名字都取得比较随意。

　　有之前说过的铁匠镇，有陶器镇这类直接表明小镇出产商品的名字，也有什么巨龙镇，至尊镇之类给自己脸上胡乱贴金的。

　　不过这农耕1号小镇却算得上是神国里建立最早的小镇之一了。

　　否则的话，也不会被冠以农耕1号小镇的名字。

　　不过名字叫做小镇，这农耕1号小镇实际上已经不算小镇了。

　　整个小镇的人口已经超过了上万人之多，在神国里算得上数一数二的人口大镇。

　　如果不是每年都会有不少人类迁移出去的话，这个小镇的人口恐怕早就超过十万了。

　　毕竟这里靠近圣山，气候适宜，田地肥沃无比，物产丰富。

　　小镇每年都要动用大量人力修建很多地下仓库，用来储备新产出的粮食。

　　而最早储备的粮食，都还剩下不少。

　　如此一来，小镇的管理委员会一直为此发愁。

　　要说售卖的话，每年产出的粮食最多只能够卖出一半不到。

　　自己吃的话，也吃不了多少。

　　唯一解决的办法就是修新的仓库，或者制作大量便于储存的食物廉价售卖出去。

　　毕竟浪费粮食总归是可耻的。

　　至于用粮食养殖牲口，农耕1号小镇倒没有这么做，原因很简单，附近就有专门从事养殖业的小镇，他们的养殖技术更高，养殖出来的牲口，肉质更鲜美！

　　并且肉类价格也很低廉。

　　格朗斯父女很快就融入了小镇的生活之中。

　　他们感觉这里的生活太幸福了。

　　谷盤</span>比法辛克小镇要暖和很多的气温，富足到随意吃喝不用愁的物质环境，图书馆里大量书籍，甚至于还可以通过晚上睡觉进入到神秘乐园游玩那些从没有见过的新奇玩意。

　　如果想要修炼的话，也可以进入梦中武道馆进行武僧的修炼。

　　当然，光吃吃喝喝，玩玩乐乐，生活也会变得很无趣的。

　　并且大家都在做事，自己躺着吃喝，脸皮上也过不去。

　　因而进入小镇之后不到半个月时间，格朗斯就进入到粮食销售公司，成为一位销售员，为小镇销售过多的粮食而努力。

　　而美琳菈原本想要帮着父亲销售粮食的，可她现在才15岁，这里是有规定的，未成年的孩子必须去上学，接受知识的传承！

　　因而美琳菈在经过学校老师测试之后，不得不进入了小学一年级，和一群比自己小很多的小朋友坐在教室里上课。

　　没法，在特么罗大位面里，知识乃是一种昂贵的货物。

　　首先奴隶基本上很难获得学习知识的机会，除非是种植，养殖之类的知识。

　　其次自由民想要学习语文，数学等等之类知识，就需要交一大笔钱，找当地的文学家，诗人，商行掌柜乃至于小镇的财务官学习。

　　唯独只有贵族，从小都会学习，哪怕是从事骑士道路的贵族，都会掌握基本意义上的文学，数学等等知识。天籁小说网

　　像美琳菈的家庭，虽说在法辛克小镇上属于较为富裕，但格朗斯也没有那么多钱让美琳菈去拜师学习，最多也只是平时教授一些计算知识。

　　毕竟经营杂货店，连这些知识都不掌握的话，那么这杂货店大概要不了多久就得倒闭了。

　　因而实际上美琳菈对知识的渴求是相当热烈了，哪怕和一群小朋友坐在一起学习，这也没有影响到她的学习积极性。

　　且不提格朗斯父女完美融入到小镇生活之中，方小悦将两父女送入神国之后，也将主祭大人给送入了神国。

　　不过主祭大人的待遇可就没有格朗斯父女那么好了，他被丢入神国之后，就被一群武僧严厉看管，以作为以后吸引雪原之神的诱饵坐标。

　　忙完这些之后，方小悦就拍拍屁股，丢下一大堆的烂摊子给雪原教会，自己跑路了。

　　他的下一个目的地就是萨特拉国的雨神教会。

　　萨特拉在这个位面语言里的含义就是热带的意思。

　　嗯，萨特拉就位于这个位面的热带地区，这里高温多雨，到处都是茂密的雨林。

　　简单来说，特么罗大位面里的热带，寒带，温带区分与方小悦原世界是不一样的。

　　方小悦原世界就是个星球，因而从北到南，分别是北寒带，北温带，热带，南温带，南寒带这样的地域区分。

　　可特么罗大位面就不一样了，没有这样的地域区分。

　　虽说绿林国所在的寒带地区位于最边缘的北方，但热带，寒带地区则好似芝麻一样，散落各地。

　　嗯，简单来说，萨特拉国与绿林国的直线距离也就只有一千多公里。

　　而在萨特拉国南方不到两百公里的某个国家就处于寒带地区。

　　嗯，那块寒带地区是个圆形，其面积也就只有三十多万平方公里。

　　不过话说回来，特么罗大位面可不算小。

　　其拥有十多块大陆，方小悦所处的这块大陆仅仅只是其中之一。

　　而每块大陆的直径都不会低于十万公里！

　　也就是说，光一块大陆的面积就比方小悦原世界的星球表面积大上数十倍了。

　　由此可见，这特么罗大位面的确大，并且其还是多层位面模式，在不同的空间之中，还有着很多附属位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1186章、惬意的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 