    “相……李平，17岁，两亲不明，幼年时父母死于空难，他被苏联KGB培养成少年杀手，在刺杀行动失败后加入游击队，以卡西姆为名在阿富汗和黎巴嫩与政府军作战，参加某国外籍兵团。

    三年后，攒足了足够多生活费的李平退役离队，前往学院都市定居。在交了一笔不菲的赞助费后，入学长点上机学园，同年，进行能力开发。

    成功。

    经过树性图设计者对李平进行分析后，认定李平为三重能力者。并且，level4的身体强化、level3的心灵感应和现在仅有level1的磁力感知均有成长为level5的可能性。”

    “……你特么是抄的全金属狂潮的设定吧喂！”李平猛地从床上做坐起来，大口大口的喘着气。

    “主线任务一：击败一方通行，终止level6晋升实验。”

    “击破一方通行怎么可能啊喂！”

    “主线任务二：处理幻想御手事件。”

    “那玩意炮姐不就自己搞定了吗？”

    “主线任务三：处分木下幻生。”

    “那个堪比虫爷的家伙你不说我也会去搞定他的啊！”

    “……真是的，为什么刚从鲁路修那种满是悲剧的世界出来，直接进入禁书目录这种校园喜……艹这边的杯具比鲁路修那边还多。”李平一巴掌糊在脸上。

    当然以上内容都是在脑内进行的，传说倒吊男的什么监视回线几乎能监控整个学院都市，提前暴露的话，对上倒吊男那种多智近妖的家伙……

    想到在鲁路修那边早期和鲁路修一起算计全世界，后期自己强行洗脑全世界的日子……

    还是先轻轻松松的……

    害……李平再次叹气。

    御坂妹自己墨迹一天就多死一个轻松个屁哦……

    不过……身体强化可以理解为超人的身体素质的体现，心灵感应可以理解为新人类素质的体现，那个level1的磁力感应是怎么回事？

    李平跳下床，换好衣服出门遛弯，顺便看看能不能碰见御坂妹。

    顺便，衣柜里的衣服让李平无语了半天。

    六条夏季款校服长裤，六条冬季款校服长裤，六件短袖衬衣，六件长袖衬衣，两件毛衣背心，两件冬季长袖西装式外套，一件羽绒服。

    以上衣服不是纯黑就是纯白的……

    不过……自己在布列塔尼亚当皇帝的那会那一柜子纯黑衣服也好不到哪去就是了……

    “真是年轻的城市……”李平闭着眼睛在马路上走着，反正新人类感知带来的感知能力，让自己能很清楚的感知到周围的环境。

    不过，感知中……人体和物体散发出的奇怪线条，是磁感线？

    话说回来……如果是level1的磁力感知的话……当升到level5的时候……万磁王？李平的嘴角扯出一抹笑容。

    “一般的散发着规律的磁感线的人形物体是一般人类，头部散发的磁场高于一般人的人大概是能力者？话说环绕在人体旁的朦胧的立场……是所谓的AIM扩散立场？”李平闭着的眼睛不断地转动，观测着感知到的周围人的存在。

    “那么，那个头部散发着哔哩哔哩的感觉的人是什么玩意？……哔哩哔哩？”李平睁开眼睛，总觉得刚才说出了一个很线索的词语。“啊对了，哔哩哔哩啊！福瑞控的……不对是炮姐或者是御坂妹啊！”

    锁定目标的方向，李平半蹲下来，然后猛地跳出，快步跑向感知到的人的位置，根据磁场感知感受到的环境，目标人物位于建筑物之间的小巷子中，目标是即将进行试验的御坂妹的可能性很高。

    李平猛地跃起，跳到附近的建筑物顶部飞速奔跑着。距离那个头部发射着哔哩哔哩状磁场的人距离越来越近了。

    “很好，赶到了，人还……啊嘞？安全裤？”从附近楼顶一跃而下，李平单膝跪地着陆，看到面前穿着常盘台校服的茶色头发女生……诶？眼神很生动，没有护目镜，穿着安全裤，没有蓝白条。

    “刺啦……”

    “你看到了吧？”御坂美琴攥紧了拳头。“简直是……太差劲了！”

    “轰隆！”一道闪电凌空劈下，把周围人电倒在地。

    “哼……我也是手下……诶？”

    李平在雷击的瞬间猛地挥手，让空气在手掌间压缩形成隔离，然后一巴掌把雷击拍到一边。

    “把雷击击落了……？”御坂美琴的眼神一缩。“正好……来吧，不知名的色狼！来一绝胜负！”

    “喂等等……不知名的色狼是怎么回事啊！”李平眼角一抽。

    “你没有通报自己的姓名，同时看了我的裙底，不知名的色狼有问题吗？”御坂美琴理所应当的说道。

    “您说的好有道理我竟无言以对……”李平缓缓站起身来。

    “……好高。”御坂美琴仰视着现在一米八八高的李平。

    “反正闲着也是闲着，陪你玩玩吧。”李平扑打扑打膝盖的灰尘。

    “！！！”两个人同时回头看向传来警报声的小巷口。“糟了！警备机器人！”

    两人对视一眼，各自动用各自的能力，迅速沿着墙壁跑了上去，跑到了屋顶上。

    “去河岸地区吧，那边应该不会有人打扰我们。”御坂美琴喘了口气。

    “稍等。”李平闭上眼睛，尽可能的扩宽感知，但是……

    并没有发现第二个有哔哩哔哩式头部磁场的人了。

    “今天没有吗……”再度扫描一遍之后，李平睁开了眼睛。

    “什么没有？”御坂美琴疑惑道。

    “没事，我们走吧。”李平摇摇头，又仔细观察了一下目视范围内的发电风车的运转模式，没有异常的反向转动的。

    “我说……为什么刚才你闭上眼睛的时候，让我特别的不爽呢？”御坂美琴皱眉看着眼前的男人。

    “大概……我们的能力是相反的？常盘台的ACE君。我的能力有一项是磁力感知，虽然还很微弱就是了。”李平笑了笑。老实说自己完全不理解为啥自己会在经过能力开发后获得这个能力，一般来说，以新人类的感知能力糊弄书库不就好了吗？

    “磁力感知？一项？”

    “嗯，磁力感知，身体强化和心灵感应三项能力。其中，后两项被研究员认为是我在战场上激发的原石能力，磁力感知是经过能力开发而获得的能力。”

    “战场？”

    “我在战乱地区生活了好几年嘛。”

    “那么你左眼上的疤痕？”

    “哦，载具（KMF）爆炸时残片划过时造成的。”

    “左脸的小疤痕……”

    “这一道？和目标人物（莎姆娜）的护卫（十余人）短兵相接的时候，被长枪划破的。”

    “手臂上的疤痕……？”

    “这一道？用胳膊硬接对方（黎星刻）单手剑的突刺后用骨头卡住对方单手剑时留下的。不是……不是要打架吗？为什么突然开始查户口了？哔哩哔哩国中生。”

    “……才不是查户口呢！也不是哔哩哔哩国中生！是御坂美琴啊！”

