    陆晓丽不断地打量着京大，看到来来往往的京大学生，心里幻想着以后美好的大学生活。

    虽然她不爱念书，但是她喜欢大学生的身份。

    听说能读京大的学生都是很不错的，到时候她在学校里头再谈个对象，那就更好了。

    至于最近几天过来打听她婚事的媒人，陆晓丽是半点也看不上。

    她现在可是大学生！

    哪里是那些工人可以配得上的。

    想到这里，陆晓丽的眉眼都多了几分愉悦。

    那天陆向红说考得一般，她还担心她的志愿填高了呢。

    没想到她小妹的成绩果然还行，连京大都考上了。

    至于分数，陆晓丽也没去查，反正录取通知书收到就行，管她多少分呢。

    没多久，陆晓丽就按照电话上说的地方，找到了京大的其中一间办公室。

    她深呼了一口气，然后整理了一下自己的衣服，这才敲门。

    “进来。”梁教授听到敲门声应道。

    陆晓丽打开房门后，发现办公室里头有好几位教授，她不禁心里有些紧张，“老，老师好，我是陆晓丽，昨天通知我过来报道的。”

    几位教授脸上的表情没多少变化。

    但是早上看过试卷的对比后，此时都已经在心里有了定论。

    无论是多么相似的人，也不可能两个人的笔迹一模一样。

    而且陆向红是在他们几个眼皮底下做的考卷。

    之前为了谨慎起见，梁教授等人甚至还用英语口语对陆向红试探了一番。

    可想而知，陆向红考生的口语更是十分出色，那份英语考卷是她的无疑。

    不过，凡事都有万一，所以他们还是决定给陆晓丽一个测试的机会。

    “你好，陆同学，我是京大的梁教授。”梁教授率先打了招呼。

    一听到教授的名头，陆晓丽就更加紧张了，连忙点头应道，“梁教授，您好。”

    梁教授拿出了之前被更改过名字的那份考卷放到陆晓丽的面前，“这份考卷是你的吧？”

    陆晓丽放眼一看，卷面整洁，字迹漂亮。“不……是，是的，是我的！”她差点脱口而出不是她的了。

    因为她也没看过陆向红的考卷，咋一眼看下去，太过陌生。

    好在她及时想到了她是个冒牌的，总算在关键当头改口了过来。

    梁教授点了点头，甚至还夸了一句，“考得不错，是咱们学院的第二名呢。”

    说完之后，梁教授紧紧盯着陆晓丽的神情。

    陆晓丽心里一阵咯噔，勉强扯了扯嘴角，露出一丝笑意，“也，也还好吧。”

    她怎么不知道她小妹的成绩竟然这么好吗？！

    陆晓丽记得以前陆向红的成绩虽然不错，但是也就中等偏上，算不上拔尖。

    她想着陆向红的成绩在中等，哪怕被录取了，也是在中等的位置。

    这样正好，成绩中等不引人注目。

    现在，教授竟然告诉她，陆向红做的考卷竟然考了京大的第二名。

    这可不是什么普通的大学！

    这是高等学院，京大！

    她一开始还担心陆向红之前中等的成绩还不一定能考上呢。

    结果却来了这么大的一个反差。

    大冬天的，陆晓丽的手心都紧张得有些冒汗。

    她本来以为京大今天喊她过来也只是让她报道而已，没想到竟然是因为考卷。

    梁教授几人又从一旁拿出几份空白的考卷。

    “为了测试一下你的稳定水平，这几份考卷你做一下。”梁教授淡淡地说道。

    此时听到这话的陆晓丽犹如五雷轰顶，脑袋嗡嗡作响。

    竟然是要让她做考卷？！

    陆晓丽接过考卷。

    发现考卷还是手写的，她看了一眼考卷，脸上有些发烫。

    手脚都有些微微的发抖。

    试卷上面的字她都有个别认不全，更别说对于她来说如同天文数字一般的题。

    陆晓丽的脸色有些发白，拿着梁教授递给她的笔，坐了下来。

    她对着试卷，脑海里一片空白。

    她本来在学校上课的时候就没有听课，天天跟着一堆人到处跑，找老师，和老师斗等等。

    以前觉得这样很有意思，比上课好玩多了。

    后来学校稍微平静了一些，没得玩了，她也就没再去上课了。

    因此她的水平可能就是小学生的水平。

    怎么办？她现在一写，肯定要穿帮。

    要是穿帮了，她就完蛋了。

    各种念头在陆晓丽的脑海里转悠。

    她咬了咬牙。

    不行，她不能在这里做试卷。

    突然，陆晓丽身子抖了一下，然后直接整个人晕倒在地。

    梁教授等人被吓了一跳。

    “陆同学，你怎么样了？”

    喊了好几句，陆晓丽都是紧闭着眼睛，全然一副晕过去的样子。

    梁教授等人只能急匆匆地将陆晓丽送到学校的医务室里头去。

    校医检查了好几遍，发现心跳平稳，呼吸顺畅，从外表看不出问题来。

    梁教授赶紧问道，“她怎么样了？”

    校医摇了摇头，然后用拇指用力按压了一下陆晓丽的人中。

    陆晓丽本来就心里忐忑。

    她也根本不是晕倒。

    这会突然被按了人中，她一下子没心理准备，直接痛得睁开了眼睛，“痛！”

    校医问道，“怎么样？还有哪里不舒服。”

    陆晓丽猛然一抬头，对上了梁教授等人的目光，她又急急忙忙低下头，佯装一副虚弱的样子，“我头晕。”

    校医给陆晓丽把了把脉，“头晕可能是没休息好，回去多休息，吃点东西补补。”

    陆晓丽连忙点了点头，她现在恨不得立马回家去。

    京大的教授太可怕了，早知道她就不来了。

    梁教授微微皱起眉头，虽然心里急着想要结果，但是看陆晓丽都晕倒了也不好强迫。

    只能说道，“陆同学，既然你不舒服，那你今天就先回去休息吧。”

    陆晓丽听了这话，心里头松了一口气，只要不让她做题就行。

    接着，梁教授继续说道，“等明天你再过来一趟，将试题做了。”

    陆晓丽的身体一僵，手紧紧地握住病床的栏杆，“好。”

    她现在也想不到办法，只能先离开找那个人想想办法。

    她也不能够每次都装晕，一次两次还行，次数多了，肯定会暴露。

