    这些文人士大夫们，身上有一个非常明显的优点。

    他们的嘴皮子，几乎可以说是整个天下间最坚硬的东西。

    有些时候，已经坚硬过了刀剑。

    如果轻而易举的就把他们杀了，实在太便宜他们。

    不如将他们全部集中起来，扔到草原上，让他们向那些草原部落的牧民, 传授各种各样的儒家经典。

    这些牧民知道什么？他们知道的也仅仅是羊该怎么放，牛该怎么放，又或者马该怎么放。

    至于每个部落的光辉历史，几乎没有几个牧民知道。

    那些光辉的岁月，基本上全部属于那些王公贵族。

    就像打下了万里疆土的大元一样，记住的也只有黄金家族以及相关的贵族成员。

    至于下面的那些牧民，想的更多的是明天该去哪里放羊，哪里的水草更加丰茂，怎样做才能完成王公贵族们分下来的指标，怎样做才能活得更长远，又或者娶到媳妇。

    至于祖宗的荣誉，和他们又有什么关系呢？

    他们与王公贵族的区别，本质上，与普通老百姓和地主士绅没有什么太大的不同。

    给他们教授汉语，或者教授儒家经典，可能会非常费工夫，但给他们的孩子教授，就会大不一样。

    等他们的孩子长大成人，再用利诱。

    会说汉语的可以获得更好的工作岗位，以此为基础，将会逐步把他们的语言扫进垃圾堆。

    不管什么时候，不管在哪里, 普通老百姓都没有办法掌握知识。

    所以, 目前的牧民，几乎就是白纸, 可以任由孙杰挥毫泼墨。

    再将这些牧民的姓名更改, 给他们起汉姓，改汉名，要不了多久，就能将他们彻底同化。

    至于顽固派以及不想同化的，只有死路一条。

    这种人在普通牧民当中，数量也不会很多，也只是凤毛麟角的存在。

    按照孙杰的这些方法，推行四五十年，五六十年，这些人还会记得自己的过往吗？

    顺便给他们编造一些历史，历史永远都是由胜利者书写的。

    到时候该怎么写，怎么说，都由孙杰说了算。

    孙杰说他们的祖上是汉人，那他们就是。

    这次在草原上定下来的这些规矩将会作为一个范本，如果效果好，那么孙杰将会把这个范本推行到全世界。

    以后，孙杰手中的地盘可不仅仅只有这么一片地方。

    朝鲜，倭国，东南亚, 以及西方，美洲, 大洋洲以及整个世界。

    这些地方，孙杰都会采取这样的方法。

    说的难听一点，叫做焚书坑儒，禁绝史书。

    天底下运行的道理便是如此，弱者不配拥有历史。

    孙杰将自己早已经制定出来的那些规章制度，交给了孙传庭。

    科尔沁部落的安置之事，在目前来看，尤为重要。

    所以，必须要让靠得住且有能力的官员北上，亲自督办此事。

    孙杰给了孙传庭很大的权力，可以直接调动延绥镇的守军，一切以安顿科尔沁部落为主。

    ……

    孙传庭北上之后，孙杰下达了征兵令。

    这次征兵的主要目标：正规军十万人，预备役二十万人。

    之所以一次性扩充这么多，是因为孙杰要准备南下了。

    巴图尔珲那边的事情没有什么悬念，尽管那边还没有胜利传过来，但孙杰知道，胜利只是时间问题。

    那边地广人稀，而且大部分还都是异族，处理起来也不太困难。

    军队直接进驻，闹就压，反就杀。

    直接采取军管，甚至都不需要太过注意。

    南方不同，江南拥有富庶的土地也拥有广阔的江山。

    这次孙杰要以席卷天下之势，彻底将南方收复。

    那边的府县多如牛毛，想要安安稳稳将这些地方全部占下来，每个地方的守军必不可少。

    在立国之初，不管哪朝哪代，在地方上，尤其是偏离中央的地方上，都会留守大量的军队。

    孙杰这里也一样，留守足够的军队，时刻防备士绅势力，卷土重来、死灰复燃。

    三十万军队，看上去有些少，但相对于如今这个大环境，已经足够了。

    征兵令下达，作为军参院代行参事的卢象升，忙的几乎不着家，恨不得吃住都在军参院的衙门中。

    军参院衙门，其实就在如今皇宫的大门外。

    和文参院面对面，坐落于东西两侧。

    距离近，孙杰也时常会向卢象升询问征兵情况。

    卢象升的能力不用多说，作为明末为数不多几个能做实事的人，自然处理的井井有条。

    孙杰可不像崇祯那样，设置众多掣肘以及障碍。

    疑人不用，用人不疑，要让事情更完美，就必须要学会放权。

    京兆府乃至整个陕西以及山西，全都被孙杰发下去的征兵令，刺激的热火朝天。

    和在明朝当兵不同，在孙杰这里当兵，象征着前途无量，象征着衣食无忧。

    别的不说，光是当兵时下发的那些安家田，就足以让很多百姓眼红。

    几乎每个征兵点，都被大量青壮包围。

    在孙杰的刻意引导下，“好男不当兵，好铁不打钉”的时代渐行渐远。

    一时间，颇有几分汉唐雄风。

    手中的地方大了，手里的人也多了，征兵时候的条件要比之前高上很多。

    几乎每个征兵点外都放着几个重量不轻的石锁，只有那些把石锁能举过肩膀的人才会被录取。

    这也只是初筛，后面还有长跑，力量等项目。

    所有的项目过关之后，才会被选入新兵。

    这只是一个开始，接下来便是为期五个月的新兵训练。

    新兵训练早已经有了现成的规章制度，除了必要的军事训练之外，几乎每天晚上还要进行一个时辰的汉字教学。

    军队战斗力的强弱，和识字率也有很大的关系。

    识字率越高，士兵素养越高，命令贯彻率也就越高。

    以后立功升迁，也不用担心士兵不认字的情况出现。

    在新兵期间，表现优秀的士兵，还会被录入大秦军校学习。

    除了第一期的那些学员能够接受孙杰亲自教导之外，后面这几期就没有那么好的运气。

    孙杰是大秦军校的校长不错，可现在并不会亲自教授学员。

    登基为帝之后，事情一天比一天多。

    军校那边有已经出师的人才，也能应付如今的局面。

    即便孙杰不会亲自教学，新兵们也已进入大秦军校学习为荣。

    进入大秦军校，就意味着他们正式成为军队的预备干部。

    以后，一旦立功受赏，他们的升迁速度最快。

    这种制度，直接打破了明朝军制的弊病，以军校养军官，然后在军参院的体系下升迁。

    直接把文武两途各自独立，孙杰通过掌控军校和军参院，来掌控军权，杜绝文人领兵的情况出现。

    和北方的积极备战不同，南方那边，进入夏季之后，脂粉气味也越来越浓郁。

    孙杰之前已经将秦淮河两岸毁的差不多了，可在杨嗣昌他们等人的默许之下，往日繁盛的秦淮河又回来了。

    虽然比不上以前，但也差不了太多。

    这些文人士大夫，永远都是寻欢作乐的高手。

    孙杰解救的速度，远远比不上他们奴役的速度。

    除非将他们这些人彻底消灭，不然，这一情况无法从根本上改变。

    空气中的脂粉气味越来越多，秦淮河上的画舫也渐渐增多。

    河面上泛着一层薄薄的腻光，那是姑娘们卸妆之后的胭脂。

    杨嗣昌坐在一家画舫中，窗外是清波泛起的秦淮河，阵阵清风吹来，伴随着画舫当中的琴音笛声，杨嗣昌端起酒杯，一饮而尽。

    “真好，这日子真舒坦！”

    杨嗣昌一脸笑容，似乎北方和他已经彻底没了关系，在这温柔乡当中，也渐渐的失去了往日的志向。

    尽管以前他并没有多少志向，可也要比现在强上不少。

    坐在他对面的是被他招揽过来的郑芝龙，饶是这个自认为已经见惯风雨的海上大将，也不得不感叹眼前的靡靡之音。

    “下了一辈子的苦力，在海上吹了半辈子的海风，到头来却不如这些大人们，以前真是白活了！”

    心里连连感叹。

    正了正神色，看向杨嗣昌：“从弗朗机人那里购买的五千杆新式火铳已经到位，我也抽掉了一万多人。

    现在正在金陵城外修建军营，要不了多久就能投入使用。到了那个时候，这一万人，便可成军。”

    杨嗣昌在听到这些话之后清醒了许多，他问道：“一万兵是不是有些少？而且，火铳为何只有五千杆？！”

    郑芝龙一脸为难：“属下也知道五千杆火铳不够，可大人给的钱不够啊。

    这些佛朗机人吃准了咱们没有地方购买火铳，于是大肆加价，以前能买一万个火铳的钱，现在只能买五千杆，巧妇难为无米之炊，属下也无能为力！”

    然而，事情压根就不是这样的。

    杨嗣昌在南方征税，收取的钱财，能买八万杆火铳。

    大明惯例，层层克扣。

    这些钱在进户部之前，先被内阁分润，然后送入户部。

    进入户部之后，再被户部的人分润，再交由兵部。

    经过兵部分润，交于郑芝龙时已经没多少了。

    就这么一层一层分下来，到郑芝龙手中，原本可以购买八万杆火铳的钱，现在只能买一万杆。

    郑芝龙也不是啥光彩人物，一万杆火铳的钱，愣是被他刮了一半，只买了五千杆火铳。

    大明朝的老传统，层层克扣，层层截留。

    即便现在苟全金陵，依旧忘不了他们的老本行。

    杨嗣昌怒了。

    他当时和内阁，明明只分了两万杆火铳的钱。

    可万万没有想到，下面的人竟然这么狠，到最后，六万杆的钱，只剩下五千杆。

    这出入可不是一般的大。

    “这些贪官，一个个的真是该杀！”

    杨嗣昌一把拍在面前的桌子上，一脸愤怒的大吼大叫。

    也仅此而已罢了，也只能大喊大叫。

    至于抓人，至于清查，他连那个想法都没有。

    真要查，他截留的那些钱财，就得全部还出去。

    吃进肚子里的肉，又怎么可能再吐出来？

    杨嗣昌也深知那些贪官的德行，也深知整个大明朝上上下下的潜规则。

    从他就开始贪了，自己身子不正，又怎么能查别人？

    这种事查不了。

    表面上看，南明小朝廷还以朱慈烺为尊。

    可实际上，已经分为京城派、勋贵派、江南派等几个派系。

    京城派是从京城过来的官员，他们自认为是京城正统，所以看不上当地的官员。

    朝政中枢，也基本上被这些人垄断把持。

    这自然引起了江南派和勋贵派的不满。

    勋贵派是京城过来的勋贵，他们比不上江南派和京城派，但他们有钱，来了江南之后，就开始招兵买马，在如今的南明朝廷中，有不小的实力。

    江南派是江南本地的官员，他们在京城派的排挤下，进不了南明小朝廷的权利中枢，但依靠着主场优势以及人多势众，把持了大量基层官员。

    这三派各有各的长处，在朱慈烺登基以来的这些时间里，争斗不休。

    和天启年间的东林党与阉党之争，差不了太多。

    有些时候，就很难理解明末的这些文人。

    都快亡国了，还在那里争。争来争去，只会便宜外人。

    历史上的南明就是内斗不止，如今还是一个样子。

    并没有朱慈烺的登基而变好多少，只是少了几个“监国”的王爷，内里该争还得争。

    杨嗣昌骂了半天，终究还是化作一声声叹息。

    没办法，只能装鸵鸟了。

    又喝了一杯酒，将郑芝龙说的这些事，暂时抛之脑后。

    又沉迷在眼前的“良辰美景”当中。

    后庭花曲，靡靡之音。

    大明朝烂在了根子里，他们这些人都在逃避罢了。

    他们和历史上，隔江犹唱后庭花的那些人，没有什么区别。

