    “这可是你说的！”

    伶陌顿时来了兴趣，没听说过还有这种要求的。

    “我说的！来吧，让我见识一下你的真正实力……”

    话音刚落，那青年直接开启武魂附体。

    但……他武魂附体还没有完成，只见地面开始抖动，忽然……一双大手出现。

    那是石头化成的巨手，一下子把他整个人抓住了，无论他怎么挣扎都无法逃脱。

    “我靠！”

    这下子他急眼了，还没反应过来，又一双巨手出现，握成了一个拳头，非常大上拳头。

    光看着就很吓人，在他一脸惊恐的目光下，那拳头迎面直接向他砸来。

    “噢……看着都疼！”

    这一系列的变化，看的台下的人都替他心疼。

    那石头化成的拳头，拳拳往他脸上砸去，控的死死的，挣扎都挣扎不了。

    这种打法，全天下也就伶陌用的出来，完全就是不给面子的那种。

    “嘻嘻……这家伙还是一如既往的腹黑啊！要按这么个无赖打法，这谁顶得住啊？”

    不远处围观的水冰儿和雪舞两人乐开了花，满眼都是伶陌的身影。

    “他只用了一个第五魂技，操控地形的变化就达到了目的，这么打，对魂力的消耗大大减少了，续航能力也足够应付其他人了……”

    雪舞由衷的感叹，那一拳要是打在她身上，估计心态崩了。

    毁容式打法，说到底她还是承受不了呀！

    可怜那巴拉克学院的学生，还一本正经的要伶陌全力以赴。

    到最后，连还手的机会都没有，被捏着打的鼻青脸肿。

    轰……

    只听一声巨响，那青年直接被轰出去几十米，被打的面目全非。

    不过还好，除了被打成猪头以外，他身上没有什么致命伤。

    这还是伶陌极力控制下的结果！要是以伶陌现在的魂力，这一拳下去，一头牛都得死了。

    “下一个！”

    简单粗暴，直接抬走下一个。

    这种级别的斗魂，就是在欺负人，但伶陌很享受这种欺负人的感觉。

    没办法，开挂的人生不需要解释。

    这些人普遍年龄都比他高，可惜没有他魂力高，只能被欺负。

    “呵呵，看来！我们是多余的了……”

    唐三看了看台上的伶陌，又看了看巴拉克学院的队伍，顿时觉得他和戴沐白站在这里，一点用都没有。

    根本轮不到他们上场的机会。

    要是一直按伶陌这么打，打完十四支队伍他还能保持全盛状态。

    “先看看吧！我觉得站这里挺好的，你看那些美女，各个目光都来回在我们之间审视。

    这一看就有戏，等斗魂结束了，说什么我也得泡几个……”

    戴沐白醉翁之意不在酒，自从伶陌的插入之后，他逐渐放飞了自我。

    反正朱竹清跟他没戏了，干嘛还要虚伪的装君子。

    “我靠，你不是刚和天水学院那个美女搞上了嘛，怎么还要泡妹子……”

    唐三一脸错愕，怎么伶陌走火入魔了，戴沐白也跟着走火入魔了？

    “这算什么！作为一个成功男士，三妻四妾不是很正常嘛！不要问，问就是跟伶陌学的……”

    戴沐白一本正经的回道。

    “佩服，不过啊！我劝你最好不要瞎搞，小心控制不住引火烧身……”

    唐三十分无奈，作为一个魂师，难道不应该把修炼放在第一位嘛！

    怎么一个个都去泡漂亮小姐姐了，伶陌如此，戴沐白也是如此，连奥斯卡和马红俊也被带跑偏了。

    此时的斗魂台上，伶陌三下五除二，已经解决了巴拉克学院的五名成员。

    简单粗暴，一拳一个小朋友。

    至今他都没有暴露自己的第六魂环，完全掩盖住了，因此……很多人都不知道他已经达到六十级了。

    “下一个！”

    淡淡的说了一句，伶陌自始至终都没有动过一次，全靠着土河车的地形变化，将对手打出去。

    六个魂环的情况下，伶陌已经有了六倍的增幅，这六倍的增幅下，别说这些魂宗了，哪怕是魂王，魂帝也扛不住自己的一拳。

    这一场个人表演赛，伶陌交了一份满分试卷。

    几乎以横扫之势，将整个巴拉克学院的成员击败。

    “哈哈！萨拉斯主教，现在你还觉得，双拳难敌四手吗？”

    贵宾席上，独孤博放声大笑，直接回怼了萨拉斯。

    刚才他还口口声声说，伶陌就算再强，也不可能凭借一己之力带队晋级。

    现在……他脸色变得极其难看，跟吃了屎一样难看。

    “哼，别得意的太早！巴拉克学院都队伍只不过是一支三流队伍罢了！碰上强队，我看他怎么嚣张……”

    萨拉斯一脸怒气的回怼，内心无比的憋屈。

    “萨拉斯主教，你这话是什么意思？”这时，雪星不悦了。

    这巴拉克王国正是他的王国，而巴拉克学院算是巴拉克王国的代表。

    萨拉斯说巴拉克学院是三流学院，这不是在打他的脸吗？

    虽然雪星是天斗皇家学院的院长，但这巴拉克学院怎么说也是自己王国的代表，萨拉斯这么说，岂不是暗示他雪星不行？

    “抱歉，亲王殿下，刚才是我口误，巴拉克学院战队，各个天赋异禀……”

    话还没说完，雪星脸色铁青，狠狠的甩了一个字，“哼……”

    如此反应弄得萨拉斯一脸懵逼，他已经道歉了，为毛雪星还发这么大的火。

    殊不知，他刚才吹嘘的巴拉克学院，已经被伶陌一人横扫出局，明眼人都看得出来，这不是反嘲讽吗？

    “好了，看比赛吧！”

    一旁的雪夜见气氛不对劲，冷着脸说了一句，打断了几人的争吵。

    算是缓和了一下现场的气氛。

    下面，战斗已经结束了，史莱克以完胜的姿态，晋级下一轮！

    第一天的比赛结束后，要经过一次抽签，才能决定第二天的对手是谁。

    不得不说，史莱克学院运气不太好，抽中了炽火学院。

    拿到签的时候，伶陌也是愣了一下，回想起火舞那令人痴醉的火爆身材，差点鼻血喷出来。

    也不知道这一次，还有没有上一次运气那么好，可以一览美景。

    “走吧！”

    抽完签后，伶陌招呼着戴沐白和唐三直接离开了校场。

    离开之前，伶陌还意味深长的看了火舞一眼，看的她脸色通红，不知所措。

    内心无比的紧张，但抽签已经完成，明天指定是要对上的，无法逃避。

    