    杀掉对手四人，蓝色方也没有回程，眼看着心大的剑魔还在上路美滋滋的发育，五个人抱团推中，皇子在中塔掉两层塔皮之后直接释放了峡谷先锋。

    这时候林诚才发现一个问题：“金基范，你为什么刚才不放先锋抗塔？”

    Bono嘿嘿一笑：“刚才杀红了眼，我给忘了，你怎么不提醒我？”

    林诚：“哈哈！我也忘了。”

    两人莫名奇妙的尬笑了起来。

    趁着无人防守中路，蓝色方五个残血分子跟着先锋一头下去迅速将红色方的中路外塔拆掉。

    对面复活过来的人也没机会留人，蓝色方已经拍拍屁股走人了。

    这波严格说起来是双赢，赢的是KT一方和上路的剑魔，输的是剑魔的其他队友。

    一波零换四加上一血塔，让KT在前期牢牢的掌握住了局面。

    妖姬在一塔过早被破的情况下根本无法发挥自己的机动性，反倒是Kuro配合Bono开始积极的游走了起来。

    对面妖姬加盲僧机动性很强，皇子加冰女游走也不差，而且控制更足的情况下配合队友能力更强。

    剑魔是冰女动起来之后第一个遭殃的对象，在被林诚疯狂压线的情况下，冰女和皇子结伴从野区打爆炸球果包了上来，将CuVee堵个正着。

    面对KT这个上中野，剑魔在塔下根本不可能有操作空间，被控制住一顿暴打，克烈轻松剁下剑魔的头。

    哪怕盲僧就在后面反蹲，面对这三个流氓也不敢上来救人，克烈先手抗塔的情况下KT上中野的状态还非常健康。

    记得：“来了来了，韩华现在最怕的就是这个局面，妖姬中塔没了不敢出去推线的情况下边路肯定要出事，冰女加皇子想越塔太轻松了。”

    Cat：“这个也没办法，冰女控制太足了，妖姬都不敢过河道推线，万一旁边冒出来一个泰坦和皇子，妖姬跑都跑不掉，你不敢推线，那么冰女推了线就开始乱跑。”

    杀掉剑魔，三人抱团将红色方上路一塔打残，然后皇子转到下半区拿掉第二条土龙。

    红色方中路一塔掉得太早，导致蓝色方的视野做得很深入，让韩华各条线都玩得非常难受，边路的人一看到中路冰女消失就要担心自己会不会被越塔

    Lehends的塔里克倒是早早的动了起来，帮助野区的盲僧做视野，但是基本上过不了多久又会被对面排掉。

    这种情况下，兼职AD选手Vsta就出事了，在双方辅助都跑去游走的时候，女枪竟然被EZ跳脸完成了单杀。

    同时，中路的冰女又一次消失，妖姬狂发信号让上路CuVee也不敢守线了，林诚的克烈轻松的在14分钟之前吃满了上路的镀层。

    没有办法了，眼见中野联动的节奏没了指望，韩华选择将双人组摆到中路去守线，让妖姬去上路处理兵线。

    KT节奏不停，再次通过上中两路的推线优势，迅速转线逼退了刚刚跑到下路的剑魔，将红色方下路的一塔也拔掉。

    三路外塔全破，红色方的视野被进一步压榨。

    第三条火龙刷新，红色方在毫无视野的情况下一步步摸向小龙坑，结果才刚刚探过河道草丛就收到了火龙被击杀的消息。

    并且就在这时候，克烈的冲锋号再度响起。

    刚刚撤退到中路线上的韩华众人就看到一个蹦蹦跳跳的小个子靓仔从河道草丛扑了出来。

    克烈一头撞起塔里克，由于人员太密集，这时候林诚也不可能小碎步调整了，E技能比武穿过塔里克，刚好让开剑魔的剑锋和塔里克贴脸的炫光。

    嘭！

    林诚直接交闪贴到女枪脸上，丢出飞索的同时一刀砍了下去。

    要知道，由于吃了太多塔皮经济，林诚现在17分钟黑切加巨九两件套，女枪恐怕等不到塔里克大招下来人就要没了。

    Haru的盲僧眼疾手快，直接摸到女枪身边一脚将克烈踹走。

    林诚调整一步，果断激活二段E技能，突到塔里克身边提刀就砍。

    对于装备碾压激活了暴怒秉性的克烈来说，塔里克没见得比女枪肉到哪里去。

    一刀、两刀，看到剑魔的剑锋即将落下，林诚直接按下巨九，带着新月伤害的一刀下去将塔里克砍掉很明显一截血量。

    Lehends吓得直接开启大招宇宙光辉。

    KT众人从正面压了上来。

    啊哈哈哈~~~

    女枪调整好位置，直接大招扫下去，笼罩了克烈，同时阻断了后面KT人员前压的位置。

    叮！

    克烈在被打下马的瞬间按出秒表，避免了被对面集火直接融化的场面。

    宇宙光辉已经落下，女枪大招还在持续压其余人位置，韩华想要压克烈的起身。

    克烈在没有斯嘎尔的时候是很脆的，而且知道林诚没闪，对面可以在瞬间融化掉小克烈。

    如果能先秒克烈，韩华只要保住了女枪，哪怕没有了关键技能还是有一战之力的。

    毕竟对面没一个重伤，剑魔有机会砍起来，CuVee的装备并不算差。

    克烈的秒表结束，宇宙光辉也跟着结束了。

    就在对手劈头盖脸的准备秒掉克烈之时，一道冰爪从旁边F6墙壁里面钻出。

    嘭！

    Kuro的冰女进场闪现W控住了韩华四人。

    红色方没有视野，不知道在林诚克烈发起冲锋的时候Kuro已经选择TP到了红色方红BUFF的位置，这下绕后进场实在太致命了。

    嘭！

    Bono的皇子选择闪现EQ进场，大招盖向没闪的女枪，同时框住了女枪和旁边的妖姬。

    知道妖姬还有技能可以跑，冰女将大招甩了过去，火箭腰带打出伤害之后自己按出了金身。

    Aiming在冰女进场给出控制的瞬间就开始准备大招，这下刚好压住了对面双C 的位置。

    金色的弹幕刮过，EZ一发精准大招直接收掉了韩华双C。

    而前面的剑魔也被泰坦钩了过去，林诚疯狂的A向面前的塔里克，轻松的完成上马，Q技能给到剑魔重伤，提刀乱砍。

    韩华的一波蓄势反打，在被冰女卡视野进场控住四人的时候已经注定要爆炸了，剩下的人根本无力反抗之下被打出团灭。

