    第505章 五页淬体金书还有这功效？

    这次比赛统一用的是自由泳。

    苏一诺确实很快，一下水，整个人就跟一条鱼儿一样，游得十分快。

    但是起跳式，苏一诺和苏辰就有了很大的区别。

    苏辰明显跳的更远。

    在苏一诺还只游到泳池一半位置的时候，苏辰已经游到终点了。

    “爸爸赢了！”

    “哈哈，二姐，你倒退了啊！”

    “二姐，你太慢了，爸爸都上岸了！”

    “爸爸最厉害！”

    正在奋力游泳的苏一诺满脸懵圈，从水下浮出，望向终点，果然看到苏辰已经站在岸边朝她挥手了。

    苏一诺：“？？？我是谁？我在哪里？我在做什么？”

    苏幼鱼跑过去让苏辰教她游泳，她想学最难学的蝶泳。

    苏梓涵她们也都想学，苏辰答应下来，一一教女儿们蝶泳。

    蝶泳是游泳姿势里最好看的，游泳的时候像是蝴蝶展翅飞舞。

    女孩都很喜欢这个游泳姿势。

    但是这个姿势想要学正规了，比较难。

    不过有苏辰这个专业级的老爸当老师，完全没问题。

    苏辰手把手教女儿游泳到晚上12点，女儿们也都学会了蝶泳，只是游泳速度快慢的问题。

    苏辰让她们回房睡觉休息。

    因为已经很晚了。

    女儿们依依不舍的走了。

    没了女儿们在这里，林婉雪和慕紫晴两人一对视，立马就去换衣间各自换了一套十分大胆性感的泳装出来。

    苏辰靠在泳池边上，双手悠闲的搭在游泳池边上休息，就看到两只花蝴蝶从换衣间里飞了出来。

    他的黑眸里瞬间掠过一抹惊艳。

    果然，他之前太有明智之举了，给林婉雪和慕紫晴选的泳装都特别的适合她们的身材。

    前凸后翘，呼之欲出。

    他觉得古人的这句话说的极妙‘犹抱琵琶半遮面’，若隐若现才是目光享受的极致啊。

    ‘噗通’两声，两个女人一左一右跳进泳池里，然后游到了苏辰的身边。

    美人出水的时候，苏辰觉得这一刻可以静止几分钟，因为这场面太惊艳了。

    泳池，果然是男人的天堂。

    “老公，你今晚好像不一样！”贴身抱着苏辰的林婉雪察觉到了苏辰跟往日里稍微的不同。

    苏辰搂着林婉雪，在她的脸颊上亲了一口，低低的笑道：“发现了？”

    今天在京宫的藏书馆里修炼了张道陵的五页淬体金书第一层，冲澡的时候，他就发现自己二次发育了。

    他还没说呢，婉雪老婆这就发现了。

    哈哈，看来婉雪老婆对他的身体，比他自己还要了解啊。

    “老公~~”林婉雪的声音都娇软软的了。

    因为是在水里，所以慕紫晴听到林婉雪的话后，她的胆子也比较大，直接上手圈住了苏辰。

    这一晚，苏辰在泳池里开展了花式游泳教学。

    --

    第二天一早，女人们还在睡觉，男人们都起床了。

    集体在练功房里练功聊天唠嗑，除了慕盛明的脸上，苏辰、苏烨、林开武的脸上都是一脸的餍足。

    尤其是林开武，如果有尾巴的话，估计尾巴都要翘到天上去了，嘴巴都笑得合不拢了。

    显然昨晚林开武享受了很大的福利。

    因为苏烨和林开武也都练成了五页淬体金书的第一层。

    身体也都二次发育了。

    “老林，你怎么这么兴奋？我感觉你像是吃了兴奋剂一样。”慕盛明不明觉厉的说道。

    林开武哈哈一笑，“我现在可算是知道为什么那些巅峰宗师明明知道五页淬体金书练下去会死，还要坚持不懈的练了。”

    “这门功法，真的很牛！”

    这还是只领悟了第一层，就这么牛了，如果领悟到第五层，是不是可以翻个倍？

    想想，林开武的嘴巴更加合不拢了。

    慕盛明总觉得有点什么是他不知道的。

    林开武没跟他说，他去找苏烨老大问。

    苏烨比较含蓄的告诉了他。

    慕盛明一听，直接呆了，“五页淬体金书还有这功效？？？”

    “我去！！！我感觉我错过了10个亿！”

    慕盛明立马跑到苏辰身边，给苏辰捏胳膊，大献殷勤，“辰辰，你赶紧教我五页金书的修炼吧，我先修炼着，以后如果有速成的灵果，记得先想着慕爸爸。”

    “慕爸爸也想再次发育，你懂得。”

    “行，没问题。”苏辰笑着点头。

    作为男人，他确实理解。

    男人除了追求肾的强大，还追求发育力。

    因为女人喜欢大男人。

    看那些女频爆火的总裁小说里的男主设定，就看得出来女人对男人的要求：有钱、有闲、胳膊粗、七连斩等等标签。

    这边，苏辰在教慕盛明五页淬体金书的修炼之法，另外一边。

    叶家的书房里，灯开了一个晚上，叶长秋、叶绍平、叶进荣三人这会儿还在咬着笔头写字。

    “大哥，你的借给我炒一下，我实在是想不出来后面写什么了，这太难写了。”叶长秋说着就要去拿叶绍平写好的检讨报告。

    被叶绍平压住了检讨报告，“不给，到时候父亲发现我们俩写的有雷同，还以为是我抄你的，到时候罚我再重新写一万字检讨报告，你给我写？”

    叶长秋：“……”

    然后叶长秋朝天大吐一口气，“我要死了！”

    “我要被这检讨报告给逼死了。”

    “我已经把我所有的文学素养都发挥出来了，还把当时的场景全部描写了一遍，可是我只写了四千字，后面怎么也写不下去了。”

    “还让我写什么？”

    “我现在好困，眼皮快抬不起来了，想睡觉。”

    叶进荣用手指夹了夹眼皮，嘟哝一句道：“二哥，你就别说想睡觉的事了，你一说，我又犯困了。”

    “我还差六千字呢。”

    “写一万字的检讨报告惩罚，真的是特么的比揍我一顿都痛苦一百倍！精神上的痛苦！”

    “我现在是喝咖啡也不顶用了，有没有什么振奋人心的好消息？比如苏烨和苏辰昨晚死于大爆炸了、死于天灾了，死于希尔顿家族之手了？”

    叶绍平拿出手机说道：“这还真有个视频可以提神的，我投屏到电视上，你们看。”

    “是昨晚应洪山带去的记者采访的苏烨的视频。”

    “苏烨全程脸色苍白、咳嗽，一副快要挂了的样子。”

    (本章完)

