    第9章 穿越时间与空间—下三

    忽然听到有水滴滴落的声音，寻着声音找去，只见有一玉瓶上，浮有一颗旋涡状的木珠，木珠之上还有一块圆形的冰片，冰上有一滴发着幽蓝之光的眼泪。慢慢地穿过冰面，滴在木珠之上被吸收，就这样一滴一滴地滴着。

    顺着泪滴飘上去，又看见了那一块人形的冰晶体。只觉得身边的剑鞘越来越激动，似乎饥渴不已。但剑内的剑灵似乎还在抵抗着两方的压制，只见剑鞘在疯狂地吸取着寒冰之力，剑灵也逐渐冻止了。

    就在此时，看见剑魂抹掉了剑灵的灵智，剑旁一人看怔住了却不见冰晶体的人形。

    他上方有一冰晶的瓶盖，瓶盖下有一颗旋涡状的木珠，木珠之下还有一个发着闪光的玉瓶。

    玉瓶慢慢的将木珠和晶盖引下来，木珠沉于瓶底冰盖盖上了玉瓶。持剑飞去，收起玉瓶打开瓶盖向里面望去，瓶中黑洞洞的。收起玉瓶，忽然头重脚轻向下坠去。

    慢慢地穿过水面，看见四处已是汪洋一片。许多巨大的船只，排列靠着小岛，远处还有许多巨大的山峰还有更大的，水下还有许多潜水艇，在原来的地面收集资源。飞上高空，只见密密麻麻的船只向东北方向航行。（在这里地球南北调转了又因为他是浮上来的）在洋流的中心地带，还有一部分人生存在那里，建造什么巨大的飞行器！！他们等待着资源与伟大愿望的实现，飞出银河系摆脱这永恒的善变，找出自己的意义。

    忽然间，四周光亮暗淡，借着星光透着雾层（大气层），睁开眼睛看见沉静的星球上还是原来的景象，但气氛一片祥和没有谁们去破坏这温馨。也不见了刚刚海上的幻景与骇人的水灾。

    他最后脱离了星球，伴随着时间的停止跳入了前世遗留的泪河，最不甘懦弱的最幽怨地呐喊！

    别话：眼泪，滴向古老的空间带着记录的时间。去寻找过去的遗言，然后带给将来作为对未来的无限充填。

    (本章完)

