
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　因此在这个政坛上，忠诚是一种相对的，干部们忠诚的只是单位的一把手，至于这个一把手究竟是谁，是不是你原来忠诚的一把手的政敌，都是不重要的。.org重要的是，要让现在的一把手相信你对他是忠诚的。
　　
　　市委副书记于捷也过来金达的办公室了，他来是将拟好的莫克的悼词送给金达。金达大致上扫了一眼，并没有太在意悼词是不是对莫克评价的是高还是低。他相信于捷拟出来的悼词不会对莫克评价低了的。
　　
　　中国人是有谀墓的习性的，谀墓是指为了死者歌功颂德，在制作墓志铭时不论其功绩如何，一概夸大其词予以颂扬的行为。如唐宋八大家之一的韩愈就有谀墓之嫌，他曾经为当时许多豪门贵族创作墓志铭，铭中一概溢美之词，而不论铭主人品。
　　
　　这可能是国人比较善良的一面，人都已经死了，不妨可以说点好听的给他听听。人死万事空，就算是死者生前跟你有再大的怨嫌，到了给他盖棺论定的这一刻，什么都是可以放下来的。
　　
　　扫过了一眼之后，金达说：“老于啊，你这份悼词拟的很好，基本上客观的评价了莫克同志的一生，我看可以啊。”
　　
　　一进门，刘丽华马上就扑进了孙守义的怀里，……
　　
　　潮水退去，两人并没有马上就睡过去，刘丽华偎依在孙守义怀里，小手轻轻的在他胸前抚摸着，亲昵地说：“守义啊，莫克这一次死了，金达市长估计要接他的市委书记的位子了，你能不能接金达的市长啊？”
　　
　　孙守义笑了，说：“接了怎么样？不接又怎么样？是不是不接，你就不跟我好了？”
　　
　　刘丽华嗔道：“去你的吧，人家喜欢的是你这个人，又不是喜欢市长这个位置，要是喜欢市长这个位子，我去陪金达睡觉就是了，何必跟你在一起呢？我问你这个，只不过是希望知道一下这一次你有没有机会，有机会的话，我也好替你高兴高兴。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“机会总是有的，不过目前的形势还不明朗，我不好说什么的。诶，丽华啊，这几天我可能就不过来你这里了。.org雅文吧”
　　
　　这个房子是刘丽华到了城建局之后，城建局安排给她的。城建局估计也听闻了一些刘丽华跟孙守义之间的关系的传说，给刘丽华的待遇就很好，虽然刘丽华没结婚，但是城建局还是特别分给了她一套房子。
　　
　　孙守义自然明白城建局这么是有讨好他的意思，正好他也不想让刘丽华老去他在市政府的宿舍找他，刘丽华有了房子，他们就可以在这里幽会了，所以对此也没说什么。
　　
　　刘丽华的眉头皱了起来，说：“又怎么了？你有什么事情走不开吗？”
　　
　　孙守义说：“丽华，你怎么也是在市政府呆过的人啊，怎么这么点政治敏感性都没有啊？莫克这一死，腾出了市委书记的位子，海川政坛将会因此产生一系列变动。我和金达市长现在都是焦点人物，一举一动都会被人关注着的，我可不想在这个关键点上出什么纰漏。”
　　
　　刘丽华嘴嘟了起来，不高兴的说：“我知道了，你的市长宝座重要，就不想理我了是吧？”
　　
　　孙守义伸手捏了一下刘丽华嘟起的嘴唇，笑着说：“你又来了，我怎么会不想理你呢，我舍不得的。我只是想避免这段时间有什么闪失罢了。等过了这个时期，不管我坐不坐上市长的宝座，我都会回来找你的。”
　　
　　刘丽华说：“可是会不会持续很长时间啊，时间长了，人家会想你的。”
　　
　　孙守义说：“估计不会持续很长时间的，形势很快就会明朗起来的。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“最好是如此了。唉，守义啊，我希望你能顺利的成为海川市的新一届的市长。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我也希望，只是这件事情不像想象的那么容易，现在金达市长能不能成为市委书记都很难说的，等他成了市委书记之后，我再来考虑市长的位置也不晚。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“你一定会成为市长的，我对你有信心。”
　　
　　孙守义看得出来，刘丽华对他有可能接任市长是很兴奋的，但是他心中却明白事情远不是那么简单的，就像他所说的，金达能不能成为市委书记都很难说的，更何况他呢？
　　
　　现在东海省政坛对海川市的政局安排是很不明朗的，莫克出事之后，吕纪只是让金达来暂时主持海川市委的工作，之后就没有了下文。孙守义相信吕纪是想让金达正式接任市委书记这个职务的，但他迟迟不提出来这个主张，可见想要任命金达接任市委书记在东海省委还是有一定的难度的。
　　
　　吕纪不提出来，一定是在为扫清障碍做准备的。孙守义并不清楚吕纪扫清这个障碍需要多长时间，相应的他也就不清楚金达市长的宝座什么时间会腾出来。在这个距离市长宝座只有一步之遥的时候，形势却一直不能明朗化，对孙守义来说，不能不是一种煎熬。
　　
　　北京赵老那边他打过那个电话之后，就没有了进一步的消息了，孙守义虽然心中很急，却也不敢打电话催问赵老，他不想让赵老觉得他沉不住气。
　　
　　孙守义笑了起来，说：“傻瓜，你有信心有些什么用啊，要书记对我有信心才行。很多东西你不懂的。”
　　
　　那一晚，孙守义并没有在刘丽华那里消磨很长时间，第二天要举行莫克的追悼会，省委组织部的一个副部长要来参加追悼会，他第二天是需要一早就起床，因此跟刘丽华又厮磨了一会之后，就离开了。
　　
　　第二天在市殡仪馆，莫克的追悼会隆重的举行了，参加会议的有市级领导以及市属各部门的领导，朱欣带着女儿也到场了。因为最终省委拒绝了追认莫克为烈士，朱欣显得十分的生气，跟参加追悼会的各级领导握手的时候，都是黑着脸的。
　　
　　金达作为治丧委员会主任致了悼词，悼词之中高度的评价莫克来海川之后的工作，把莫克说成了一个亲政为民的模范人物。念这篇悼词的时候，金达心中是感觉到十分好笑的，莫克下车伊始，他们之间就产生了很多的分歧，此后他们之间更是争斗不断，互相都厌恶对方到了极点。
　　
　　谁知道在莫克死后，会由他来这么对莫克做出这么高度的评价呢？不知道已经身在天堂的莫克听到这篇悼词会做什么感想呢？
　　
　　在瞻仰遗容的时候，金达看到鲜花当中躺着的莫克，心中有些惊讶，他是见过莫克出车祸之后的惨状的，想不到此刻的莫克竟然安详，不得不佩服殡仪馆的整容师的厉害。
　　
　　金达在莫克面前闭上了眼晴，恭恭敬敬的鞠了三躬，在这一刻他跟莫克之间的争斗和嫌隙都化为乌有了，心中暗道，安息吧，莫克。
　　
　　追悼会结束之后，金达和于捷一行人送走了省组织部的副部长。按说省委派一个组织部的副部长代表省委来参加莫克的追悼会，对莫克这个市委书记来说，规格是有点低的，但是鉴于莫克在出事之前行踪不明，最终省委也没弄明白他为什么会去齐州，在这种状况之下，来一个省委组织部的副部长已经算是不错了。
　　
　　政坛上这种事情的处理往往是很微妙的，仅仅派一个副部长来，说明省委对莫克死亡这件事情是存疑的，在未查明真相之前，低调处理莫克的追悼会应该是比较谨慎的一种做法。
　　
　　送走了副部长之后，金达就回了市政府，他并没有搬去莫克的办公室办公。目前他还是一个暂时主持市委工作的态势，妾身未明，搬过去会让人觉得他对市委书记觊觎心很强烈。一旦最终省委没有选择他来做这个市委书记，那他就会很尴尬的。
　　
　　回了市长办公室之后，金达就把孙守义找了来，问孙守义道：“老孙啊，北京那边雄狮集团没什么进一步的消息吗？”
　　
　　金达在这个时候问雄狮集团的事情，是一个他认为比较明智的做法，他不想给人一种热衷于争取市委书记而忽略了应该做的工作的印象。再说雄狮集团也是吕纪交代下来的事情，如果能尽快办好，也是会为他的政绩加分的，对他争取海川市委书记职务也是大有帮助的。
　　
　　孙守义摇了摇头，说：“没有进一步的消息，这两天都在忙莫克书记追悼会的事情，我也没问驻京办那边有什么进展。估计驻京办那边也知道市里面莫克书记出了意外，所以也没有相关的消息汇报过来。”
　　
　　金达点了点头，说：“这倒也是，估计傅华那边也会觉得市里面这段时间会很忙乱的。”
　　
　　孙守义说：“现在莫克书记的葬礼已经结束了，是不是我打电话问一问傅华啊？”
　　
　　金达想了想，说：“是也该问他一下了，这个电话我来打吧。”

