    那位蓝医生还不知道多长时间会学会，崔烈身上的伤势需要静养，况且他身上穿的防护服不利于伤势恢复，荣娴仙自然是不愿意让崔烈跟过去干等着，白受罪，回去仔仔细细换了透气的衣服，涂好伤药，静静养伤才好。

    崔烈显然是听明白了荣娴仙话里的意思，眼底不由得泛起温柔的涟漪。

    “那我回去看着孩子，若是孩子睡了，我再过来找你！”崔烈不愿意违背了荣娴仙的好意，又有些放心不下，便退一步说道，意思是我回去处理处理伤势，再过来找你。

    成锐偷偷打量着荣娴仙，脸上挂着一脸八卦的神情，暗暗揣测着这个荣医生和崔烈的关系。

    崔烈态度坚决，荣娴仙不好再说什么，便同意了下来。

    荣娴仙配置的药物救过成锐手下的兄弟，所以成锐对荣娴仙心存好感，态度尊敬，荣娴仙拿出两个之前送给陈诺的那种小袋子，里面各装着一瓶解毒药，一瓶疗伤止血药，一盒驱虫丸，那位蓝医生下意识的忽略了驱虫丸，似乎是觉得驱虫丸没什么用，她却不知道，在野外行走驱虫丸能驱毒虫毒蛇，应用频率远远大于另外两种药丸。

    “谢谢荣医生。”成锐知道这药丸荣娴仙有很多，也不推辞，美滋滋的收下了。

    “成连长，那位蓝医生好相处吗？”荣娴仙打听道。

    “呃，呵呵，还好，还好！”成锐有些含糊的说。

    “毕竟一会儿就要见面了，我只是想了解一下她的性格，希望到时候更好沟通一些。”荣娴仙其实是想问那位蓝医生与方向前是什么关系，方向前竟然肯为了她用这种并不光明的手段来换取药方，付出这么大的代价，方向前这种做法背负着很大的风险。

    “那位原先是京城贵女，与方团长家里是世交，为人傲气了些，别的方面...倒还好。”成锐悄悄的小声说道。

    不一会，成锐领着荣娴仙到了制药室，两个年轻的小护士在整理药草，见到两人，热情的迎了上来，可是她们仿佛没看到荣娴仙一般，只朝着成锐大献殷勤，“成连长，你可好久没到我们这来了，最近很忙吗？”

    “两位姑娘，这位是荣医生，先前团长交代过的，蓝医生呢？”成锐并不理会那两个小护士的热情，一脸端正的问道。

    “在实验室呢。”其中一位一指里面的一个小门。

    “那荣医生你直接过去吧，之前方团长已经与蓝医生打好招呼了。”成锐对荣娴仙说道。

    “好。”见那两位小姑娘眼睛还是长在成锐身上，荣娴仙也没有理会她们，径直向实验室门口走去。

    成锐见荣娴仙推门进去了，躲开小护士的视线，说了一声再见，急急忙忙的走了。

    两个小护士有些无趣的撇了撇嘴，又见荣娴仙已经进了实验室，便各自干活去了。

    蓝霜虽然顶着军医的名头，实际上并没有诊治过几个病人，她只负责分发药物，研制新药物，偶尔在军队的保护下，出去采集药材，其他时候几乎不怎么出去，做为助手的两位小护士只好天天待在制药室，许久见不到一个外人，她们年轻喜欢热闹，自然是觉的现在这种日子有些无聊。

    荣娴仙敲了敲实验室的门，开门的是一个气质优雅的女人，只见她个子高挑，双腿修长笔直，玉肌雪肤，五官精致，显然是一个出色的美人。

    “你好，我是荣娴仙。”荣娴仙打招呼道。

    “你好，我是蓝霜，请进。”蓝霜客气的将荣娴仙让了进来。

    工作台上，蓝霜正在炮制药材，荣娴仙在其中看到了好几株灵植，不知道是不是她本人去采集的。

    教学进程还算顺利，蓝霜很聪明，也有基础，又愿学，为了尽快教会她，荣娴仙讲解的很仔细，唯一让荣娴仙不满的是蓝霜确实傲气十足，她教的认真仔细，蓝霜不说心存感激吧，还始终挂着一副冷淡的表情，让荣娴仙心中十分不爽。

    荣娴仙几次忍不住想在药方中动点手脚，好让她吃些苦头，又想着自己毕竟在方向前手中换到了不少好东西，若不是蓝霜非得要这药方，荣娴仙也不可能在方向前手里换来坦克和装甲车，也就不可能偷偷挖走那么多矿石。

    想想她迷雾空间中那许多矿石和灵石，还有无数怪物尸体，坦克，装甲车，以及其他军火，荣娴仙劝自己忍她。

    荣娴仙教了蓝霜两个多小时的时候，蓝霜已经基本上可以准确的掌握各种药草的比例，炮制方法，投放药材的先后顺序，就差最后制药了。

    蓝霜借口累了，要求休息半个小时之后再继续，便径自离开了。

    正好崔烈处理好了伤势过来找她，荣娴仙便同崔烈出了制药室。

    “荣姐，何必这么着急，明天再教就是了，大不了在此地再逗留一天。”看着荣娴仙眼底的疲倦，崔烈不赞同的说道。

    “没事儿，我没那么娇弱，早办完事，早走人，这里也不是久留之地。”荣娴仙轻声说道。

    “荣姐，你为什么非要去京城？凭你的实力，接上你的父母亲人去任何一个安全区落脚，你都能过的很好。如果是为了宁青云，别说他这么长时间，全无消息，就是上次说是奉命来接你们的宁家人，对你们的态度并无多少尊重不说，还试图绑架萱萱和小洛，他们这种态度，你为什么还想去京城？”崔烈忍不住把心头的困惑问了出来。

    荣娴仙莫名其妙的看了崔烈一眼，“我想去京城，是因为京城是最安全，人才最多，科技文明保存最完整，信息最及时的地方，对两个孩子接受教育和个人能力的成长都是最有利的环境，跟宁家有什么关系，不能因为宁家在那里，我们母子就要回避吧。”

    “这么说你不是为了去找宁青云？”崔烈有些惊喜的问道。

    “……”荣娴仙用审视的目光看着崔烈，崔烈清咳一声有些心虚地扭过头去。

