    被姬临渊这一吼，卡拉索跟其他被露西弗迷住的人，顿时恢复了神智。

    见姬临渊竟然没有受到自己的蛊惑，露西弗表情稍显意外，“你竟然不受我的影响。”

    姬临渊冷笑道：“比你更好看的我见得多了去了，就凭你，还迷不了我的眼。”

    “呵...”露西弗从来不是爱说废话的人，她意识到姬临渊是个难缠的敌人，便撇下其它对手，直接朝姬临渊飞了过来。可她还没有靠近姬临渊，便看到姬临渊一个闪身躲了过去。

    他这一躲，站在他背后的盛凌丰便藏不住了。

    露西弗一看到盛凌丰，眼神便变得凶狠起来。“凌丰帝师，我暗夜鬼宗虽然无恶不作，却从没有主动招惹过你们盛族，你何至于对我暗夜鬼宗赶尽杀绝！”

    “没招惹我们？”盛凌丰冷哼道：“你暗夜鬼宗缪赛多差点杀了我儿，还说没有招惹我们！”

    闻言，露西弗意识到缪赛多那家伙犯了错，美丽的脸颊上顿时起了怒火。“他犯的错，杀了他不就好了！”

    “你养的狗不听话，我自然要找狗主人算账。”

    露西弗见盛凌丰脸上布满了杀意，意识到盛凌丰他们是真的要捣毁了自己的老巢，她虽然愤怒，却也无奈。露西弗在宗师后期巅峰修为上停留了五六百年，前段时间刚有了将要突破的迹象，却又倒霉的被人吸了灵力。她如今实力一落千丈，直接从宗师后期巅峰跌回了宗师中期修为。

    重伤未愈，且修为大跌的露西弗根本就不是盛凌丰的对手。

    思及此，露西弗转身就要逃。

    盛凌丰右手在虚空中一抓，一把大砍刀便出现在他的手里。“老鬼，去死！”盛凌丰眨眼间便出现在露西弗的面前，挡住了她的去路，他一刀砍下，一头貔貅的虚影便从天而降，带着无穷威压重重地压在露西弗的身上。

    露西弗的双腿竟无法动弹了。

    意识到自己与盛凌丰自己力量悬殊太大，露西弗突然拔下左手无名指上的戒指，她低头亲吻戒指，温柔的呢喃道：“亿欧，我的爱人，请你帮帮我吧。”

    一道白色光芒从露西弗的戒指中钻了出来。

    一个身穿白色古式宫廷装的男精灵出现在盛凌丰的面前，他右手握着一把金色长弓，白色的翅膀在背后尽情伸展开，金色的长发随风飘舞，竟也显得贵气逼人。可这男人却是个瞎子。

    这人，正是精灵王摩尔多的大儿子亿欧。

    而他，正是被露西弗亲手杀死，并扣掉了眼睛。

    露西弗最杰出的傀儡娃娃，便是亿欧了。

    作为摩尔多的长子，亿欧本身实力超强，死去前就曾是宗师后期巅峰的修为。而他被心爱之人杀害后，又被炼化成了恶灵，他所有灵力都变成了怨力，这些年间怨力也在不断地增长。

    如今，他的破坏力，只怕并不会逊色于盛凌丰。

    盛凌丰也的确从恶灵亿欧的身上察觉到了毁灭的能量。

    亿欧突然举起握弓的左手，他右手执箭，用力拉开长弓。他的眼睛分明是瞎的，可他却能准确找准盛凌丰的位置。亿欧唇齿微动，一声僵硬的呢喃声从他嘴里传出来：“光明之箭！”

    长箭呼啸而出，朝盛凌丰射杀而去。

    盯着那越来越近的箭，盛凌丰突然怒吼一声，竟然化身成为一条吞天绿蟒。蟒蛇身上的每片蛇鳞都像是碗口般大，它盘在天空中，竟比黄金海岸山更大。

    看到那条绿色巨蟒，卡拉索他们都瞪大了眼睛，惊呼道：“总会长的兽态不是貔貅吗？怎么还变成了蟒了？”

    姬临渊也有些吃惊，他诧异地说道：“神妖本格！盛夫人竟然将她的本格送给了盛族长！”

    绿色巨蟒张开血红色的嘴，伸出蛇信子，直接一口卷住那只长箭，然后将长箭朝天空上一抛。接着一个巨蟒摆尾，一尾巴扫在长箭之上，长箭转了个头，竟朝着露西弗射了过去。

    露西弗还没从盛凌丰化身成绿色巨蟒的震撼中回过神来，兽心便被亿欧的长箭射中。她怔然地握住长箭，盯着一步步朝自己走来的亿欧，瞪大了眼睛，怎么都想不到，自己到头来竟然会死在亿欧的手里。

    露西弗一死，暗夜鬼宗的成员顿时树倒猢狲散。

    “全都杀了，一个不留！”卡拉索他们早就受够了暗夜鬼宗，今日是彻底瓦解暗夜鬼宗的大好时机，他们怎么可能错过！

    盛凌丰见其他人都追杀那些小喽啰去了，他则扭头望向刚杀了一名宗师恶鬼的姬临渊，皱眉问道：“什么是神妖本格？”

    姬临渊有些意外，“你竟然不知道？”

    盛凌丰更加意外，“我应该知道？”

    姬临渊哭笑不得，他告诉盛凌丰：“神妖修炼到十级，选择重生为人的时候，他们原先那颗妖核就是神妖本格。神妖哪怕化身为人，也不会轻易将神妖本格送给任何人。因为，一旦本格被毁，神妖就会死。”

    姬临渊见盛凌丰表情明显变得吃惊起来，他也有些疑惑，“你真不知道？”

    盛凌丰再次摇头。

    他突然举起无名指上的绿宝石戒指，对姬临渊说：“我与阿茹结婚时，她曾送给我一枚戒指。”盛凌丰盯着戒指上那颗绿色的宝石，表情复杂的说道：“莫非，这颗绿宝石就是她的神妖本格？”

    姬临渊盯着那颗宝石，他说：“我能感受到它体内散发出来的强大的妖气，这的确是盛夫人的神妖本格没错。”

    盛凌丰顿时不说话了。

    他是真没想到，阿茹早早的就将神妖本格给了他。

    姬临渊突然又说：“盛族长，那你知道，将神妖本格放回神妖本体内，神妖能就能重新感悟神智，重头修炼吗？”

    “什么！”盛凌丰这次是惊喜过望，“你是说，这东西能帮助阿茹感悟神智，重新修炼？”

    “是。”姬临渊点点头，又低声嘟哝说：“我以为这是大家都知道的常识...”

    盛凌丰则说：“姬临先生，你是从大世界来的驭兽师，你知道的许多常识，在圣灵大陆都是秘闻。”

    姬临渊无言地张了张嘴，才说：“我忘了，这里是个小世界。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天订阅掉成了狗，大家是都弃文了，还是在养文。

