    “徐浥尘，我愿意。

    再说，世事无常，也许，过了一年两年，你为帝国立了更多的功勋，我外公就不会介意你是中国人了。

    那时候，我们也能和其他夫妇一样，举行婚礼，有自己的孩子了。”

    “不行的，我答应向慕家提亲了，这个是不能反悔的。”徐浥尘道。

    “我不阻止你提亲，回去后，该提亲你可以去提。

    不过，一年之内，你和慕安安不准成亲，我是城防司令部的督察官，我有这个权力。”

    “你怎么可以，这样呢。”

    “怎么不可以？你是帝国军官，从陆军学院下来，才来两个月就想成亲？于情于理都不妥。

    这件事就这么定了，慕安安要是不同意，你让她来找我。”青木玲子怒道。

    “噢，可要是这样，我岂不是又要忍上一年了。”徐浥尘见青木玲子语气坚决，不容辩驳，便打诨道。

    “混蛋，你怎么总想着这种事。”

    “我都二十四了，能不想吗？行，你不让我想，我就不想了。回去好好休息，争取明天得个武状元。”徐浥尘一本正经地说道。

    “你得了武状元了。什么时候想女人，可以找我，我都给你。”说着，青木玲子头都不回地上了楼。

    ……

    营川比武大会最后一天的比武，分为上下午。

    上午是留下的四名高手抽签决定对手，两两对决。

    胜者，进到下午武状元的最终角逐。

    徐浥尘抽到的是日本黑龙会高手中山正二，这个人身材虽然不算高大，不过体型匀称，肌肉线条分明，一看就是常年训练的体质。

    最后的一天比试，可以用兵器，并且提前都签下了《生死状》，徐浥尘来之前也没有准备兵刃。

    恰好，送青木玲子外公的龙泉剑他没有收，就当比试的武器了。

    擂台上中山正二拿着一柄弯刀，两眼紧盯着着徐浥尘。

    而徐浥尘则气定神闲，剑尖指着中山正二，一动不动。

    中山正二见徐浥尘没有出招的意思，便“呀”的一声，用弯刀向徐浥尘劈了过来。

    徐浥尘则不慌不忙，手中龙泉剑轻轻一拨中山正二刀身，四两拨千斤，卸掉了中山正二的大半力气。

    顺着剑势，飞起右脚，向中山正二腰间踢去。

    中山正二连忙侧身躲闪，一个踉跄方定住身形。举起弯刀又向徐浥尘劈去，二人你来我往，战到一起。

    台下的慕安安看的是惊心动魄，碰了碰身边的青木玲子，说道:“青木小姐，你说，这场比试谁胜谁负？”

    青木玲子眼睛目不转睛地盯着擂台，说道:“放心，徐浥尘不会输的。”

    “你就这么自信？刚才你不是说，这个中山正二可是黑龙会的高手，刀法在日本没遇到对手吗？”慕安安问道。

    “山外有山，人外有人，徐浥尘的功夫比他强多了。”青木玲子答道。

    “哦，那我就放心了。”慕安安道。

    “别分神了，快比出胜负了。”青木玲子突然说道。慕安安听到青木玲子的话，连忙将目光转向擂台。

