    这次他骷髅佣兵团损失太大了，除了他没有一个人活着，完全就是他的失误。

    “不用了，你过来我要吩咐你帮我办另一件事情！”

    司徒血海摇摇头，招手道。

    方烈海连忙走过去，恭敬道：“大人是什么指示？”

    刚说完，忽然他的肩膀就被抓住，一股强大的力量涌入进来。

    “嗯？”

    司徒血海眼神一变，喝道：“蠢货，你身上留有痕迹，被人跟踪了！”

    说着一掌拍击过去，直了废了对方的修为，把他扔进血池当中。

    “啊~”

    “大人，饶命啊！”

    方烈海脸色惊恐，拼命的喊道。

    不过他还没有叫出几声，在他四周出现一个个血色人影，张嘴将方烈海撕咬着，活生生的吃了对方。

    “既然来了，就出来吧！”

    司徒血海目光看向漆黑的外面，挥手一道灵力冲击过去。

    “嘭！”

    两股力量撞击，爆炸开。

    “司徒血海，你在这里搞什么鬼？”

    云天阙走在前面，沉声道。

    司徒血海目光扫过萧风等人，脸庞笑了起来，道：“不错，你们的实力都很强，如果吃了你们，我的力量肯定会更加的强大！”

    云天阙带来的当然是高手，都是玄天境六重修为。

    萧风看向那座血池，此刻上面还飘着森森白骨。

    “这里面是什么恶心东西？”

    萧风脸色有些难看，吃人？

    血池里一定有其他的东西，而且应该不是人！

    “恶心？”

    “哈哈哈，那可是很厉害的家伙！”

    司徒血海摇头道，大手一挥，瞬间血海佣兵团的高手将他们包围住。

    “既然来了就不要走了，就用你们的肉身来庆祝我的实验成功！”

    司徒血海冷笑一声，恐怖的煞气爆发开。

    “他交给我对付，剩下的你们快速击杀！”

    云天阙神色凝重，沉声道。

    萧风点头道：“不用担心，血海佣兵团的副团长还有三战将已经全部死了！”

    “这里就是他们的全部力量，所以我们能挡住！”

    之前在血海佣兵团的地下密室，为了击杀天妖宫的人，可是付出很大的代价。

    “臭小子，原来当时你也在场，那东西应该就是被你拿了，给我交出来！”

    司徒血海眼神寒光浮现，身影骤然闪出。

    “你的对手是我！！

    云天阙喝道，强大的力量爆发，两名玄天境七重高手激烈的大战起来。

    “妃嫣，你帮助兄弟们快速杀了这些家伙，我去看看那血池里有什么东西！”

    萧风扫视四周，吩咐道。

    “是，主人小心，那血池不简单！”

    “我击杀这些人后立刻过去！”

    曲妃嫣点头，随即脚步一动，强悍的灵力爆发，与血海佣兵团大战起来。

    “唰！”

    萧风身影闪动，迅速的来到血池边，他的目光看了过去。

    “好古怪的力量，这血池居然拥有很强大的灵力！”

    萧风脸色惊讶，沉声道。

    “咻！”

    指尖一道力量凝聚，迅速的摄入血池中。

    “嗯？力量消失了！”

    萧风眉毛一掀，他感应到自己的力量被吞噬，完全的消失了。

    “有意思！”

    他露出一抹笑容，虽然这些血液很诡异，不过里面蕴含的力量却非常的强大。

    萧风估计这些都是修为在玄天境层次高手的鲜血，否则不会有这么强悍的力量。

    “嘭！”

    正思考着，忽然从血池中冲出一道人影，边萧风扑了过来。

    “什么鬼？”

    萧风脸色一变，翻掌攻击过去。

    “嘭！”

    力量撞击，他的眼神一凝，身影被震得后退几步。

    “好强大的力量！”

    没想到他的肉身之力都没有挡住对方的攻击，可见力量绝对是玄天境级别。

    “呃~”

    那人影全身都被血液染红，嘴里发出的是类似妖兽的声音，不过却不一样。

    “嗯？不是人，是傀儡！”

    萧风魂力一扫，发现对方没有灵魂，立刻确定下来。

    “靠，变态啊！”

    “用活人的鲜血和肉身来炼制傀儡，真的太诡异了！”

    萧风脸色惊变，沉声道。

    傀儡他当然见过，但是这种样子的他还是第一次见到。

    “唰！”

    身影一动，迅速的闪避开。

    “咻咻咻！”

    不过萧风速度不慢，但是却被包围了。

    “四尊血色傀儡，这家伙一次性炼制四个！”

    他眼眸一扫，双掌灵力催动，猛然轰击过去。

    “嘭！”

    力量撞击过去，直接被震碎开。

    “至少有玄天境四重的力量，甚至更强！”

    萧风沉声道。

    这是傀儡，肉身极其强大。

    而且没有灵魂，非常难对付。

    “嗡！”

    萧风双手掐诀，快速的凝聚出一座阵法，想要将四尊傀儡困住。

    “嘭！”

    不过可以，他的修为终究是掌天境，布置出来的力量根本挡不住。

    “九阳玄星塔！”

    他又拿出至宝，光芒释放笼罩过去。

    “轰轰轰…”

    不过面对傀儡的强大轰击，他的防御也撑不了多久。

    “好家伙，这四尊傀儡还真是厉害啊！”

    萧风神色微微凝重，感觉有些不好对付。

    “火莲花开！”

    双手火焰爆发，释放出磅礴的威能。

    不过在傀儡的轰击下，很快火焰力量被击灭的干干净净。

    “主人，还是交给我吧！”

    金翅大鹏鸟忽然传音道。

    萧风神色一动，笑道：“小金，你有把握对付吗？这几个傀儡实力不一般！”

    如果是普通的玄天境四重，他依靠底牌还能斗一斗。

    不过这些都是傀儡，防御力太强大了，他的底牌也撑不住。

    “没问题，这段时间我一直都在修炼，已经是四品初级妖兽，可以对付！”

    金翅大鹏传音自信道。

    萧风眼睛这座一亮，点头道：“那就交给你了，看来我要快点晋升玄天境才行，否则又被你比下去了！”

    达到四品妖兽层次，金翅大鹏鸟的力量肯定会非常强大。

    萧风当然不愿意落后，身影一闪来到血池边。

    “如此庞大的力量，如果被我吸收，岂不正好能够借此突破到玄天境层次！”

    萧风看着翻滚的血池，心中暗道。

    晋升玄天境需要太多的灵力了，所以在没有足够的把握下，他都没有去尝试。

    不过现在血池蕴含的灵力非常充沛，足够让他晋升玄天境。

    所以萧风在感受到血池蕴含的灵力时，心中就有这个想法了。

    “咻！”

    萧风挥手激发九阳玄星塔，将他保护起来，以防止被人打扰。

