    慕乐乐好转后，就拉着约翰说道，“我没想到在我困难时刻，你不离不弃，还救了我。”

    约翰被说得不好意思了，他也没有邀功，而是说道，“我被关着出不去呢，是小柠檬救了你。”

    慕乐乐听到陌生的名字，便问道，“小柠檬？”

    一听这名字就酸溜溜的。

    不过拿来做柠檬膏泡水好好喝。

    “喏，就是她。”约翰正想着怎么解释小柠檬是谁，这个时候，小柠檬就来送水了，约翰便指着走过来的小女孩说道。

    慕乐乐应声望了过去，便看到一个大他大概比他大五岁左右的小女孩，徐徐走来。

    一头黑长直，一双清澈的大眼睛像星星一般璀璨，身上带着一股清新淡然的气质。

    哇！这妹纸长得好精致啊！

    和他妈咪是一类型的美女呢！

    慕乐乐看着，有些发愣。

    约翰见慕乐乐没动静，回头去看着，却看到慕乐乐眼睛一瞬不瞬看着小柠檬，约翰伸手在慕乐乐的跟前晃了晃，“慕乐乐，你看什么看得那么入神？”

    慕乐乐闻言，连忙缓过神来，小脸颊有些红润，连忙别开头不去看小柠檬，而是淡声说道，“我在思考人生问题……”

    他在想，如果他泡这个大自己五岁的妞，爹地妈咪会胖揍他一顿啊？

    毕竟这是姐弟恋啊！

    而且，他和这个小姐姐只是萍水相逢啊，这次任务完成后，大家也许都不会见面了。

    所以为了把小姐姐带在身边，他要做点什么事情才行。

    任务结束后，他要让小姐姐跟着他回家呢。

    回家的话，也是一个难题呢，怎么说服爹地妈咪阿希宝贝把这个小姐姐带回云城呢？

    “思考什么人生啊？”约翰很是好奇地问道。

    毕竟这个从小就赢在起跑线上的小男孩，居然也有要思考的时刻啊。

    真是让人觉得不可思议。

    慕乐乐看着约翰，“这个你不用知道，说了你也不懂。”

    他不可能会告诉约翰自己的小秘密的。

    “哦。”约翰很识相地点点头，就闭嘴了，他伸手去接过小柠檬手里的两瓶水，“小柠檬，谢谢你。”

    对于这个小女孩，约翰是万分的感觉到愧疚！

    如果不是他，这个小女孩可以有着完美的人生。

    现在却成了一个小哑巴。

    小柠檬张嘴说不出话，只是啊啊了两声，再摇摇头挥挥手表示不用客气。

    而慕乐乐马上就觉察到了，这个小姐姐，居然是一个小哑巴？

    天！

    真是暴殄珍物了！

    真是可惜了啊！

    可是，转念一想，他小脑子里马上有了新的想法。

    妈咪可是医神呢！

    那就让妈咪治好小姐姐的哑巴吧！

    “他是天生哑巴的吗？”慕乐乐小声地问着约翰。

    不敢说太大声以防被小姐姐听到会伤到小姐姐的心。

    约翰摇头，轻叹一声说道，“不是，她是当时那一批被拐儿童里哭得最凶的一个，所以被大boss毒哑了。”

    说到这里，约翰低着头，深深地在忏悔着！

    慕乐乐伸手，拍了拍约翰的肩膀，安慰道，“你也是被洗脑了，所以才会做出这种丧心病狂的事情，毕竟你也是别人拐你进来的。”

    约翰，“……”

    这个小孩子真的是没有那种富贵人家小孩子的臭毛病，反而是一个小暖男，很是会安慰人。

    “你现在改过自新是好事，以后别再傻就行了。”

    “嗯，我绝对不会再做这种错事了！”约翰认真地说道。

    “我就觉得，你们这个组织真的不太行，管理不行，啥都不行。拐卖了多少批小孩啊，只是说把每一个小孩都培养成了人才，但是却让组织背上人贩子的骂名，并没有做出任何的贡献……”

    “是啊，组织本来是想要培养人才发扬光大的，可是谁知道拐一批一批不行，然后就循环地拐孩子，导致了组织就成了国际鼎鼎有名的人贩子集团组织。”约翰说道。

    “就你们老大那种德行，真不行。人家都是自愿入组织的，你家老大是强盗啊，直接就抢孩子……这会让多少个家庭破裂啊？他这是在作孽，怎么可能会让他出人头地呢？”慕乐乐无语地说道。

    那傻却大boss，就是一个顶级大傻帽。

    他三言两语就可以活下来了，可见是有多么地不严谨呢。

    难道这个大boss就不怕他是留得青山在找准机会逃走，逃走前还把组织一锅端了吗？

    他慕乐乐办事从来没失手过。

    唯独这次，他是冒着生命危险过来的，必须要把事情办得妥当。

    慕乐乐这边水都还没喝上，就被大boss叫去了。

    大boss已经不耐烦了，着急得很，“你说，你要发明什么？如果让我不满意，我直接送你上路！”

    慕乐乐咽了咽口水，口干得不行，他说道，“你把我关在那种缺氧的地方，我差点呼吸就上不来了，我要是挂了，对你没什么好处，毕竟对于发明，我信手拈来的事情。”

    大boss看着慕乐乐这么大的口气，他切一声，说道，“那你说说，你要发明什么？”

    “你要是说出一个发明，这顿美食就是你的了。”

    毕竟关了两天也该饿了。

    慕乐乐看着吃的，肚子咕咕叫，他便说道，“我现在要发明的就是提高人类智力的药水，这样组织的每个人喝了智力都翻好几百倍，到时候组织就可以发扬光大了。”

    大boss一听，眉头一挑，“这个不错！你怎么发明？”

    当然不错啊！

    慕乐乐在心里的暗暗地腹诽着：这不是废话吗！他的发明当然不错啊！而且他是投其所好，组织就是需要智力高的人。

    而且，对于提高智力而言，他相信，谁都想得到吧！

    毕竟，谁都想聪明点。

    “你先等我吃东西先，肚子饿，顺带脑子也不灵活了。”慕乐乐饿不得，一饿就低血糖发作……

    “快快，快伺候小宝贝吃饭！”大boss一听，连忙吩咐着下人伺候慕乐乐，想想，还是亲自动手，喂着慕乐乐，“小宝贝，你快吃！”

