    虽然他依旧对萧南天的实力有所怀疑，但事到如今，他也没有了其他选择，只能选择相信萧南天。

    能不能救出自己的父母，在此一举。

    如果萧南天靠不住的话，就只好跟蒋威……同归于尽了。

    想到这里，他摸了摸口袋中的弹簧刀，眼睛中也闪过一道狠色。

    “放心吧，吉人自有天相，你的父母会出事的。”

    萧南天拍了拍他的肩膀，便不再说话。

    很快蒋威的别墅就已经到了。

    这里是中海有名的富人区，家家户户住的都是别墅，最小的，价值恐怕也要千万以上。

    隔着很远，萧南天等人便见到别墅门口，红光闪烁，明灭不定。

    竟是有十几个人在那里抽烟。

    “什么人？”

    萧南天的车刚刚靠近，便有数人迎了过来。

    “是我，是蒋少爷让我来的。”

    孙明下了车，先打开车门让萧南天等人下来，这才回道。

    很快手电筒的光亮照了过来，“原来是孙明啊，你小子办事效率够快的呀。”

    说话的不是别人，正是刚刚从滨海铩羽而归的大成。

    随即，手电筒的光亮又扫向了众人，当扫到井雨薇的时候顿时就停下了。

    “井小姐，真是好久不见啊，上次我亲自到滨海拜访，却吃到了闭门羹，没想到我们这么快就又见面了。”

    大成皮笑肉不笑的说着，随即扫了萧南天等人一眼，不耐烦的说道：“你们几个是干嘛的？来撑场面？老子今天高兴，就不跟你们一般见识了，趁我没有生气之前赶紧给我滚吧。”

    听到有人敢对自己的大哥不敬，雷子立马向前两步，便要动手。

    萧南天一把拉住了他，冲他微微摇了摇头。

    现在还不是动手的时候。

    因为他还没有确定，蒋威是不是就在别墅之内。

    如果人没在别墅里，打草惊蛇，让他跑了可就糟糕了。

    “人我已经带来了，我爸妈呢，快把我爸妈带出来。”

    孙明有些焦急的说道。

    “着什么急呀？我还没有验明正身呢。”

    他怎么可能认不出井雨薇，之所以这么说，只不过是想吓唬一下众人，顺便得点好处而已。

    毕竟他吃的就是这碗饭。

    大成走了过来，在井雨薇身边不停的转着圈。

    “井小姐，你也知道的，我们家少爷脾气可不怎么好，你上次不告而别，还当众打了他一个耳光，如果没有人在他面前替你美言几句的话，恐怕他说什么都不会放过你的。”

    说着他还捻了捻手指，显然是想要好处。

    “我不需要你替我美言，那件事错不在我，不管到哪里打官司，我都能站住脚。”

    井雨薇说道。

    “打官司？”

    大成哈哈大笑，道：“井小姐，应该没有听说过一句话吧？衙门大门朝南开，有理无钱别进来。你出去打听打听，我们家少爷跟人打官司输过吗？”

    “你……”

    井雨薇无言以对。

    的确，蒋威在中海做了那么多丧尽天良的坏事，可是却从来没有坐过牢，也没有吃过官司，更加可气的是，连媒体都没有报道过。

    “这就对了嘛！”

    似乎是看出了井雨薇眼中的恐惧，大成哈哈一笑，走了过来，“舍不得花钱没关系，只要你肯亲我一下，我就让你进去。”

    说着，他还恬不知耻的把脸伸了过来。

    跟蒋威这么多年，他没少仗势欺人，但也从来没有见过像井雨薇这么漂亮的女人。

    能够跟她睡一觉，就算少活十年都愿意。

    只不过在蒋威还没有尝到鲜之前，他可不敢先下手，所以只好先亲一口过过瘾。

    井雨薇从来没有见过像他这么厚颜无耻的家伙，一下子就慌了，不由自主的向后退了一步。

    孙明连忙挡在了她的前面，“大成，你不要得寸进尺，是蒋威让我们进来的，你敢不让我进去吗？”

    你还别说，这话真管用，大成别人不怕，可是对蒋薇威却是俯首帖耳，敬之如虎啊。

    “好小子，有你的。”

    大成的眼睛中闪过一抹狠色，随即拍了拍手，马上就有人把别墅的大门打开了。

    孙明和井雨薇率先走了进去。

    紧接着是萧南天和雷子等人。

    大成虽然去过一次滨海，但还没有资格见到萧南天，所以自然是不认识他。

    只是在雷子经过她他身边的时候，他感受到了一丝异样的气息，不由自主的打了一个冷战。

    “这是怎么回事？”

    他混了这么多年也见过啊，见过不少大人物，经历过不少大场面，却从来没有像现在一样感到恐惧。

    那种感觉就好像是看到森林之王从自己的面前路过一样。

    心中想着，他不由自主的向雷子的背影看了一眼，越看就越值得眼熟，可究竟在哪里见过，一时之间他也想不起来了。

    “这里是中海，是蒋少爷的地方，就算是天王老子来了都没用。”

    想到这里，他顿时来了底气，随即一拍手，马上就有人把别墅的大门给关上了。

    几乎是在同时，便有二十几个人从别墅的角落里走了出来。

    “大成，你这是什么意思？你要出尔反尔吗？”

    孙明这下可彻底慌了。

    自己这边人是本来就没有什么优势，而对方却突然又冒出十几个人，如果真打起来，恐怕连还手的机会都没有。

    想到这里，他立马把口袋中的弹簧刀拔了出来。

    显然大成也没想到，他竟然还藏着家伙，先是一愣，随即笑道：“孙明，真有你的，竟然敢动家伙了？可你拿这么把小刀干什么？恐怕，削水果都得卷刃吧？”

    他的一众手下也是哈哈大笑了起来。

    孙明的脸色变得十分难看，但还是紧紧握住弹簧刀，一字一顿的说道：“把我父母放出来。”

    此时他双目通红，就像一只，刚刚出笼似要择人而噬的猛兽一样。

    “着什么急？我说过不放人吗？两个老不死的家伙，你给我我也不要啊。”

    说着他使了个眼色，马上就有人从厨房中中，将他的父母压了出来。

    看得出来，老两口的精神状态不太好，显然是受精过度，但并没有受什么伤？

    一家三口见面顿时哭作一团。

    “好啦好啦，赶紧给我滚蛋吧。”

    大成瞪了他们一眼，随即来到井雨薇的前面，皮笑肉不笑的说道：“井小姐，就请宽衣解带跟我们上去吧。”

