    香江，中环兰桂坊。

    刘SIR走进了面前的这家门面狭小的酒吧，在兰桂坊众多酒吧中看上去并不起眼。

    酒吧内的装潢独特，格调颇为时髦，并不奢华，陈设简单随性，木台配高脚圆凳, 酒柜上陈放着各种啤酒和洋酒，以及一圈马克酒杯。

    “一杯威士忌加冰，谢谢。”刘SIR来到吧台前坐下，敲了敲桌台，微笑着对酒保说道。

    “好的，先生。”酒保停下手中的活计，给他倒了杯威士忌, 连同冰块一起推到他面前。

    刘SIR给自己的酒杯夹了几块冰块, 捏起酒杯晃了晃，冰块碰撞杯壁发出好听的脆响。

    旁边一名早就来到的客人端着自己的鸡尾酒举杯示意：“一个人喝酒闷不闷？”

    “一个人喝酒就算闷，至少还能落得一个安静。”刘SIR头也不回，说完抿了一口杯中冰镇威士忌，冰凉的火辣经过唇齿流入喉咙，有种特别的滋味。

    “你好像不是很欢迎我。”客人笑着道。

    刘SIR不置可否道：“我记得上面说洪文刚事发后，香江和泰国需要低调，你这次来香江是什么意思？”

    “日韩市场有限，香江和泰国是重要的生意来源，再说了，都过去半年了，在低调也得有个限度吧。怎么，还是说你怕了？”

    “我怕什么？”刘SIR冷笑一声，“上面说了一切照旧，警是警，匪是匪，你想要在香江做事可以，千万别让我抓住！”

    似乎是听出了他话语中的坚决，客人露出笑容道：“放轻松, 我这次来没打算重建香江分部，而是想跟你打听一个人。”

    “什么人？”

    “拉洪文刚下水的是什么人？我要他全部资料！”

    刘SIR皱眉道：“我不允许你在我眼皮底下对我手下警员出手！”

    客人说道：“你放心，跟你手下的警员没关系，我听说曼谷的高晋之所以会暴露是因为有人一首策划的，我想要那个人的资料。”

    “你想干什么？”

    “你们华人不是最讲究礼尚往来吗，他把洪文刚和高晋给解决了，送我坐上亚太总代理人的位置，我总要好好感谢他不是吗！”

    “你们韩国人无耻的样子全世界都自愧不如。”

    “那还不是因为有一个好老师。”客人笑眯眯地举杯。

    刘SIR一口喝完杯中的威士忌，重重放下杯子，丢下一张钞票起身离去。

    过了一会儿，一个女人走过来说道：“要不要我去他家里提醒一下他？”

    “用不着，他是个聪明人，不会跟我们闹僵关系，而且我要的是曼谷那个人的资料，不影响他在香江的职位，他不会不给的。”客人淡淡道，“等我们拿到资料，你就带人去把目标抓回来。香江这些废物丢的名声，就由我帮他们讨回来！”

    ……

    曼谷，唐人街。

    “阿彬，你看着点店里，我出去一趟。”阿香从库房里出来，一边说一边往外走。

    酒保阿彬问道：“阿香姐，你去哪呀，什么时候回来？”

    “我去问一下水管维修的事情，很快就回来。”

    阿香说着推开店门，最近唐人街的物业管理非常混乱，很多事情拖延了好久都没办好，她这栋房子的水管都爆了好几次，每次都是临时维护，根本不管用。

    虽然她也清楚问题的根本原因，但就是忍不了。四五月份泰国的天气热死人，不能正常用水是个人都受不了！

    夜上海KTV外的街道旁，一辆黑色商务车里，一个女人淡淡道：“目标出现，跟上。”

    经过一两天的观察，目标很少会离开家里，本来都打算半夜闯入劫持了，但没想到今天却有了意外之喜。

    黑色商务车跟着阿香一路来到三聘街的一个维修店，一路上发现了两处适合动手的地方，打算等到阿香出来后就施行绑架。

    阿香对即将到来的危险浑然不觉，在维修店里气势如虹的数落完负责人并得到对方承诺立刻派人过去维修之后，才满意地离开这家店。

    她刚走出去没多远，就听到身后有汽车疾驰而来的声音，她下意识地回头躲车，却不想那辆黑色商务车竟然停在自己身旁，车门滑开，两个壮汉伸出手一把抓住她的胳膊，直接将她给抓进了车里，不等她张口喊救命，一块倒满迷药的手帕就蒙住了她的脸。

    几个呼吸之后，阿香只觉得脑袋昏昏沉沉，很快就晕了过去。

    从停车抓人到黑色商务车扬长而去，期间不过是十秒钟不到，路旁本就稀少的行人根本就没察觉到有人被绑架了。

    街道地面上，一部失去主人的碎屏手机静静躺着。

    黑色商务车里，副驾驶座上的女人拨通了一个号码。

    “老板，人已经抓到了，行动很顺利，没有被人发现。我们现在正赶往撤离点。明白，上船离开后会打电话告知对方。是，我一定会确保人质安全送达釜山。”

    唐人街，夜上海KTV。

    唐仁兴高采烈的从门外进来，一进门就开口大声：“阿香，我有个好消息要告诉你，你听完后一定会十分感激我的！”

    阿彬对他说道：“阿香姐不在店里，她刚刚出去了。”

    “去做什么，什么时候回来呀？”唐仁走到吧台问道。

    “她去问修水管的事情了，估计很快就回来了吧。”

    “阿香出去多久了？”

    “有一阵子了吧。”

    唐仁想了想，还是掏出手机：“我还是给她打个电话好了，要是被她从同学那里先得知消息，就算不上惊喜啦。”

    手机很快传来铃声，但一直没有人接听。

    “搞什么，去维修店而已，怎么不接电话？”唐仁皱眉疑惑，又拨打了一遍。

    再连续拨打了第四遍后，电话终于被接通了，唐仁迫不及待的说道：“阿香，你怎么这么久才接电话呀？”

    电话另一头传来的却不是阿香的声音，而是一个陌生的女声：“你好，请问你是这部手机机主的朋友吗？”

    “你是谁？阿香的手机怎么在你这里，阿香呢？”

    “我是在路边捡到的手机，我也不知道机主在哪。”

    “那你在什么地方？”

    “我在三聘街华人超市对面。”

    “你给我等着，我现在就过去，别跑啊！你要是敢跑，我一定会找到你，我可是唐人街第一神探！”唐仁挂断通话便转身急匆匆朝门外走去，骑上自己的摩托车飞速赶往三聘街。

    几分钟后，唐仁找到了捡到阿香手机的路人，经过一番询问之后，他感到有些不对劲。

    这台苹果手机是阿香才刚换的最新款，就算不差钱也不会随随便便丢地上，而且手机壳上还有绳带，手机掉了不可能没察觉。

    能让手机掉地上的只有两种可能，第一是阿香故意仍的，第二是手机掉了但阿香没机会捡起来，无论哪一种情况，都说明阿香有可能遇到了危险。

    想到这里，唐仁立刻拿出手机给秦颂打了个电话。

    “喂，老秦，大事不好了，我怀疑阿香可能出事了！”

    秦颂听得一头雾水：“你能不能说清楚点，阿香出了什么事？”

    唐仁飞快的将自己找到阿香手机的事情说了一遍：“你说，阿香会不会遭到绑架呀！？”

    秦颂听完不禁皱起眉头，但还是很冷静道：“你现在在什么地方？”

    “三聘街华人超市对面。”

    “你先去问问周围有没有人看到发生了什么事，我找朋友帮忙调查一下监控视频，如果有什么新消息，记得随时联系。”

    “我这就去问问周围的店铺老板。”

    两人开始分头行动，秦颂给KIKO打了个电话，让她帮忙调取监控视频，唐仁则是对周围的摊点店面进行走访调查。

    十几分钟后，两人电话交流自己获知的信息。

    “老秦，我这里没有什么有用的线索信息，虽然有几个人看见过阿香，但对于她发生了什么事情并不清楚，你那边怎么样？”

    秦颂看着KIKO发来的监控视频，虽然被车体挡住了大半具体情况，但从视频前后的内容推断，阿香确实遇到了绑架。

    “你怀疑的没错，阿香确实遇到了麻烦，她被一辆黑色商务车给绑架了。”

    “什么！？王八蛋，到底是谁绑架了阿香，他们为什么要这么做，你能找到那辆黑色商务车吗？”唐仁震惊道。

    “黑色商务车是套牌车，现在还在追查当中。我还在三聘街吗，我开车过去接你，先汇合在说。”秦颂说道。

    “你过来吧，我在三聘街华人超市等你。”唐仁跟秦颂通完电话，又给坤泰打电话，“喂，泰哥，阿香被人绑架了，你看能不能帮帮我们救出阿香？”

    办公室里，坤泰惊得差点从椅子上摔下来：“什么？阿香被绑架了？你确定吗！”

    “我很确定，她是在三聘街华人超市对面被一辆套牌黑色商务车给带走的，我和秦颂已经在追查了。”

    “你们不要擅自行动，我现在立刻就带人过去支援你们！”

    坤泰从椅子上行跳起来，走出办公室，抬手指着属下警员，大声道：“有一个算一个，带好家伙全都跟我出发，快快快！”

    “老大，我们这是去做什么？”锅盖头助手凑上来好奇地问道。

    坤泰一脸正气凛然道：“跟我一起去解救可爱又迷人的唐人街第一美女，阿香！”

    三聘街，秦颂和阿猜过来接唐仁上车。

    一上车，唐仁就将阿香的手机展示给秦颂：“你看，这就是阿香的手机，摔得这么惨，所以我猜肯定是出事了。”

    秦颂瞥了一眼手机，然后将笔记本电脑抬起：“这是最新的进展情况，追查到黑色商务车过了桥一直东南驶去，绑匪行动很专业，中途换了一次车牌。”

    “他们这是要把阿香带去哪里呀？”唐仁问道。

    “不清楚，不过从这个路线来看，大概率是走私码头，他们很可能会将阿香放上偷渡船运到国外。”秦颂神情凝重，如果是这样的话，绑匪就不是一般的为钱而绑架了。

    这时候，唐仁的手机响了，是坤泰打过来的。

    “喂，唐仁，我已经带人从警局出发了，你们现在在什么地方？”

    唐仁回答道：“泰哥，我们现在正在追着绑匪的黑色商务车，绑匪很可能会将阿香用走私船偷渡到国外。”

    “把你们的位置告诉我，我现在就带人赶过去。”

    秦颂没想到唐仁第一时间就搬了坤泰这个救兵，本来他还想让北哥组织的人手来帮忙，现在看来是用不着了。

    坤泰一帮警察都带着枪，怎么也比北哥他们强，万一绑匪身上也有枪，起码还能还手。

    有KIKO的帮助，秦颂三人很轻松的就追踪黑色商务车来到了绑匪的临时藏身处。

    这是一间码头仓库，秦颂让阿猜开车经过，确认了黑色商务车停车的仓库编号，然后就开出码头仓库，在门口等候坤泰的到来。

    十几分钟后，坤泰和属下警员都赶到了。

    “什么情况，阿香和绑匪呢？”坤泰向两人问道。

    秦颂简单的说了一遍情况，然后说道：“我估计绑匪不会想到我们的反应这么迅速，他们现在对于外边的警戒肯定很弱，所以我们可以分成两路，泰哥你们从正门进攻，我和唐仁、阿猜悄悄从后门进去救人，不能给绑匪劫持阿香威胁我们的机会。”

    “没问题呀，一群不知道天高地厚的绑匪，居然连阿香都敢绑架！”坤泰从枪套里掏出配枪，一挥手示意属下警员跟自己走。

    秦颂拦住了他，问道：“泰哥，能不能给我一把枪？”

    “当然不行了，警员配枪怎么能随便给他人使用。”坤泰觉得十分好笑，断然拒绝。

    坤泰等人离开后，秦颂跟唐仁、阿猜也偷偷来到了仓库后门。

    “这种仓库门锁太小儿科了。”唐仁的话音未落，门锁就被他给撬开了。

    可能是仓库后门不常有人进出，门轴有点生锈，哪怕轻轻推开门都会发出“吱呀”的铁锈摩擦的刺耳声响，把三人吓了一跳！

    这动静，千万可别让里边的人听到。

    不清楚仓库里是什么情况，后门门锁虽然被撬开，但秦颂三人并没有着急进去，打算等着前门的坤泰闹出动静来，再趁机进去救人。

    这样就算被劫匪发现了，他们也能应付得过来。

