    巴里昂然挺胸站了起来，他的头顶，乌云沉厚，雷霆又在汇聚咆哮闪烁着，仿佛对应上他那愤怒的怒火。

    黄色的电弧从他的脚下升腾，‘噼啪’的不停击打着失重漂浮起来的尘埃。

    他如雷霆之中的闪电战神，沐浴在黄色的电弧之中，头顶的乌云，咆哮的雷霆轰隆隆，为他加冠愤怒的雷霆之冠。

    巴里脸容愤怒，隐隐有着青筋伴随着黄色的电弧蔓延上来，眼眸黄色的电弧疯狂的划过，最终汇聚成疯狂的电弧瞳孔，发丝不安的向上吹拂。

    布鲁斯溅射出鲜血，眼眸充血痛苦，为了保护他，喋血在他眼前的一幕，让巴里心中抑止不住的喷发出巨大的怒气。

    在这数年里，他们不停的被‘巴缪洛帝’旗下的组织追逐，仓惶的逃跑，无助的求助，有被出卖的窝囊，有被追杀的分离，有被背叛的舍弃。

    这一切的情绪累积，几年来的苦闷痛苦，加上布鲁斯此时此刻的喋血，对于‘巴缪洛帝’的恨意，在这一刻，通通的爆发出来。

    伴随着黄色的电弧闪鸣之中，他获得的神速力，汹涌的情绪。

    一瞬间就点燃，爆炸出来！

    周围环境马上就处于极度的不安之中，弥漫着令人惊骇的危险气息。

    巴里踏步，仿如黄金雷霆战神，缭卷在身体的黄色电弧，繁乱暴动，愤怒滋滋燥动，笼罩着他的身躯。

    踏步之处，脚下‘咔咔’龟裂开来。

    电闪雷鸣一瞬之际。

    ‘蓬’

    天地没有反应过来。

    弥漫着危险，令人惊骇的气息的原地，就出现一个孔洞。

    似乎天地，就像是一张保鲜膜，被巴里穿透而过，残留下骇人的黄色电弧，紧紧的追逐着巴里的身影。

    又似乎是在天地间，巴里踏出了一道门户，一圈巨大的音爆云，在原地马上就出现，冲击的尖啸嘶鸣音浪，贯彻天际，天空中的乌云，都微微的为之惊心，雷霆咆哮为之触目的后仰。

    整个世界，极静之刻，瞬间就爆出最疯狂的剧烈运动。

    康斯坦丁瞬间就感觉到身体的剧烈异动，每个细胞都刺激着他的神经，每一点魔力能量，都在告诉他巴里的疯狂愤怒会有多大的危险性。

    身体的魔力下意识，完全的汹涌，奔流涌入褐色风衣之中，风衣浮现出比之前更多的神秘纹路，好像电路板一般的，连绵的魔力能量，湛蓝的线条连接到背后的Ω上。

    Ω标志光芒大发，迸发组合出最为强烈的魔法阵，再次形成一个深厚的，深蓝，深得里面的人影，康斯坦丁的脸容都看不清的魔法盾。

    在这一瞬间。

    巴里，就已经赶到。

    速度快得骇人，仿佛一踏步，穿透地球空间，就已经到康斯坦丁面前。

    背后拉着奔腾的黄色电流涌动，身上电弧缭卷，把空气如同破布一般撕裂开两边，背后那缓慢的爆炸气浪，掀起的尘埃巨浪，才刚刚在他奔跑的位置开始涌起来。

    巴里疯狂愤怒，迸出青筋的脸孔，电弧不安躁动的疯狂嘶鸣，夹带着黄色电弧的拳头，迎着那深厚厚厚的魔法盾迎击了上去。

    巨大的动能，被巴里挥霍着神速力加速，击打在厚厚的深蓝魔法盾上。

    ‘嘭’

    黄色电弧仿佛击打在钢铁上，在深蓝魔法盾表面四散攀爬，如小蛇一般扭曲四散，瞬息消失。

    继而爆发的是一声仿佛鼓声一般沉闷的声音，敲击在天地。

    拳头和深蓝魔法盾碰撞之处，爆炸出巨大的音爆气浪，爆附近所有的树木连根掀飞，泥土飞溅四散，巨大的声音贯彻整个天地，音浪剧烈的荡开来。

    神速力拉扯奔袭，叠加起来的动能，在这不过是两百米左右的短短剧烈，就已经达到一个令人可怕的力度。

    就见那深厚的蓝色魔法盾，直接被巴里击飞上天空中，表面疯狂的涟漪起波纹，宛如海洋中疯狂的波浪涟漪，深蓝至不可见人影的魔法盾，在这种动能力量之下，不停的被涟漪消耗着，只是在飞上天空中的时候，就已经是被消耗到薄薄一层，清晰见到康斯坦丁那不复绅士的身影。

    康斯坦丁感觉到身体直接像是被火车撞击一般，五脏六腑移位，他英俊的脸上咬牙痛苦的闷哼一声，心律已经不齐，不安的跳动，血液瞬间停滞一般，窒息难受，一口血从身体五脏六腑震荡之中涌到口边。

    ‘噗…’

    他直接在那薄薄得可见的魔法盾之中，吐出一口猩红的鲜血，染红了白衬衫，刺鼻的鲜血味道，瞬间就在里面蔓延到他的鼻尖，他的耳朵开始轰鸣的震荡，耳膜开始承受不住的疼痛，视线聚焦开始模糊，凭着一口气，身体压榨出最后的魔力，只能勉强的维护住魔法盾。

    这个时候。

    巴里愤怒的目光没有停歇，瞪着空中的魔法盾，身上的黄色电弧再度从脚边，更加疯狂的开始蔓延上来。

    他的右手，开始旋转，震荡起来，带着黄色的电弧，旋转引导身上所有的电弧，聚集在他的右手，引导出一个黄色的电光漩涡。

    周围的沙石随着他的疯狂旋转，被牵连带了起来，即将要形成一个雷霆龙卷风漩涡的时候。

    巴里瞬间停下，手上旋转出一个圆形的闪电球，顺着旋转的轨道，划过一道流光，他朝着天空上抛去，击中了魔法盾！

    魔法盾在一瞬间荡出波纹，已经熄灭，‘滋呀…’的剧烈摩擦着，把魔法盾摩擦得消熄，褐色的风衣随之而承受不住，粉碎成分子状态消散。

    “啊！！”

    康斯坦丁痛苦的惨鸣，雷电球化成了万条电弧小蛇，朝着康斯坦丁的身躯钻进，把他电击得颤抖不止，宛如羊癫疯病人般的从空中掉落。

    看见康斯坦丁伏诛后，巴里愤怒的目光转变为担忧。

    这个时候。

    巴里所奔跑牵连起来的背后尘埃，才赶到，掀起巨大的波浪翻滚，天空似乎都因为这么剧烈的奔疾，从厚厚乌云层中，撕裂出一道裂缝。

    巴里在树木废墟之中找到布鲁斯，脸色痛苦的抱起他。

    这宛如战争惨烈，渲染出笔彩浓密的悲戚油画。

    天上的阳光，透过乌云的裂缝斜照耀了下来，自阴暗环境中的一抹曙光，照出在废墟树木中，挺立而起的巴里悲痛，痛苦的脸孔，抱着的布鲁斯双目以瞎，混身是血，手自一旁垂落而下。