    第561章电影拍摄（下）

    漆黑的监狱，哭到崩溃的傻强一把抱住陈长青。

    绝望的哭喊声让他的眼神一阵变化。

    有同情，有难过，但更多的却是陈永仁的思考。

    傻强的事情固然是悲剧，甚至在很多人看来似乎是差佬不讲人情。

    毕竟人家老爸死了，想出去祭拜一下都不允许，实在是有些太过无情。

    但换个角度想, 如果傻强没有犯罪，也就不会被关进监狱，甚至傻强的老爸都不会死。

    傻强就是一个傻子，而一个傻子再坏又能坏到那里？

    所以傻强的悲剧，究竟是因为法律的问题，还是因为那些引人犯罪的毒瘤？

    陈永仁之前一直迟疑自己要不要继续下去, 因为他不知道自己坚持的原因是什么, 为了报复倪坤？

    可倪坤已经死了, 现在是倪永孝当家。

    为了成为一名差佬？

    虽然自己现在也算是半个差佬，但卧底和差佬的工作需求截然不同，陈永仁并不喜欢躲在黑暗中的卧底生活，这对于他而言甚至是一种折磨！

    而此时此刻，看着趴在自己怀里泣不成声的傻强，内心被触动的他似乎明白了些什么。

    警察的使命是什么？

    是保护人民，是让大多数人不被少数人欺负，是维持秩序，让社会正常运转的一份光荣的工作。

    就比如傻强，如果社会稳定，他也不会走上犯罪的道路。

    再比如自己，假设没有几十年前的黑暗时代，香江的治安也不会如此混乱，倪坤也不会成为黑老大，母亲更不会成为他的情妇，而自己？

    或许他会成为一名医生，律师，甚至还是一名警察。

    但可以肯定的是, 这一次他绝不会被提出警校。

    同样, 卧底也很重要。

    因为社会的不稳定，除了小部分的毛贼，真正危害的根源是那些毒瘤。

    这些盘踞在灰色地带的毒瘤，就好像身体上的一枚枚毒疮，他们不是小毛贼那样的灰尘，用清水洗一洗就干净了，而是深入肌理，需要用锋利的手术刀一下下割下来。

    而卧底就是一把把手术刀。

    站在个人的角度上，自己并不适合成为一名卧底。

    但如果打开格局，站在社会的角度上，其实警察和卧底一样，大家都是在为了更美好的社会而努力。

    看看傻强，在看看自己，之所以会有现在的处境，虽然和自身有一部分原因，但也和当前社会环境有关。

    而他要做的，就是改变这种环境。

    让后来的人拥有一个更健康, 也更安全的环境。

    龙场悟道，在傻强绝望而悲泣的哭喊声中, 原本迷茫的陈永仁找到了人生新的方向。

    而在另一边, 监狱外的镜头开始移动。

    阴沉潮湿，看不到希望的牢房，弥漫着压抑而绝望的气氛，傻强的哭泣声在寂静的牢房显得十分刺耳，镜头不断向后拉伸，发哥饰演的囚犯站在牢门前。

    此时的发哥正值演技巅峰时期，绝不是后面澳门风云里面的那个浮夸的混子。

    他的眼神复杂而深沉，脑袋微微侧着，似乎有些不屑，但又好像在倾听什么。

    双手穿过牢门，外面明亮的光线，如利剑一样照射在漆黑的监狱走廊。

    有一道光线出现在他的双手前，仿佛稍微一用力就能握住，但作为犯人的发哥却只能颓废的站在牢门里，随着镜头不断拉伸，光线越来越暗，最终一切都被黑暗吞噬……

    “卡！”

    随着场记的一声打板，监狱的最后一个镜头彻底结束。

    肥猫抹了把脸上的泪，眼神中闪烁着欣喜。

    作为一名专业的演员，他对电影有着极深的了解，仅仅是通过这段时间在剧组的观察，就能意识到这将会是一部轰动影坛的高质量电影。

    当然，作为配角的自己，肯定和奖项没什么关系。

    但对于早就功成身就的肥猫而言，有没有奖项并不重要，关键是露脸。

    除此之外就是过一把戏瘾。

    流量明星永远不会体会这种感觉，但对于肥猫这类天生就适合吃这碗饭的人？

    演戏不止是工作，更是一种享受。

    只不过当肥猫看着陈长青衣服上的那摊鼻涕，整个人楞了一下的他，肉乎乎的脸上不由带着几分忐忑：“陈先生，我不是故意的。”

    在最后第二个镜头，情绪激动的肥猫要抱着陈长青的肩膀。

    人在伤心到极点的时候。

    因为内心缺乏安全感需要一个可以陪伴的宣泄对象。

    再加上情绪递进，七分假夹杂着三分真，肥猫刚才哭的那叫一个惊天动地，鼻涕和眼泪一个劲的狂飙，整个人都哭到哽咽，不可避免的将鼻涕留在陈长青的肩膀上。

    之前没想过这么些，演员的情绪就位后，很多时候不是演技，而是感情递进到这里，一切的行为都是天成，是下意识的反应，就在刚才那一刻，肥猫不是肥猫，他就是傻强！

    但随着场记打板，看着陈老板肩膀上这一坨恶心的粘液，肥猫不由的有点慌。

    而旁边一路小跑过来的刘兆辉。

    他看了看一脸忐忑的肥猫，又看了看沉默不语的老板，特别是那一坨恶心的鼻涕。

    大脑飞速运转，一个个想法在脑海中浮现，思索的刘兆辉最终咬咬牙，试探的出来打圆场：“老板，我跟肥猫认识那么多年，我保证他不是故意的，您要生气我回头狠狠踢他两脚。”

    说着，笑骂的踢了肥猫一脚。

    怎么说呢，肥猫刚才演的很好，很符合刘兆辉电影的节奏。

    如果因为演的太好被踢出剧组，这事貌似有些说不过去。

    而且剧组从一开始就要求高标准拍摄，也就是说哪怕换了个演员，自家老板肩膀上照样要留一摊鼻涕泡。

    所以思来想去，如果老板真的是因为鼻涕泡的事情生气，还不如自己站出来打圆场。

    至于赶走肥猫？

    不行，之前踢走的那两个演员还可以用不适合来解释。

    但现在肥猫演的很好，是剧情要求他这么哭的，不管替换任何人都是这种情况。

    所以口子不能开，一旦开了就好像泄了汤的菜，完全就没了味道。

    而在另一边，刘兆辉踢了肥猫一脚，动静不是很大，但也足以将沉思的陈长青惊醒。

    刚才有些心不在焉，关于刘兆辉说了什么，陈长青是一句也没听到。

    不过看着肥猫一脸忐忑的表情，还有刘兆辉那带着几分讨好的样子，心中也猜了八九不离十，这让陈长青有些无语，不由的翻了个白眼：

    “跟他没关系，是我突然想到了一些事。”

    说着，他对刘兆辉招招手：

    “拿包烟给我。”

    见陈长青没有怪罪的意思，刘兆辉心中长松了一口气。

    虽说这段时间接触，对于老板的性格有一个大致的了解。

    但还是那句话，雷霆雨露皆是君恩，真要是猜错了心思？

    大佬动动嘴皮子，就能让自己一辈子翻不了身。

    别不信，就因为大佬一句话，姓杜的和姓黄的这两个彻底完了。

    这可比封杀狠多了！

    毕竟退圈了，至少还能做些买卖，但陈长青不一样，他的一句话下来，整个香江没人愿意和这两人做生意。

    想要谋生，估计只能跑到海外才有可能讨一口饭吃。

    而见老板不生气，刘兆辉连忙脸上堆着笑，从口袋里掏出一包香烟递了过去，十足的狗腿子模样：

    “好的老板。”

    “啪嗒！”一声，低头哈腰的刘兆辉掏出火机打出一团火苗。

    陈长青看了他一眼，最终还是将烟递了过去。

    万宝路辛辣的味道刺激着肺叶，伴随着一股烟雾从鼻腔喷出，陈长青瞥了他一眼：

    “滚蛋，看见你这没骨头的样子就烦，让剧组的人都撤了吧。明天早晨八点记得来剧组，还有给肥猫发个六万六的红包，他今天演的很好。”

    坐在旁边的肥猫楞了一下，显然有些受宠若惊，下意识拒绝：

    “陈先生，我……”

    但陈长青没理会，在牢房的床沿弹了弹烟灰：

    “给你你就拿着。”

    说着便起身向外走去……

