    自山道行入金庭山，一路千峰竞秀，万壑争奇，不负仙家圣地之称。

    金庭山论范围，比之玉鼎宗还要辽阔，合计大约五百平方公里的地区，有怪石嶙峋，亦有奇景奇观，让楚牧见识到了和往日不同的景象。

    如果没有沿途走来一直能看到的敌视目光就更好了。

    从山门处的金圣岭到两座高峰之间的天龙桥，楚牧沿途所见大部分皆是敌视的目光，不少金庭山弟子更是在对楚牧指指点点，似要看清楚这个害死他们的师兄弟杨玄明的凶手。

    是的，金庭山内部，有不少人认为正是楚牧的举动，才让杨玄明遭劫，甚至于还有一些臂缠白布的弟子以蕴含杀机的目光直盯着楚牧瞧。

    若非有妙真和另一个真传弟子清真给楚牧带路，现在说不得已经有人上来寻衅了。

    楚牧全程对其无视之，施施然随着二人一路走到天龙桥，在横桓两峰之间，如一条天龙蜿蜒的长桥上，他有些慵懒地伸了下懒腰，看着桥外的云卷云舒，道：“待到贵派掌门决定和我派联盟之后，这一点小波澜很快就会被淹没了。”

    若是在经历风云世界的岁月之前，楚牧倒是有经营好关系，做好人设的打算，不过在经历岁月沧桑之后，楚牧对这些都看淡了，没心再去经营这种无谓的人设了。

    给楚牧带路的清真闻言，凛声质问道：“你凭什么认为掌门会和你们联盟？”

    小道士的脸上带着显而易见的敌意和怒色，看起来对楚牧颇为排斥，也不认为自家的掌门会是那种墙头草的性子。

    “就凭蔽派宗主第一个找上金庭山啊，”楚牧轻笑道，“要是连第一个目标都没达成，谈何进行下一步？所以说，这第一个目标，定然是有万全把握的。”

    “我不知贵派掌门的态度究竟如何，但我知宗主既然选择了金庭山作为第一站，就必然有说服贵派掌门的筹码。”

    并且，若是能将金庭山拉拢，那么算上本就是铁盟友的黄龙观以及刚刚搞定的洛迦山，光是浮在表面上的，就已经有三家盟友了。

    算上玉鼎宗本身，这一联盟便已是占十二派的三分之一了。

    再努力努力，过半完全不是问题。

    这一点，楚牧没说，但一同前来的妙真却是略有所悟。

    这端丽的女子隐隐有感，自家的掌门估计是真的要被慕玄陵给说服了。毕竟金庭山，太弱了。

    相对于广成仙门和玉鼎宗来说，金庭山太弱，又太想要崛起，想要谋求发展，这种迫切的心思使得整个门派都充斥一种躁进的氛围，只要慕玄陵拿出足以让人动心的筹码，那掌门云明以及一群长老，怕是会毫不犹豫地向玉鼎宗靠拢。

    “看现在贵派道行殿一派风平浪静的景象，谈判应该进行的很是顺利，至少双方连气势对峙都未曾进行。”

    楚牧站在长桥上眺望远方屹立在主峰之上的大殿，淡淡道。

    在武力值极高的天玄界中，若是两边武者谈话谈不拢，就会试图以气势压迫对方，给自己增加底气，毕竟拳头大才是硬道理。

    而以慕玄陵的实力境界，金庭山一方想要进行对抗，绝对需要借助宗门大阵之势，这样的话，动静绝对不会如现在这般平静。

    所以，事情应该是成了。

    清真闻言，本就冷淡的脸上更见铁青之色，想要张口辩驳，又不知以何话进行反驳，最后只能无奈冷哼一下，拂袖而去。

    眼不见，心不烦，尽管知晓两派联盟似是无法避免，但他还是对楚牧这万事尽在掌控之中的态度十分不喜，乃至厌恶。

    “也许这就是优秀男人的烦恼吧，总是会遭受同性的嫉妒。”楚牧如是叹道。

    一旁的妙真闻言，清丽的面容微微一抽，似是无法想到那轻而易举破去自己剑势，挡下昭明师叔一招之人会有如此自恋的想法。

    不过她见清真拂袖而去，却是有种暗地松了一口气的想法。

    然后，这女冠微微犹豫之后，向楚牧问道：“道友曾和公子羽交过手，可知公子羽能否逃过各派的追捕？”

    “嗯？”楚牧微带诧异之色地看向妙真。

    你不对劲。

    你不是应该问各派能否拿下公子羽吗？怎的问起公子羽能否逃过追捕来了？

    主次关系颠倒了啊，道友。

    妙真也似察觉到了自己的语病，连连摇手道，“贫道不是那个意思，贫道是想问公子羽会否落网，我派还能否拿回绝仙剑。”

    绝仙剑可说是金庭山的重器了，这三百年来，金庭山正是靠着绝仙剑才有足够的底气立足于玉清道脉之中，这一点看绝仙剑主正是金庭山的掌门云明便知了。

    妙真关心此事，倒也是正常。

    不过，她说话之时的神态······

    ‘更可疑了。’

    楚牧心中嘀咕，表面上则是回道：“实际上，公子羽的境界还不算高，哪怕使用杀剑，也无法抗衡道台境界的武者，但重点是各派的道台武者都无法遇到此人。此人最擅隐藏踪迹，这一点从过往三年之间无一派能找到此人便可推敲出。若非重重布局，让其插翅难飞，想要抓到此人几乎是不可能。可偏偏······现在的玉清道脉各派应当都无暇去设局擒拿公子羽。”

    因为慕玄陵的突然出手，如今的玉清道脉主旋律乃是广成仙门与玉鼎宗之争，公子羽的杀剑虽然让人眼馋，但各派都无法为此分出大量战力。

    因此，那到处杀人的公子羽才能逍遥至今。

    只能说他赶上了一个好时候。

    当然，也不排除那西贝货背后还有其他势力在支持，试图将玉清道脉的水给搅浑。

    听闻楚牧这一番话，妙真面色恢复平静，向楚牧谢道：“多谢道友阐明局势。”

    “无需言谢，不过是一点分析罢了。”楚牧摆手道。

    他状似不在意，但在心中却是留上了神。

    ‘这妙真，似乎对公子羽极为在意啊，看来需要多加试探一下。’

    楚牧心中转着念头。

    这般想着，他正欲接着试探，天空之上却是突然云海生波，有一庞然大物从苍穹之极徐徐降落，巨大体量带来的风劲，直接冲散了周遭云海，令苍穹一片如洗。

    那是一座庞大的城池，大小足足有半个金庭山般大，通体似由玉石打造，高大的城墙之上浮现白云之纹，从空中降落之时，所携无俦元气如龙一般在空中乱舞，无比磅礴的气机顿时便让金庭山的护宗大阵自动激发，使得金庭山上空有无数阵纹浮现。

    以楚牧和妙真此刻所站之高度，完全能近距离感受到这座空中城池的庞大以及无俦威能，那凝聚在城池之上的元气只需要轻轻一震，便能叫二人粉身碎骨，魂飞魄散。

    “云中城。”楚牧看着这城池降落之时荡起的气浪，低声道出此城之名。

    天玄界的器道两大奇迹之一，《天玄志》神兵榜上的“防御第一”，被誉为人力亦可胜天地的绝世之器，是完全由人力铸造出来的至极道器。

    同时，也是玉清道脉教外别传的一脉——云中城的驻地。

    没错，向来以十二派并称于世的玉清道脉实际上有十三支主脉，云中城便是那第十三脉。

    只不过云中城向来不涉玉清道脉之事，超然于内外，长期以来没什么存在感，除了三百年前的那一战出场过一次之后，其余时间基本上是满世界的漂流，或是寻找天材地宝，或是召开器道大会，亦或者买卖法器。

    道、佛、魔、妖、王朝等各方势力，都有可能成为云中城的座上客。

    只是不曾想，今日云中城竟是出现于此。

    这其中透露出的某些意味，有点不简单啊。

    ‘云中城应当是云中子所留下的道统，这些年来，这一派也是如那云中子一般，逍遥于世，现在这种时刻突然出现在金庭山上空，莫不是云中城也要涉入道脉内部之争？’

    楚牧看着这从天而降的巨城，心中难免想到符合情形的猜测。

    这时，金庭山道行殿中亦是射出道道流光，一个个本在内部议事的身影飞到空中。看慕玄陵和云明那并排而立的姿态，显然是如同楚牧所想，双方是谈妥了。

    慕玄陵抬头望着已经停止落势，悬浮在空中的庞然大城，高声道：“太虚道友，许久不见，缘何突然降临在金庭山上空？”

    云中城之中有浩瀚气机激荡，无俦元气汇聚成一个巨大的老者身影，空气震荡出宏大之声，“适闻慕道友亲履凡尘，不胜喜悦，便欲与慕道友亲见一面，一述昔日之交。同时······”

    声音突得有些无奈，稍有回落，“唉，算是受人之托，劝一劝慕道友吧。道友，请。”

    从云中城中投下数道神光，延伸到众人之前。

    慕玄陵身前有之，金庭山众人之前也有之，甚至于连正在长桥上观望的楚牧身前，也有一道神光接引，邀请楚牧亦或者还有妙真一同进入云中城中。

