    -

    前生今世，陈恪从没像今天这样，渴望证明自己的能力与清白。

    背上的伤处火辣辣地痛，却刺激着他的神经，让他的脑细胞高度亢奋，那些藏在脑海中的记忆，便争相浮现出来。而且《五经全注》有章可循，是按照《周易》、《尚书》、《诗经》、《礼记》、《春秋》，本身文章的顺序，一句句注解下来的。

    只要他回想那些烂熟于胸的文章，相关的注解，每一句、每一段便都历历在目。陈恪笔走龙蛇，化作一行行略带狂意的楷书跃然纸上。

    因为考生交卷前，考官们无所事事，却被王安石要求在至公堂中，不得随意走动。所以都围在陈恪边上，看他像具机器一样高速运转，一会儿写完一张纸、一会儿写完一张纸……

    他每写完一张，便有人迫不及待的拿来核对，发现总是一字不差。

    考官们不禁暗暗惊叹，原来世上真有过目不忘之人。但王珪和韩绛的反应却没那么强烈，因为他们多年前，便见识过王安石过目不忘的本事。当年王安石但凡看过一遍的书，便可以立即默写出来，过上一段时间，还能记住七七八八，与今日这个陈仲方，应该是同类人。

    “介甫，看到他，有没有想到当年的自己？”王珪小声问道。

    “没有，”王安石摇头道：“我记忆力不如他。”谁知这话后来传出去，讹传成了连状元之才都承认，自己不如陈恪了。结果让陈恪的名头更加响亮，倒是王安石始料不及的，不过以他的性格，也不会在意……

    到了夜里，考官们回去睡觉，只留两个人轮班看着陈恪。第二天早晨回来一看，两考官熬了一宿、两眼通红，萎靡不振，陈恪却依旧两眼放光、正襟危坐，速度一点没降低。

    “照这速度写下去，今天晚上就能完成。”考官们现在都很同情陈恪，在别人都已经开始答卷的时候，却要耗尽心血证明自己的清白。让人如此才情却遭此无妄，让人恨死了陷害他的贱人。

    梅尧臣更是为他求情道：“这下没人不相信，他是清白的了，介甫就让他回去考试吧。”

    王安石却不为所动，也不说为什么。只要他不喊停，陈恪就必须继续写下去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    围场无聊，欧阳修在时，考官们还能分韵作诗、词句相和，但换了王安石这个沉闷的主考，什么热闹、什么乐呵都别想了，考官们除了安静的看书，就是围观陈恪在那里飙字数……两件事情干长了，都是那么的无聊。

    他们唯一的乐趣，就是考生前来叩帘。

    在很多人的印象里，考生们不许走动，只能在考场里一直闷头答卷，直到交卷。但在这年代不这样的，考生在答卷时有疑问，不管是对题目的疑问，还是对自己的学识哪处吃不准了，都可以去请教主考官，这就叫做‘扣帘’。

    叩帘的考生人数不少，问题也是千奇百怪，其中一些极品考生，更是可以让考官们解闷消乏、开怀一笑。

    比如这天中午，有个考生扣了过来，恭恭敬敬的行礼后，问道：“学生打算在文章中引用尧舜的典故，但不知尧舜是一个人呢，还是两个人，请先生指教。”

    众考官先是目瞪口呆，旋即哄堂大笑。王安石却面如寒霜——这就是这届科举之前，通过乡试的举子们的水平！他到底是怎么通过的？

    更绝的是，里面人都笑话成这样了，那考生还在外面毕恭毕敬地等着。

    梅尧臣便笑眯眯的答道：“这个太难了，我看你还是别用了吧。”

    “是，”考生一脸失望的抱拳下去。

    “从现在开始，任何人不得叩帘。”他一走，王安石便下了命令。

    “这与规矩不符吧？”这家伙来到考场后，一点没有临时上岗的拘谨，反而视旧规如无物，处处立规矩。让两个同年不得不提醒道：“事后怕是要招非议的。”

    “管他蜚短流长，一切以会试为重。”王安石沉声道：“举子这样出出进进，着实会增加作弊的隐患。况且他们是来考试的，不是来上课的，进考场之前，就应该把所有的知识准备好。再说，审题也是考试的一部分，连题都审不好，又何谈写好文章？

    “好吧……”众人没话说了。

    到了天黑时候，考官们又围聚在陈恪身边，好几人手里端着火烛，为他照亮最后一段征程。

    奋笔疾书超过十二个时辰，饶是钢浇铁铸的身子，陈恪也已经意识混沌，手臂酸胀到失去知觉，他甚至不知道自己在写什么，大脑完全靠那股熊熊燃烧的怒火在驱动。

    他笔下的字，只是略略脱形，内容却依旧丝毫不差，不过速度还是降了下来。

    “坚持住！”有的考官忍不住为他打气道：“还有最后三千字了！”

    “是啊，坚持住！”马上又有人纷纷附和。

    “都住口！”王安石冷喝一声道：“再有人喧哗，就算与他协同作弊！”

    “你个冷血的家伙！”梅尧臣压不住愤怒，狠狠瞪着王安石。

    “自以为是。”王安石面无表情看他一眼，哼一声道。

    “你！”梅尧臣握紧拳头，想要打他个满脸开花。好在梅挚和范镇赶紧把他拉开，才避免了考官互殴的闹剧上演。

    今夜极为漫长，到了亥时，考官们仍未散去，依然围在陈恪身边，为他加油打气。陈恪早已经超过了极限……再强大的意志力，也有燃烧殆尽的一刻，他不停的点头，仿佛写一个字都要睡一会儿。事实上，他的精力早被彻底抽干，头脑一片空白，已经不知道自己在写些什么了。

    每一个字都写得那么艰难，每写下一个字，都会引起考官们激动的攥拳打气。有考官已经被感动的热泪盈眶，要强忍着才能不把最后的内容告诉他。

    每个字都重逾千斤，最后的二百字，陈恪足足写了半个时辰。

    “十、九、八……”到了最后一句，考官们再也不管不顾，一起替他倒数起来。

    王安石皱皱眉头，没有阻止。

    “五、四、三、二、一！”

    当倒数到‘一’，陈恪终于终于写完最后一字，最后一笔！欢声雷动中，他握着笔，直挺挺的倒仰过去。

    好在他身边满是考官。几个人把他扶住，见他身体僵直，手里还握着笔，场中一片死寂，梅尧臣想伸手探探他的呼吸，却听到鼾声如雷，众考官这才放下心来。

    王安石也松口气，让人把他扶到床上去，然后亲手整理起那摞厚厚的稿纸。

    “主考大人，我们能要几张做留念么？”众考官竟想收存陈恪的墨迹。

    “不行。”王安石摇摇头，把那摞稿纸整齐的码放，足足有二尺厚，然后拿出主考之印，一页一页的盖起章来。见众人还围着自己，他皱眉道：“盖章也好看么？”

    “介甫，你是要用这种方法，证明陈仲方的清白么？”考官们有些明悟道。

    “跟他没关系。”王安石淡淡道：“我们作为考官，不能放任何一个有嫌疑的考生的进去，否则这是对其他考生的不公。他必须拿出令所有人都信服的证据，我才能放他进去，仅此而已。”

    那还不是一样么？考官们不禁暗笑，这位主考大人真是嘴硬……

    “既然如此，我们都是见证。”众人便纷纷拿出自己的印，盖在王安石的印旁……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这些事，陈恪当然不知道，他完全透支了自己，陷入一种类似昏迷的沉睡状态，直到被人用凉水泼醒。

    猛地睁开眼，抹一把脸上的水花，陈恪怒视着冒犯自己的考官，一看是梅尧臣，神色才缓和下来。

    梅尧臣递过一条毛巾，满脸歉意的笑道：“怎么都弄不醒你，只好出此下策，但现在已经是下午，你得赶紧去考试了。”

    “考试……”十万字的超级默写，已经把陈恪的脑细胞都榨干，睡一觉根本无法复原。他发现脑袋只要一转，就会撕裂般的痛。人都像傻了一样，半天才反应过来：“对了，考试，我得去考试……”

    “你行不行啊？”见他意识混沌，喃喃自语，连爬起来的力气都没有，梅尧臣担忧道：“不行就下一届再考吧，身体要紧。”

    “我必须考，我得考出好名次来，让那些害我的王八，咬着棍子哭去……”陈恪恢复了点力气，一边嘟囔着，一边支撑着坐起来，伸手往地下摸了半天，也没摸到自己的靴子。

    “在这儿……”梅尧臣摇摇头，给他拿起靴子，陈恪提起鞋，便晃晃悠悠站起来，还没忘了背上自己的考箱，步履蹒跚的往外走去。

    “带他去考场。”梅尧臣看看王安石，后者点了下头。考官们全都送到至公堂门口，不论这科中与不中，他们都彻底服了这个人。

    ------------------------分割------------------------

    继续写，下一更，4点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

