    金丝楠木精致而成的木床，紫檀木精雕细琢而成的桌椅，仅仅自这客房之中的陈设来看，红叶客栈这枫叶镇之中的金字招牌，确实算的上是名不虚传。

    客房之中，美酒佳肴已经及时奉上，二狗子刚刚退出房间，小竹赶紧过去将房门紧闭。

    这间客房之中，如今只有小竹与崔莺莺两人，至于那八位轿夫，就算是吃饭，他们肯定也不会有资格与小竹崔莺莺，在同一张桌子之上。

    “小姐，这红叶客栈有何蹊跷，莫非真如您之前所言，这里是间黑店？”栓紧房门，小竹缓步行到崔莺莺的附近，给崔莺莺斟上一杯清茗，说道。

    黑店什么的，不管是崔莺莺还是小竹，其实并不是很放在眼中，相对于普通的江湖人而言，她们是艺高人胆大，不管这红叶客栈到底是不是黑店，若是他们敢打她们一行人主意的话，相信最后吃亏的，肯定只会是对方。

    小竹之所以会在此刻提出如此问题，最大的原因，其实还是为了满足她自己的好奇之心，她可是知道，自家小姐从来就不会无的放矢，之前她走进客栈的时候，之所以会如此询问那店小二，想必她肯定发现了什么蹊跷之处。

    “黑店？倒是未必，不过我进入这红叶客栈之时，却意外的发觉那客栈大厅之中，竟然还有着一股淡淡的邪魔之气存留，一间普通的客栈，竟然会存留有邪魔之气，小竹，你觉得这事情正常吗？”桌子上佳肴不少，不过崔莺莺仅仅吃了半饱就已经放下了碗筷，浅尝了一口杯中清茗，崔莺莺不徐不疾，缓缓说道。

    邪魔之气，无影无形，普通人根本就难以察觉它的存在，唯有崔莺莺这样的始族中人，方才能对此有所感应。

    小竹后天境的实力，虽然在武者之中，已经足以算的上是一方高手，但是她终究不是真正的始族中人，崔莺莺能够对客栈大厅之中的邪魔气息有所感应，但是小竹，却根本没有这个本事。

    “邪魔气息？”小竹面色一变，身为崔莺莺的贴身丫鬟，对于邪魔这鬼东西的恐怖，小竹可是早已经有了一定的了解。

    “小姐，莫非这客栈之中，有着邪魔存在？难道落霞岭之上的魔灾，已经蔓延到了此地？”忍不住一个激灵，小竹面色已经有些发白，望着崔莺莺继续说道。

    “落霞岭之上的魔灾蔓延到此地？或许吧！”崔莺莺依旧镇定自若，她之所以出现在枫叶镇之上，原本的目的就是为了落霞岭之上的魔灾。

    顿了顿，崔莺莺又道：“邪魔这东西诡异的很，除了我们始族中人外，普通人几乎根本就无法对他们造成丝毫伤害，不过小竹，你也用因为过于担心，在红叶客栈那大厅之中，我虽然感应到了邪魔气的存留，不过后面我特地留心之后，却并未在这客栈之中其他的地方感应到邪魔气的存在！”

    “这就好！这就好！”小竹吐了吐舌头，面色总算恢复如常：“小姐，您说的那邪魔气的主人，是否有可能只是途经这枫叶镇？”

    “小竹，跟了我这么久，邪魔是什么德性？难道到现在你还一无所知吗？”不满的扫了面前的小竹一眼，崔莺莺继续说道：“邪魔这东西，他们心底，只有对于血肉的渴望，他们所带来的，除了破坏就是毁灭，他们与我们人族之间，根本就没有任何一丝和平共处的可能，那邪魔仅仅只是途经枫叶镇却没有任何异常举动，你认为这可能吗？”

    “小姐，小竹知错了！”小竹委屈的撇了撇嘴，说道。

    崔莺莺并未继续理会小竹，她自顾自的站起身来，踏着莲步，走到窗棂之前，打开窗户，举目望向窗外。

    不知不觉之间，夕阳已落，暮色已经开始将枫叶镇逐渐笼罩，遍地都是红枫的枫叶镇，在这夜幕之下，看起来竟然显得有些狰狞。

    “邪魔不怎么喜欢出现在阳光之下，只有当黑夜到来，才会令他们真正觉得，自己身处于天堂！”好似在自言自语，崔莺莺感慨了一声。

    “小竹，红叶客栈毗邻的那座山庄，不知道你是否注意过它，占地上百亩的偌大山庄，冷冷清清，毫无人迹，这样一座山庄存在于这枫叶镇之中，你觉得这正常吗？”崔莺莺突然回过头来，向小竹询问了一句。

    “小姐，您的意思是说，这山庄……”作为崔莺莺的贴身丫鬟，自己小姐话中的意思，小竹如何听不出来，不过她附和崔莺莺的话，仅仅说出一半，却已经被崔莺莺再度打断。

    “据我猜测，那邪魔很可能藏身于客栈后的那座山庄之内，小竹，你就呆在这客房之内，不要四处走动，我先去那山庄之中探视一番，若真如我猜测的那般，那邪魔藏身于庄园之内的话，那么今夜就是它授首之时！”吩咐了小竹一句，崔莺莺的身影一阵模糊，紧接着便看到一道淡淡的白影窜出窗外，转瞬便已经彻底失去了踪迹。

    …………

    红叶山庄，一间书房之内。

    烛火摇弋，昏黄的烛光之下，杨凯正在书桌之上奋笔疾书，在他的旁边，是一叠足足数寸厚已经写满了字的宣纸。

    “这《太玄悟道经》，终于彻底抄录完毕了！”放下手中那只狼毫，杨凯伸了一个懒腰，扫了扫手中那张刚刚抄录完毕的宣纸，杨凯满意的点了点头，将那页宣纸叠在书桌上那叠厚厚的宣纸上面。

    “早知道抄录这《太玄悟道境》会如此麻烦，我真不该起什么收徒之念，我这应该也算的上是自作自受吧！”幽幽叹了口气，杨凯无奈的一阵苦笑。

    这方世界，灵玉难寻，想要制作玉瞳简来承载功法秘录，根本就没有那个条件，虽然杨凯之前也曾抄录过一些东西，但是那些东西却都比较简单而已，根本就不像这《太玄悟道境》，已经近乎繁琐到了一个极致，这一篇经文抄录下来，就算是强如杨凯，都觉得手腕有阵阵酸麻之感传来。

    “这个时候，竟然会有人擅自闯入红叶山庄？难道她知道我现在心情不好，准备让我找点乐子？”甩了甩有些酸麻的手臂，杨凯好似感应到了什么，他突然眼前一亮，自言自语的同时，杨凯身躯一摆，书房之中已经不见了他的踪影。

