    活塞与步行者分差1分，比赛进入中场休息，步行者从落后7分，一路小高潮追击到现在，看的观众大呼过瘾。

    阿泰斯特的鼻血已经止住了，用队医的话说，真不是什么大伤，嗯，要这么一聊，步行者的队员们也在想阿泰是不是故意碰瓷，当然，他打肯定是挨了，但是有没有这么重，绝对是有待商榷的。

    那边林飒经过半节的恢复也是精神抖擞，跟麦克斯勾肩搭背的闲聊，两个人的关系很好，看的老布朗很欣慰，林飒是一颗光彩夺目的钻石，出道就是奔着顶级球星路去的，与林飒相比，麦克斯则是一颗默默无闻的原石，甚至，如果他没遇到林飒，没来活塞，说不定都泯灭众人了。

    但是，他既然来了，老布朗就不想放过这么好的球星苗子，只要给他们时间，老布朗眼里，这就是未来的乔丹与皮蓬，他们会统治这个时代的！

    场边，林飒跟麦克斯聊的正热闹，忽然身后递过来一张卡片。

    林飒跟麦克斯略微楞一下，虽然美帝这边民风大胆偶尔会有些过于热情的球迷，但是，场边这种时候遇到的还真是不多，毕竟球票贵，而且一般大家也多少要点脸。

    两个人抬头，看见递给林飒卡片的竟然是阿泰的那位好友，名字不详，但是身材非常好，这位黑发疑似墨西哥裔美女对着林飒隐蔽的眨了眨眼，林飒手里的卡片上面写着一个手机号，嗯，竟然还有房卡！

    林飒倒吸一口凉气，一边的麦克斯倒是一副吃过见过的样子：“这个可以啊，老大，打垮阿泰，你再睡了他的女朋友，各方面都击败他，你放心，我绝对守口如瓶！”

    “送你了！”林飒二话不说，手里的卡片跟房卡都扔给麦克斯，虽然他已经很久‘要这铁棒有何用了’，但他是个挑剔的人，不是谁都行。

    备注：贝基林奇训练的后期，两个人减少了肉体交流，随后林飒刚开荤就分手了，严格来说，他真的是‘要这铁棒有何用’。

    第三节比赛开始，按照林飒的标配，活塞这边上场的是大本、拉希德华莱士、麦克斯、林飒、以及比卢普斯，他们是奔着上来就打崩步行者来的。

    步行者一面，阿泰也咬牙切齿的领先出场。

    阿泰斯特充满怒火的瞪着林飒，真的是出场就没有转移过视线那一种，在他身后，是步行者的现役当家球星小奥、球场活塞第六人阿泰、控球后卫哈灵顿以及防守消耗品武圣，最后是科林斯。

    主裁判很想给林飒跟阿泰一人两个T送他们一起走，但是今天，他没那个胆子，不然球迷会撕了他，这位可怜的主裁判先生只能满含热泪的宣布比赛开始。

    活塞队上来就发起了一波猛攻，带头的不是林飒，而是拉希德华莱士，拉希德大佬这次超凶，上来就恶狠狠的把武圣撞退两步随后压着小奥尼尔把球按进篮筐！

    暴力的球风，粗狂的怒吼，天尊又回来了，当然，拉希德华莱士现在名义上来说还是替补，他现在打这么热，也非常简单，他得把仇恨从林飒身上拉回来，不能让步行者无脑切本方脆皮队友，他得建立第一仇恨值。

    建立仇恨值这方面，拉希德华莱士非常专业，进球之后，裁判直接给了他一个T，理由是他嗓门太大，有恐吓裁判的嫌疑。

    这特么扯淡的理由当时拉希德华莱士就怒了，闹呢啊，季后赛你还跟我玩这个？

    这种时候，一个给力的好基友就显得很重要，大本用强壮的肌肉硬是把怒火飙起准备跟裁判‘讲道理’的拉希德华莱士拉回了本方半场。

    林飒觉得，拉希德大佬是真的准备讲道理，当然，裁判不一定这么想。

    吹T，一罚一掷，罚球的是哈灵顿，哈灵顿关键时刻不怂，罚球稳的一塌糊涂，成功搬回一分，现在的分差只有1球，2分，步行者球权。

    什么叫球队核心，其实最简单，关键时刻球在谁手上，吊命的时候这球给谁最放心，那这个人，就会是核心，比如步行者，现在这球，全队拉开，随后哈灵顿第一时间就是球给到小奥空接！

    有些人一帆风顺，有些人就星路坎坷，比如小奥，他辉煌过、迷茫过、被投闲置散过，也无能狂怒过，走过了黑暗的岁月，小奥在步行者迎来了新生，这里就是他的家，有些人压力越大，力量就越大，小奥的身体在关键时刻爆发出无语伦比的怪力，竟然顶开大本，硬吃进这一球！

    48比48，比分战到下半场开局，步行者依靠着小奥与米勒追回劣势！

    当然，这里面，拉希德大佬也要占据一点点的力，虽然林飒觉得这大佬有点无辜。

    攻防转换，步行者的核心是小奥，那么活塞的进攻第一选择就是林飒，这是林飒一个赛季以来凭着臭不要脸开挂要来的战术地位！

    林飒到达三分线，人到，比卢普斯的传球就到，林飒微微弯腰，单手把球举起，他面前，就是阿泰与武圣的联盟第一锋位线防守组合，要说武圣跟阿泰也很奇怪，他们的性格并不互补，甚至是矛盾的，但是无论进攻还是防守，两个人却异常合拍，有化学反应。

    这两块石头不好啃，阿泰跟武圣都是那种防守出众，身体健硕的球员，对后卫天然就不友好，嗯，很烦，还好，林飒虽然用着历史第一分卫的卡，但他也不是什么正经分卫。

    首先，林飒假装把球回传给空位的比卢普斯，略微欺骗一下武圣的感情，之后一个后侧步假动作投篮，依旧是武圣，这家伙很有消耗品的自觉，一点都不在意体力跟身位，直接就是强硬的起跳后手封盖。

    这个高难度动作之后武圣就算跟防守位置说拜拜了，脚步一转，林飒压着阿泰强行入内线！

    内线有大本，有拉希德，有麦克斯，只要林飒冲的进来，这群好队友总是让他畅通无阻，一发潇洒的打板后接球灌篮！

    林飒收割全场轰鸣的掌声，被林飒在眼皮底下秀了个花式灌篮，阿泰气到咬手，然而这球打的确实漂亮。

    卡莱尔有点崩溃，这已经是第三节了，今晚林飒这手感爆发的不科学，太不科学，无论是速度、力量还是技巧甚至是防守时的积极程度，林飒今天都很不讲道理，讲真的，林飒要是把这个状态打出常态，那卡莱尔觉得，老布朗就该让这孩子去打分卫，这熊孩子有冲击历史的资本。

    当然，没有那么多的如果，现象级的球星爆发，在NBA一点也不少见。

