    在拥有神鹰帝国这个共同敌人的情况下，雷蒙德最终还说成功说服了雷诺和拉卡，让二人重新回到四国联盟的集体中。

    然而在损失了一批绝对精锐之后，无论是耶路撒冷王国还是阿尤布王国都很难在短时间内再募集起一支能够与亚喀巴县防守军队相抗衡的军队出来，所以他们只能暂时放缓了对亚喀巴县的围攻。

    虽然明知道这样只会给神鹰帝国更多的喘息之机，但雷蒙德也没有太多的办法，因为在短时间内, 他也没有多于的军队派往亚喀巴县那边了。

    于是在四个国家的默契中，所有人都在拼命的招募着军队，准备在下一次围攻亚喀巴县的时候能够一举成功。

    在四国联盟拼命的积攒着实力的时候，位于亚喀巴地区的神鹰帝国军队可没有闲着。

    利用海军舰队的机动性和妖族军团的夜间突击能力，神鹰军很快便肃清了位于西奈半岛中部和南部的所有敌人。

    在占领了三分之二个西奈半岛之后，库卡率领着一部分雄狮军团的士兵突然冲出了亚喀巴县，沿着杰卜干河的河床一路向北推进。

    雄狮军团的举动直接将耶路撒冷王国和约旦王国吓得不轻。

    面对着盛气凌人的雄狮军团, 雷诺和哈希姆全都不约而同的选择了收缩防线，他们放弃了外围那些不好防御的地方，将军队收缩到了更加适合防守的关隘后面。

    趁着敌人后撤之际，库卡和李天琦共同来到了佩特拉古城所在的峡谷之中。

    随着李天琦将唯一的一把钥匙插入锁孔，整个山谷顿时剧烈的震颤起来。

    在一阵尘土飞扬之后，一座拥有浓重历史印记的巨大古城出现在了众人的面前。

    这是一座镶嵌在山壁中的古老城池，整座城池都完美的与山壁融为了一体。

    别看佩特拉古城外面的石壁上雕刻着各种细致典雅的壁画，但它其实是一座易守难攻的石中堡垒。

    由于整个古城都位于山壁之内，只有一座石门能够进出，所以这里可谓是一夫当关万夫莫开。

    顺着洞开的石门走入古城之后，迎面而来的便是一座巨大的石室。

    在石室的左右两侧有很多的小房间，想必那里就是古人用来居住和办公的地方。

    在石室的尽头有一座看不清面容的神像，与沙漠民族祭拜的沙漠之神非常神似。

    在神像的下方有一个金色的小沙丘、一个石盆和一个金色的心脏。

    金色的沙丘上面铺满了红色的种子。

    石盆之中有大半盆金色的液体。

    金色的心脏上面垂下来几十条分叉，每一条分叉上面都挂有一枚小号的金色心脏。

    佩特拉古城

    沙漠恩泽：能够让所有沙漠地区种植的农作物增产500%。

    沙漠庇护：可以庇护沙漠地区种植的农作物免遭各种自然灾害与病虫害的侵袭。

    沙漠绿化：可以孕育出一种绿化沙漠的植物——沙里红。

    每月可孕育出一万颗成熟的沙里红种子，沙里红生长周期为一年，一年过后便可开花结果。

    沙漠之髓：服用后可以获得在流沙下自由呼吸的特殊能力，最长可达三小时，潜伏深度不超过三米。

    每月量产一百滴，只能储存在神像下方的石盆中, 离开石盆十分钟后便会立刻挥发掉。

    沙漠之心：服用后寒暑不侵，武力和耐力直接提升为满值七星，并获得在流沙下面自由呼吸的特殊能力。

    “库卡将军，金色沙丘上的红色种子便是沙里红的种子，有了这些沙里红种子之后，一年之后，我们便可以吃上鲜嫩多汁的沙里红了。”

    见库卡正眼放金光的盯着眼前的一切，李天琦立刻笑着将其唤醒。

    “好东西啊，都是好东西啊！”

    被李天琦给唤醒之后，回过神儿来的库卡顿时不住的点着头。

    “库卡将军，佩特拉古城一旦打开就再也无法关闭了。

    您看我们是不是将东西全部取走，然后派一支军队在这里常驻啊？”

    见库卡的视线还是离不开神像下方的三样东西，李天琦只得继续打断库卡的胡思乱想。

    “沙里红的种子和沙漠之心全部取走，沙漠之髓就继续留在这里吧！

    至于派兵驻守大可不必，陛下密令中的意思是利用佩德拉古城为诱饵，将龟缩起来的敌人给主动勾引出来。

    反正佩特拉古城具有无法摧毁的特性，敌人想要搞破坏也不可能，

    既然如此，那我们就用那些沙漠之髓让敌人也尝一点甜头，否则他们又怎么可能甘心情愿的主动攻出来呢？”

    再次被李天琦打断思路后, 库卡终于恢复了之前的冷静。

    他望着神像下方的三样宝贝，眼神逐渐开始冰冷。

    “石盆里面的沙漠之髓足有大半盆呢，全都给敌人留下了是不是有些太过于浪费了？

    库卡将军，不如我们取出一部分给带来的士兵们服用下，给敌人留下一小半就可以了。”

    瞥了一眼石盆中的水位，李天琦不由得舔了舔有些干燥的嘴唇。

    看了一眼李天琦以及身后的士兵，库卡微笑着说道：“李天琦将军，舍不得孩子套不住狼，留少了，敌人很可能就不会上当了。

    沙漠之髓这个东西对我们的用处不大，因为我们总不可能主动钻到沙子里面去待着吧！

    这个东西看似效果很好，但其实也就是适合那些见不得光的斥候们使用，就连在沙漠之中打伏击都用不上。

    再说了，这玩意根本就带不走，一旦离开石盆很快就会变成一滩普通的水。

    我们带不走，敌人同样也带不走。

    所以当敌人发现佩特拉古城已经被打开之后，为了不浪费石盆中的沙漠之髓，他们肯定会带着最精锐的军队过来当场服用的。

    你看这里的地势，峡谷之地，只要堵住两边的出口，那么这里就是一块死地。

    如此地形，不正适合我们打伏击吗？

    谷鬁

    陛下既然已经决定要在这里开辟根据地了，那么周边这几个国家就必须要尽快拿下。

    之前那场夜间突袭战，我们重创了耶路撒冷王国和阿尤布王国，让约旦王国和沙特阿拉伯两国的军队给跑了。

    这一次我要利用佩特拉古城将他们两国的军队给勾引过来，让他们补上上一次夜间突袭战的票。”

    “库卡将军，万一这两个国家不上当怎么办？”

    看到库卡一脸的胸有成竹，李天琦忍不住提出了质疑，他实在是搞不清楚库卡为什么会如此的自信。

    面对着李天琦的质疑，库卡笑着说道：“李将军，人们越是缺什么，他们就会越想要得到什么。

    现在的情况是我们的实力要明显强于敌人，所以为了击败我们，他们就会想方设法的提升自己的实力。

    沙漠之髓对我们来说没有太大的作用，但对于敌人来说那就是一种能够在特定时刻保命的灵丹妙药了。

    现在对于敌人来说，实力能够提高一点是一点，更何况还是沙漠之髓这种十分适合在沙漠中隐藏的好东西呢？

    知道我为什么不让跟我们过来的士兵们服用吗？

    其实不是我舍不得这些沙漠之髓，而是我想要将其全部给敌人留下来。

    我们服没服用，只有我们自己知道，敌人肯定是不知道的。

    当我们离开之后，如果你是敌人，那你认为我们到底是服用还是没服用呢？”

    “如果我是哈希姆或者是萨利赫，那我肯定认为你们已经服用过了，石盆里面剩下的是你们无法带走的。

    而且站在敌人的角度上，我会认为你们很快就会带着大部队前来古城这里，然后将所有的沙漠之髓都给士兵们服用下去。”

    见库卡提问，稍加思索后，李天琦便给出了自己的答案。

    听完李天琦给出的答案后，库卡笑着道：“这就是了，所以当敌人发现石盆中还剩下大半盆无法带走的沙漠之髓时，他们要么会选择将其全部取出倒掉，要么会率军偷偷过来服用。

    这两种选择都是一半对一半的概率，我不敢保证敌人一定会选择率军来服用，但我还是想赌一赌敌人是否敢富贵险中求。

    赌输了，大不了就是浪费了一些沙漠之髓而已，这种对我们提升不是很大的东西，浪费了也就浪费了，反正以后还会有的。

    赌赢了，那我们就可以趁此良机重创冒险前来的敌人了。

    只要再将这两个国家的军队重创，那么我们所在的地区就再也没有人可以威胁到我们了。

    等到陛下派出的第二支远征舰队赶到这里，我们便可以立刻开辟敌后根据地，将整个西奈半岛和阿拉伯半岛都收入囊中。”

    “好，那我便陪库卡将军赌上一把。”

    见库卡已经开始着手布局开辟第二根据地的事情了，李天琦顿时一脸佩服的同意了库卡的方案。

    ......

    佩特拉古城虽然一直没有真正的现世，但周边几个国家却从来没有放松过对那里的监视。

    这一次当佩特拉古城所在的峡谷突然发生异常的震动之后，躲藏在附近的一些斥候便立刻小心翼翼的摸了过去。

    当那些斥候远远的看见有大量的狮人族战士位于峡谷之中时，他们便耐心的守候在一旁，并没有冒险靠近。

    当狮人族的战士全部离开山谷之后，他们才派人小心翼翼的摸了过去。

    当前去探路的斥候发现整个峡谷再也没有其他人之后，几个国家的斥候便呼啦一下子全都冲入了山谷之中。

    当这些斥候发现佩特拉古城已经被打开之后，他们立刻警惕的盯着身边那些其他国家的同行。

    在经过一阵紧急的磋商之后，每个国家各派出了几名代表一起进入了佩特拉古城内部。

    随着几个国家的斥候探索完佩特拉古城之后，石盆中还存有大量沙漠之髓的消息一瞬间便传到了哈希姆几人的耳朵之中。

    在得知沙漠之髓的具体用处以及无法离开石盆的特性之后，哈希姆、萨利赫以及雷诺第一时间想到的便是趁着亚喀巴县的敌人还没有返回之前，立刻率领军队去佩特拉古城服下那些珍贵的沙漠之髓。

    他们压根就没想到过这很可能是敌人的诱敌之计，因为沙漠之髓的特性决定了敌人无法带走它们，所以他们全都认为敌人肯定会在第二天再次前往佩特拉古城。

    在认识到第二天天亮他们便没有了任何机会之后，哈希姆三人便不约而同的率领着麾下最精锐的军队摸着黑前往了佩特拉古城所在的峡谷。

    很快，三人派出的斥候便打探到了其他两方的存在。

    在确认了对方的身份之后，哈希姆、萨利赫和雷诺三人只能约定在山谷外面先行碰一下面。

    现在他们三家还属于同盟关系，睡也不好意思跟谁翻脸，于是三人最终决定平分石盆中的沙漠之髓，待将沙漠之髓取光之后立刻离开。

    商量好分配方案之后，他们三人便开始指挥军队分批次的进入山谷，然后按照次序进入佩特拉古城去服食沙漠之髓。

    为了防止万一，三人还派出了大量的斥候在外围放哨警戒，防止被闻讯赶来的神鹰军给偷袭。

    殊不知佩特拉古城那里燃起的火把早已经暴露了他们的行动，一些位于远处山坡上的黑色小猫早已经将山谷那里的情况看了个一清二楚。

    当几只黑色小猫将山谷那里的情况带回亚喀巴要塞之后，早已经蓄势待发的库卡立刻率领着几万名狮人族的战士悄悄离开了要塞。

    与此同时，几万名腾龙军的玩家也纷纷开始宽衣解带，然后一大片黑色的小猫便在夜色的掩护下径直朝着峡谷的方向狂奔而去。

    虽然狮人族的战士和黑色的小猫都十分擅长在夜色中隐藏自己，但如此多的数量，他们还是很快被哈希姆几人安排的斥候给发现了。

    不过此时才发现他们的行踪还是有些为时已晚了，因为由妖族玩家变身的黑色猫群已经成功去到了山谷的北侧，而库卡率领的雄狮军团也在同一时间来到了山谷南侧的出口附近。

    当无数黑猫摇身一变化身为老虎、巨熊和犀牛等猛兽时，山谷背面的敌军率先被击溃，紧接着，山谷南边的出口也成功被库卡率军给攻占了下来。

    随着一部分狮人族军队赶到山谷北侧接替了妖族军团的防守位置之后，那些被堵在山谷中的敌人顿时成了瓮中之鳖。

    最终，经过了一夜的鏖战，被堵在山谷中的敌人尽数被杀光，只有一些在山谷外围的敌人得以侥幸逃脱。

    经过这场夜间伏击战之后，耶路撒冷王国、约旦王国和沙特阿拉伯三国的精锐几乎损失殆尽，在很长一段时间内，他们都不可能再对拉姆公国形成任何的威胁了。

    而没有参加这次夜间分赃行动的阿尤布王国也基本上退出了四国联盟。

    因为苏伊士运河被神鹰海军舰队给切断，在攻破神鹰海军的封锁线之前，他们也没有能力再去干涉拉姆公国那边的事情了。

    至此，神鹰帝国在拉姆公国的军事行动不仅取得了圆满的成功，他们还将正式由守转攻，开始对拉姆公国周边的国家展开进攻。

