
　　“这几天的日常都做不了，感觉亏了一个亿。”

　　“说起来，出了宗门，灵气浓郁程度低得离谱，专心修炼都提升不了多少。”

　　“这飞舟上除了看风景啥也做不了，上当了啊！”

　　“咦？你不知道吗？小段他们一直在厨房那边打麻将，还有人在北安城买了小说话本，搁房间里看小说呢。”

　　“这书还能读的！？我靠……”

　　实际上，书籍可以阅读的细节，在很早之前，就有游戏做出来了。比如著名的《元气满满的亚龙人女仆》。

　　只是，受制于当时的成本和条件，这些书籍，都大短小精悍，几分钟就能读完一本。

　　苍霞问道这个游戏，在书籍方面的细节，可谓是十分考究。

　　志怪小说的丰富程度，几乎堪比番茄小说的书库。

　　买到书的玩家，也在猜测，这游戏厂商，是专门请了几个写手来搞这些内容。

　　不过，玩家之中，也有沉迷于看风景的。

　　李腾和郑和，便是这类型的玩家。

　　李腾几乎全天都呆在青鱼舟的船头，以无人机的视角，拍摄着沿途的风景。

　　他打算整个大活。

　　这个大活，便是拍摄出一部关于苍霞问道山水风光的延时摄影大片来。

　　到时候，精剪一下片子，播放量和热门，那还不是手到擒来！

　　郑和则是隔一段时间，从船舱中出来，绕着飞舟逛一圈，其目的，是想绘制地形图，同时，也在抱着找出游戏中不完美之处的心态，检视下方的土地。

　　大多数游戏，切换场景时，要么会敷衍，要么会耍些小手段转移玩家的注意力。

　　比如《生化危机》和《恐龙危机》的前几代，转换场景时，都会加载一个角色开门的动画。

　　在加载门动画的时候，便是在载入下一场景。

　　游玩起来的时候，玩家的体验，便十分流畅，没有那种把“loading”写在载入界面上的游戏的顿挫感。

　　到了现在，虽然机器设备的存储速度有了质的飞跃，但画质的提升，也增加了数据的大小。

　　就算是开放世界的沙盒游戏，也是需要加载的。

　　在这些游戏，比如《我的世界》或者《GTA5》中，只要通过某种手段把角色的速度调快，或者用次一点的存储设备，便可以看到地图边缘的加载过程。

　　如果在此时落地，角色便会掉到地图之外。

　　郑和要找的，就是这种画面！

　　开玩笑！！

　　根据地面景物的大小和飞舟的移动速度，郑和可以肯定，这飞舟，在以一半音速左右的速度前进！！

　　如此急速下，脚下的场景，居然还如此连续！甚至，连使用摄像模式放大去捕捉细节，在天气好的情况下，也能看得清清楚楚！

　　全息游戏也要讲道理的好吧！！

　　如果这游戏可以在这种条件下，运行得如此流畅，那这技术公布出去的话，随便都能拿一堆科技大奖，甚至直接掀起技术革命！！

　　“这游戏的开放世界，真不是随便说说……”

　　郑和彻底服气了。

　　他的手中，有一份新鲜出炉的地形草图。

　　草图上，还记录着一些城市或者仙山的位置。

　　下次探索的时候，这份草图，便能起到作用。

　　随着青鱼舟越来越深入，玩家们也发现，地面不寻常的山山水水，开始频繁地出现。时不时地，还会有飞翔的修仙者，在他们的视野中掠过。

　　只是，这些修仙者并没有靠近青鱼舟，否则，玩家们高低要嚎两嗓子，认识认识这位NPC。

　　驾驶舱中，白无瑕正在给李如岚指路。

　　操作台上，有可以投射出周围地形的设备，还可以把白无瑕给出的地图匹配上去，让方位更加直观。

　　“那是登云山吧？”

　　“我看看。”白无瑕看了看投影，又来到舷窗前望了望，在确认位置正确之后，答道，“是登云山，请前辈在那大山北边山峰的空港降落就好。”

　　李如岚点了点头，熟练地操控着青鱼舟减速，下降。

　　“卧槽，怎么有种失重感？”

　　厨房外，小段忽然感觉心头一轻，按着牌桌，询问其余几人。

　　“飞舟……在降落？”

　　“到了？”

　　没过几秒，就有玩家兴奋地跑到船舱中来，呼喊着飞舟正在下降的消息。

　　“卧槽，到了！！”

　　秦风兴奋地站起身来，迈开腿，就想去甲板上看看飞舟降落的情形。

　　但旁边的杜宇，却一把抓住了他，道：“先把这圈打完，账清了再走！！”

　　“还打啊？”秦风问道。

　　三位牌友，齐刷刷点头。

　　“投降输一半？”秦风看了看自己的牌，又心虚地问道。

　　“输毛半！赶快吧！！”杜宇把秦风拉回椅子上，又将他手中的麻将牌抢了过来，面朝下拍在桌子上，问道，“你是不是要打这张？”

　　“呃，不……呃，打吧打吧。”

　　杜宇摸了摸刻字，面色一喜，一下拍在桌子上：“杠！”

　　接着，杜宇又迅速摸牌，面色再喜：“胡了！！”

　　“沃日。”

　　“草。”

　　“老大，算这把，欠我五百四十贡献了，给你四舍五入一下，给五百五吧。”

　　“四舍五入完不是五十？”

　　嘴上赖着，但秦风还是将贡献转给了杜宇。

　　算总账下来，秦风一个人输，其他三人都赢。

　　在全息游戏中打麻将，早在VR游戏刚出来的时候，就有这种玩法了。

　　哪怕科技再发达，这种简单的乐趣，也很难被淘汰。

　　收拾完麻将桌，打牌的玩家，以及围观的玩家们，都跑到了甲板上。

　　青鱼舟上，亮起了犹如灯光一般的青光。

　　飞舟下方的风景，正在不断放大。

　　但飞舟，却如往常一样平稳。

　　玩家们，也趁着这股兴奋劲，开始讨论了起来。

　　“灵气！你们有没有感觉到，灵气变多了！！”

　　“到目的地了？这就是仙盟？”

　　“这山有点气派啊……”

　　“看下面，那是不是NPC！！卧槽，这么多吗？？”

　　“你说我们现在往下扔石头会怎么样？”

　　“你说你如果在溪木镇杀了只鸡会怎样？”

　　“按势力来说，我是跟陆宗主一家的，我得罪了那些NPC的话，NPC就会打我，那陆宗主就不会坐视不理，他们打起来的话，咱们是不是就有机会捡人头了？”

　　“我是陆宗主的话，我先把你杀了。”

　　旁边的玩家听了，直接远离了几步，生怕这人做出什么离谱的事情，把他也波及到。

　　陆青一行人，也走出了船舱，来到了甲板上。

　　“陆宗主，此处为登云山北峰，是飞舟停靠的地方，下方只有一些礼部人员，不过议事们正在赶来，根据流程，就请陆宗主以及贵宗弟子，在山下别院歇息。”

　　“好。”陆青点头。

　　这些仙盟的礼部人员，都是一些年轻修士，修为，从炼气开始，最高到虚丹。

　　礼部人员后方，也有二十余个凡人侍从。

　　不过这些凡人，无一不是卖相出众之人。

　　虽是侍从，但为仙师服务，却是难得的机缘，仙盟中的凡人编制，在凡间，也是需要争破头来抢的。

　　若是哪位仙师高兴，赏个三瓜两枣的，延年益寿、强身健体，是最基本的，甚至踏入仙途，也不是不可能。

　　而且，凡人编制，见了凡间权贵，还无须行礼！

　　对没有修仙资质的凡人而言，这份工作，是能与考取功名画上等号的。

　　“苍霞宗……”

　　隋莉抬头，望着下降而来的飞舟，心潮澎湃。

　　她是一名来自小门派的虚丹修士，踏入仙盟的时间并不长。但她，却已经加入了礼部，并成为了一名能够独立处理大小事务的执礼。

　　可见其努力程度。

　　没想到的是，轮到她当值时，居然遇到了苍霞宗的贵客！！！

　　这可是天赐的机会！！！

　　只要她认认真真地接待好了，那她以后的简历中，便能添上浓墨重彩的一笔：任礼部执礼时，曾接待前来参加入盟大典的苍霞宗。

　　其含金量，相当于一个SCI的四作或五作。

　　拿去给不明所以的人看了，会让人不明觉厉。

　　在仙盟内部，若是以后需要晋升，这便是一条充满含金量的资历！！

　　如果在接待期间，能得到苍霞宗的赏识，那就更好了！！

　　隋莉尽量让自己冷静下来，心中默默重复了一遍接待流程，试图让自己保持在最佳状态。

　　白无瑕在飞舟停稳前，便率先落了下来。

　　隋莉精神一震，立刻带领礼部人员行礼。

　　这可是白无瑕！！仙盟中的那位元婴大修！！

　　“苍霞宗已经到了，都安排妥当了吗？”

　　“都妥当了。”

　　白无瑕闻言，便点了点头，站在了一旁。

　　礼部指挥飞舟停靠的工作人员，惊讶地发现，苍霞宗的飞舟，根本就没有看它们打出的信号，全凭自己的操作水平，端端正正地，停靠在了空港边，还没有依靠任何辅助术法！！

　　何等高明的驾驶技术！！

　　何等精良的飞舟！！！

　　北峰空港，并不是什么大港，灵气流，也不如南峰空港稳定，在这里停靠，是十分困难的！

　　要知道，就连仙盟飞舟，在进行如此精细的停靠动作时，都需要他们引导，而且，驾驶人员，还需要有五年以上的驾驶经验！

　　这空港，是专为贵客所设，所以，规模才不大。

　　青鱼舟停稳。

　　两条木质云梯，延伸到了青鱼舟的两舷。

　　礼部工作人员，都在打量着这前所未见的雄伟飞舟，凡人侍从们，更是趁着这个机会，恨不得把这幅画面刻在脑子里。

　　回乡与人说起时，那是相当长脸！！

　　陆青等李如岚从驾驶舱出来，与众人讲了一声，准备依次下船。

　　玩家们，却已经跑到了云梯上，噔噔噔地往下冲了。

　　陆青此时开口阻拦，却已经有些来不及。

　　“宗主……”孙禄看着玩家们，担心地问了一句。

　　“无妨。”陆青笑了笑。

　　白无瑕似乎有了心理准备。

　　但隋莉，以及这些礼部工作人员，却愣住了。

　　这……是苍霞宗的人？炼气……是弟子？

　　难道，不应该是宗主带头，然后这些弟子整整齐齐跟在后面下来吗？

　　莫非，苍霞宗是这些弟子先列队，然后恭迎他们宗主下船？

　　嗯，应该是这样的。

　　不然，这些弟子，怎么会跑得那么快……啊？

　　隋莉的猜想瞬间被推翻。

　　这些身着墨绿色衣袍的弟子，在踏到地面后，直接分散跑到了各处。

　　有的，在看山下风景，有的，在蹦蹦跳跳活动筋骨，有的，则是在一旁摆着奇怪的姿势，不知道在干什么。

　　也有一名男子，走到了隋莉面前，拱手对她道：“仙子，我乃是苍霞宗弟子叶傲，请问此处，是何地？”ŴŴŴ.23sk.net

　　隋莉窒息了一秒，然后，自身的职业素养，让她笑着答道：“此处，是登云山北峰空港。”

　　“那……呃，啊！”

　　叶傲的话还没说完，便被另外一名苍霞宗女弟子拉着离开了隋莉的面前。

　　而且，隋莉还惊恐地发现，有一些苍霞宗弟子，已经围到了白前辈的旁边！！

　　隋莉的心猛地一寒。

　　若是这些苍霞宗的弟子冒犯了白前辈，白前辈随便向仙盟讲两句，那她这个礼部执礼，那也就做到头了。

　　“不得胡闹。”

　　孙禄走了下来，招呼玩家们赶紧站好。

　　正式场合，成何体统！

　　有了NPC的提醒，玩家们也才反应过来，这已经算是进入剧情了，他们的一举一动，都代表着苍霞宗的脸面，如果做出反常的行为，他们也是拿不到收益的！

　　玩家们也立刻在飞舟前站好，不过队形，却是惨不忍睹，没有丝毫章法可言。

　　这是，苍霞宗？

　　隋莉陷入了自我怀疑之中。

　　更让她怀疑人生的是，这位老者，居然还满意地点了点头！！

　　隋莉深深呼吸，用自己的职业技能，洗刷了一遍自己的常识，露出了标准的微笑。

　　这位老者，应该就是苍霞宗的宗主了吧……

　　“陆宗主，请！”白无瑕向云梯方向拱手。

　　孙禄见状，也看向云梯。

　　陆青一步一步走下，对着白无瑕点了点头。

　　这才是陆宗主！！

　　苍霞宗陆宗主，居然如此英俊！！！

　　陆青的身后，依次是李如岚几人。

　　隋莉连忙将目光从陆青身上抽了出来，看向身后的几人。

　　作为礼部执礼，她必须尽快把这些人的样貌记在心中，不可怠慢任何一位客人。

　　显然，这些人，都是苍霞宗的掌权者！是陆宗主的心腹！

　　修为通天的宗主！

　　一看就深藏不露的老者！！

　　美貌、实力，都堪比白前辈的女修前辈！！

　　……呃，这男修，衣服不是正玄门的长老袍吗？

　　这女修……

　　承英！？！？！？

　　隋莉瞳孔一震，脸上的标准微笑，几乎都要绷不住。

　　这人怎么会在苍霞宗的船上！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第209章 到达免费阅读。https://www.23sk.net 