    封锁住所有经脉的剧毒，此时竟然开始慢慢的融合进了韩三千的血液里，如同大坝封堵洪水一般，大坝忽然决堤，整个大坝也轰然被洪水所吞没，并随着那股洪流，朝着韩三千的身体各处奔去。

    当第一个穴位冲破以后，剩下的便只能摧枯拉朽来形容了。

    身上几十处被封经脉，悉数被洪水淹没，血液也因为它们的加入变成了金黑色。

    这股血液，在没了这些穴位的束缚以后，彻底的放飞了自我，在韩三千的体内四处奔走。

    最后，流进他的身体各个部位，流进他的五脏六腑，而血液所至的每个部位，此时也从金光闪闪变成了金黑色。

    随后，所有的血液朝着韩三千的心脏聚集。

    然后在心脏中流转。

    仅是片刻，整个心脏忽然散发出诡异的光芒，这些光芒时而黑色，时而白色，时而红色，时而绿色，彼此交替闪烁，最终，它们稳定了下来。

    而此时韩三千的心脏，也因为它们的稳定，变成了七种颜色。

    紧接着，韩三千的心脏又开始带着这些色彩，趋于透明化。

    最终，它以半透明和七种颜色的姿态，稳定的跳动了。

    当心脏稳定以后，鲜血顺着心脏进去，然后再出来，颜色也从金黑色，经心脏洗礼后变成了七种颜色，再汇流到韩三千的身体各处。

    此时的韩三千，身体内部呈现一副非常奇特的画面。

    在金色斑驳的身体内部，一股七彩血液却在血管里缓缓的流淌着。

    而身体的外部，韩三千被天毒生死符所造成的黑色也开始慢慢的消退，并露出韩三千如玉一般的肌肤。

    若是此时他的师父韩消在场，他的师父定然会兴奋的跳手跳脚。

    因为此时韩三千的身体，在经历两种天下剧毒的融合以后，已然发生了质变。

    如果说毒界里有神的话，那么此时的韩三千，在经历这种质变以后，便是真正的毒界之神了。

    王家之旅，王思敏将五行金丹这种顶级丹药给韩三千吃下的同时，也将毒界至尊的龙凤双毒丸给韩三千吃了下去。

    也正是这种机缘巧合，五行金丹的强大内息让韩三千一直未注意的金身发生了明显变化，加之身体的其他配合下，竟将龙凤双毒丸给暂时镇压住了。

    时间一久，龙凤双毒丸的强烈毒性，也在日积月累当中被韩三千的身体所适应，甚至两者开始学会了共存。所以，韩消遇见韩三千的时候，本想传他功，却因为韩三千体内的龙凤双毒丸给彻底的黑了手，这才发现他身体的特殊之处。

    从某个角度来说，龙凤双毒丸成就了韩三千，王思敏当初的捉弄之举，竟意外让韩三千因祸得福，收益颇多。

    而更关键的是王缓之这最后一下的神奇助攻。

    将另外一种剧毒天毒注入了韩三千的身体内。

    当天毒爆发之时，韩三千自然抵挡不住，所以呈现了中毒的情况。但时间一久，身体就开始尝试如同当初适应龙凤双毒丸那样，去慢慢的适应它。

    当适应以后，神奇的事情发生了。

    这两股剧毒在彼此的交汇中，开始了战斗，但不久以后，天毒便无法单独面对龙凤双毒和韩三千身体的配合，从而落入下风。

    又是不久后，天毒这种天下剧毒的求生欲极其之强，既知打不过，索性，选择了跟本体进行的融合。

    这本是剧毒的本质，难以清除，求生和变种能力极强，却也在无形之中帮助了韩三千。

    两股天下奇毒融合在一起以后，加上韩三千身体的粹练，一时间完全形成了一加一大于二的局面，最终形成了这股七种颜色的奇葩剧毒。

    也就是说，韩三千现在从某种意义上来说，只要他愿意，他就是当今世上最毒的大毒物。

    又或者从某种意义来说，这个大毒物，因为和这种奇葩的天下奇毒共生，他本身已经万毒不侵。

    甚至，还能吞噬其他的剧毒。

    所以，要是韩消在这里的话，一定会高兴的甚至挖他师父的坟，亲口对着他师父的骸骨告诉他，仙灵岛不仅是得了个毒人的奇才，甚至，是得了个毒神这样的纵世不出之才。

    而那个王缓之，估计能气的直接当场吐血身亡。

    因为他本想毁掉师父的仙灵岛，但却无形中却助推了韩三千一大把。

    要是没有他的天毒，韩三千的身体根本不可能有如今的质变。

    天色微亮的时候，两女依然乐此不疲的聊着种种过往，但就在此时，一声戏谑却突然传来：“过去的不都过去了吗，你们就那么迷恋哥吗？连哥的传说也不放过？”

    <!--over-->

