    轮到了刘芊芊侍疾的日子，她先是伺候雍正喝了药，看着人睡下了，才有心思打量这个寝殿。

    寝殿里好像被人点了香，她总觉得味道有些熟悉，但无论怎么想，都想不出来在哪里闻过这个味道。

    刘芊芊站起身, 走到香炉旁闻了闻。

    味道淡淡的，像是花香，越闻越沁人心脾。

    但刘芊芊总觉得哪里不对。

    她皱紧眉毛，环顾了一圈寝殿。

    以前恨不得塞满宫人的寝殿此刻除了雍正和她，空无一人。

    刘芊芊心里越来越不安，她直接伸出手，掀开香炉。

    熟悉的香气扑面而来, 刘芊芊脸色一变，心头若隐若现的疑虑顿时被证实了。

    是她给李常在的秘药！

    刘芊芊迅速从空间拿出解药服了下去, 还没来得及思索秘药是谁在她侍疾的时候下在这里的，宫门就被人暴力打开了。

    “这下可真是人赃并获！徐太医！快去看看皇上。”

    刘芊芊抿了抿唇，看着闯进来的李氏，瞬间明白了一切。

    原来是李氏搞的鬼。

    “齐妃，你这是什么意思。”刘芊芊表情有些不好。

    现在想要销毁罪证已经来不及了，李氏得意地笑了一声：“别急呀，贵妃娘娘，好戏还没有上演呢。”

    另一边，她带来的太医已经给雍正诊好了脉，正准备施针。

    “放肆！”刘芊芊叱道，“齐妃，你带来的人是什么意思？居然敢擅自给皇上施针？”

    李氏娇笑道：“娘娘，你可千万别生气了，省着些力气，一会儿用来狡辩吧！”

    刘芊芊的心沉了沉。

    看来李氏真是有备而来！

    她的大脑开始飞速运转，思索怎样才能完美脱身，而病床上的雍正, 很快就因为外界的吵闹和身上的疼痛醒来了。

    “咳咳。”雍正睁开眼睛，还有些没反应过来，眼底像是蒙了一层阴霾。

    “皇上，您终于醒了！”

    李氏连忙拉开太医，扑了上去。

    “您差点遭到歹人暗算！幸亏臣妾来得及时，不然，呜呜呜……”

    雍正被李氏吵得头疼，眼底的迷茫逐渐散去，脸上漫上不悦，斥责道：“闭嘴！！”

    李氏的假哭一顿，悻悻闭上了嘴巴。

    雍正支起上半身，先是缓慢地扫视了一圈众人，目光触到淡然而立的刘芊芊，很快移开了，放在了床边的太医身上：

    “你说！今日如果不给朕一个解释，朕定要你生不如死！”

    太医浑身一抖，吓得瞬间跪了下来。

    李氏不满道：“徐太医，你只管把你的发现说出来。”

    “是。”徐太医擦了擦汗，尽可能地克制住心头的恐惧，“今日微臣奉齐妃娘娘的旨意，前来为皇上诊脉, 这才惊扰了皇上，请皇上恕罪。”

    说来说去也没说到重点，李氏心里迫不及待，直接抢了话头。

    “皇上，幸亏臣妾来的及时，否则如果真的让贵妃娘娘得逞，您的龙体定要受到更大的损伤了！”

    “齐妃，做事总要讲究凭据。”刘芊芊淡淡道。

    “事实大家有目共睹！这个宫殿里就你一个人在，且那香炉里烧的东西……贵妃娘娘，您敢不敢让太医瞧瞧？”李氏挑衅道。

    刘芊芊的唇抿成了一条直线，她的视线骤然与雍正相撞，被对方眼里的郁色惊了一下。

    “齐妃，你知道朕向来不喜欢这种捕风捉影的事。”雍正心里仍然不愿意相信，他那么宠爱刘芊芊，刘芊芊怎么可能会加害于他。

    “臣妾也并非喜好捕风捉影之人。”李氏的语气有些委屈，随后话音一转，

    “你要是不相信臣妾，大可问一问徐太医。”

