    暴风雨刚刚消散的世界，出现了微妙的变化。

    波澜起伏的大海，陡然间变得生涩起来，仔细看去，组成那潮汐的，竟然是一个个分散的粒子。

    绝壁，云层，草木，也瞬间分解，整个世界在莱纳的眼中，已经变成了不连续的量子世界。

    就连光芒，都化为一个个跃动的量子，连绵不绝。

    感悟到某种悸动，莱纳抬头，原本晴朗蔚蓝的苍穹，顿时陷入夜幕之中。

    群星亮起，不断闪耀的星座构成了莱纳曾经铭刻在心湖中的法术模型的样子。

    二环魔法，爆炎术。

    三环魔法，皇后杀手。

    四环魔法，伊萨里斯的显赫战甲。

    莱纳轻轻一挥手，这些星座便即刻黯淡下去，不知何时，莱纳已经身处群星的海洋之中，周围被广袤无垠的宇宙所包围。

    胸中满溢着磅礴的力量，莱纳知道，此刻就是最好的时机。

    早已准备好的法术模型跃然胸中。

    九十六颗星辰点亮，无数轨迹交错，五环法术，施密特的空气之矢的法术模型一瞬间被勾勒出来。

    五彩斑斓的魔力在魔力通道中窜动，一个个节点闪烁，这复杂的星座逐渐闪耀，盖过了一切的光华。

    下一刻，巨大的星座猛然间收束，化为莱纳掌心的一点光粒，而那浩渺的宇宙也逐渐暗淡下去，周围又回归到一处巨大的湖泊之中。

    这湖泊乍看之下安静优美，但仔细观察，却能体会到其中不断涨落的能量潮汐，一切都在被束缚，一切都试图挣脱，可莱纳的存在，镇压了一切躁动。

    缓缓握紧手掌，莱纳感受到一阵动荡。

    接着，他伸手一指。

    肉眼虽然无法分辨，但一道破空之声却响彻云霄，甚至能够看到随着箭矢的移动，空气中荡开来的一阵水雾。

    嘭——

    空气之矢命中了湖畔的一块巨石，能够看到，水雾弥漫的激波顿时席卷了整块石头，狂风吹拂之下，石块摇摇欲坠。

    可等到风平浪静之时，那块石头却依旧屹立不倒。

    “嗯？”

    莱纳微微皱眉，飞身到石块旁边，却只看到一道肉眼难以觉察的，细微的伤痕位于石块表面。

    “好像和想象中有些不太一样。”

    自言自语道，莱纳试图凑的更近确认状况。

    但当他的手触碰到石块的时候，异变发生了。

    原本坚硬的石块，竟然在莱纳的手指触及的一瞬间，整个崩溃分解，化作齑粉，被凌乱的风带走。

    先前的一击，直接摧毁了整个石块！

    “这个法术原来这么强的吗？”

    莱纳不知道是不是自己的施法方式出现了偏差，在报道和说明中，这个法术应当是威力更小，更安静的法术才对。

    他又抬手一指，这一次刻意控制了力量，就只听见嗖的一声，一道空气之矢飞出，击中了另一块石头，留下细微的痕迹。

    “嗯，这才对。”

    莱纳满意地点一点头，在铭刻了五环法术进心湖之后，他已经是准五环的法师了。

    可莱纳没有就此结束。

    此刻，胸中激荡的魔力告诉莱纳，他还可以再进一步。

    莱纳心念一动，晴朗的天空一阵阴云汇聚，漩涡之中，暗藏雷鸣。

    仿佛无尽的能量在心中酝酿，莱纳环视世界，伸手一指，云层中，一颗星辰坠落。

    那星辰熊熊燃烧，火焰之中，澎湃的力量激荡。

    高温灼烧着莱纳，他伸出手，一拳砸进其中。

    火焰没有伤害到莱纳，反而将其环绕，下一刻，陨石破碎，莱纳的掌心，握住了一枚灰色的结晶。

    他捏碎结晶，结晶之屑化为璀璨的星光，萦绕在莱纳的身边，构成了一片云雾。

    莱纳虽然知道几个六环法术的模型，但他此时却没有选择这些。

    他要当场自己创造法术。

    云雾随着莱纳的思维运动，逐渐勾勒出法术模型的样子。

    这法术模型极端复杂，远远超过了莱纳认知中的任何一个六环法术。

    模型逐渐定型，莱纳心神一定，整片云雾收缩，重新构筑为一块结晶，只不过比起之前，这一块更加耀眼，其中似乎有彩虹律动。

    结晶融入莱纳的身体里，他似有所感，飞到岩壁上，在心湖之中造出一块巨石。

    轻轻触碰石块，就看见岩石立刻溃散开来。

    这不是简单的崩解法术，因为在肉眼无法觉察的地方，构成石块的粒子正在飘散。

    莱纳想了想，用法师之手捡起一块石头，自己接住。

    轻轻一捏，石头顿时消散，在莱纳的视野中，能够看到一团云雾逐渐扩散开来。

    抬起手，莱纳打了个响指。

    轰隆——

    云雾即刻爆炸，巨大的冲击力吹乱了莱纳的衣服，也令他微微颔首。

    这是他使用皇后杀手，将这块石头变成了炸弹之后的结果。

    原本，皇后杀手只能将一个物体变成炸弹，但配合这个新的六环法术，却能够像刚才那样，直接扩散开来，将一个炸弹，变成千千万万个炸弹。

    这个六环法术的作用，是将物体量子化，从一个连续完整的物体，变成离散的量子云。

    正如同光，是波，也是粒子。

    整个物体还是原本的物体，只不过已经改变了形态，因此，皇后杀手才能通过这个手段，达成区域性的爆炸。

    但是，莱纳也注意到，物体量子化并不能持续太久，最多五秒，物体就会彻底化为齑粉，这其中似乎牵扯到了更加深入的理论，以莱纳现在的水平，还无法彻底解析。

    那只半生不死的猫咪，恐怕还要再过一段时间才能出现。

    不过目前也足够了，莱纳想到，连升两阶，他现在已经是六环法师，距离高阶仅仅有一步之遥。

    世界的反馈带来的巨大洪流仍未停止，但莱纳已经不打算继续，高阶对于他而言是一个完全陌生的领域，他甚至还没有来得及去研究高阶的魔法，因此，哪怕魔力再躁动，莱纳也不准备现在前进，而是花费了一定的时间稳固魔力，让其渗透进身体里，成为滋养自身的素材。

    做完一切，莱纳睁开双眼，回到现实世界。

    月明星稀，乌鹊南飞，一切似乎都没有任何改变。

    然而一切已经开始改变。