    一瞬间，剧情再次急剧反转，杨佑又听到了一大串点券飞涨的提示。

    大统领脑海中飞速运转，接着硬是把脸凑到镜头里，‘痛心疾首’的说

    “唉，大统领被绑架，副统领是帮凶。

    为了给美利坚保持一些脸面，我并不想公开此事的。

    谁知道这位超级英雄女士嫉恶如仇，根本无法容忍副统领这样的举动。我也只能承认，事情的确是这样的没错。

    为了以后不再发生同样的事情，我在此呼吁...”

    大统领不亏是老政客了，总是能在第一时间找准风向，他再次喋喋不休的开始讲话，半是批判半标榜自己。

    叶莲娜却对这样的热闹程度还不满意。

    她见鹰眼揪着基里安走过来，干脆也拎着满大人走入镜头，冲着摄像机讲述了这位演员满大人，和幕后黑手基里安先生的真正关系。

    杨佑见叶莲娜兴致勃勃的样子，也就由她去玩了，跟众人在一旁耐心的等着。

    看到基里安全须全尾，并没有受伤，杨佑开口问

    “那家伙是谁抓住的，柯林特是你吗？你是舍不得下狠手吗？怎么他脸上还干干净净的，连伤疤都没有。”

    娜塔莎说

    “是罗德抓住他的，那只是个普通人，总不能让罗德用战争机器的铁拳揍他吧，会出人命的。

    放心吧，法律会制裁他的，监狱里的狱警也会。”

    杨佑愣了一下，说

    “不对，普通人？等等，这家伙可是最强的绝境病毒受...”

    不等杨佑话音落下，隐藏已久的基里安身体变得通红，皮肤下面隐隐有灼热的熔岩涌动。

    他考虑的很清楚，只要他在直播镜头前杀了马修大统领，自己还有机会翻身的。

    大不了从幕后走到台前，踢开满大人自己当恐怖组织首领。

    哪怕今天很难跑掉，也会有无数十戒帮的信徒，前仆后继的想办法救自己出狱。

    幕后有幕后的优势，台前也有台前的好处。

    他猛地向前扑出，大口一张，一道灼热的烈火从口中喷出，直直的卷向大统领。

    吼~~

    后者惊叫一声瘫坐在地，手脚并用的不断向后倒退。

    “嘿，就这点本事。”

    叶莲娜举起暴风盾拦在两人中间，灼热的烈焰全部被挡下，不少还被盾牌吸收。

    刚刚经历了火焰巨人苏尔特尔那令人绝望的地狱烈焰。基里安这小火苗，在叶莲娜眼里简直是透着可爱，甚至有点奶凶奶凶的。

    “这就喷完了？要不要再多喷几次？

    就这点小火苗你还藏着掖着，还想绝地翻盘？”

    基里安脸色尴尬，他早已经想好了失败应对办法，却从没想到会是这样。

    吼~~

    随即他愤怒的再次开口，一道烈焰再次喷出。

    见叶莲娜举盾要挡，他伸手抓住盾牌边缘，企图夺走这东西。

    “这次我看你怎么挡！”

    叶莲娜惊讶的说

    “咦，力气还挺大。”

    接着她一手抓住基里安的手腕，往外使劲一折。

    咔嚓一声，基里安左手被折断，叶莲娜的手掌心被烫的有些发红。

    那些火焰再次被暴风盾挡下。

    感受着盾牌微微发热，叶莲娜揪住基里安的领口，凶巴巴的说

    “继续喷，老娘还要。

    这才两次就不行了，你也太弱了。”

    她早就垂涎阿列克谢的盾牌了，还没亲自感受过暴风盾发威反击呢，现在可是大好机会。

    最终，美利坚人再次亲眼目睹了当初马布里海滩上那一幕。

    一道镰刀锤子光幕激出，将基里安打的灰飞烟灭。

    大统领的救援行动，以罗杰斯队长的星条盾开篇，以风暴盾上的镰刀锤子结尾，也算是有始有终了。

    本来基里安这样的有钱人，有的是办法能让自己被关进富人转述的豪华监狱里。

    甚至可以光明正大的白天司机接出去工作，夜里回到监狱睡觉就行，这是美利坚法力赋予有钱人的权利。

    但叶莲娜这女人才不会给他投机取巧的机会，惹了螺母会还想跑？于是就当着十几亿人的面，直接将他轰成了渣。

    这一强硬举动，顿时让她成了饱受白左困扰的美利坚人偶像，竟然让她有了不少追随者。

    甚至还有人因为她跑去研读红色巨著，这是叶莲娜没想到的，要知道她自己都没读过那些书。

    事后了解到此事的螺母会众人哭笑不得，尤里和阿列克谢则是对叶莲娜大加赞赏。

    从来没想到，拯救了整个阿斯加德之后，还得再加班救个美利坚大统领。

    这么点小事也要劳烦螺母会，才是够兴师动众的。

    等度过了这些乱七八糟的烦心事，杨佑终于才想起，天宫堡垒的房间里，还关着旺达姐弟呢。

    更糟心的在于，是史塔克这家伙最先想起来此事的，然后乐呵呵跑去展现个人魅力，跟旺达好一番交谈，甚至打算邀请对方加入螺母会。

    天宫堡垒最顶层，杨佑气呼呼的说

    “史塔克，你脑子被门挤了吗？”

    史塔克不爽的反问

    “怎么了？是你说的，这女孩很厉害，而且完全可以信任。”

    旺达和快银就站在离他们不远的地方，史塔克这些话也算是说给他们听的。

    杨佑无奈的以手扶额

    “算了，她没动手杀你，只能说明目前力量还没有完全觉醒，否则你早死了。”

    “有那么夸张？我怎么觉得马克西莫夫小姐很可爱，皮肤细嫩眼睛像春天的湖水一样迷人，不像你说的那么可怕。”

    杨佑哼笑着说

    “少拍人家马屁了，对我们来说，旺达是那样的没错。

    可对你就不一样了，史塔克工业生产的导弹炸毁了她的家，炸死了她的父母，你觉得她会说‘谢谢夸奖，史塔克先生’还是会说‘史塔克你去死吧’。”

    史塔克大吃一惊，他没想到，自己和这姑娘还有这样的纠葛。

    站在远处的旺达姐弟则是脸色一变，问杨佑

    “你怎么知道这件事的？”

    杨佑耸耸肩，说

    “我知道的更多。”

    他实在懒得费口舌解释，反倒是史塔克此时情绪有些低落。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    曾经他天真的以为，造出最强的武器，就能杀死所有坏人，保护和平。

    最后却无奈的发现，自己早已经充当了屠夫的帮凶，这也是他关闭武器研发部门的原因。

