    至于挑战的具体规则，很简单，就是没有规则。

    只要是一对一的比斗，不管用什么手段都可以，胜了就算。

    应了挑战，双方上了应天台，那就是平等的，哪怕金仙对杂仙，也不会有半点容让。

    一般的竞技场，肯定不会出现金仙对杂仙散仙，或者刚刚晋阶就要面对挑战的情况，但在这里，一切都是许可的，只看结果，不看过程。

    石承恩就是趁着周舒刚刚晋升，境界不稳才来挑战，不然多半不会下战书。

    周舒放回玉简，缓声道，“关于对手的情况，有什么能介绍的？”

    傀儡不答，只指了指窗外的仙榜。

    显然，关于对手的情况，周舒能从这里得到的就是仙榜的排位，其他得靠自己，而周舒没有自己的情报网，自然是什么都没有。

    周舒笑了笑，不再说话。

    过不一会，一个青色傀儡大步走进来，用生硬的声音道，“周舒，随我来。”

    走出阁楼，和之前却又不同，门前多了一条向上的通道，直入云中，不知尽处。

    傀儡站在通道边上，手臂一伸，就不动不言语了。

    周舒微显诧异，竞技场不是在下面么？但问了句也没有得到回答，只能顺着通道往上走。

    走入云中没几步，面前景致骤然一变，身处一处极广阔的平原之中，数十里外，站着一名灰袍老者，从那带着阴冷笑容的面孔来看，应该就是石承恩没错了。

    放出神识，只觉这平原几近无边无际，怕不有数十万里方圆。

    也丝毫感知不到观众的存在。

    之前周舒还以为竞技场地方太小，又像斗兽一样任人观赏，心里有一丝不满，但实际上并非如此，这么大的地方任你发挥，而挑战者的战斗也不会受到外来的影响。

    那竞技场中间的场地，只是类似留影璧的东西，观众们看到的只是这里的投影，并非真实。

    和后世的现场直播有点类似，但用的道多半不同。

    石承恩注视着周舒，缓缓道，“交出仙器认输罢，我饶你一命。”

    周舒淡淡一笑，“你自己信么？”

    “傻子才信。”

    石承恩点点头，大步朝周舒走过来。

    每走一步，身上就冒出些许烟火，周围则迸出火星点点，没走出十几步，整个人就完全被赤色火焰笼罩。

    变成了火人。

    以他脚下为中心，数十里的地面瞬间变成焦土，不断有地火喷涌上来，腾起数十丈高的火柱，触目所及，无处不是通红一片，连空气都变得火烫。

    天地全都变成了红色，而最耀眼的则是石承恩手中的长枪。

    宛若透明的枪身，中有流火来回滚动，白炽化的枪尖上，不断吐出丈许长的白色火苗，所经之处，不管山石空气，亦或仙力灵力，在火苗中都变成了实质的灰烬，如破碎的瓷片，一块一块的掉落下来。

    水行到极致，万物皆可冻结，而火行到了同等地步，天地皆可成灰。

    此时的石承恩，就有了几分样子。

    竞技场外的观众，无不变色，有些人甚至往后退了几步。

    他们看到面前的一切都碎得像玻璃渣，也听到那一切都碎裂的声音，如身临其境，仿佛下一息，那竞技场就会完全碎开，而他们也难逃一劫，在火焰中碎成灰烬。

    即便知道这不可能，仍是止不住心神的颤栗。

    “这……这是熔金神火枪啊！”

    “不错，无方城最好的一品仙器之一，差一点就能到二品，但对火修来说那就是二品仙器，因为它是完全按照火行法则来打造的仙器，我还记得是前些年卖出去的，当时价格抬到了五亿多仙石……却不想落到他手里，能进入仙榜的，果然都是不凡之辈，这笔钱就没几个真仙拿得出来。”

    “万宝楼卖的。”

    “五亿三千两百万。”

    “南区守正大人亲手打造的，用的还是十几种普通仙材，当真是点石成金的手段。”

    “我说你们怎么这么熟悉啊？”

    “现在在座的各位，那不是做生意的本事强过修炼，这些事谁又不明白。”

    “我若有这样的仙器，未必不能上仙榜。”

    “你也要把火行修炼到这种程度才行，不然不但用不好仙器，还可能会反噬。”

    “看来这周舒是输定了啊。”

    众人定下了神，便低声讨论起来。

    石承恩自然听不到观众们的议论，但他无须听，也是满满的自得，这把枪就是他的骄傲，不对，应该说就是他的命——因为这把枪，是他当初跪下来去求常天，才得到的。

    为了它，连仙人都下跪了，不是命又是什么？

    他丢了尊严，但他一点不后悔，五亿多，靠修炼要攒上千年，就算是真仙，又能有几个千年？现在，只要一跪，值了。

    他知道这把枪对他有多么重要，足够使他平添数倍实力，事实也证明了这一点，原本在仙榜外徘徊的他，一下就进入了仙榜，还是第八百三十名，此后又挑落了一个对手，进到了七百五十。

    如果不下跪，我能有这把枪，能有这样的成就么？

    至于因此当了常天的门客，还是什么事都要去做的门客，还改了名，那也不算什么，有了这把神枪，我石破天要不了两千年就能成为金仙，到时候……哼，当日受到的折辱，我全都要常天还回来，要他跪在我面前求我！

    当然，要先解决了这个叫周舒的小子。

    周舒也是在仙榜上的，比我的排位还高，必须谨慎一些，不过常天说了，他修炼的是金行法则，身上的仙器也是金行，正好被我的火行完克，无论是仙器还是法则，他都讨不了好，而更关键的是，他刚刚晋升真仙，还没来得及巩固境界。

    那就没问题了。

    法则之力岂是那么容易控制的？

    刚刚凝炼好的法则之力，身体还不能很好的适应，这时候贸然使用，或是过度使用，都会引起不适甚而虚弱，到时候法则之力无法全力施展，身体更会受到很大的影响，能发挥出来的实力不足正常的三分之一，仙城有言，刚晋升的真仙还不如没晋升前的散仙，这句话不是没道理的。

    任何仙人都别想跳过巩固境界，适应力量这一步，除非，除非他是先天仙体。

    先天仙体自然和法则相合，当然也不需要适应和巩固，可这周舒，明显不是。

    透过火光，石承恩的眼神分外凶厉。

    周舒，你输定了。