    “酷，看来那些飞船是敌人！”

    “幸好是敌人，不然我这段时间就白兴奋了！”

    “彰显实力的机会来了，这一次我们日不落联盟一定要多缴获飞船！”

    明知即将被外星飞船降临蔚蓝星，十有八九会被袭击，但是他们一点都不怕，反而还巴不得外星飞船来袭击蔚蓝星一般！

    因为外星飞船没有什么好怕的，根据观测实力最多和触手怪外星人的科技持平。

    所以他们连触手怪外星人都不怕，还不会怕眼下这一伙外星人？

    不过倒是他们的价值难以估量。

    后面，蔚蓝星开始执行起早就准备好了的预案。

    各国相继发起了警报。

    【请注意、请注意，目前真有神秘的外星飞船从外太空向蔚蓝星驶来，预计五小时后进入大气层，所有人请立即进入各大地下掩体，尽量减少外出，不需要担心，蔚蓝星拥有着充足火力可以将对方击溃，俘虏对方获取神秘飞船的讯息】

    消息相继出世界各国发出。

    又有外星飞船进入蔚蓝星的消息，就如一股飓风快速席卷全球各国。

    无数人哗然。

    又有外星人准备来了？

    大家都经历过了灾难的洗礼，所以当听说官方的号召之后，便立即停下手上的事情，立即进入地下掩体寻求庇护。

    全球各地的人族纷纷进入到在灾难时代修建地下掩体中。

    地下掩体巨大的电视亮了起来，为了安抚民众的情绪，为了向世人表达蔚蓝星的决心，事先准备好的世界各地战地记者准备行动。

    “各位观众朋友们好，现在我背后的是煌真帝国飞船基地，大家请看，飞船已经在起飞了。”

    “各位观众们好，我目前正在坚猛帝国的秘密基地，大家请看，坚猛舰队正在进入起飞阶段，根据指挥官比特将军的亲口所说，这一仗，将是坚猛舰队的首秀之战！”

    “各位观众们好......”

    “我们蔚蓝星的所有飞船，将会按照约定，组成蔚蓝联合军一举消灭邪恶的外星飞船！”

    各地的战地记者频频出现，播报着蔚蓝星各大的大动作。

    就看到，地下掩体的巨大屏幕上不时闪烁，每一个画面都有飞船在行动。

    诸如几大势力已经开始在完善舰队的舰种，差一些的势力也起飞了仅存的几艘飞船。

    一时间，人们从屏幕上见到这么多的飞船，属于蔚蓝星自己的飞船！

    无数人的呼吸都急促了，兴奋的攥着双拳，激动的难以自拔。

    这一刻，蔚蓝星没有任何歧视，因为在外星文明面前，他们是人类，是一个相同的命运共同体。

    “外星人必死！”

    “今天的我们已经不惧怕任何外星人，居然还有外星飞船来窥觊蔚蓝星，就是来找死的。”

    “消灭一切邪恶的外星人！”

    蔚蓝星的人类陷入到一种极度狂热的状态。

    有这么多飞船还怕个屁？

    顿时就没有任何担忧的了。

    就在这世人激动的一刻，无数人为之感到骄傲的时候，林晨愣了。

    “嗯，蔚蓝联合军？”

    是对这个无比熟悉的名字有些没反应过来。

    穿越千年之后看到了资料里，曾经有多次有提到了蔚蓝联合军。

    因为就是在蔚蓝联合军的在成立之日，蔚蓝星就开始正式征服浩瀚的星空之旅。

    蔚蓝联合军的宗旨是以人类为宇宙核心，消灭一切邪恶种族的宗旨出现。

    他们航行在浩瀚的星空，征服无数星域，掠夺无数资源技术，迎来了人族的辉煌时刻，一直遇到了星灵族和虫族，最终成为三族争夺星区的态势。

    这时候，人工智能红后出现在林晨的身侧，说道：“是的，蔚蓝联合军是被各国提出的建议，战时紧抱一团，非战时各自发展，目前还没有正式成立。”

    它说着，就给林晨眼前利用虚拟技术绘制了一张世界议会的影像。

    那是全世界各国‘扛把子’出现并讨论的景象。

    会议的主题核心为人类是否要一直屈居蔚蓝星，最终以几大势力为首的‘扛把子’提出种族主义论，才正式演变出蔚蓝联合军的法案。

    林晨问道：“他们下令选择不进入太空攻击，反而选择在蔚蓝星作战是为了什么？”

    红后说道：“因为十余艘小型外星飞船在蔚蓝星的管控范围内，能够最大限度获取外星飞船的讯息，根据计算，一些建筑可以换来外星讯息是完全值得的。”

    林晨不在说话，而是专注起观看着各地飞船的讯息。

    视线中，蔚蓝星各地的飞船相继起飞，最终汇聚到了两个地方，分别在太平洋和大西洋的上空，静静的等待着外星飞船的降临。

    其实红后还有一点没说。

    如果不把外星飞船放进来，在外太空击溃外星飞船，绝对是蔚蓝星不想看到的。

    因为表现的太强了，外星母船就吓跑了，其次击落的十余艘外星飞船不仅不会得到相关讯息，反而还会坠落造成巨大的冲击波砸在蔚蓝星成为灾难，毕竟那些外星飞船都有着足球场的大小。

    所以眼下，关门打狗是最正确的打法，以最小的付出仅仅是一些建筑就能够换回巨大的回报。

    ..........

    此时。

    在外太空接近蔚蓝星的轨道中，出现了十余艘外星飞船，从远方看去，它们就像是一只只散着蓝光的巨大甲壳虫。

    每一艘飞船上都着一名外星人在驾驶。

    外星生物与人类有着很大的不同，长相十分随意，胶态的身体普遍比人类要高一个头左右，并且外星人拥有着四颗发着蓝光的眼睛！

    十名外星人分别驾驶着十艘外星飞船信心满满的向着蔚蓝星而去。

    不一会，飞船顺利进入大气层。

    刚一进入大气层，外星飞船便如在其他星球那般，发起了攻击。

    它们在极地帝国的上空发动了攻击。

    一颗颗蓝色的光球从天空坠落到城市。

    光球散发出极为璀璨的蓝色光芒十分美丽，令整座城市都变得更加明亮，会令人类被眼前这美丽的一幕所吸引，进而迷失自我。

    大街上有极个别的人不愿进入地下掩体，亲眼目睹了这一幕，当看到了篮管照顾后，就仿佛失了魂，如同着迷了一般似同行尸走肉缓缓的朝发着蓝色光芒点走去。

    不一会，十余艘外星飞船穿过厚厚的云层降临在极地帝国的城市上空，伴随着巨大的风暴，出现了一座堪比足球场大小的庞然大物，且每一个飞船底步张开，似乎是有巨大的吸力一般。

    那些极个别没有进入地下掩体，看完蓝光失了神的极地人，约莫有一百左右的人数规模，纷纷被吸进外星飞船的底部。

