    拐角的山坡，战斗非常的激烈，茫茫的山贼仿佛海啸般向着山坡上的徐乾、黄永图等人涌去。

    “不好了，军师大人不好了！”

    突然，拐角后，烟尘滚滚，一名马匪骑着马冲过来，几乎是连滚带爬的冲到了周安面前：

    “军师大人，不好了，首领大人他……”

    跪在地上的马匪满面惶恐，结结巴巴，一根手指指着外面，连说了几次都没说清楚。

    “啪！”

    半空中，一只巴掌突然伸了过来，狠狠的扇到了这名马匪的脸上。

    “混帐东西，说清楚，首领大人他到底怎么了？”

    周安狠狠道。这个王八旦东西一个劲说不好了，却半天说不清楚到底是怎么回事，简直让人急死。

    “军师大人，不好了，首领大人他被杀了！”

    跪在地上的马匪懵了懵，这回说于口齿伶俐了，一口气把话说完了。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，这马匪普普通通的一句话，就像一记重磅炸弹，在众人心中掀起一片惊涛骇浪。

    方圆数十丈内，所有听到这句话的人突然一片死寂。甚至连远处的喊杀声都小了不少。

    所有人看着地上这名马匪，整个都呆住了。

    “混帐东西！你在胡说八道什么！”

    周安神色骤变，惊怒交加，看着这名报信的马匪，抬腿就是一脚，把他狠狠的踹翻在地上：

    “首领大人神力无双，又有铁衣护体，怎么可能会死？你再在这里妖言惑众，惑乱军师，我拿你开刀！”

    周安说着，铿的一声就拔出了身上的宝刀，对准了那名马匪。

    首领是不可能死的！

    他是绝对不可能死的！

    他的武功那么高，又带了那么多精锐部下下去，怎么可能还打不过一个乳臭未干的小子和一群军伍里的丘八？

    他是绝对不会相信这种荒谬的消息的！

    不过，心里的那种不安却是急剧增加，不管真相是什么，有一点周安是可以肯定的，首领那边绝对是发生了什么。

    但是打死周安也想不到，短短时间内，那边到底发生了什么，又会发生什么？

    胡狼呢？长刀呢？火猿呢？

    这些混蛋难道都死了吗?他妈的怎么现在都还没回来？

    “周安，你看看，这是什么？——”

    就在周安惊惧不安的时候，突然之间，一声雷霆暴喝传来，隆隆的声音中，一个黑乎乎的东西打着滚，突然从拐角那边的官道抛了过来。

    那东西在空中打了几个滚，然后精准的插在官道左侧山坡上一根斜伸向上的尖锐树枝上。

    山风袭袭，那外层包裹的碎布一下子散开，露出里面一颗蓬头散发的狰狞人头。

    “哗！”

    看到那颗插在树枝上的人头，漫山遍野，数以百计的山贼、马匪，就好像受到巨大的惊吓一样，发出一阵巨大的声响。

    许多人甚至都被吓得从山坡跌了下来。

    “首领！”

    看到那颗人头，周安目眦欲裂，眼睛都红了。那颗人头不是别人，居然就是铁衣马贼的首领李铁衣的头颅！

    看那怒睁的双眼，似乎到最后一刻都不相信自己会死！

    周安怎么都不敢相信，拥有铁衣护体，十几个真武境高手都奈何不了的首领居然会死了！

    那一刻，周安犹如五雷轰顶，整个世界都塌了。

    “所有人都听着，那根本不是首领，只是他们伪造的人头而已！所有人听令，给我全力进攻山坡上的官军，杀他们血祭。谁敢不出全力，老子杀他祭旗！”

    周安神色一变，突然狠声道，他的一根手指伸出，遥遥指着山坡上的官军。

    “周安，那可由不得你！——”

    一个声音传入耳中，轰隆，下一刻，一队大唐铁骑呈锋矢阵形，突然风驰电掣，以迅雷不及掩耳之势狠狠的一头冲入了茫茫的山贼和马匪之中。

    轰！

    人群顿时一片大乱。所有最顶尖的马匪和山贼都被带走之后，剩下留在这里的马匪和山贼，几乎没有达到真武境。

    见识过王冲和那些大唐铁骑冲锋的威力，哪怕还有人不害怕的。特别是树枝上还着挂着首领李铁衣的首级。

    “快让开！”

    “小心！他们又来了！”

    “首领真的被他们杀了，我们快走啊！”

    ……

    人群一片慌乱，一些人慌不择路，甚至开始直接逃脱，场面一团混乱。

    “混蛋！谁敢逃跑，给我停下！”

    周安勃然大怒，抽出长刀，就要军法处置几个马匪。但是还没等到他出手，耳中就听到了一声冰寒彻骨的声音：

    “一字连环斩！”

    王冲右手在马背上一拍，整个人如同一发炮弹般冲天而起，在空中几个翻腾，越过重重虚空，直接身剑合一，一剑剌透了周安的脖颈。

    ——王冲很早就看出来了，周安只是一个单纯的谋士，他武道上的修为根本不高。

    好快！

    周安只看到眼前剑光一闪，然后就被王冲剌穿。在被剌的最后一刹那，周安看到了一柄锋利无匹，锋刃有着无数细小锯齿，表面有着繁密魔性花纹的三尺长剑。

    乌兹钢剑！

    在临前的刹那，周安认出了王冲手里这把锋利的不可思议的利剑。和李铁衣不同，周安是知道这把剑的样子的。

    电光石火间，无数的念头此起彼伏，掠过脑海。冥冥中，周安突然明白发生什么了。

    “想不到……”

    最后一个念头掠过脑海，周安眼前一黑，便什么也不知道了。

    “周安在此，再敢反抗，与此獠一样同诛！——”

    王冲一剑斩下周安的脑袋，站到巨石上面，高高的举起。

    “轰隆！”

    李铁衣已死！

    周安已死！

    两大首脑一死，群龙无首，所有的山贼、马匪顿时再无斗志，轰隆一声夺命而逃。

    “兄弟们，报仇的时侯到了！”

    山坡上，众残存的官军大喜，两股骑后合到一起，开始四处追杀那些溃散的马匪、山贼。

    几百人的山贼、马匪被几十名官军追得四处逃散，溃散的更快了。短短时间内，又有几十名山贼、马匪被斩于马下，倒在血泊里。

    看到四周的山贼、马匪兵败如山倒，王冲的着周安的头，长长的舒了一口气。这里这么多的山贼、马匪，就凭他们这些强弩之末的骑兵，正面打起来还真的很难说最后赢的是谁。

    王冲也是兵行险招，还好这招“斩首行动”发挥了效果，所有山贼、马匪军心已乱，已经溃不成军了。

    “兵法有云，攻心为上，攻城为下，果然如此啊！”

    王冲站在巨石上，看着四周被追得逃亡逐北的山贼、马匪心中感叹道。

    一群山贼、马匪而已，在王冲的生命中，经历过不知道多少更厉害的对手。但是毫无疑问，自重生之后，这是王冲距离死亡最近的一次。

    山贼、马匪虽然无足轻重，但是数量一多，也是要命的！

    对于王冲来说，这一次的经历也极其深刻。

    蹄哒哒！

    正在思忖间，一阵急促的马蹄声从耳中传来，王冲抬起头来，只听一道身影骑着战马，正向王冲飞速冲来。

    “大人，能看到你们真是太好了。我们差点都以为自己要死了！”

    校尉张辚翻下马背，跃上王冲站立的巨石，眼中洋溢着说不尽的喜悦和兴奋，更多的还要尊敬。

    这一次，他们的性命是王冲救的。如果不是王冲他们，自己一伙人恐怕早就坚持不住死了。

    而更重要的是，做为一名军人，在这个少年身上，张辚看到了一种卓越的，超凡脱俗，同时又与众人不同的指挥才能，甚至应该说是艺术。

    虽然眼前的少年还无一官半职，脸上也隐隐显出一些雏嫩，但是张辚相信，这一位未来的成就必然将是鹏程万里，极其的惊人。

    这才是让张辚做为一个军人尊敬的！

    “校尉大人客气，我们就是一体的，都是朝廷效命。如果换了是我们，相信你们也一定会这么做的。”

    王冲淡淡道。

    张辚怔了怔，罕见的没有接话。目光瞥了瞥还在战场上纵横驰骋，肆意发泄心中怒气的徐乾和黄永图，张辚嘴角露出一丝苦笑。

    如果陷入重围的是这位大人和白思菱，他还真是不敢保证！

    王冲知道张辚在想什么，只是哂然一笑，没有去理会。这不是救不救徐乾、黄永图他们的关系，山坡上，人数最多的，可不是徐乾、黄永图两个人啊！

    除恶务尽，几百号的山贼、马匪要是突然来个反悔，杀个回马枪，也是够喝一壶的，所以即便在这些山贼溃散之后，官军也没有停止追杀。

    大约一柱香后，溃散的山贼慌不择路，逃到深山里去了，各自也全部分散，战斗才宣告真正结束。

    所有幸存的大唐铁骑都开始向着王冲所在的巨石汇拢过来。

    这一场行动，八十名身经百战的老兵最后只剩下四十几个，损失不可谓不小，而其中近乎有一半，都是死在了铁衣匪首李铁衣的手里。

    虽然这个纵横陇西到京师地界，声名赫赫的匪首也同样伏诛了，另外杀伤了三百多号的马匪、山贼，包括八十多名真武境的马贼，但是王冲内心依然感到无比的心痛和惋惜。

    这些珍贵的骑兵本来应该是为帝国效力，死在战场上的，而不是这些群山马匪手中。

    但是现实就是如此，碰上真正厉害的武道高手，哪怕是朝廷官兵也一样要死。

    这一点王冲也毫无办法。

