    “庆祝么？”

    反逆的鲁路修第一话在播出之后，反响非常的不错，虽然具体的收视率还没有统计出来，但是至少武藏野这边的人非常满意。』』『

    在温泉山庄这边，武藏野这边的主要工作人员，现在便集中在这里，此外，animic的几位负责《反逆的鲁路修》游戏开的人员，也都不落下。

    在大厅那边，宴席已经摆好，一块大大的幕布，此时更是已经放了上去。

    嗯，就在鲁路修开始放送的时候，大家也都在看自己的作品，森夏这个狗大户，把自己的温泉别墅腾了出来，让大家一起happy一下。

    而这个时候，雪乃正拿着c.c的拘束服，正在镜子面前比划着。

    “可惜，如果只有哥哥在就好了。”雪乃有些可惜，然后看了一眼旁边那身为森夏精心挑选的猫女郎套装。

    可爱的猫耳、肉噗噗的猫爪，还有那条精心设计的猫尾巴。嗯，雪乃最中意的就是猫尾巴的设计了，上面有好几颗珠子，能够让猫尾巴被固定在身体上面，雪乃知道自己哥哥非常喜欢这种p1ay，所以一旦自己穿上去的话，哥哥一定会非常高兴的吧？

    原本雪乃是这么打算的。

    但是现在这里这么多人，这种事情明显不好做。

    “以后等有机会吧……唔，对了，要不然的话，平时把猫尾巴戴在身上，然后和哥哥一起去逛街，给哥哥一个惊喜？”

    雪乃歪了歪头。

    这样好像挺不错的样子呢……

    不过现在暂时不可能了。

    雪乃看了一眼镜子中的自己。

    此时此刻的雪乃，已经换上去netbsp;   这是一身白色的拘束衣，和剧情之中的类似，不过因为雪乃胸口部分的尺码要比c.c大很多，所以在胸口部分，有剪裁一个乳袋的设计，让胸口部分的形状被体现出来，而不至于会因为雄壮而将衣服撑得很难看。

    根据游戏demo的反应，c.c的拘束衣在剧情里面非常好评，之后，动画组这边，索性为其设计了好几身拘束衣的样式，雪乃现在身上所穿着的，仅仅只是第一套而已，随着剧情进展，之后c.c还会穿上别的款式的拘束服，而红月卡莲等角色被敌军俘虏的剧情之中，也同样会换上各种各样的拘束服。

    在拘束服的胸口和胸下侧有两根皮带，这两根皮带的设计，让雪乃的身材变得更为凸显了，就连雪乃自己，都有些被自己的这个模样迷住了。

    “然后还有这个。”

    除了衣服之外，还有头。

    c.c的色是绿色的，所以要进行cos的话，就必须要戴上假。

    “所以说，为什么是绿色的呢？”

    虽然雪乃挺喜欢c.c这个角色的，但是她唯独对于c.c这一头绿毛有些介怀。并不是不喜欢，但不知道为什么，雪乃总是感觉这头毛让自己很不自在。

    “嘛，总而言之，哥哥喜欢就好了。”

    雪乃用手托了托自己胸口的部分，然后侧过身来，对着镜子身体前倾，然后将臀腰部分的曲线给展现了出来。

    雪乃很满意的点了点头。

    这样的感觉，就是自己所需要的。

    顺带一提，雪乃身上的皮带都是真格的，只要能够绑住，就能够将雪乃锁定，至于能不能起到效果……那就另说吧。

    哦，对了，还有，那就是在这身拘束服的裆部，是保留着一条拉链的，虽然从外面看不出来，但是离开确实是很有趣的。

    从房间里面出来之后，雪乃便朝着宴会厅而去。

    “啊，哥哥～”

    森夏此时并不在房间里面，而是披散着头，穿着浴衣正坐在外面。

    在看动画之前，大家都去泡温泉去了，所以大家现在都是穿着浴衣。

    “啊，雪乃——诶，你真漂亮呢。”

    雪乃换上c.c的cos服装之后，整个人给人的感觉，确实是变得非同一般了，虽然和原本的c.c有些区别，但如果只是cos的话，这已经是几个水平了，至于问题的话……森夏集中在了雪乃的胸口。

    嗯，没办法，硬件条件制约，雪乃想要忠实的还原……似乎也没有办法？

    但如果排除这个不还原的部分的话，实际上雪乃现在的模样，那是相当惊艳。

    白色的紧身衣配合雪乃的身材，几乎诠释了什么叫做“妖娆”与“美丽”。

    在加上雪乃的化妆，所以在看到雪乃的时候，森夏眼前便是一亮。

    “是吗？”

    一听到自己哥哥的赞美，雪乃便立刻高兴了起来。

    她小跑着来到了森夏的身边，然后在森夏面前转了一圈。

    “嗯，真不愧是雪乃呢，真棒！”

    森夏感叹着。

    “不过哥哥你怎么在外面呢？”虽然很高兴，但雪乃也有些奇怪森夏为什么会在这里。

    这个时候，鲁路修播放刚刚结束，根据电视台的调查和网络上的反馈，大家都知道，这个作品已经成功了，现在的大家，都在欢快的笑着。

    “啊、这个啊。”

    森夏说完之后，朝着宴会厅的里面看了过去。

    在宴会厅之中，包括伊纪在内的四个女孩子，这个时候正在忙上忙下。

    “是因为那几位女仆小姐么？”雪乃大概也明白了。

    森夏点了点头：“突然被这么多人叫‘主人’什么的，果然还是优点……”

    如果只是在私下里还好，但是在这么多人面前，森夏的确是有一种很怪异的感觉。

    听到森夏的话，雪乃扑哧一声笑了出来：“一开始我还以为哥哥你是因为被大家当成女孩子对待，才跑出来的哟～”

    “蛤？”

    森夏翻了个白眼。

    “因为哥哥你这么可爱啊，”装扮成魔女c.c的感觉，这个时候竟然还真有一种魔女般的感觉，“哥哥你这么可爱，你在和大家一起跑温泉的时候，应该会被看成是女孩子吧！”

    “不要把上次穿女装的梗放到这个时候来用啊！”

    自从那次自己换上女装和朝颜一起在天台看风景之后，雪乃这里就经常用这件事情调戏森夏。

    对于这件事情，森夏感觉自己心中微妙的很蛋疼。

    女装什么的，偶尔玩玩也好，但这个时候忽然被人提起出来，这种蛋疼的事情，就实在是让人感觉很不爽了。

    “诶，但是二代目老师的作品里面，都是这么写的吧？”雪乃大有深意的看了一眼森夏，“而且二代目老师最新的作品，讲述的就是一个抖m的男孩子，被做这样和那样的事情的故事吧～”

    天知道为什么二代目老师在放出的新作情报中，会说自己的新作是说可爱的男孩子的故事。

    根据森夏所知，的上一个和男孩子有关的故事，那已经是很早之前了，最近的二代目老师正在连载的作品，其实是一个有关兄妹之间的恋情的故事。

    这对兄妹对对方并没有感觉，只是将对面当成了自己所喜欢的人，但是在这个时候，他们擦出了火花。

    再之前的一个故事，则是弟弟和姐姐的故事，姐姐是一个有心理疾病的抖m，但是弟弟为了治愈姐姐，于是便走向了用抖s的手段，来教育姐姐的故事。

    好吧，扯远了。

    森夏这边当然是很喜欢二代目老师的作品啦，但是这个新作的情报，怎么看都怎么让人觉得有些微妙的蛋疼。

    森夏也不知道为什么，但是这大概就是一种直觉吧。

    嗯……对，就是这种感觉，二代目老师的这个作品之中，蕴含着一种名叫怨念……不，大概是某种调戏意味在其中的感觉。

    森夏也不知道为什么，但是他心中就是有这么一种微妙的感觉。

    诶，等等，问题不在这里。

    “——那个，雪乃，你说的二代目是？”

    “艾洛希尔二代目老师哟～”雪乃插着腰，一副非常自豪的模样。

    但是这时候，森夏的脸色迅就变了：“诶诶诶？！雪乃，你怎么能够看那种东西啊！”

    森夏这句话原本是好意，但是听到了森夏话语的雪乃，这个时候却瞪着眼睛看着自己的哥哥：“二代目老师的作品，才不是什么‘那种东西’！就算你是哥哥，我也绝对不会让你就这么乱说的！”

    雪乃插着腰，一副盛气凌人的模样。

    虽说已经化了妆，但是雪乃的这个模样，森夏是能够明白的。

    雪乃很少会在森夏面前坚持己见，但是雪乃坚持己见的模样，森夏是知道的。

    就好想现在，明明平常都很温柔的雪乃，这个时候却站在了森夏的对立面，一副决不妥协的模样。

    “嘛……我明白了……我也是二代目老师的粉丝啦……”

    选择退让的是森夏这边。

    无论如何，二代目老师的作品，都是非常不错的。

    就森夏而言，他也非常喜欢二代目老师的作品，从维护二代目老师的权威上，森夏和雪乃的心情是一样的，不过雪乃的优先度是在二代目老师以上的，所以森夏才这样说了一句。

    “那个，雪乃，我想说的不是这个啦，我是说，你为什么要看这种18x的内容啊？”

    这才是问题的关键。

    我的妹妹不可能学坏！

    “我不仅仅看了哟，而且我还写了哟！”

    雪乃插着腰，然后凑到了森夏的面前。

    盛气凛然的雪乃，这个时候如此强势的看着森夏，森夏张了张嘴，却是无言以对。

    没错，雪乃不仅仅看过，而且还写过，当森夏看到雪乃写那种东西的时候，他差点三观崩裂。

    但怎么说呢，生活究竟是被推倒，既然没有办法反抗，那就只能享受了。

    对于雪乃的这个既定事实，森夏这边是没有办法抹消的了，所以此时此刻的他，也的确无言以对。

    “哟，雪乃。”

    就在这个时候，千佳也走了过来，她大概是在找森夏的，但是一过来，千佳便看到了cos成netbsp;   上下打量了一下雪乃的装扮之后，千佳眼前一亮：“不错，还原度真高啊！嗯……虽然身材上有些不对劲，但是这种魔女的气场，真的好厉害啊！”

    雪乃身上的的确确留存着女王和魔女一般的气息，而且这股气息、这种气场，现在是完完全全压在了森夏身上的。

    “诶，是么？”雪乃微笑了起来，然后她又可惜的看了一眼旁边的森夏，“真是的，哥哥说什么也不和我一起cos鲁路修呢，不然那样的话，一定会更有趣吧！”

    如果能够一起cos成魔王鲁路修与魔女c.c的话，那简直就是太棒了呢！

    然而很可惜的是，雪乃的这波套路并没有成功，森夏完美的回避了雪乃的套路。

    雪乃之前一直在这里吐槽森夏，其实很大的一个原因，也就是因为森夏这令她生气的不合作态度。

    明明是哥哥，和妹妹一起扮演情侣，这不是很正常的事情嘛！为什么要反抗呢！

    哼，最讨厌哥哥了！

    雪乃对此级怨念中。

    “啊，要不要我来试试看？”千佳微笑着，“扮演鲁路修的话，我也挺有兴趣哟！”

    “诶？”雪乃愣了一下，然后看向了千佳，最后，雪乃的目光落在了千佳的胸口部分。

    看雪乃的那眼神，分明是在说：“你这么大，真没有问题么？”

    “雪乃是不行的啦，换成丽华还差不多。”森夏在旁边吐槽了一句，“但其实要我看的话，绘里香更好。学姐你的身材虽然不属于丰满类型的，但是和鲁路修那种一条柴模样的是比不了的，丽华的话，那种气质上就完全不对劲啊，而且身材上，也完全对不上，绘里香的话……嗯，很合适！”

    嗯，班长大人那辽阔的东非大草原，还有因为田径训练而带来的修长的身材，十分适合扮演鲁路修，但是眼前无论是雪乃还是千佳，亦或者是丽华，都不太适合鲁路修这个角色，特别是雪乃，如果要扮演男性的话，雪乃这边胸口就不用说了，就算能够压下去，她这种窄肩宽胯的身材，也必须要垫肩才行。

    “嘛，”千佳对此无所谓，“来吧，我们现在去看看大家对咱们的作品的反响。”

    ……

    二合一章节。

    困死我了，倒地扑街……(未完待续。)