    “局长？！”

    陈一平当场愣住。

    在他脑海中，模糊投影彻底凝实，是一位憨态可掬的老者背着双手，笑呵呵的。他穿着一身中山装，肩章上有三颗金星。

    跟陈一平在韦英雄的办公室里看到的非统局局长‘狄劲松’一模一样！

    “这——”

    陈一平如何也没想到，他在梦境世界中施展‘诸天投影’异能，结果联系到的居然是现实中自己的最高直系领导！

    这太离奇！

    陈一平消化片刻，才反应过来：“照这个说法，华国宗师在我这项异能看来，也称得上‘强大的存在’？”

    这倒是让陈一平虚荣心小小的满足了一下。

    紧接着他又想到一重，不由两眼一亮：“我既然跟狄宗师建立了联系，那是不是就可以一窥宗师底细？”

    宗师！

    武道宗师！

    这可是现实中不知道多少武者苦苦追求的。

    苗聪。

    余独醒。

    他们一个个都以宗师为目标。

    甚至就连那些大师级武者，又有谁不想踏入宗师境界？

    都想！

    但陈一平现在的机会他们却很难拥有。

    “宗师！”

    “武道宗师到底有多厉害，才能跟异世界对抗？”

    陈一平一时心神摇曳，迫不及待想要试试。

    不过三个月才建立的联系，不好空放，那太浪费。

    得找个目标。

    陈一平眼珠子一转，目光落在手中拂尘上，当即一笑——

    “就是你了！”

    ……

    堰州。

    两年前，演阳山青羊观玄诚真人被妖魔袭杀，一时间引起堰州震动，百姓惶恐不安，担心没有玄诚真人的镇压，那堰河主又会肆无忌惮，再掀风波恶。

    但一年过去，两年过去，堰河主却并未发作。

    不但如此，以往每年三祭，献出的六位童子飘荡在河面上，也再未沉下，陆续又被他们的父母给趁着夜色偷偷捞回去。

    似乎随着玄诚真人的陨落，堰河主也消声灭迹。

    有人欢喜。

    也有人猜测，袭杀玄诚真人的那位将军说不定就是堰河主幻化，目的就是为了降低玄诚真人的防备杀死他，好继续兴风作浪。只是真人法力高强，哪怕一时不妨被打死，但临死也没让堰河主好过，将其也打成重伤，缩回河里不敢再作恶。

    当然，这都只是猜测。

    也有一些悲观者认为，堰河主很可能是在憋着坏，憋大招。要么是疗伤，要么是突破，总之一旦再次出现，整个堰州都将有灭顶之灾。

    这种说法多多少少引起一些恐慌。

    有人请愿，想要让总镇大人带兵搜查堰河，趁他病要他命，趁机斩杀堰河主，永绝后患。

    但堰州总镇在堰河搜查几遍，却没发现堰河主的踪迹，只得作罢。

    两年下来。

    凡尘纷扰。

    时间将一切过往痕迹冲淡，不论是玄诚真人，还是堰河主，又或是堰州城中曾经短暂停留过的那位周姓将军，都已经逐渐被淡忘。

    而在这时。

    在这一日。

    陈一平故地重游，又回到堰州。

    ……

    “堰河老妖。”

    “尔敢兴风作浪、吞吃童男童女，快快出来受死！”

    陈一平回到堰州，并未进城，而是沿着堰河，每隔一段距离就往河里丢一个炸药包——

    轰！

    轰！

    轰！

    水柱冲天，轰鸣不止。

    同时，陈一平口中还在高喝——

    “堰河老妖，出来受死！”

    声音激荡，声传数里。

    堰河周边有百姓，有将士，见着这场面，一个个目瞪口呆——

    “要死！”

    “要死！”

    “这是要死啊！”

    他们吓得不轻，跌跌撞撞连忙开跑，要远离堰河。

    堰河主是好招惹的吗？

    人家消停两年，百姓感恩戴德，你这时候又来招他？

    “苦也！”

    “苦也！”

    有人叫苦，也有人悲愤：“喂喂喂！你这狂人休要胡来！快快跟堰河主赔罪，莫要给我堰州百姓招灾！”

    这是跪久了，站不起来。

    陈一平全然不理会，他跑的飞快，这些人根本追不上他，喊两声过后就只能听到轰鸣声而看不到陈一平身影。

    “要遭！”

    两岸又有将士火速赶回堰州城，要将这里的情况上报上去。

    时隔两年。

    消停两年。

    今日却有一狂人在堰河叫骂，扬言要斩杀堰河主。

    这个消息太劲爆！

    稍有不慎就是倾覆之危，必须尽快上报给总镇大人！

    两岸惊慌。

    陈一平安之若素，继续轰炸，时不时的还下线上线，感应堰河主的踪迹。

    疾行十里，等到陈一平手中炸药包快要丢完的时候，终于，陈一平感应到一道气机。

    深厚！

    雄浑！

    蛰伏在河底深处！

    “堰河老妖！”

    陈一平将手上最后两个炸药包一齐掷入河底——

    轰！

    大浪掀起，回还席卷，如铺盖苍穹，直向陈一平袭来。

    “终于动了！”

    陈一平大笑一声，顷刻发动异能，投影上身，气息顿变。

    跟几年前施展‘请神法’请邬行空上身的时候感觉不一样，那时候陈一平能感觉到身体在被别人操控，而操控他的那人有思想有意识有情绪，背后是一个活生生的人，或是其他人格生物。

    但这一次不同。

    这一次的‘诸天投影’更像是没有意识情感的机器，没有携带自己的思想，只有一身战斗本能！

    陈一平依旧旁观，但这一次参与感更强。

    他‘看’到，在大浪袭来时，‘自己’将手一带一推，便令大浪绕身而行。同时脚下生风，左脚踏右脚右脚踏左脚，整个人便冲天而起。

    陈一平认得这门绝学——

    “武当梯云纵！”

    再回想方才那一拳，阴阳之道践行其中，似是——

    “太极拳？！”

    陈一平心中一震：“狄宗师难道是武当出身？”

    这使得似乎都是武当绝学。

    然而。

    再往后看时，陈一平就发现自己大错特错。

    只见‘陈一平’冲破大浪，得见堰河主真容——

    黑黑大大！

    赫然是一头玄龟得道！

    “果然是妖怪！”

    陈一平心念动，他此时就像是在操控一台全自动机甲，指令下达，身体就在动弹。

    但种种手段又是他想象不到的。

    比如此时。

    ‘他’施展《梯云纵》纵至堰河主跟前，

    如在梯云之上，欺身上前身形与拳掌不断变化——

    太极拳掌变化擒拿手，擒拿手中夹着鹰爪功，左手查拳，右手绵掌，攻出去是大摔碑手，收回时又变回慈悲掌。

    陈一平这时终于认出——

    这不是太极拳！

    也不是鹰爪功！

    更不是慈悲掌！

    而是——

    “百花错拳！”

    陈一平一时恍然大悟！

    这正是华国鼎鼎有名的绝学之一，号称融通百家，别辟蹊径。

    不但无所不包，其妙处尤在于一个‘错’字。

    陈一平召唤而来的狄劲松的投影施展开来，每一招均和各派祖传正宗手法相似而实非，倒是跟《小无相功》有异曲同工之妙，但细细体会，才发现微妙处又差不少。

    《百花错拳》其精微要旨在于‘似是而非、出其不意’八字。

    违背常理！

    当有奇效！

    原本，陈一平两年前修为倒退，至今都还没开始重修，此时力量、速度、内气等等个个方面都是缺陷都是短板，最多就比普通观想境强一些而已，对上神打境万万不是对手。

    而堰河主就是神打境！

    可此时，‘陈一平’却在将其吊打。

    “力量掌控！”

    “太精妙了！”

    陈一平细致观看，叹为观止。

    他发现这位宗师的投影就如同一台最精密的仪器，将他那点修为、力量全都发挥到极致，对敌从不硬碰，只以《梯云纵》游走，再以《百花错拳》猛攻。

    任那堰河主狂怒狂吼，始终摸不到陈一平半点，只能被动挨打。

    境界差距太大！

    哪怕陈一平跟堰河主存在着修为上的差距，但在武道宗师的境界之下，完全游刃有余！

    陈一平看的入神。

    只见‘自己’见缝插针，大摔碑手转太极拳再转三花聚顶掌——

    砰砰砰！

    一掌又一掌，一拳又一拳落在堰河主身上，哪怕它玄龟之身皮糙肉厚，又有龟壳如甲，也要被拳掌中的劲力打的吃痛，内腑震动。

    这是完全以技巧压人！

    玄龟暴怒反击——

    锵！

    其口一张，一粒剑丸祭出，剑光腾起。

    上斩仙！

    下斩佛！

    却斩不得陈一平。

    “梯云纵！”

    “好生精妙的轻功！”

    陈一平沉浸在其中。

    玄龟剑气斩来，而他人在空中，如脚踩天梯，一步之遥就是一天之隔，整个人如在三十三重天界之间反复横跳，任他剑光犀利，也碰不到陈一平衣袂衣角。

    如此轻功，胜过陈一平的《大逍遥身法》何止百倍千倍！

    “厉害！”

    “厉害！”

    陈一平惊叹不已，为宗师摇旗呐喊。

    《梯云纵》是武当绝学，在华国所有轻功绝学中，这一门功夫能排进前三，堪称绝顶轻功。此时又是宗师施展，哪怕被陈一平的修为拖累，但宗师堪至武道化境，一理通百理通，有化腐朽为神奇的境界。

    常说宗师厉害，陈一平今日算是得窥一角。

    至于体系。

    投影降临时，陈一平体内就发生奇妙变化，似在往气血武者转变。但他本身现实中就是气血武者，能感受到其中似是而非，又有不同。

    内里深处应当还有玄妙，只不过陈一平现在无法知晓。

    “洞察！”

    陈一平被‘梯云纵’镇住之际却不老实，‘洞察’暗起，默默洞悉己身，体察绝学。

    《百花错拳》需要对各路拳法有较深的造诣跟见识，陈一平自认为偷学不来。

    但《梯云纵》专一轻功，只要能偷学一二皮毛，对他而言也能受益无穷。

    于是暗暗洞察，窥探绝学。

    可惜对手太弱。

    陈一平才刚刚看出几分名堂，那堰河主就已经被《百花错拳》打的皮肉松弛、龟壳开裂——

    轰！

    又是一记类大摔碑手，如番天印，直将玄龟从浪上捶下，栽落坠地。

    玄龟再不敢动弹，匍匐在地，惶惶求饶，声带振动口称——

    “大侠饶命！”

    ……

