
在这个城市之中，余洋很少和别人接触，很大程度上的原因是因为余洋不想和这些老毛子接触，一起作战，产生感情。

这里的感情，不是男女之间的感情，而是战友之间的友谊，可以托付性命的情意，所以余洋害怕，所以不和人接触。

于是余洋连这些老毛子的名字都懒得问，柯西金是他出动告诉给余洋的，另外一个诺万一个是柯西金说的，至于其他两个人，他们没有说，余洋也没有询问。

有了感情，就有了牵挂，有了牵挂，余洋可能就会牵绊，最后也许自己会因为这个可笑的原因在战场上送命，所以余洋从进入斯大林格勒，就想要做一个孤胆英豪，一起战斗过的人，太容易产生感情，现在不管余洋愿不愿意承认，如果柯西金出现危险，余洋说不定也许会去救他。

余洋默默的抽烟，时不时的看向屋内正在狂欢的苏联人，仿佛这些德国人的尸体，是一种亢奋药剂，可以激起老毛子的肾上激素，让他们兴奋。

看着在屋子里忙碌的苏联人，余洋突然的想到，如果刚才自己面前的这些德国人，换成日本人，自己会怎么做？也许也会和这些老毛子一样，毫不犹豫的选择开枪，毫不犹豫的痛下杀手，而且还会学这些老毛子，对着尸体发泄？余洋不知道，也许自己会吧。

一根烟的时间可以很长，也可以很短，余洋从通道之中走出来的时候，这些老毛子已经将整个房间之中物品全部都大致的搜查了一遍。

医疗站里的东西还挺多，也很杂，什么都有，有吃的，喝的，药品，，医疗包，枪支，棉被等等，这些东西都被这些老毛子堆积在一起，杂乱的堆积在地下室的中间位置，已经有了两个老毛子盘腿坐在地上，就地分赃。

“哦，上帝，我发财了，哈哈哈，发财了，你们看，我们找到了什么，看看这是什么？”一个老毛子站在一个德国人的尸体旁边，大声的叫了起来，十分的兴奋。

余洋转过头看了一眼，老毛子发现的尸体，是刚才被余洋击毙的那个领头的德国人的尸体，上窜下跳，兴奋异常。

“金牙，这个德国人镶了两颗金牙，哈哈哈，这些德国人真的有钱，金子居然用来做牙齿，乌拉！~”老毛子兴奋的大叫了一句之后，将自己的刺刀再一次的拔了出来。

老毛子抬着头看着自己的同伴：“嘿，我亲爱的柯西金，你们快去检查一下，这些德国人的嘴巴，说不定也能够找到金子，这可是好东西，可以从军需官哪里换来很多的好东西！”语气十分的兴奋，就像是赢了战争一般

余洋冷眼旁观的看着眼前的这一幕，只是有些好奇，这些德国人居然会镶金牙齿，好像全世界，喜欢镶金牙的应该是日本人吧？怪不得两个国家会同盟，习性居然也差不多，晃了晃自己的脑袋，自己的关注点好像有些奇怪。

老毛子用左手将这个不知道叫什么名字的德国人嘴巴捏起来，露出一排整齐的牙齿，余洋慢慢的走到了这个德国人尸体旁边，头发有些花白，岁数应该不小，可能是一个军官，而且个人的牙齿十分的白净，看起来应该经常清洁。

余洋不知道他的身份，不过从刚才德国人的反应看来，这个老毛子地位应该不低，在士兵之中有一定的威望，所以他站出来之后，才会有那么多的德国人响应他。

可是老毛子不管这个人是什么身份，余洋从他的眼神之中看见炽热，疯狂的光芒，是余洋前所未见的兴奋感，就好像看见了一个让自己一个绝世美女般，嘴巴张的很大，差一点有口水溢出，嘴里胡乱的叫嚷着乌拉，接着这个老毛子将右手紧握的刺刀插进了这个德国人的嘴巴之中，开始慢慢的搅动。

过程十分的血腥，但是余洋却一直盯着老毛子的动作，余洋看着老毛子将这个德国人的嘴巴里弄得血肉模糊，然后慢慢的从这个德国人的嘴巴里，将德国人的牙齿一颗一颗的拿了出来，一颗一颗的仔细观看，接着从血肉模糊的嘴巴之中找到了两枚沾满鲜血的金牙齿。

老毛子用自己的衣服轻轻的擦了擦沾满鲜血和碎肉的金牙齿，得意洋洋的向着其余人炫耀，就像是得到了一个稀世珍宝，当然如果没有看见他身旁已经辨认不出是一张人脸的尸体，你也会跟着兴奋。

余洋一直默默的看着，看见这个老毛子找到金牙齿之后，余洋居然笑了起来，眼前的这一幕让余洋想到了之前看见柯西金用沾满鲜血双手吃饭。

之前余洋会感觉到胃部一阵翻涌，但是现在却没有任何的感觉，还有一种跃跃欲试的冲动，看着自己面前血腥的一幕，好像是在看一部电影，或者一部动画片一样，没有抵触，没有反感，反而有一丝丝的想尝试。

“诺万，你的运气真的让上帝都要羡慕，上帝保佑，希望我能找到什么有用的东西，现在我只找到了这个东西，一个没有什么用的勋章，还是在你那具尸体旁边找到的，我想也许能换半块黑面包！”

另外一个老毛子，将自己面前的尸体全部都翻了一遍，没有找到发现金牙齿，也没有找到什么特别值钱的东西，比如手表，比如望远镜等等，这些是战场上的硬通货，可以换到不少好东西。

余洋看见这个老毛子手中的勋章，这玩意对于这些老毛子来说一点用没有，将自己的背包抓到身前，掏出一盒罐头：“我用一个罐头跟你换吧，怎么样？”说完，晃了晃自己手中的罐头。

老毛子听到余洋的话之后，将勋章直接丢给了余洋：“长官，这个给你，我对它没有兴趣，这些都是你的功劳，没有你，我们也发现不了这里，我的收获不错，罐头多的已经要背不动了！”

说完之后，老毛子用手指了指不远处被他们杂乱的堆在一起的战利品，这些战利品余洋没有看上，但是对于这些老毛子来说，确实一些稀缺资源，可以到后勤换不少东西。

现在的斯大林格勒物资紧缺，基本没有太多的供给，想要东西，就需要拿东西去换，苏联人如此，德国人也是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471833"  chaptername="第七十七章  金牙">加入书签</a>
</div>
