    和马总所想象的不太一样。

    事实上，陈风并没有在与周边这些国家的交易上，付出太多的代价。

    尤其是游戏收益上的代价，几乎和之前没什么不同。

    他唯一拿出去的东西，只有一个。

    那便是，赛事举办权！

    而这，也是这几个国家的代理游戏公司，在《地下城与勇士》这款游戏上，最为看重的东西之一！

    选择在这个时候，拒绝鹅厂的《勇士传说》，代理《地下城与勇士》的公司。

    可以获得在自己国内，举办某一届“天下第一武道大会”的资格！

    举办资格将挨个延顺。

    尽可能让每一个代理的公司，都有这个机会。

    而寒国的三颗星游戏公司，因为最先作出决定，拒绝了鹅厂的《勇士传说》，已经因此得到了第二届“天下第一武道大会”的举办资格。

    岛国的索天堂，则是第三届……

    能够成为某个国家数一数二的游戏公司，这些公司总裁的眼界自然不可能低。

    他们都知道“天下第一武道大会”在大夏究竟是取得了怎样的胜利。

    要知道，白金这场天下第一武道大会，只算那些赞助，也完全是大赚特赚。

    而且那些赞助全部都是陈风自己挑选，在外人看起来并不怎么值当的赞助。

    更不用说，还有直播权限的出售这块大蛋糕。

    光从某鱼的那次出价就能看出一二。

    更不用说，在某鱼上次私自找白金出价购买独家转播权限的消息传出去之后。

    他们几家直播平台原本的联盟，当即不攻自破，各家平台都在想方设法的要从白金这里购买到独家直播权限。

    因为，如今的“天下第一武道大会”已经证明了，它有帮助这些直播平台，战胜其他竞品的能力！

    所以，下一届“天下第一武道大会”的转播权限，只会更高！

    而获得了比赛举办权之后。

    这些游戏公司，就能够在自己的国家拉赞助，卖转播权，甚至收门票费。

    如果是国际赛事，还能够促进国家的对外旅游产业。

    这些林林总总的加在一起，可要比搞一款游戏卖钱好赚太多了！

    哪怕撇开这些不谈。

    这一次的武道大会，光是给《地下城与勇士》这款游戏带来的人气增长，那也是无穷大的！

    比赛结束之后，游戏的热度和玩家数量并没有下滑，反而还十分稳定且迅速的增长了一段时间。

    哪怕在张嘉非的事件发生之后两到三天，整个游戏的玩家数量，也是呈上涨趋势。

    同时，游戏的营收，也自然是水涨船高。

    即便张嘉非事件的影响到了如此大的地步，导致无数玩家退游，更有许多大主播带节奏。

    但现在《地下城与勇士》，依旧已经成了整个大夏最能赚钱的游戏！

    可以预料，一旦等到新的时装发布，或者有引导玩家消费的活动上线。

    地下城与第二名的差距，将会变得有多么大！

    但这么神奇的《地下城与勇士》，竟然是一款免费游戏！

    哪怕本国的营收，要有一部分还给白金，但留在他们手里的，也绝对不会少。

    而且，有更多的玩家选择他们的游戏，就可以帮他们打击国内的其他游戏公司。

    一举多得！

    以上，还只是站在游戏公司的角度。

    如果是站在玩家的角度，地下城这款游戏的吸引力，无疑更加的大！

    而玩家们看重的，除了这个游戏好玩之外，还有一点，便是这个游戏的造星能力！

    剑舞红颜笑这个id，之前，就是网络上的一个路人甲。

    但就是因为参与了“天下第一武道大会”。

    如今已经成了整个游戏圈子里众所周知的明星人物。

    人气比起刘某等已经成名多年的大主播，可谓是丝毫不差。

    他走到今天这一步，　就是从《地下城与勇士》开服，到“天下第一武道大会”结束。

    可刘某直播了多少年？玩了多少游戏？甚至还兼职当着游戏博主，经常写一些十分硬核有亮点的文章。

    这种造星能力，是别的游戏怎么比都比不上的。

    玩家喜欢，公司眼馋，这种无比完美的正循环，简直就是一个终极大杀器！

    也就因为这种种原因。

    才让马总不惜花费这么大的代价，拿一个还没正式上线的游戏，去搞一个多国参与的游戏比赛了。

    原因很简单，他急啊！

    这一块蛋糕，确实是有点大了。

    而且他相信以鹅厂的能力，可以做得更大！

    但问题就在于，他的《勇士传说》，没有成功案例，没有群众基础。

    即便他给出的条件再怎么好，代理这款游戏的游戏公司，也都是在赌博。

    而且，还是在有《地下城与勇士》这个已经成功，而且火出国外，让国外无数玩家争先恐后想玩的游戏的情况下赌博。

    一个是不知道做得怎么样，也不知道玩家会不会喜欢的游戏。

    一个是已经确定做得很好，而且，国内已经有很多玩家想玩的游戏。

    究竟应该怎么选，这些国外的游戏公司，非常清楚！

    所以，在《地下城与勇士》面前，《勇士传说》，永远只能够是一个根本不够看得备选！

    ……

    “唉……只希望这个世界的寒国，能稍微有那么一点点的体育精神吧……”

    陈风坐在电脑面前，叹了口气。

    而后，将已经编辑好的第二条围脖发了上去。

    之前那一条，是李欢带过来的录音，也是张嘉非事件的真相。

    而这一条，则是不久前，他和鹅厂马总的全程通话录音！

    他还十分贴心的配上了一条文案：大家好，这是一条和鹅厂的马总的通话录音，马总说，他可以帮忙解救我和张嘉非，不管你们信不信，反正我是不相信，老铁们，我做得对吗？

    如今，距离陈风发布第一条围脖，已经过去了将近半小时。

    但就是在这么短的时间里，那条围脖的浏览量，已经轻松破亿。

    无论鹅厂怎么压热度，都轻轻松松的冲到了围脖的热搜第一。

    听完那条录音的网友们，无一例外都只有一个反应。

    老子被耍了？

    这个念头迅速的转换成了愤怒。

    而后，便被他们发泄到了海盛经济公司，以及王雨刘露两人的围脖上面。

    之前是陈风与张嘉非等人的围脖被爆破。

    而如今，角色终于互换。

    但现在的海盛经济公司，以及王雨和刘露二人。

    都已经接到的法院的电话和传票。

    等待着他们的。

    将是由受害者张嘉非发起的一场官司。

    而张嘉非的背后，站着的，将会是整个南山必胜客！

    陈风发完围脖之后，走出书房门，看到张嘉非的父母，以及张嘉非都在收拾东西。

    将已经准备好的一些资料和文件还有证据，装到袋子里，准备出发前往法院。

    张嘉非父母的眼睛里充满了光芒。

    于情，这次风波让他们不算和睦的亲子关系，有了充分的进展。

    于理，这也将可能是他们打的，最为正义的一场官司！

