　　李秀将大家送到家之后，将车停在停车库，点上一支烟，深深的吸了一口，闭上眼睛陷入沉思。

　　陈天天说的话，大家都听到了，夏颜这么多年针对西城分公司是有原因的。

　　现在夏颜的能力不强，也只能是在西城折腾，夏颜搭上陆家，会不会在北京折腾?

　　夏颜这几年的手段完全是不让西城分公司有活路，一个公司要养员工却没有业务，那这个公司能拖多久？

　　夏颜和陈家的纠葛他也是今天晚上听陈天天说起，陈天天的话含金量很大，让人浮想联翩，不知道这些事情江俞轩知不知道。

　　今天晚上算是和夏颜等人撕破脸皮了，陈子昂如今不在国内，这些情况还是得向江俞轩汇报一下。

　　李秀掐灭烟头，看了看时间，晚上九点多，江俞轩应该没有休息，便给江俞轩拨打电话。

　　江俞轩和寒伯安在办公室喝茶聊天。

　　寒伯安这一次来西城就是了解西城分公司的情况，说白了也就是来了解陈家的过往。

　　只有知道事情的原委才能寻找对策。

　　江俞轩原本就有求于寒伯安，想了想，就将陈子昂和夏颜的瓜葛对寒伯安说了。

　　“这么说，西城这几年是被夏颜打压的？”寒伯安看着江俞轩。

　　“如果光光只是一个夏颜，我们还能对付，主要是这个夏颜背靠大树，夏颜和西城的马总关系不一般，后来又搭上陆家。

　　曾经有人利用洛城的项目想动夏颜，夏颜聪明的找了个替身还是陈家人，不但没有动得了夏颜，反而让夏颜替代了陈子昂姐姐陈子悦的位置。”

　　“陆家？夏颜和陆家又怎么能扯上关系？”

　　“这一切还得从夏颜的偷梁换柱说起，夏颜其实是有手段的，和陈子昂的二嫂冯睿关系很好，认了冯睿做干妈，冯睿又和蔡少芬及弥青云的关系不错，一来二往，冯睿又将夏颜介绍给蔡少芬，蔡少芬又将夏颜认成干女儿，陆家老三曾经来西城视察，还特意和夏颜一起单独吃了几次饭。

　　夏颜如今都不将老马放眼里了，前一段时间，夏颜让宋长生和许弋澄两个人成立了一个商会，将很多人拉拢在一起，所有的项目基本内部消化。”

　　“这个夏颜还真是有点手段。”

　　“陈子昂那人吧，心思比较奇特，对夏颜根本就不在乎，明明知道夏颜针对西城分公司，她也不闻不问，如今更是连人都不见了。”

　　“于是，你开始寻找突破口，带领西城分公司另辟捷径，开发软件和新的业务？”

　　“是的！”

　　“如今你想怎么摆脱困境？”

　　“夏颜的前夫给过我一份资料，是关于夏颜的母亲违法乱纪的一些证据。按照目前夏颜的能力，这些东西只要易出手，恐怕都会石沉大海，不了了之。”江俞轩看了一眼寒伯安。

　　“你最近有联系子昂吗？”

　　“没有，最近不方便联系她！”

　　“你知道她到底在干啥吗？”

　　“陈家老六你应该知道吧？”江俞轩看着寒伯安，心里犹豫不定。

　　“知道，失踪了很久，陈家一直在找他。”

　　“谷家的谷强和陈子寒很像，子昂认为谷强就是陈子寒，可是不知道是为了什么，谷强的身份很复杂，似乎不方便光明正大的出现。”江俞轩皱着眉头，他实在是不知道该怎么和寒伯安说这些事情。

　　“所以，子昂就女扮男装以陈子寒的身份到甸城了！”

　　“大哥，你都知道了？”江俞轩吃惊的看着寒伯安。

　　“这就是我今天到西城来的原因，我听文文说你们西城分公司举步维艰，联想到了很多事情，陈子昂去甸城的那一天是和我们一起回国的，她说她是不想和张函夫妇起不必要的冲突才女扮男装的。

　　我在美洲的时候也发生了一些事情，似乎都暗指甸城，再加上最近陆家极力的拉拢我们，尤其是在晚会上很反常，张倩楠和你的关系，陆家不可能不知道，你和陈天天的绯闻我们都压不下去，可想而知后面肯定有人在推波助澜。”

　　寒伯安喝了一口茶，停了一会，接着说：“我不知道到底会发生什么，但我的感觉很不好，如今我们都不能主动的联系陈子昂，怕联系她暴露了她的身份。

　　我需要在西城这边寻找一些线索，这样最起码我们知道该怎么自保，我们和陈子昂已经是在一条线上了，在耗材推向市场的时候，落家和吴家都露过面，等于是在支持陈子昂，就这样还会有人变着法儿在折腾，我想知道到底是为什么？打压了陈子昂，下一个会是谁？”

　　江俞轩正准备开口，李秀的电话打过来了，李秀很少在晚上给江俞轩打电话，西城虽然是陈子霖和易倾秋是一把手二把手，李秀却是真正的台柱子，正因为有了李秀在西城，江俞轩才能安心的兼顾两头的事业。

　　“李秀，这么晚了，有事情吗？”江俞轩开门见山。

　　“陈天天和易倾秋在酒吧和人打架了！”李秀淡淡的开口。

　　“怎么回事？你现在在哪里？”江俞轩蹭的站起来了。

　　“我已经将他们送回家了，不过我有些事情要和你说，你方便吗？”

　　“我在江氏集团办公室，寒总来了，你过来吧。”江俞轩看了一眼寒伯安。

　　“好！”

　　江俞轩挂了李秀的电话，对寒伯安说：“西城这边一直是夏颜在折腾，不过夏颜现在的后台应该就是陆家，但我觉得陆家不可能指使夏颜来打击我们，我们和他们应该没有到水火不容的地步。”

　　“陈家的事情你了解多少？”

　　“大致了解一些，不过陈老爷子很有意思，他明明知道现在在甸城的陈子寒是子昂，后来又说出他们家还有一个很小就失踪了的孩子，我觉得子昂所做的一切最清楚的人应该是陈老爷子！”

　　“我想明天去见见陈老爷子！”

　　“你是想确定陈子寒的身份？”

　　寒伯安点点头！

　　“陈老爷子可能不会告诉你，因为这关系到他两个孩子的安全！”

　　“我们不知道陈子寒是黑是白，就不能确保陈子昂的安全。”

　　两个人正在说着话，李秀过来了。

　　李秀是见过寒伯安的，但不是很熟悉。

　　“有什么话直说无妨，大哥不是外人！”江俞轩对李秀说。

　　“是这样的.......”李秀将晚上在酒吧的事情一一说给江俞轩和寒伯安听。

　　最后李秀说:“今天等于是和夏颜撕破脸了，按照夏颜睚眦必报的性格，我们必须寻找对策，还有得想办法保护陈天天。”

　　江俞轩和寒伯安对视一眼，点点头。

　　寒伯安对江俞轩说：“轩轩，你按照你的计划行事，需要我帮忙的我一定会出手，我明天去见一下我舅舅，下午就走！”

　　“你舅舅？”江俞轩没有反应过来。

　　“陈子昂她爸！”

　　“李秀，西城分公司该怎么样还是怎么样，陈天天这边你看看能不能找人保护她，还有给陈子霖说一下，让陈天天最近安心读书，不要去做别的事情！”江俞轩和李秀商量着。

　　三个人就目前西城的形式达成一致，然后各行其事，他们都不是待宰的绵羊，无论于公还是于私，他们都应该予以反击。

　　