    道星！这颗多风雨的星辰，在经历了一场“风暴”后，变得极其警惕与敏感。

    盈都圣国各大势力气氛紧绷，空前凝重，人们知道魔族并不死心，只怕还要卷土重来。

    因而。

    各大势力人物并没有放松警惕，一直在警戒，防止魔族来犯。

    忽然。

    正在沉思的凌风抬首望向天空，眉宇间洋溢着淡淡的笑意，在全面封锁的道星，能够闯入进来的人并不多，但要做到神鬼莫测的，只有逆神！有人来了！呼！风在疾驰，天地在动荡，一股狂流正疯狂的向着这个方向飞来，快到让人窒息的程度，而恐怖的力量在其中激荡，像是一场洪流，就那般涌来。

    老道士神态紧绷，感觉一股强烈的天威正横冲而至。

    “谁敢来犯？”

    他直接飞出了流水居，脸色极其难看，只因那股天威实在太可怕，让他的血肉自然而然的战栗，这等强势人物出现，只怕不是要对付他。

    凌风还活着，一旦这个消息泄露出来，整个宇宙都要动荡，更何况他现在已经答应进入逆神，不为自己，只为文惜竹，他还是不够放心啊。

    因而。

    凌风不可以出现意外，特别是在这里。

    咚！一股颤音在天地间爆开，快速推荡而来，让流水居树木都在弯折，而文惜竹这个时候也感应到了，可她才刚刚飞出，便被这股气流生生推荡而出，任由她动用天尊力量，亦压制不住这股疾风。

    咚！老道士只觉得自己的双膝在弯折，忍不住要跪下来，哪怕是元帝，在这股力量面前都完全不够看。

    那是完完全全的藐视！“何人来犯？

    这里是道星，不容尔等逞凶！”

    老道士故作坚强的说道。

    “本尊！”

    天空忽然间变得晴朗，疾风消散，树木不再弯折，阳光形同碎金洒落下来，披散在老道士与文惜竹的肩头，那些压制力亦在这个时候消散于空。

    一只灰鹅出现在天空中。

    它双目通红，双目冷冽，那显得有些臃肿的身躯在天空中显得相当傲气。

    它直视着老道士，说道：“他在哪里？”

    “谁？”

    老道士冷着脸，警惕的质问道：“你又是谁？”

    “本尊如仙，我想知道他在哪里？”

    那只灰鹅问道。

    “如仙？”

    老道士皱眉，还真没有听说过这么一只灰鹅，而且是这个等级的灰鹅，就他来看，这只灰鹅至少也是君王级别的生物。

    家禽逆道而生，简直要逆天。

    “他！”

    灰鹅有些烦躁的说道：“我们找了他整整五十年，现在我在这里感应到了他的气息，更从他们口中知道他就在这里！”

    “我不知道你说的是谁。”

    老道士双目有些闪烁，瞬间便知道了这只灰鹅的来意，只怕是冲着凌风来的，因而就更不能让其知道凌风的下落。

    “你知道！”

    灰鹅声音变冷，说道：“他们没必要骗我！”

    “我不知道你要找谁！”

    老道士还是摇头。

    灰鹅闭嘴，那个人的名字有些忌讳，特别是在这个时候，因而它没有说出那两个字，但它极其聪明，自然知道老道士一直在避讳。

    “他就在这里！”

    灰鹅冷然说道：“今天，我一定要找到他！”

    说完。

    它气势沸腾，直接压向了老道士，说道：“要是你不愿意说，那就别怪我了！”

    “你敢！”

    文惜竹飞来，现在不同于先前，她有逆神在背后，底气要更硬，在飞出的那一刻，便直接祭出天幽，打出了天尊力量，让那道虚影飞出。

    老道士脸色狂变，文惜竹这是在引祸啊。

    咻！下一刻，那柄天幽便落在了灰鹅的鹅掌中，它双目变得更红了，狂笑道：“他果然还活着，就在这里对不对？”

    “不在！”

    老道士气势外放，强大的伟力正在动荡，想要先动手，制住这只灰鹅。

    “他就在这里！”

    然而，就在老道士想要动手的时候，虚空中又出现了一位人物，头顶毡帽，像是一个喇嘛，胖脸极其严肃，直言道：“我感应到了，舍利也感应到了，可偏偏我们找不到！”

    老道士倒抽一口凉气。

    这位喇嘛太非凡，虽然气息没有外放，但至少也是道帝级别，完全不是他能够对付的。

    文惜竹小脸惨白，悄然摸出一枚灵石，想要通知灵烟圣女以及叶空。

    可。

    还没有等到她打出力量，那枚灵石便出现在那位喇嘛的手中。

    “来自于他们，你们属于那个势力，那就更证明，他就在这里！”

    那位喇嘛激动的说道：“我们找了他整整五十年啊，请告诉我们，他到底在哪里？”

    他在鞠躬！双目通红，像是受尽了委屈。

    “你们到底在说什么？

    我听不懂。”

    老道士依旧警惕。

    “逆神！”

    那位喇嘛不像灰鹅那般冷，完全不在意老道士的感受，严肃的说道：“我们来自逆神，要寻的那个人，几十年前消失，我们一直在等他归来。”

    “……”“请告诉我们，他在哪里！”

    老道士沉吟不语，他猜不透这两位道帝级别人物的来意，但就其神态来说真的像是受了委屈。

    “我就在这里！”

    这时，一道声音在竹屋门前响起，阳光正好，洒落在其面庞上，将其衬托的更加非凡。

    那位喇嘛以及灰鹅双目爆闪，直接落在了那个人物的脸上。

    相隔五丈，如同隔着整个宇宙。

    那只灰鹅与那位喇嘛双目湿润，身躯直颤，直视着那位青年，仿佛整个人都要沉浸，时隔五十年，他们终于在此刻相遇。

    他们没有逆神的感情。

    但。

    他们同样渴望凌风能够活着！活着回来！“你还活着！”

    “我还活着！”

    “鹅！”

    灰鹅骤然哆嗦起来，身躯上的灰色物质顷刻间飘飞而出，短时间内，它便变成了一只大白鹅，神采非凡，气势蒸腾。

    而那位喇嘛也揭开头顶上的毡帽，露出了光秃秃的脑门。

    毋庸置疑。

    这两位便是大白鹅与空空。

    当初。

    他们自仙古星海中逃离出来，便在打听仙古星海的战事，特别是凌风的生死，其实并不用他们打听，仙古星海消失后，消息也正式传出来，凌风陨落于仙古星海。

    那时。

    他们整个都疯了，大白鹅因凌风出世，来到宇宙后，它唯一能够相信的便是凌风，可凌风就这般殒命，它变得更加孤单。

    它不知道该相信谁。

    空空情况相同，属于佛门猎物，没有凌风，他早就死在了仙古星海，因而他格外重视凌风的感情。

    可。

    凌风就这么死了啊！只是。

    他们并没有消沉，星空中有人飞来，找到了他们，将他们带回到了一个神奇的地方。

    在那里，他们看到了一个浩瀚势力。

    在那里，他们看到一个宏伟的布局！在那里，他们更感觉到了空前激动。

    一个势力竟然让他们都感觉到战栗，并非是因为焚天尊这些顶级人物，而是那个势力的整体，要真的出世，天知道整个宇宙会不会联手对付他们。

    当他们看到那两位女帝时，疑虑便被打消了，这是一场弥天杀局啊。

    不过。

    她们活着，并不代表凌风就能够活下来，各大势力有多么可怕，他们亲自经历过，因而他们还是担心的，因为他们知道，逆神重视他们，仅仅是因为他们曾是凌风的战斗伙伴。

    没有凌风，逆神不会尽力帮助他们。

    就在一个月前，他们得到消息，凌风出现在这片星空，具体什么方位还不知道。

    他们便立刻动身，总觉得自己的速度比逆神更快，特别是空空，舍利子在手，想要找到凌风还不容易？

    于是，他们找了一个多月。

    更可气的是逆神都已经找到了，竟然没有通知他们。

    “你个混蛋！”

    大白鹅望着凌风，忽然就生气了，它怒喝道：“你竟然把我们扔在那里几十年！”

    “本尊和你没完！”

    说完。

    它不等凌风开口，强大的实力便瞬间压制过来，如同狂流，要将凌风毒打一顿。

    只是。

    它双目中的狡黠出卖了它的内心。

    大白鹅在逆神多年，自然听说过凌风当初重伤垂死，而现在他又经历了一场，现在实力还没有恢复吧？

    在仙古星海，它被凌风镇压，打的可惨了，而它大鹅族一直都是耿直的暴脾气。

    如何忍？

    有仇要立马报！可惜。

    它与空空来的太急，没有认真打听这些天发生在道星上的事情，并从中推测一番，否则它一定不会急于这么出手。

    一只鹅掌拍落下来，道帝天威在这个出现，让老道士皱眉。

    但。

    随后赶来的叶空以及灵烟圣女则满脸堆笑，这只不知死活的大白鹅啊。

    “步入道帝了吗？

    你的速度还真不慢呢。”

    凌风笑呵呵的说道：“这么急于镇压我吗？”

    “废话，难道等你痊愈吗？”

    大白鹅被凌风点破了心思，也不再掩饰，上来就动用了杀招，力图镇压凌风。

    “好吧，那就成全你吧。”

    凌风淡然而笑。

    “你们别打啊，千万别打。”

    空空在一旁劝说道，只是他抱着个手臂，搬来个小板凳是几个意思？

    在说话时。

    凌风抬起一只手指，直接点在了那只鹅掌上，顷刻间时间停止，万物寂灭，那恐怖的狂流在此刻灰飞烟灭，而大白鹅则是像一道闪电倒飞三百里，撞碎了十几座大山。

    

