    幽县桥口镇河姚村。

    这是个在潭州都名不见经传的小村落，也就是在幽县地图上有个小小的标识。

    甚至已经没落的黑虎寺，在地图上的标识都比河姚村更为清晰。

    全村不过几十口人，全都过着日出而作，日落而息的生活。

    即便是在这接近正午的时节，炊烟也是寥寥。

    有很多人都是过着每天吃两顿的生活。早上出门时一顿，然后下午申时左右又吃一顿。

    能一天三餐的，那都是河姚村里的大户人家。

    而这样的人家，仅仅只有那么几户而已。

    大多数家庭，都是佃户。

    吕方和韩飞鸿、老萧还为进村，就在村外的田野间看到不少劳作的农夫。

    就在小路旁。

    有老农户带着几个青壮在地里耕作。

    裤管高高卷起，下面全是泥。

    “老人家。”

    吕方停下脚步，冲着那老农户喊了声。

    老农户偏过脑袋来，然后直起身子，“公子有何吩咐？”

    眼神中有些讶异。

    平时河姚村可是鲜少有穿着这般光鲜精致的公子哥过来。他们见过这样打扮的，就是他们主人家。

    是幽县的。

    吕方冲着老农夫招招手，道：“不知可否过来说话？”

    老农夫点点头，踩着泥泞走到吕方面前。

    那几个青壮面带疑惑往这边张望。

    吕方低声道：“不知老人家可知道这塔东山当家的滚地猴？”

    老农夫闻言脸色微变，没有答话。

    吕方笑笑，又道：“你莫要担心。我们是县衙之人，过来只是想问问塔东山上山匪的情况而已。”

    “不知道，不知道。”

    老农夫的脸色却反倒是变得有些惧怕起来。

    吕方正自无奈，那边，有个年轻人忽然道：“你们真是县衙的人？问那些山匪的情况做什么？”

    吕方轻笑道：“当然是打算剿匪了。”

    那年轻人走过来，又说：“他们山上可是有几十号人。县衙这么些年都完全拿他们没有办法。”

    “你乱说什么！”

    老农夫低声呵斥了句。

    然后连忙对吕方说道：“公子恕罪，小儿嘴无遮拦，信口胡说，当不得真。我们不清楚塔东山上那些山匪的情况。”

    “爹！”

    年轻人不满道：“下河村的那些家伙就仗着他们有滚地猴撑腰，截咱们的水源！打咱们的人！我说说怎么了？”

    “你！”

    老农夫怒目而视，随即重重叹息，“唉……”

    似是有些无奈。

    还是年轻啊……

    滚地猴都占据塔东山这么些年了，要是县衙有用，还用得着等到现在吗？

    吕方听着这父子俩对话，心里自然对老农夫的心理已经有些揣摩。

    他轻笑道：“两位应该有段时间没有去过幽县县城了吧，以前的县衙剿匪无力，但咱们幽县现今新到任的县令大人可是实实在在来剿匪的。到任这才不到半月，就已经剿灭两股山匪。这事，你们到县城就能打听得到的。呵呵，我们也正是因为这个，才愿意替县令大人来跑腿。县令大人交代了，谁能告诉我们山匪的情报，县衙都有重赏。”

    说着从钱袋里掏出五两碎银来，“这就是赏钱。”

    年轻人眼神微亮。

    老农夫也似乎有些意动。

    看吕方的装扮，不像是个要为这事来说谎的人。

    而且他说谎又能得到什么？

    吕方将父子俩神情都看在眼里，又道：“县令大人还说了，若是有人愿意给剿匪的茶陵军将士领路，赏银三十两。”

    “我去！”

    年轻人当即道。

    老农夫怒视他，“你去作死？”

    “爹！”

    年轻人义正言辞，“有滚地猴那帮人在，咱们河姚村就得永远受他们欺负！现在连别村的女人都不愿意嫁到咱们村来了，大哥谈好的婚事都被人悔了，难道您不记得了吗？等县衙灭了滚地猴那些山匪，咱们拿了赏钱，还能买不少地。以后也不用再帮着别人家种地了。”

    老农夫皱眉不语。

    数秒，对吕方道：“公子此言当真？”

    吕方道：“自然当真。”

    “我自幼就在塔东山打猎捡柴，我愿意给县衙的诸位官爷领路。”老农夫道。

    “爹！”

    年轻人有点儿急了。

    老农夫再度瞪他，“回去种地去！跟着瞎掺和什么。”

    吕方却是看出来，他是怕自己的儿子在领路的过程中发生什么意外。

    冲着年轻人摆摆手，“你去种地吧！”

    然后问老农夫道：“老人家能否先和我们说说滚地猴那帮山匪的情况？他们有多少人？”

    年轻人有些不情不愿地走开。

    老农夫瞧瞧吕方手里的银子，道：“大概有百来人的样子，其中有近半数就是几里外下河村的青壮。滚地猴原名李滚，也是下河村的。他们有的平时就是住在山上，还有的就住在下河村里。只有在出去劫掠的时候才会到山上去。”

    吕方轻轻点头，又问：“你当真愿意为我们领路？能找到山匪山寨？”

    老农夫瞥向塔东山方向，“县令大人要真是有心剿匪，我就是赔了这条老命也没什么的。”

    说着，又扭头望了几眼在田地里耕种的几个青壮。

    他有五个儿子，一个夭折了，还剩下四个。

    一家子替地主家种足足几十亩田，但也就勉强混个温饱而已。甚至，连娶亲都是问题。

    到现在，四个儿子还没一个娶到了婆娘的。

    吕方允诺的赏银，的确对他有莫大的诱惑力。

    听老农夫这么说，吕方直接把碎银放在田埂上，“还不知老者姓名，住在何处？”

    老农夫指向不远挨着山脚的村落，某个只露出半个屋檐的房子，“回公子的话，小老头姓陈名八，就住在这村里。”

    说着好似还怕吕方不信，又道：“小老头的名字，公子可以去村里打听的。”

    “不必了。”

    吕方轻笑着摇摇头，“老人家你在家等我们的消息便是。什么时候攻打塔东山，我自会让人来寻你。”

    说罢，便扭头又向着来的路上走去。

    韩飞鸿、老萧静静跟上。

    他们来这塔东山附近，不过就是想找个向导而已。

    暗暗庆幸运气不错。

    还好没有找到下河村去，要不然，还没开始就露馅了。说不准，还会被下河村的山匪给围起来。

    老农夫愣愣看着吕方他们离开。

    又看向田埂上草丛里的五两银子。

    有些难以置信。

    这钱赚得可也太容易了些吧？

    继而，忙不迭在衣服上擦拭干净手上的泥，捡起银子，又放到嘴里狠狠咬了几口。

