    刚刚被程三郎那高大健硕的身形给吓了一跳的郑家庄闲汉，怎么也没有想到。

    这家伙居然会义正辞严地拿洛阳县衙门来吓唬郑家庄的人。

    这个时候，那些正在郑家庄庄南街边摆摊的郑家人直接就乐了。

    有人直接扯起了嗓门大声地回应道。“有本事你去县衙告呗。”

    “告诉你吧，这里是郑家庄，咱们郑家人就乐意往这里堆土，你能怎么的？”

    “就是……瞧你牛高马大的样子，还鼓眼珠子，咋的，你还能打老娘啊？”

    程处弼的脸色直接就黑了，手指头点着那些凑过来看热闹，嘻嘻哈哈的郑家人怒道。

    “这条路是你们家的是吧？”

    “那当然了，就是我们郑家庄的路，怎么的？”

    那些郑家庄的人倒也齐心，七嘴八舌的开始叽叽歪歪不已。

    而在茶馆二楼饮茶的那位郑家庄族老笑眯眯地打量着那气极败坏的傻大个，继续呷着茶汤。

    一旁边过来陪着坐饮的茶馆老板郑三福看到了这一幕，不禁乐道。

    “这小子哪来的，居然傻愣愣的，还想让官府出头？简直笑话。”

    “哈……三郎话可不能这么说，咱们郑家庄，自然朝廷也是能管的。可是啊，这条路是咱们郑家的路。”

    “对对对，七老爷说的是，听说，那在长安恶名远扬的程三郎就要到洛阳了，也不知道会不会跟这傻小子似的，蹿咱们郑家庄来耍横。”

    郑七老爷抚着山羊胡子笑眯眯地道。“若是他敢这么闹，那就正好让郑狗儿那帮子人上去挑逗。

    只要那程三郎他们的人敢动一根手指头，咱们就可以去找官府……”

    看着那些七嘴八舌，甚至市井各种骚话开始扑面而来，程处弼一脸黑线，愤愤地一拂袖。

    “行，算我倒霉，等办完了事，咱们回头再说。”

    程处弼转身之际，眼珠子朝着那名还拦在跟前的闲汉一瞪。

    这位嬉皮笑脸的闲汉，被程三郎那双犹如刀子一般的眼神，生生给瞪得有些腿软。

    那位马夫看到了程三郎比划的手势，不敢怠慢，只能硬起头皮赶着车就这么径直行来。

    而程处弼也大步下了土堆，走到了马车车厢边上轻敲了两下。“贤弟，注意了。”

    窝在马车里边，将外面传来的话语听得分明的李恪心中早已满是怒意，此刻听到了处弼兄之言。

    忍不住把脑袋从保护区中探了出来，压着嗓子疯狂吐槽。

    “放心吧，小弟明白，定然不会耽搁正事，这帮子郑家庄的人，果然嚣张跋扈到了极点，居然连朝廷也不放在眼里……”

    #####

    就在这个当口，马车已然行进到了土堆之上，这位经验丰富的老马夫果然没有辜负程三郎的期望。

    一只车轮在平地上，另外一只车轮高高地骑在了那土堆之上。

    但是，这土堆的高度实在是有些不够，马车根本就没有侧翻的可能性。

    好在，程三郎除了甲计划，还有乙计划，就在那车轮来到了高点，车辆已经倾了大约十五度的当口。

    程处弼吐气开气，双手抓住了平地上的那个车轮，隐蔽地用力一掰。

    咔嚓一声木头炸裂的脆响声，生生压制住了那些还在不停骚话的郑家庄人士。

    然后原本缓缓前行的马车轰然地朝着土堆下方歪倒下去，狠狠地砸向地面……

    而此刻，正忙着疯狂吐槽的李恪没有想到意外会突然发生，急惶惶地只来得及把脑袋埋了一半。

    整个人就随着车厢的翻倒而砸落下来，瞬间鼻子一酸，两眼一热，紧接着鼻子一热。

    程处弼提着那个被他掰下来的车轮，眼睁睁地看着那个马车车厢砸落在地面上。

    瞬间，那侧翻在地上面的车厢之中，发出了一声凄厉得犹如见了鬼的惨叫声。

    声音之尖锐，简直可以用刺破云霄方能形容，程处弼不由得面露心悦诚服之色。

    单单是这一声充满了惊恐与愤怒以及气极败坏情绪交织在一起的惨叫声，李恪的确应该拿个小金人。

    程处弼赶紧第一时间把那车轱辘给扔到了一边，厉喝出声来。

    “吴王殿下遇刺啦，保护殿下！保护殿下！”程处弼那雄浑霸气的怒吼之声，瞬间席卷了郑家庄南部区域。

    坐在茶馆二楼正在喝茶汤的郑家庄族老郑七老爷一口茶汤直接就从鼻孔生生给喷了出去，直接就喷撒到了楼下。

    落在了那些此刻正站在街边看热闹的郑家人脑袋上。

    一干郑家人全都呆若鸡，方才听到了啥，吴王殿下遇刺？在哪遇刺？

    程处弼一扭脑袋，伸手指头进嘴，吹起了一声唿哨，然后抬起胳膊用力一挥。

    远缀在数十步外的一干程家人还有吴王府的亲随护卫们方才就已经听到了吴王殿下那凄厉的惨叫。

    随后听到了程三郎的怒喝以及手势之后。

    数十人齐刷刷地拔刀在手，纵缰狂奔，一边狂吼不已。

    “快快保护殿下，殿下在郑家庄遇刺了……”

    #####

    正领着那票洛阳县衙门差役进了郑家庄的柴管事，找到了一家酒楼，领着这些差役刚坐下等着酒菜上来。

    一面寻思着，程三郎之前的交待，程三郎没说清楚会给自己什么样的暗号。

    只说到时候，只要那郑家庄南边发生骚动，自己需要做的就是第一时间把这帮子差役引到郑家庄南边。

    只是，会是有什么样的骚动发生？柴管事有些头大地频频朝着酒楼外张望。

    就在看到店伙计刚刚端上来美酒的当口，柴管事与一干差役都听到了从庄南头传来的惨叫，以及程三郎那宏亮的怒吼之声。

    柴管事直接就打了个激灵，亲娘哎，这是什么样的骚动，居然是吴王殿下遇刺？！

    那位邓捕头刚刚端起酒杯的手一抖，酒杯直接就掉回了案几上，瞬间脸色大变。

    “吴，吴王殿下？！遇刺？！”身边的差役也是神经兮兮地重复着这话。

    “哪个吴王，不会是那个据说要来洛阳办差的吴王吧？”

    “咱们大唐，好像就这么一位吴王殿下，他，他居然在咱们这遇刺……”

    “！！！”

