    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    许不令从地铺上醒来，偏头看去，小满枝躺在跟前，抱着他的胳膊，哪怕是睡梦中，小脸儿依旧是气鼓鼓的表情。

    唉……

    昨天‘枝目前犯·四’的事儿被满枝发现，后果不是一般的严重。满枝恼羞成怒，对着他又挠又咬。他嘴皮磨破才勉强哄好，最后还不让他走，硬是数落了玉合半晚上才睡着。

    许不令看了看自己肩膀上的两个小牙印，心里不免有些无奈。见满枝还没醒，他把胳膊从鼓囊囊的两团儿之间抽了出来，轻手轻脚的起身，想要出门洗漱。

    只是向来睡到日上三竿的祝满枝，发觉怀里的胳膊抽开后，马上就醒了，皱着小眉毛，狐疑盯着许不令。

    （→_→）

    许不令略显尴尬，含笑道：“不是去找小宁大宁。战事未定，回楼船只是忙里偷闲，南阳府兵已经整备完毕，得出发去襄阳了。”

    祝满枝坐起身来，闷闷不乐：“许公子，我武艺也不错，凭什么她们俩能跟着，我就不行？亏得我把她们当姐妹，轮番偷人，真不讲道义。”

    许不令摇头叹了声：“打仗不是儿戏，刀枪无眼的，万一出了岔子……”

    祝满枝知道自己武艺不精跟着没用，哼哼一声，又倒了回去，背对着许不令，留给他一个后脑勺：

    “就是嫌弃我武艺不好，哼……反正我先遇见你的，她们近水楼台，也不能排在我前面。”

    “这是自然，先来后到嘛。”

    许不令弯下身，把薄毯盖在祝满枝的背上，才缓步出了房门。

    马上又要启程，这次楼船会跟着顺流而下，不过许不令作为主帅，总不能每天呆在脂粉堆里指挥将士打仗，还是得去军营，随着将士行军。

    在船上挨个和娘子们道别后，许不令牵着马走下了楼船。

    眼见又要分别好多天，船上的姑娘们都很不舍。萧绮和松玉芙站在二楼窗口目送，萧湘儿和陆红鸾则是送到了甲板上。崔小婉站在船尾的露台上，并未说什么，但也挥了挥手，一副‘快点回来呀’的表情。

    和以前一样，师徒四人组依旧跟着许不令。钟离玖玖昨天被宁玉合这蠢队友逼得跳河，晚上想去找许不令诉诉苦，还被戴上小铃铛和尾巴欺负，此时还有点不满，时不时白宁玉合一眼。

    宁玉合和宁清夜则有点尴尬，两个人古古怪怪的，分开站在左右两侧，目光也不互相接触，看来还没捋清楚彼此的关系。

    钟离楚楚昨天陪着许不令出去买药材了，不清楚钟离玖玖演戏和宁家师徒的事儿，见三个人表情都很古怪，疑惑道：

    “你们怎么了？”

    三人自是不好回答，夜莺心知肚明，捧着小麻雀随口道：“起太早没睡好吧，军队要出发了，我们走吧。”

    许不令对此自然没多说，牵着马和船上目送的姑娘们道别后，便一起前往了不远处的军营……

    ———

    探望过楼船的媳妇后，许不令带着府兵再次出发，三万西凉军也从关中折返，继续南下平叛。

    大将军屠千楚和杨尊义，已经抵达襄阳半个多月，在没有关鸿业瞎指挥的情况下，战事要顺利的多；西凉军本就比楚军战力强的多，再加上火炮之利，攻城略地可谓势如破竹，基本上就是视城墙关隘如无物，一路撵着楚军大将秦荆跑。

    许不令挂名平叛军主帅，但目前真正的身份是‘主公’，真正能亲自陷阵的机会不多，即便有机会，下属也不会答应，因为没必要。

    主帅更大的作用，是压住一军之中的各级将领，确保所有人都能按照定下来的大方向推进，还有便是后勤调度、和朝廷沟通等等，让前线将士要什么有什么，免去后顾之忧。论冲锋陷阵，军中猛将多得是，还真不缺一个许不令。

    许不令带着军队，尚未抵达襄阳，屠千楚已经带着西凉军破了荆门，待援军抵达，后面的战事更是势如破竹。

    在西凉军和府兵气势如虹的推进下，从六月末到八月初，短短一个多月的时间，楚军节节败退，从荆门、荆州一路退出岳阳，直至被挤在了长江边上的鄂州一带，死守楚王的老巢，再推就到魏王的地盘了。

    因为西凉军压倒性的优势，连计谋都用不上，光平推楚军都挡不住，和楚军交战基本上没什么可说的；大小战役都是大军破城、楚军自溃、然后收拢残兵滚雪球，继续攻陷下一座要塞。楚军都是府兵，闲时为民战时为兵，在西凉军的威慑下没有半点战意，往往还没短兵相接，就逃的逃降的降，几乎没形成有效的抵抗。

    楚王宋正平自身位置太尴尬，从一开始就被东部三王当炮灰，此时也蔫了，知道楚地守不住，直接带着全家老小渡江跑去了庐州，把兵力交了出去，由‘东玥‘天子’宋绍婴全权指挥。

    东玥有长江作为天险，宋绍婴又得了辽西军这只边军劲旅，战斗力不比西凉军差，往长江以南一蹲摆出‘划江而治’的架势，西凉军一时半会还真没啥办法。

    想要渡江打到江南平推东部四王，光靠步卒也可以，但和辽西军硬碰硬，伤亡代价太大。

    许不令在了解情况后，便给肃王送了书信，让朝廷大力建造炮船，等装备到位了，再打渡江战役，一举平息东部四王，不过这可能就得冬天甚至明年开春了。

    行军打仗事务繁多且枯燥，许不令能回楼船的时候很少，基本上十来天才能抽空回去一次。

    宁清夜和宁玉合跟在身边，虽然彼此间依旧有点古怪，但身在军中，宁清夜识大体，也没再闹情绪；每天当亲兵站岗，尽量不让许不令分心费神，甚至晚上宁玉合过来给许不令‘放松’的时候，都会自觉地退去一边不打扰。

    钟离玖玖瞧见此景，差点羡慕死，恨不得揪着楚楚的耳朵说“你看看人家徒弟，再看看你……”，可惜这些也只能在心里想想，表面上依旧是唯唯诺诺，连说话都不敢大声的委屈小媳妇模样。

    身边人的状态，许不令自然看在眼里，在楚地局势逐渐稳定后，便抽了个机会，陪着几人出去一起散心，去洞庭湖畔逛逛……

