
　　金辉煌娱乐会所的老板一来到赵岩身边，就忙不迭的向赵岩打招呼，而且态度还非常的尊敬。

　　这让所有人都愣在了当场。

　　这是什么情况？

　　老板不是应该大发雷霆，然后将这个嚣张的家伙赶出去吗？

　　“老板，这个家伙他……”一直被搀扶着的黑脸男子不和时宜的醒了过来，立即指着赵岩准备向会所老板控诉。

　　但是话还没有说完，只见老板转身就是一巴掌。

　　“啪”的一声，黑脸男子刚刚醒来，还不知道怎么回事，有挨了一巴掌。

　　这次虽然没有晕倒，但是肿胀的左脸此时比上一次要疼很多。

　　他正准备质问老板，这时候，老板却是没有搭理他，再次向赵岩谄媚道：“赵先生勿怪，这是我小舅子，之前多有得罪，我这边代他向您配个不是？”

　　什么？老板在向这个少年赔不是？

　　金辉煌的员工都傻了！

　　此刻的赵岩也纳闷，这个家伙是谁呀？他怎么会认识自己。

　　看到赵岩一脸疑惑的看着自己，会所老板马上解释道：“赵先生不认识我也是正常，当初在向林市的丽莹大厦……”

　　会所老板说道这里就不说了，他知道，赵岩可能并不希望他将那件事说出来。

　　赵岩也是恍然大悟，当天自己在丽莹大厦解决了夏家和谭家的阴谋，当时在场的人很多，想来是这个家伙机缘巧合就在当场。

　　“哦？那你是？”

　　“在下袁思友，是这家会所的老板！”袁思友恭敬的回答。

　　赵岩听了他的话，点了点头，又看向猪头模样的蒋学斌说道：“你不怕老县长找你麻烦？”

　　袁思友一听这话，顿时就是一脸的苦笑。

　　怕，他当然怕。

　　可是比起老县长，他更怕赵岩呢。

　　当初在向林市，他可是亲眼看到赵岩是怎么对付夏家和谭家人的。

　　夏家和谭家是什么样的存在，袁思友当然清楚，连夏家和谭家都能解决的人，区区蒋一夫，算的了什么？

　　即便是他得罪了蒋一夫，他也不敢在赵岩头上动土啊！

　　看到袁思友不说话，却是一脸的苦笑，赵岩就知道他心里在想什么。

　　“你不用怕，不会影响到你的！”说道这里，赵岩对高大壮，何家和范垚说道：“咱们到会所前面的广场去等他们的帮手!”

　　呃……

　　高大壮三人都要抓狂了。

　　赵岩这是要干什么？这是要将蒋一夫一锅端了吗？

　　赵岩回到解阳县，还没有来的及和他们谈谈心，就发生了这样的事。

　　他们此刻的内心，还在“扑通，扑通”的跳个不停呢。

　　“那个，赵岩呢，要不我们先回家吧？”何佳干瘦的脸，强行挤出一丝笑容说道。

　　“对对对，先回家！”范垚也这样说。

　　“回什么回，我还想继续看着赵岩耍威风呢！”高大壮却是不想回去。

　　高大壮三人和赵岩一样，从小就被人欺负。

　　他们四人在一起，曾经是解阳县一中的“怂货四人组”，别看高大壮人高马大的，遇事同样怂的要命。

　　要不是为了给赵岩接风，他们面对会所的不合理安排，也只能忍气吞声。

　　赵岩听了高大壮的话，只是笑了笑，转身对袁思友说道：“你们在前面的广场摆几张桌子，一会可能会有很多客人要到！”

　　袁思友闻言一愣，随后脸色非常的不好看，但是却不敢说什么，只是回了一句：“先生放心，一定安排妥当！”

　　袁思友很明白赵岩的意思，他这是要在金辉煌娱乐会所的广场上，解决今天的事。

　　袁思友当然不愿意，但是他却不敢拒绝，只能硬着头皮同意。

　　片刻之后，金辉煌娱乐会所的门前广场之上，架起了一个平台，平台之上排放着十几张桌椅。

　　桌以上还拍着各种各样的小吃，甚至还摆上了红酒，啤酒和白酒。

　　赵岩下来一看，也是一阵无语。

　　这个袁思友干什么呢？以为我要在这里开Party吗？

　　不过，他并不在意这些，向高大壮三人使了个眼色，毫不客气的走上台去。

　　几名打手，将猪头模样的蒋学斌抬到平台之上，直接扔在了地上。

　　另一边，那名断了腿的红发男子也被他的同伴架着，站在平台的旁边。

　　不过，此时的他们却是浑身颤抖，因为他们总感觉，就是他们的师父来了，也不是赵岩的对手。

　　不一会，一辆加长版的林肯开进了停车场，停车之后，一名黑衣人开门走出来，走向后门，车门打开之后，一名气度不凡的中年男子，走出来。

　　蒋一夫，白面无须，梳着背头，浓眉大眼，唇红齿白。

　　一身的名牌服装，在配上一件非常有品的黑色风衣。

　　看上去只有四十岁左右的蒋一夫，的确一表人才，看上去无论是会相貌还是气度，都让人忍不住竖起大拇指。

　　不愧是当过县长的人。

　　不过，这一切在赵岩的眼中，不过是两个字形容——装逼！

　　“爸爸，爸爸！”蒋学斌一见到蒋一夫马上含混不清的大喊。

　　蒋一夫仅仅只是瞥了他一眼，随后立即将目光投向平台之上，坐在那里嗑瓜子儿的赵岩身上。

　　紧接着就是一脸的疑惑。

　　他接到蒋学斌求救的消息之后，听说是赵振茗的儿子把他给打了。

　　起先他就以为是小孩子之间的小矛盾，但是经过蒋学斌的再三请求，他还是来了。

　　而且来之前还给赵振茗打了个电话。

　　只不过，对方关机，并没有联系上，随后他又给县长打电话，同样是关机。

　　他也没有多想，除夕之夜，关机过年，也属正常。

　　不过，以现在的阵势来看，自己儿子和赵岩之间的矛盾，却并不像小事情。

　　这阵势是不是搞的有点太大了。

　　而且，赵振茗的儿子不是个废物吗？怎么现在看起来不像呢？

　　“爸爸，救我，救我！”蒋学斌一看自己的老爹不搭理自己，只盯着赵岩看，继续着急的求救。

　　“闭嘴！”蒋一夫呵斥道。

　　蒋一夫从赵岩淡漠的眼神中，感觉到一丝的不同寻常，以他为官多年阅人无数的经验来看，此时的赵岩，绝对不是几年前那个任人欺凌的废物了。

　　可是他又说不上来那里不对，想着想着，他抬起脚，走向了平台。

　　对于蒋一夫的到来，赵岩并没有太在意，不过袁思友却是非常在意。

　　因为赵岩做完这些事就离开了，他可是要长期在解阳县做生意的呀？

　　“老县长……”

　　“住口，叫我蒋一夫，我再也不是什么县长了！”蒋一夫严肃的说道。

　　“是是是，您说的是，你看……”袁思友不知道如何应对，也不知道说什么，只能征求蒋一夫的意见。

　　“你不用管了，我自有计较！”蒋一夫显得非常大度的说道。

　　对于袁思友的表现，赵岩可以理解，都是为了生存吗！

　　蒋一夫走上平台，看着赵岩，笑着说道：“贤侄，你这是为哪般呢？”

　　蒋一夫还是一副居高临下的姿态和口气和赵岩说话。

　　赵岩看都没有看他一眼，继续嗑瓜子儿。

　　蒋一夫的脸色很难看，不管怎么说，自己也是和你父亲一个班子的领导。天籁小说网

　　称呼你一声贤侄，难道还错了？

　　正当蒋一夫要再次开口的时候，赵岩才开始说话：“蒋先生请坐！”

　　刚刚到嘴边的话，硬是被赵岩客气的一句话给挡住。

　　蒋一夫差点没有憋晕。

　　不过赵岩说话的语气，却让蒋一夫不敢再说出什么不客气的话来。

　　因为，赵岩的那种语气，虽然只是简单的一句话，却让蒋一夫有一种不可拒绝的力量。

　　蒋一夫低头看了一眼自己的儿子，顿了一下，还是没有管他，直接走向一个座位，坐了下去。

　　蒋一夫一坐下，又要开口的时候，赵岩的声音又传过来。

　　“人还没有到齐，蒋先生先不着急说什么，也不要着急做什么！”

　　“如果你觉得自己的力量还不够，你可以将你背后的那棵大树也请过来，这里座位很多，坐得下！”

　　听了赵岩这些话，蒋一夫心里有些打鼓。

　　这小子是什么意思？

　　打了我儿子，还不让说话，而且，还大言不惭的说我自己的力量不够？

　　尽管赵岩此刻给他一种非常疑惑的感觉，但是，他并不认为赵岩能够有什么了不起的能量。

　　作为曾经的解阳县县长，对于赵振茗的身世背景，他非常清楚。

　　无论是京城的夏家，还是封城的赵家，都不可能为赵振茗出头，更何况是赵岩。

　　蒋一夫两次说话被阻，本来就不高兴，听了赵岩如此嚣张的话，更加的不忿。

　　然而，正待他准备第三次开口道时候，会所的大门口有开进来一辆车。

　　不，不是一辆，而是七辆！

　　那些汽车并不像蒋一夫的车那般的豪华，但是，也都是几十上百万的车。

　　为首的一辆丰田直接来到了平台之下，好像下一刻就要来到平台上一般。

　　看气势，非常的霸道。

　　果不其然，车门一开，一名满脸横肉的男子从里面走出来，不过他并没有直接上台，而是走向后门。

　　车门打开，一名五十多岁的男子，手里还拄着一根文明棍，一脸微笑的看向平台之上的赵岩。

　　紧接着，其他六辆车上的人也都下来，聚集在老者的身后。

　　“师父，师父，就是他，他只用了一脚，就踹折了我的腿！”红发男子被三名男子搀扶着，来到看着的身边，直接开始告状。

　　老者闻言，看着赵岩的眼睛，突然一缩，态度郑重了几分。

　　赵岩对于老者的到来，也是微微一笑。

　　赵岩一眼就看出，老者的修为也在地武极境。

　　他还从来没有听说过解阳县这个小地方，居然还有这等强者。

　　如果是从前，赵岩或许还会在意一下，如今，在他的面前，地武极境，根本不值一提。

　　平台之下，守在平台台阶旁边的袁思友，此刻内心已经开始颤抖了。

　　他看得出来，这次来的这些人，都是武者。

　　一个蒋一夫他还能够承受的了，再怎么说，蒋一夫也只是一个普通人。

　　可是这帮人却是不同，武者可是一言不合就杀人的存在。

　　他可没有忘记那一日赵岩在丽莹大厦做的事情。

　　要是眼前的这些人打起来，他的会所会如何？他不敢想象。

　　而已经坐在了平台座位上的蒋一夫，此刻心里更加的疑惑了，甚至有些怕了！

　　尽管他是解阳县首富，也是曾经的解阳县主官，但是，他非常清楚自己在这些武者的眼中啥也不是。

　　赵岩怎么会得罪这些武者？

　　还有赵岩能够一脚踹折一名武者的腿，这是不是说赵岩也已经是一名武者了？

　　此刻，蒋一夫看向赵岩的目光已经不一样了。

　　他现在想起了赵岩刚刚的那句话：“如果你觉得自己的力量不够，你可以将你背后的那棵大树也请过来！”

　　“要请吗？”蒋一夫此刻的内心，开始纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0154章 背靠大树？免费阅读。https://xs.23sk.com 