    什么？！

    感受到这股恐怖的气息，区（ōu）长老的脸色瞬间一变再变！

    他哪里还不知道，秦风根本不是什么玄级巅峰的高手，而是一个足以与他媲美的地级强者！

    意识到这一点以后，区长老一张布满了皱纹的脸上更加充满了惊骇之色。

    如此年轻的地级强者，他根本闻所未闻，即便是整个隐门，也根本没有听说过啊！

    “你……你竟然是地级强者？！”

    区长老震惊地说道。

    地级强者？

    听到他的声音，罗玉成和谢元纷纷瞪大了眼睛，满眼的难以置信！

    之前秦风几乎可以说是秒杀他们的时候，罗玉成不是没有想过秦风可能是地级强者，可地级强者是那么好突破的么？

    没想到，现在区长老竟然亲口说了出来。

    这么说，他们难道得罪了一个地级强者？

    罗玉成的脸色十分难看，他下意识地望着区长老，想寄希望于区长老能够压制住秦风，但却看到区长老的脸色同样十分难看。

    “阁下既然也是地级强者，应该知道同为地级，冤家宜解不宜结，今天的事情或许都是个误会，老夫告辞！”

    区长老想也不想，直接抱了抱拳。

    他倒不是怕了，而是没有把握压制住秦风。

    虽然区长老自己也是地级强者，还是一个地级中期的强者，但他生来无比谨慎，考虑的事情比罗玉成不知道多了多少。

    首先，秦风如此年轻，就已经是一个地级强者，这说明他背后有着非常恐怖的势力，甚至是来自于隐门当中某一个隐世极深的古老势力。

    这种可能性，不是没有！

    再者，退一万步来说，就算是秦风背后内有任何势力撑腰，区长老也不愿意和秦风动手。

    为什么？

    秦风二十岁出头的年纪，气血正是旺盛之极的时候，又是地级强者，显然不好对付。区长老尽管也是地级强者，可他今年已经是六十多岁了。

    在战力上来说，一旦不能完全压制住秦风这样的年轻人，百招之后，胜负可就难说了啊！

    正因为想到这些，区长老决定能不和秦风动手，就不动手。

    “呵呵……想来就来，想走就走，你们当我这里是菜市场吗，什么阿猫阿狗都能进来？”

    秦风傲然挺立在原地，淡淡地扫了区长老等人一眼，语气无比冷冽。

    “阁下，老夫名为区自在，乃是苍雷宗的护宗长老，不是阁下口中说的什么阿猫阿狗，阁下自重！”

    区自在脸色无比阴沉了起来，强忍着心中的怒气报出了自己的来历。

    在他看来，虽然秦风不怕罗玉成等人，那是因为罗玉成毕竟只是苍雷宗一名无关紧要的弟子，而他却是不同，他乃是苍雷宗的护宗长老。

    如果秦风执意要与他动手，那就是与整个苍雷宗为敌。

    苍雷宗可不是只有他区自在一个地级强者，为了一点小事得罪苍雷宗，换做谁，都知道这是一个不明智的选择。

    “哦，苍雷宗的阿猫阿狗么？我知道的，你们苍雷宗的垃圾死在我手上的也不是一个两个了，难道他没有告诉你，梅廷那个垃圾也是我杀的么？”

    秦风的语气淡然道，说完还指了指一旁战战兢兢的罗玉成。

    “什么？！梅廷师侄竟然是你被你杀了？原来是你……”

    区自在瞪大了眼睛，脸色彻底难看了起来。

    他之所以来到世俗界，就是为了调查梅廷的死因。

    梅廷乃是他们苍雷宗最为重视的一名弟子，出来历练的时候竟然死在了江海市，苍雷宗的宗主当场震怒，如果不是宗主面临突破之际，甚至要亲自来世俗界走一趟。

    这些天来，区自在确实调查了一些东西出来。

    如，梅廷出事的那一天，曾经高调的进入了江海市两大家族之一的宋家，之后就再也没有出来过。

    原本区自在是要亲自去一趟宋家兴师问罪的，但前段时间苍雷宗又传来一个惊人的消息，宗门曾经派出去寻找刘伯温墓穴的弟子，全部罹难，没有一个生还。

    相比于刘伯温的墓穴，梅廷的死虽然重要，但宗门上下都要求先彻查这些弟子死亡之谜，所以区自在不得不又跑了一趟鄂中省。

    只是他去了鄂中省之后，根本没有任何头绪，只能先返回江海市，等禀报了宗门以后，再做打算。

    事实上区自在是昨天才回到江海市的，没想到今天就接到了罗玉成的电话，希望他能出手帮忙对付一个世俗界的小子。

    根据罗玉成的描述，秦风不过只是玄级古武高手，不足为虑。

    由于罗玉成自己只有玄级初期的实力，无法对付对方倒也说得过去。

    而他为了让区自在帮忙，还主动帮忙找到一个年轻女子孝敬区自在。

    区自在当然非常满意罗玉成的上道，虽然不久前那名年轻女子最终坠楼身亡了，让区自在感觉有些可惜之外，他还是决定出手帮罗玉成一次。

    没想到，就这一次，让他遇到了一个足以媲美自己的强者。

    不仅如此，对方亲口承认，梅廷就是他杀的。

    如果区自在不知道梅廷是秦风杀的，那也没有什么，他想退走就退走，没人能够拦得住他。

    可现在既然知道了击杀梅廷的凶手就在眼前，他还不动手的话，一旦这个消息传回宗门，那等待他的必定是宗主的怒火！

    尽管宗主表面上和他一样，都是地级中期的境界。

    可区自在很清楚的是，宗主乃是地级中期巅峰，只差一步便可以跨入地级后期。加上宗主本身的战力比他可要强悍太多了，近期又处于突破的边缘。

    只要宗主突破到了地级后期，哪怕是地级巅峰的强者，恐怕也不是宗主的对手啊！

    “小子，没想到你和我苍雷宗有如此深仇大恨！如此一来，老夫今天就是不杀你，也是不行了！废话少说，受死吧！”

    想到这里。

    区自在的脸色变幻数次，最终冷冷地开口了。

    话音刚落。

    他忽然从手里抽出一把软件，寒光闪闪的剑尖直指秦风！

