    看着小紫那微笑的面容，王凡不禁一阵感动，他完全没有想到为了店铺的开业，小紫居然会弄出那么打的阵仗。现在不得不说他都已经有点懵逼了。他都不知道小紫怎么会认识这个清纯明星的。

    不过疑惑归疑惑，店铺也还是要正常营业。

    而王凡挤进人群，将店子打开的奇怪举动也引起了那些记者们的注意。

    因为记者们还不知道仙儿做活动的具体地方，所以现在他们全部都用奇怪的眼神看着王凡。看来是在猜测为什么王凡会在这个时间点刚好把店门打开。

    这时候甚至还有好心的记者提醒王凡仙儿将在这里做活动，今天一定会造成拥堵，让王凡提前做好应对。而另外一些人则是向王凡打听是否和仙儿认识云云。

    不过，没有得到仙儿的允许，王凡当然不会说自己认识她，也就是随意找了些理由敷衍一下过后也就让他们给他让出点位置然后把店门打开了。

    没一会，王凡也看到王若雪打车前来。

    王若雪下车后，她看到店门口附近聚集的记者，她也是一脸惊讶。看到王凡站在门口，就赶紧屁颠屁颠的跑过来了。

    “王凡，怎么那么多记者啊。”王若雪拉着王凡走进店里走进小声问道。

    “具体情况你还是问小紫吧……”王凡摊手道。这件事情他觉得他也说不清楚，毕竟是小紫叫来的人，也就让王若雪问小紫去吧。

    还好的是，这些记者显然没有想到仙儿因为一个小店前来，所以虽然门口附近围了很多记者在采访仙儿，但是倒也没有给他们带来不便。

    不过随着众人订的花篮陆续送来，记者们中一些老记者开始怀疑了。

    甚至已经开始有些人对着店铺先行拍照。

    待到九点的时候，仙儿终于开始了今天的活动。

    当仙儿的经纪人离开她身边后，她也就正式来到王凡的店铺正门口，仙儿的行动，瞬间也让场面变得火爆起来。不仅是记者们聚集过来，附近的行人们看到大明星在这个偏僻的商业街出现，也赶紧过来。

    没一会，王凡的店铺门口便被围的水泄不通。

    这时，仙儿朗声说道：“各位。”

    仙儿的话声响起，现场中一下子安静下来。所有人都在眼睁睁的等着她说话。

    “今天是我代言店铺开业的日子，虽然很不好意思，但是还请大家以后给我们多多捧场。”

    听到仙儿的话，现场瞬间又哄的闹腾起来。看来大家对她代言这样一个小店，还是感到相当不可思议的。

    “仙儿小姐，请问你这么会给这样一间小店代言呢？这可是在明星圈中从来没有出现过的事情啊！”

    “请问这家店的店主与你有什么关系吗？还是说这家店本身就你开的？”

    “我从小就有一个愿望，就是开个小店，然后在悠闲幸福的日子里度过余生。所以这一次我选择了一个小店进行代言。”仙儿不愧是一个经历过许多明星，她的话里不禁能够把记者的问题们给回答过去，同时也没有透露有关王凡和小紫的任何信息。

    不过当路人们看到仙儿背后的王凡时，却也还是有人认出了他。

    “我靠！那不是China王么？怎么他在这里开店了？！”

    “我去！还真是王凡啊！不会吧，他居然那么厉害，能青睐明星代言？！”

    这时候，前边的记者们听到后边的议论声，也互相开始交头接耳起来。作为记者，哪怕没见过王凡的模样，但是China王这个当下相当火热的名字他们肯定是听过的。

    “这下可是有大新闻啊！游戏主播和明星合作开店！”

    “没想到啊！这么间小店居然涉及到两个当红人物，这下好了，今天的头版终于有着落了！”

    此时，记者们一边议论着，一边不断给仙儿和她身后的王凡拍照。

    在大家都认出王凡后，王凡也是抵挡不住，赶紧跑进店里，以防遇到记者的堵截。还好，不管怎么说，仙儿的在记者中的影响力还是比王凡要大很多的，所以在仙儿还在店铺门口的情况下，记者们自然也是不会做什么出格的举动。

    “好了哈哦了，现在大家可以进店选购了，当然，要多多购买哦，这家店的衣服我都非常喜欢，希望你们也能够喜欢。如果有什么问题，就找店员就好了。”仙儿笑道。

    听到仙儿的话，记者们也总算是借结束了采访，而围在店外边围观的行人们也开始陆续进店里。

    另一边，小紫感激的看了仙儿一眼，而仙儿看到小紫那感激的眼神，则是对她吐了吐可爱的小舌头，甚至还做了个鬼脸。

    至于王凡，有好几个记者都跑进来采访他，都被他一一推掉了。至于推掉的理由，当然就是他现在已经暂时退出直播圈，所以不打算接受采访。

    当然，王凡不接受采访也不会影响这个爆炸性消息的扩散。仅仅是一会，仙儿和China王联合代言某铺面的消息便是直接在网上扩散开了，并且很快就成为了实时热点。

    不过，因为一下子一大堆人涌进店里，王凡和小紫两个人竟是招呼不过来了。

    而仙儿在结束代言讲话后，仍然是在店门口旁边接受记者们的采访。

    看着店里拥挤的人群和在店里忙碌的小紫，王凡感到又开心又心疼，开心的是今天业绩一定是会超出他的想象，而心疼的是小紫这个富家女因为王凡，而在这里不断的招呼顾客，看她那额头上的细汗，恐怕她已经是忙晕了吧。

    因为一直有人付账，所以王凡基本就是一直呆在收银台出不来了。

    还好，没多久，王若雪便带着一帮同学过来帮忙了。

    在同学们赶到这里后，王凡和小紫终于得以从无限繁忙的工作中脱离出来。

    不过，他们刚刚清闲一下，却看到看到王若雪的闺蜜林璇怒气冲冲的走进店里。

    她看了看店铺外边的仙儿，又看了看王凡，随后林璇面色不善的走向王若雪，拉着她王凡面前，盯着他怒道。

    “你们说说，你们这是什么意思？”

