    第469章 上帝之手

    嘭！

    一声闷响，虚空炸裂。

    两只手相互碰撞，导致周遭虚无寸寸崩溃瓦解。

    一道道裂缝和黑洞涌现，接着又快速愈合。

    两者一击，居然平分秋色。

    “咦？”

    天使惊疑一声。

    仔细一看就会发现，刚苏醒来的天使后退了一步，柳青纹丝不动。

    高下立判。

    而且柳青还没有真正动真格的。

    “居然挖出一个天使，有意思。”

    柳青打量着眼前的天使。

    对方同样在打量着他，本来冷漠的神情变得有些郑重了起来，双手握着一把光剑，气息不断的凝结。

    “异端。”

    “惊醒吾，你罪该万死！”

    天使冷酷的看着柳青，带着一种审判的味道。

    “是审判天使！”

    凛冬女王惊呼出声。

    她骇然失色，立刻提醒道：“人皇小心，此乃太古时代，大天使神族的审判天使。”

    “号称上帝之手，专门审判万物众生。”

    她的一声提醒，倒是让柳青讶异了一番。

    他打量着对方，没想到居然是这般来历。

    太古时代的天使，而且还是一尊审判天使，号称上帝之手。

    “上帝之手？”

    柳青笑了，不屑道：“就你，太弱了，还称上帝之手，若就这点能耐，上帝来了我也能一拳秒杀。”

    “放肆！”

    审判天使勃然大怒，双目绽放出璀璨的紫金色光芒。

    他怒了，从未有人胆敢亵渎上帝，侮辱上帝。

    这异端简直就是找死。

    “审判！”

    他挥起光剑，一手抬起，背后突然浮现一道天平，光芒万丈，有着无尽的圣光笼罩。

    那强大的圣光化作一片光羽，凝聚成无数光剑朝着柳青杀了过来。

    “倒流！”

    柳青一指点出，虚空荡漾起来。

    只见漫天光剑忽然倒卷回去，仿佛什么都没发生过一样。

    审判天使愣了下，随即反应过来。

    “时间之力？”

    他惊疑的盯着柳青，哼道：“区区一个凡人异端，居然也能掌握禁忌的力量。”

    “当诛！”

    一声冷喝，审判天使突然挥出一剑，漫天圣光汇聚化作惊天剑光劈斩下来，势不可挡。

    面对这一剑，柳青却一脸的淡定从容，仿佛没看见一样。

    倒是身后的暗夜精灵等三人都一脸惊恐，感觉浑身紧绷，被一股无形的力量压迫无法动弹。

    那是审判的力量。

    说时迟那时快，就见柳青抬手一指轻轻点去。

    叮！

    剑芒停顿，发出一阵清脆的声音。

    紧接着咔嚓一声，强大的光剑居然寸寸崩裂，化作无数圣光飞散开来。

    一指破掉对方的强大绝招，让审判天使都震惊了。

    “怎么会？”

    审判天使震惊的看着柳青，感到不可思议。

    这个凡人，如蝼蚁一般，为何能够一而再再而三的破掉他的攻击？

    “你就这点能耐？”

    柳青失望的摇摇头：“这样的你，也配称之为上帝之手，那上帝也没多大能耐了。”

    “异端找死！”

    审判天使暴怒，浑身爆发出一股紫金色的光芒，背后羽翼一震，浮现一片浩瀚的天堂。

    他动真格的了。

    双手高举着圣剑，整个人气息达到了顶点。

    “万能的主啊，赐予我力量，审判眼前亵渎您的异端。”

    审判天使在吟唱，一股强大的力量破开虚无，落在了他的身上，气息陡然暴涨十倍。

    这才是他真正的最强形态。

    “审判！”

    一声冷喝，万千剑光滑落下来，杀向柳青。

    那速度快到极致，几乎无法躲避。

    但柳青也没打算躲避，直接了当，一拳挥出。

    轰！

    任你万千法，我自一拳破之。

    仅仅一拳，漫天光剑就齐齐崩散开来，无法阻挡柳青那强势野蛮的一拳。

    势如破竹，摧枯拉朽般轰在了审判天使的胸膛。

    “你...”他惊悚的大叫一声。

    身躯嘭的一下被打飞出去，胸膛凹陷一个窟窿，血肉模糊。

    一拳重创太古的审判天使。

    柳青的强势，震撼了所有人。

    虽然知道他强大，但没想到强悍到这一个地步。

    只是一拳就重创了号称上帝之手的太古审判天使，不可思议。

    “啊...异端，吾要将你至于圣火之中灼烤亿万年。”

    一声凄厉的惨叫传来。

    审判天使狼狈的冲了出来，满脸狰狞，仿佛变了一个人。

    本来高贵的形象，一下子变得狼狈不堪，甚至面容扭曲的宛如一尊邪恶的厉鬼。

    “天使？”柳青不屑一笑，伸出一根手指清清勾了勾。

    那意思就是，过来送死。

    “吼！”

    “天堂之光，必杀！”

    审判天使咆哮一声，背后一方天堂虚影笼罩下来，融入了他的体内。

    天堂之力加身，整个人变得高大，神圣，恢复了冷漠，整个人如同变了一个人。

    “咦？”

    柳青惊疑发现，审判天使的体内有着一股强大的意志波动。

    那不是属于审判天使的，而是直接降临下来的另外一股强大的意志。

    “上帝？”

    他惊讶的嘀咕一句。

    只见，审判天使冷漠的审视着他，不言不语。

    “吾说，要有光。”

    他突然开口说了句，言出法随，整个禁区突然被无穷的神光笼罩，黑暗退散，光明涌动。

    这一刻，禁区外守候的太古神族女帝蓦然起身，双目灼灼的望着禁区深处那浩瀚的圣光。

    “这是...上帝的气息？”

    女帝惊疑，若有所悟。

    “是那个审判天使苏醒了？”

    她立刻明白了过来，对于禁区里面有着一尊审判天使还是知道的。

    它的职责就是看守禁区里面的太古凶神。

    因为天堂想要渡化这尊太古凶神，转化为天堂的一份子，成为天堂的强大的打手。

    跟释迦一族的佛门一样，都是喜欢培养各种超级打手为自己服务。

    天堂派遣一尊太古审判天使坐镇这里，就是为了磨灭太古凶神的凶厉之气，磨灭它的真灵，从而转化为最凶厉的天使。

    “看来，他们惊醒了审判天使，而且居然还引来了上帝的一缕意志。”

    “有趣，真是有趣。”

    女帝面露一丝笑意，仿佛在看戏。

    她认识上帝，跟上帝乃是同一时代的超级霸主。

    作为太古的一方神族女帝，她地位，实力，跟上帝是可以相提并论的。

    现在看见上帝降下一缕意志，自然很感兴趣。

    她双目一闭一睁，绽放出莹莹的神光，看穿了无尽的迷雾，见到了禁区里面的情景。

    “咦？”

    她突然惊疑一声。

    只见禁区里面，被上帝一缕意志附身的审判天使，被打趴在了地上，背后站着一个人，正一手握着一只翅膀。

    “放肆！”

    审判天使冷漠的大喝一声，震动圣光想要将柳青逼开。

    “上帝？”柳青冷哼，大笑道：“就算你亲自来了，我也一样镇杀你。”

    话音一落，只听“嘶啦”一声，两只翅膀被扯了下来，硬生生给他拔了，血水横喷数千丈。

    “啊...你该死。”

    审判天使发出一声凄厉的惨叫，痛苦无比。

    被人硬生生拔掉翅膀，自然无比痛苦，差点就疯了。

    上帝的一抹意志怒极，极尽燃烧才将柳青逼开。

    可惜，翅膀已经被拔掉了。

    没有翅膀的天使，还是天使吗？

    审判天使气息跌落了一大截，脸色苍白，背后不断的喷出紫金色的神血，整个人陷入疯狂的状态之中。

    “上帝之矛，杀！”

    审判天使突然凝聚出一杆长矛，圣洁的光芒吞吐，仿佛上面承载着天堂的无数力量。

    只见他手持长矛贯穿虚无，刺到了柳青的面前。

    (本章完)

