    这黑水真法，共有十三层境界，乃是神宗魔门嫡传。

    修炼到最高层次，不惟是操纵水流，更能与真水之力合一，化身黑龙，腾云驾雾，操雷控电，兴云布雨，呼风喝浪，威能无穷，神通广大，与上古时候的真龙也相差无几。

    黑水真法修炼到极致所化的黑龙真身，虽然比不得神宗魔门的十大魔神厉害，却也算是第一流的法术了，真到了修行大成，普通修行之士也尽非敌手。只是修行甚难，若无勇猛精进之心，一路硬闯，不生丝毫怯意，往往便会停滞不前，苦修数十年而无寸进。

    这些事情，蓝犁道人都不曾说给焦飞知道，这些修道的禁忌，知道的越多，反而越加缩手缚脚。焦飞又是少年心性，从小就艳羡古书上诸般传说中的仙人，修为的极为勤勉，倒也符合了黑水真法修习心境。

    焦飞跟着师父，寄居在长安的一座极为偏僻的小道观里，蓝犁道人也不出门，只是整日闭关打坐，焦飞不敢偷懒，左右也没什么事儿，一天到有七八个时辰在琢磨黑水真法的精义。

    他们师徒寄居的那座道观甚是破旧，但是却有十几亩薄田，算是有些出产，倒也不用去操心饮食。那道观只有一个年迈的老道士，带了两个徒弟，都是气息奄奄，行将倒毙的模样，整日价比焦飞的师徒要懒上十倍，往往饿上三五日，才却不过腹中饥火，勉为其难的做上一顿饭。

    焦飞本来以为这家道观甚穷，没有存粮这才如此，后来知道真相，只能默然无语，接过了这炊食的责任。

    虽然焦飞在家时，从未进过庖厨，但这种事儿本来便不难，也无需什么天份，想要做到天下美味，那是肯定不能，不过让观中大小五口吃到饱，却是闲事一件。

    除了这两件事儿，焦飞别无烦扰，在这座道观住了十余天，偶然听得道观外行人路过，谈起明日就是长安水陆大会之日，便起了心思，想要去看热闹。

    只是蓝犁道人平日沉默寡言，便有几分难以接近，他这个徒弟还是暂时记名，当然不敢擅专，私自离开道观，便去向蓝犁道人求恳。

    正好蓝犁道人打坐醒来，听得焦飞要去观看水陆大会，微一思索，居然便答应了下来，说道：“这水陆大会上多半都是些没甚么法力的骗子，但也不保，有几个高人藏身，你看热闹便罢，但是不许惹事。我这里有一袋金子，你顺便买回几件道袍来，既然入了我门下，不可再做俗家打扮！”

    焦飞接过师父给的口袋，便是心中一跳，暗忖道：“便是白石镇上最富庶的大户，家中也未必存有这许多金子，看来修仙之人能够点石成金之言，非是虚假，日后我定能学到这般法术。”这一口袋金子，让焦飞更坚定了求道之念，他出门而去，按照平时跟寄宿的道观中，两名小道童打听来的路径，直奔长安最宽阔的朱雀大街。

    时大唐乃天下第一富庶国家，不但朝中政治开明，有良相名臣治事。更有开疆拓土的猛将，屡次远征西域，皆大胜而归，武功鼎盛，诸夷宾服。兼且文风开放，文坛大家辈出，华彩文章远超前代。西域，海外诸国，无不敬仰大唐文明，源远流长，常有使节团来朝拜，甚或诸国王子国主，亦有长居长安，不舍离去者。

    光是这长安城的气象，便有诗曰：“好城好景看不足，西域胡娘舞姿翩”之感慨。

    朱雀大街乃是长安正街，从长安城正北的玄武门直到皇宫之前，都是坦坦荡荡的一条笔直大道，宽阔足够容纳八架马车并行，玄武门两侧，更有东市西坊，乃是长安城，乃至大唐，甚或天下最为热闹，繁华的集市，不要说大唐国物产，就算是西域的马匹，兵刃，海外诸国的香料，奇巧之物，都是应有尽有。

    大唐当今天子李膺，欲举办的水陆大会，便在这朱雀大街上举行。焦飞走迟了一步，到了朱雀大街时，只见街路两旁人山人海，他欲待挤进去，却力气不继，只能在外围搬来几块砖头，垫了脚张望。

    从玄武门陆续走进一批批的僧道异人，有那风尘仆仆，衣衫褴褛，却显得器宇轩昂者，也有着手下弄个大托盘捧了，有吹吹打打，前呼后拥，自己却端坐不动，显示高人一等者。当今天子好道，因此这番不远千万里来长安之人着实不少，甚至西域胡僧，海外怪人，亦参与此盛事。

    焦飞毕竟跟蓝犁道人学了一月有余的黑水真法，平时凝聚法力于双瞳，便能看到周围人身上有一圈隐约灵光。他眼光虽然不算锐利，却也看得出来，这些僧道异人，十分之九，没有什么本事，眼中神光散乱，头顶不见灵光，显然是半分法力也没有的骗棍。剩下的十分之一，虽然比寻常人强些，却也有其极限。

    不过也有那看起来颇为奇异之士，焦飞看了小半个时辰，见到一个乞丐，腰盘巨蛇，闯入了朱雀大街。这乞丐双眼中似有红光吞吐，头上有一股黑气隐隐约约的冲霄。显然便是他师父所说，是个不知什么原因，藏身在这些骗棍之中的高人。就连那乞丐腰间的大蛇，也通体赤红，罩了一层火光般的妖气，顶门上隐约有独角隆起，双目如电，蛇信吞吐，其疾如电，显然也非是常物。

    那乞丐面目凶恶，腰间又盘了此等恶物，果然无人敢靠近他，任凭这乞丐闲庭信步，走在朱雀大街上，宛如状元公游街般洒脱。

    焦飞正看的赞叹，突然背后有人推了他一把，焦飞顿时立足不稳，从站立砖头上跌了下来，他回目正要怒斥，却看到一个白衣少女，略带歉意的一笑，虽然年齿尚幼，但是明眸皓齿，肌肤如雪，盈盈一笑，宛如异花绽放，不可方物，是个十足的小美人胚子。

    “是后面人太拥挤，这才不小心推了公子一把，苏环别非有意，还望公子勿怪！”

    焦飞往后一望，却不见这白衣少女身后有人，心中微觉奇怪，但是一股恼火却渐渐平息了。回礼道：“些许小事，小姐无需介怀。只是此地人多，还望小姐多加小心，免得跌伤了。”

    焦飞虽然诧异这少女如此美貌，怎会独自上街，却也不想多惹事端，只当那女孩儿也会自行区处。没想到这个叫苏环的少女，却扯了扯他的衣袖，温言软语求恳道：“苏环好不容易才偷跑出来，就是想要看看一眼水陆大会，只是来的晚了，个子又矮，什么也看不着。不知公子可否借足下几块砖石，让苏环看上两眼？”

    焦飞也是心思剔透的少年，闻言一笑，倒是让开了位置，让那女孩儿登了上去。他看了许久，倒也看不出来这水陆大会有甚奇异，虽然确实热闹，不说本土的僧道异人，有诸般做派，还有那海外奇异人士，吐火吞剑，把戏极多，那是白石镇上无从得见的奇景。但真正的高人，却寥寥无几。

    若是焦飞还未拜师，当然看的兴高采烈，当他拿这些人跟师父一比，顿时把大唐天子举办的水陆大会上的僧道异人都比了下去。

    “我师父半夜里都能看出来一圈黑光来，把整座道观都笼罩了，这些人加起来都没有那般强，也不知这李家皇帝，举办这水陆大会，真能够延寿不能。”

    焦飞暗自忖度了一会，偶然扭头，看到那白衣少女脸色大变，似乎有些咬牙切齿，又有十分恼怒的模样，偏偏又带了三分娇憨，着实动人。他不知那少女看到了什么，只是往朱雀大街方向一望，见到一股妖气冲霄，但是在妖气之上有有一圈灵光笼罩，气场强横为这场水陆大会仅见。焦飞心中暗道奇怪，正想是否看了热闹就回去，却听得前方有人议论纷纷道：“果然是皇家气象，这才是盛世繁华，才有这些奇人异士八方来潮。现在光是游街就有这般好看，不知待会芦席斗法是什么景象。”

    “原来待会还有芦席斗法，不知那有是什么节目，不过我到哪里能寻到一个一目了然的所在，不然这般挤挤擦擦，我身子矮小什么也看不到啊！”

    焦飞游目四顾，突然觑得朱雀大街正东，有一座高塔，他本来就是好弄奇巧的性子，心中暗道：“这座高塔正靠着朱雀大街，距离皇宫也不甚远，想必芦席斗法的时候，那李家皇帝要做皇城楼上观看，自然要距离那里近些。”

    焦飞拔脚正待要走，却听到一个温软的声音，歉意十足的说道：“这位公子，我占了你的位子好久，只怕你等的心焦，十分歉疚了。”

    焦飞听得是那少女苏环的声音，头也不回，摇了摇脑袋说道：“此等小事，这水陆大会也没什么好看，我已然看过了，便算罢了。”

    苏环嫣然一笑，当真明艳无双，素手一指焦飞刚才看过的那座高塔，低声说道：“待会就要芦席斗法了，那座塔是当朝尚书严纲，为了他母亲祈福所造，正适合观看，不如我们偷了爬上去，一起看热闹罢！”

    不等焦飞答话，这女孩儿大大方方的挽了焦飞的手儿，两个都是十二三岁的年纪，宛如金童玉女一般，携手而行，如果不是众人都在观看水陆大会的热闹，无人关注。光是焦飞和这叫苏环的女孩手挽手的模样，便是一道极为亮眼的风景。

    焦飞虽然身子不好，瘦弱了些，脸色也有些蜡黄，但是剑眉朗目，相貌堂堂，跟随荆夫子读了几年书，略带了六七分的书卷气，自也是俊俏的少年郎一个。

    若非他有些已经有了三四分儒雅士子的风范，焦飞母亲上门提亲，林家母女也不会立时应允。除了看焦飞生的不错，配得上自家女儿，林寡妇也觉得焦飞聪明伶俐，将来大有前途，若是真的考中了举人，进士，不光是门楣荣耀，还会带契她母女二人，后半世衣食无忧，人前显贵。

    焦飞被苏环把手一拉，顿时心中一热，他虽然性子顽皮，但生性纯良，又在荆夫子门下，得以熏陶了为人处世之道，颇懂礼仪。深知男女授受不亲，不该跟这么一个陌生的女孩儿，如此亲近，但苏环身上也不知怎么，让他有一种十分愿意亲近的气息，遂一言不发的任由苏环牵手走了一遭。

    苏环似乎对长安城十分熟悉，穿大街，过小巷，便来到本朝尚书，严纲家宅的后面，她拍了拍焦飞的肩膀，焦飞知机，半蹲了下去，苏环素白的弓鞋，在他的膝盖，肩膀上轻踏，抓着墙头的青砖，便容容易易的爬了上去，骑在墙头上，向焦飞含笑招手。

    焦飞兀自感受到苏环刚才在他身上爬踏，那一股馨香无比的气息，心中正微微荡漾，突然仰首望向墙头的苏环时，心头猛然一跳，暗忖道：“早听说，修行之士，要保童男之身，纯阳之气。我好容易有了这千载难逢的机缘，跟随师父修炼，怎么见了这个女孩儿，就春情荡漾，风骚难耐起来？”

    心中有了这一份定力，焦飞不但未有拘谨，反倒也放开了胸怀，心中暗道：“只要我不生邪念，便是花丛滚过，也不打紧。本朝元稹和尚，便有那一句：取次花丛懒回顾。我为何不能学学那君子？”

    焦飞心中这么一岔念，全然忘记了自己身体羸弱，根本不擅爬墙。这般高的院墙，他本来不可能攀爬的上去，但不知怎么，心中有事牵挂，居然一翻身就上了墙头。当焦飞骑在墙头上，和苏环面面相对时，这才猛地想道：“我怎么居然也能爬上来了？”

    苏环见焦飞脸上蹭了些土，笑盈盈的伸出衣袖，帮他拂拭干净了，这才说道：“今次水陆大会，严尚书定然要陪着李家皇帝，他们家中人想必也不愿意抛头露面，那座塔上想必无人，我们赶紧去吧！”

    苏环素袖轻盈，拂拭在脸上，自由一股温香，但是他刚才已经醒悟过来，不但未有心驰神摇，反倒心胸开阔起来，对苏环这看似亲昵的举动不以为意。压低了声音答道：“正是如此，我们下去吧！”

    有了刚才的经验，焦飞往下一跳，足下也不知怎么就生出一股柔劲来，居然点尘不惊，然后他便在墙头一靠。苏环抿嘴一笑，伸出小巧玉足，仍旧是踏在他肩膀上，轻轻爬了下来。只是这一次，苏环的俏脸上，竟然生出一股红晕来，看来宛如朝霞生辉，明珠泽露。

    焦飞整日价跟着师父修行，倒也不曾体悟进境如何，但是在这严尚书府邸院墙上，一上一下，顿时有了些许感悟。

    黑水真法乃是秉承上古修行之道，最重淬炼肉身。

    上古之世，神魔不分，生灵皆是强横无匹，或身材高大，宛如山丘，或三首六臂，呼风喝电，或眼如日月，掌托四海。自从娲凰集上古之民血脉，捏造生灵，后世之人血脉中便混有上古众神魔的血脉。

    神宗魔门便是以玄奥法门，寻找血脉中那一丝上古真灵，滋养壮大，最终返本复原，化为神魔之躯，威能自然强横，亦是长生正道。

    焦飞修习黑水真法，不过月余，连第一层心法也未练成，自然还谈不到淬炼身体。但是他日夜修炼，得了真水之气滋润，身体便比之前矫健一倍有余，只是真水之气，润物无声，他自己还不知晓罢了。

    这一次牛刀小试，才显出来几许不凡。

    焦飞把全部的心思，都放在了身体的变化上，便未有注意到苏环俏脸浮现的羞涩之意。严尚书乃是三朝元老，又是数百年流传的门阀世家，这一座宅院极为阔大，光是院落就有几十重。焦飞虽然溜了进来，但是这尚书府四通八达，处处有门，回廊无数，却不知该往何处，才是正路。还是苏环挽了他的手，前面带路，这女孩儿就像是在自家一般，绕过了几重院子，连一个严府的家人也未惊动，就来到了那座高塔之下。

    这座高塔是严尚书为了母亲祈福，特意着工匠，按照佛门最高规格，建造了一十三层，层层有佛，最顶上供奉了从长安大伏龙寺求来的大鹏明王像，虽然本名为慈恩塔，但是满长安的人都唤为明王塔，或者大鹏明王塔。

    严尚书家资丰厚，这座大鹏明王塔修建的就十分气派，从上到下，通体用青砖打造，牢固无比。因为时常会有人拜祭，平时也不曾上锁，只是素少人来。焦飞和苏环手挽手，拾阶而上，倒也别有一番幽静。待得两人登上第十三层，大鹏明王塔最高处，那芦席斗法已经开始了，满长安都听到滚雷般的喝彩之声。

    本朝天子李膺，毕竟是百岁帝王，能稳坐龙庭数十年，也并非庸庸碌碌之辈。亦担心寻来的奇人异士，都是些草包，这才在水陆大会中，设下这芦席斗法，让八方来的僧道异人，各显其能，优胜者方有赏赐。

    皇城前，已经搭起了丈六高的木台，宽长皆是百步，此刻已经有两名道人正在台上斗法。西首的道人身穿黄袍，头束高冠，双手叉腰，一口松纹剑丢溜溜乱转，只在身上身下乱飞，他的对手是一名须发皆白的老年道士，一身道袍颇为古旧，双目似开似闭，双手把拂尘夹住，也不知正在念什么大咒。

    这两名道士，却都有些材料，身上的灵光比常人强胜了三五倍，尤其是那黄袍道人，身上腾起一股灵蛇般的灵气，把松纹古剑操纵的如飞一般，让焦飞好生羡慕，心中暗忖道：“我修炼了一月有余，才不过能操纵些微水汽，这道士不用手脚，单凭一股灵气，就能运剑如飞，应该便是传说中的剑仙了？不过这道士本事有限，那日围攻我师父的几道青白光华，似乎比这黄袍道士的功力，深厚了不知多少倍。”

    焦飞看得入神，苏环却并不去看，芦席上的斗法，只是把一双妙目四下寻找，当她看到那名弄射的乞丐时，这才微微吁了一口气，一股恼恨之意涌上了心头。

    那黄袍道士舞剑半晌，这才微微侧头去看皇城楼上，心中暗道：“我这般卖力，那大唐天子总该看到本道爷的剑术高妙了，这老道士装神弄鬼，先打他下去，露露威风。”想到此处，黄袍道士一声大喝，喷了一口真气，那头松纹古剑宛如打闪一般，猛地向那老道士戳了过去。

    虽然两人之间有十余步的间隔，但是这黄袍道士的御剑之法，快捷无伦，只是一个呼吸，剑光就到了那老道士的头颈上。黄袍道士正心中得意，他倒也不想伤生害命，只道吓这老道士跌一跤，将之逼下高台，也就算是在众人面前露脸了。

    那老道士双手一抖，掌中的拂尘根根银丝，突然暴涨了起来，化成了漫天的丝网，把黄袍道士的那口松纹古剑一网罩住。这才慢条斯理的一指，分出一缕拂尘的银丝，把那黄袍道士打出了高台，这场斗法兔起鹘落，倒是精彩无比，眨眼间就形势逆转，那黄袍道士被打落高台，连那口松纹剑都不敢要了，掩面狂奔而去。

    老道士大胜之后，冲着皇城楼打了个稽首，便又似睡非睡的站在高台上，似乎全不把台下的轰然，当做一回事儿。

    焦飞倒是看得明白，他老师蓝犁道人曾跟他说过：“修行之士，望气之术乃是入门的功课，大家孰强孰弱，道行高低，一眼就能揣摩个十分之九。若是看不出来对方的道行，那也就不必跟人斗法了，那一定是人家的道行高出你十倍。”

    那老道士虽然一团精气，都团在胸腹之间，宛如一枚丹丸，滴溜溜圆润无比。不似那黄袍道人把灵气都释放了出来，笼罩周身般势大。但是真气凝练，实是胜过了那黄袍道人几倍。

    看完这一场斗法，焦飞忽然心中想道：“连我都能看出来，那老道士远远比那黄袍道士强，为什么那黄袍道士却不觉得？他刚才得意洋洋，似乎稳操胜券，可不是假装的，难道他居然看不出来对手的强弱么？总不成，他的法术比我还差。”

    焦飞想到这里，又觉得不太可能，明明那黄袍道人显露的法术，怎么也比他才修炼月余的浅薄法力，要强横百倍，这个疑团他想不明白，便打算回到道观，去问师父。

    这会功夫，又有一名虬髯大汉，跃上了高台，这大汉双手上绽放起紫色雷电，看起来威势无双，扬手发雷，宛如神祗般威风凛凛。这次那老道士打起了十二分的精神，不但把拂尘化成了一张银色大网，还把一缕拂尘的银丝，化成一条银鞭相仿，蛟龙般飞舞，几次都险些把那虬髯大汉抽下高台。

    这一场斗法，比刚才那场又精彩了几分。焦飞看的入神，偶然回头，却见苏环似乎神不守舍，一双妙目，盯着人群之中，他顺着苏环的眼神望去，恰好看到那舞弄赤鳞大蛇的乞丐，心头微微一愣，忖道：“这乞丐有什么好看？苏环似乎跟他有仇一般，不过若是这乞丐上台去，只怕那两个加起来也不是他的对手。”

    老道士跟那虬髯大汉斗了不过一炷香的功夫，皇城楼上就传下了旨意，让两家罢斗，唤两人到皇宫内款待。这两人表现各不相同，被小太监领入了宫中，却让台下的那些人好生羡慕。不旋踵又有一名胡僧脚踏五彩光华上了高台，这一次不用有人上去争斗，皇宫内就再次有旨意出来，把这名胡僧也唤入了大内。

    焦飞这才看的明白，原来的芦席斗法，并不一定要分出胜负来，只要上去之人显露出一身的法力，就会被召唤入宫。显然那大唐天子并不在意谁人胜负，只要是有本事的便会延请，只要能为他延寿一纪，自然是有本事的人越多越好。

    晃眼间，就有十三四人被唤如了皇宫大内，那些小太监跑进跑出，倒也颇为热闹。那些没有本事，只有几手哄鬼的法术之人，虽然极为心热，却不得大唐天子召唤，显然李家天子身边也有懂行的高人。

    焦飞偶然试着往皇城头一望，只见一条五爪金龙，似云似雾的在屋檐上盘旋，自己什么也看不清。这才明了，世人所传，皇帝乃是真龙之言不虚。只是那条五爪金龙奄奄一息，似乎全无精神，垂垂老态，尽露无遗。

    晃眼天已过午，皇城楼上有大太监传下话来，皇恩浩荡，赏赐诸位参加水陆大会的法师午宴，很快便有宫中的力士，抬了百余桌酒席到了朱雀大街，那些各路的奇人异士，都一一入席。那十几位被选入宫中的，自然有更好的招待，比朱雀大街上这些，又更胜一筹。

    焦飞肚内咕噜一声，却是忍不住也有些腹饥了。苏环听到这声音，嫣然一笑道：“尚书府中，定然有许多饮食，他们也吃不了，不如我们偷偷去厨房找些吃的，再回来看这水陆大会的精彩关目如何？”

    焦飞匆忙摇了摇头，说道：“出来这半日，已经极为难得，我再不回去，只怕师父惦记。”

    虽然这水陆大会，到了芦席斗法，比之前游街更加精彩十倍，但是焦飞也知，这芦席斗法只怕没有个十天半月都比不完，自己总不能一直就这么看下去。虽说师父蓝犁道人那里，并没让他及早回去，但是焦飞深自珍惜这份求仙的缘分，随时自警，不想惹恼了师父。

    毕竟人生不过百岁，岁月如白驹过隙，便是一朝天子也渴望能够长生不老，焦飞有了这般天大的机缘，向道之心极为坚定，硬是压下了心猿意马，举手跟苏环告辞。苏环小脸上极为失望，但是她同焦飞不过素昧平生，纵然想要挽留，也不知该用何许言辞。

    何况苏环赶来长安，并非为了见识水陆大会，而是另有意见重大的事情要做。

    焦飞下了大鹏明王塔，也不禁有些怅然，苏环面目可喜，落落大方，两人又是一见如故，这么分手之后，只怕是别无相见之日。虽然焦飞不知师父来长安有何事情，但是想必不会在这繁华之地久居，日后不知是天涯海角，还是深山古洞，在和苏环见面的机会，微乎其微。

    他正要寻了路径，离开尚书府，偶然扭头，却见大鹏明王塔上黑气如柱，冲霄几十丈高，不由得心中大惊，失语道：“刚才还不见塔上有什么动静，怎么这就冲起如此高的一股黑气？听师父说，玄神释杂四家，修行各有不同，身上的灵光也迥然有别，但是这一股黑气，污秽邪祟，定然是不是人类的修士，只有吞噬过无数生灵的妖怪，才会释放出来如此阴暗的妖气来。”

    焦飞记挂了苏环还在塔上，连忙大步就往回赶，大鹏明王塔共有一十三层，虽然焦飞修炼了黑水真法，体力大增，但是这一下一上，也让他气喘吁吁。好容易爬上了第十二层，焦飞听得一个男子的声音，阴沉沉的笑道：“苏娘娘，你也有五百年道行，不过却定然不是贫道的敌手。若是束手就擒，我夺了你的内丹之后，还会放你残魂一条生路。若是定要顽抗，我这浑天幡还差了几个主魂，待会擒下你可就不客气了。”

    “果然是有妖人作祟，不过苏环姑娘怎么又是什么苏娘娘了？难道她是当朝天子的嫔妃不成？”

    焦飞心思敏锐，并未有一鼓作气，冲上去，而是隐在楼梯口处，向上仰望，见到一个年约五旬的黑袍道人，手持一杆丈八长幡，长幡的杆似乎是精钢打造，幡面却不知用什么织就，黑森森的，绘着周天星辰，那黑袍道人，把手中长幡随意翻转，隐有一股似雾非雾的气息，在幡面上翻腾缠绕。

    苏环一张俏脸上，全是严霜，恨恨的说道：“王道缘，你不要以为投入了禾山道，学了些邪门歪道的法术，就如此张狂。如果不是你，我姐姐怎会被姚开山捉去？这深仇大恨，我正要找你讨回，既然你敢强自出头，我正好把你擒下，看那姚开山是否能救得了你！”

    那黑袍道人呵呵大笑，一抖手中长幡，顿时有十余条黑气垂下，苏环双手一分，一条洁白晶莹的长鞭倒卷而上，和那黑袍道人斗在了一起。

    焦飞看的目驰神摇，心中暗道：“刚才我也没看出来，苏环居然也是个有法力在身之人。按照师父的说法，必是她的法力比我高明十倍，不过这也不稀奇，我才跟了师父一月有余，若是修行之士不比我强出这许多，才是真正的怪事哩！”

    焦飞虽然不知苏环为何瞒她，但毕竟和这女孩儿多了几分交情，心中便十分偏向。何况那黑袍道人名目可憎，又直言自己用生魂炼法，一定是个无恶不作的邪派妖人，心中早打定了主意，要助苏环一臂之力。

    他黑水真法还只修炼到，能够操纵一团淡淡水雾，最近长进了几分，也只能让这一团水雾的移转距离稍远些，也不过七八步的远近，过此就无能为力，任凭那水雾散去。

    这点本事，自然无力插手苏环和那黑袍道人的争斗，但是焦飞却另有想法，暗忖道：“若是那黑袍道人和苏环斗的紧时，我这一团水雾打到了他的脸上，凉的他一愣神，苏环便可取胜了。”

    那黑袍道人王道缘，手中的那道浑天幡极是妖异，条条黑气垂下，宛如怪蛇乱舞，苏环的一条长鞭，看起来竟然十分弱势，两人在大鹏明王塔第十三层狭小的空间争斗，处处危机，好几次苏环都险些被那黑袍道人的浑天幡裹中。

    焦飞偷看了一会，手心就捏了一把冷汗，他镇定了心神，觑得那黑袍道人长幡上黑气变化的一个紧要关头，把手一抖，一团水气宛如弹丸一般，正中那黑袍道人王道缘的面门。王道缘不曾提防，楼梯口下，还潜伏着他人，被焦飞这一团水气打的一愣，还道是苏环使用了什么出奇的法术，手中的长幡不禁就慢了一分，露出了老大的破绽。

    苏环本来道行就比王道缘高出一线，只是王道缘投入了禾山道，学了一身的邪法，练就的这一杆浑天幡实在太过惊人，虽然这杆浑天幡还未有祭炼至大成之境，但苏环也应付的极为吃紧。见到这大敌突然露出破绽，苏环哪还肯罢手？手中长鞭一抖，极为刁钻的一绕，就从王道缘的口中穿了进去，后颈钻了出来。

    那王道缘虽然一身邪法，也受不起这么重的伤势，尸身扑通倒地，化成了一头硕大的黑狼，通体刚毛如铁，双目血红，只是身上半分气息也没有了。

    苏环眼波盈盈，望向焦飞的眼神里满是谢意，盈盈万福，谢道：“苏环蒙难，多亏公子搭救，不知如何感激才好。你刚才离去，怎么又回来了？”

    焦飞看到那黑袍道人，死后化成了黑狼，倒也心惊。这时他也猜度出来，苏环恐怕也非是人类，只是仗着胆大，苏环又生的面目婉约，倒也能保持了一颗平常心，摆了摆手答道：“我这点本事，怎么能救得了苏环姑娘，只是凑巧吓了这道人一跳，侥幸罢了。只是不知这道人是什么来历？”

    苏环微微迟疑，伸手捡起了那黑袍道人王道缘丢下的浑天幡，低声说道：“这王道缘是苗疆十万大山，三百年成精的一头铁背苍狼。我和姐姐也住在十万大山之中，和他也算是紧邻。只是王道缘不思修炼，只想取巧，多次和我姐妹争斗，虽然屡次输了，我姐姐宽宏，都放过了他。但是这贼子心毒，竟然勾搭上了禾山道的姚开山，设计把我姐姐捉了去，要练那独门的邪法。”

    “恰好李家皇帝要开水陆大会，那姚开山听说被点中的修行之士，可以封官得赏，就贪图繁华，从苗疆赶来长安。我一路上跟着这两人，想要救回姐姐，只是在长安人生地不熟，那姚开山法力甚是了得，我几番谋划，都不曾得手，还险些把自己陷在这两名贼子的手里。”

    焦飞心中一动，顺口问道：“那姚开山可是腰间盘蛇的恶乞丐？”

    苏环眼中盈盈有泪，低声答道：“正是！”

    焦飞平时读书之余，最喜欢看神怪志异的文章。本朝从开国皇帝，到如今的李膺天子，都仰慕佛道，因此多有不得志的文人喜欢写这些文章，虽然不入文坛大家主流，却也流传极广，素来有东南西北四大家之称。

    焦飞最喜的《禹鼎志》便是南方第一大家吴承恩编撰，北方名声最盛的，就是自号狐中才子的蒲松龄。此人所著的《聊斋》一书，也不知写了多少才子和妖狐，花精，艳鬼相恋的故事，每每感人泪下，只是焦飞年纪还幼，不喜这些香艳文章，更喜欢旷世英雄，翻天覆地的斗法。

    但是那一部聊斋，他却是看过的，苏环这般模样，让他想到了那恶乞丐姚开山腰间所盘的赤鳞大蛇，心中暗道：“不会这女孩儿是蛇精变的罢？难道那条赤鳞大蛇便是苏环姑娘的姐姐？”

    苏环不肯明言自己的身份，焦飞也不好动问，便说道：“既然这铁背苍狼怪跟那姚开山学的邪法，想必那禾山道的姚开山法力更厉害。苏姑娘你打算怎么救回令姐？”

    苏环双手一搓，把掌中的浑天幡缩成了数寸大，笼在在衣袖里，泫然摇头道：“我也不知，只希望那恶人，自己粗心大意，让我救了姐姐，便逃回十万大山，去往那深山之中，让他再也找不找。”

    焦飞虽然喜欢弄些稀奇古怪，但是心肠不坏，见苏环可怜，就动了相帮之念，只是他自己也没什么本事，不知该如何开口劝慰这女孩儿。

    焦飞看到地上的黑狼尸身，有些皱眉道：“这大鹏明王塔毕竟是严尚书家的私产，不能把这东西放在这里，只是这头黑狼如此巨大，怎么才能搬运出去？”

    铁背苍狼怪王道缘死后，身上的道袍便穿不住，苏环伸手把他腰间挂的一个兽皮囊摘了下来，恨恨的道：“这却无需担忧，这禾山道的弟子，身上都会带有这五阴袋，不但可以收着法宝和随身应用的东西，亦能化去血肉，也算是一件犀利的宝贝。”

    苏环把兽皮囊一抖，一道半红半黑之气吐出，把铁背苍狼的尸身一卷，连地上的血渍都干干净净，一起吞了下去。这女孩儿顺手把兽皮囊往焦飞手中一塞，爽快的说道：“王道缘虽然投入了禾山道门下，但他毕竟是异类出身，并没有得传什么上乘法门。只练就了这个五阴袋和那杆浑天幡，浑天幡我收了，这五阴袋便归你。”

    焦飞正待拒绝，苏环噗嗤一笑道：“刚才看你呆呆，没想到居然有如此机智，竟然凭着那么一手法术，就让王道缘落败身亡。想必他死后去地藏菩萨那里，也很不甘心，只是被一团水气打败了罢！你是跟谁人学的法术？刚才我看你身上朦朦胧胧，居然连我也看不出来根脚，这才推了你一把，没想到这一次顽皮，却是不小的福气。”

    这女孩儿又哭又笑，又直承刚才乃是有意推了他一把，脾气直爽，反倒让焦飞多生出了三分好感，不禁一笑道：“我师父名讳，不大方便说起。只是我修炼才不过几日，法力实在浅薄，惹苏姑娘笑话了。”被苏环这般一说，把话题岔开，焦飞略一犹豫，心头也好奇这五阴袋的法力，便随手收了起来。

    苏环柔声说道：“禾山道是苗疆十万大山最厉害的三大派之一，他们的法宝都是用人兽的生魂，血肉祭炼。浑天幡需要采六百六十六对雌雄双兽，或者童男童女的生魂来祭炼。五阴袋却是生灵血污练就。如果这两件法宝彻底祭炼完成，普通修道人的法宝碰上了立时便会被污秽，除非练就罡煞之气，才能护住自家的法宝。我的道行还差，若不是仗着苦练的巽风鞭法，变化灵活，让他的浑天幡上的黑气碰不到，最多撑个十几下，就要被他废了我苦练的这一根白鳞鞭。”

    焦飞倒是听过师父蓝犁道人说起，各家各派祭炼法宝的手段，似乎蓝犁道人对大荒派祭炼法宝的本事最为推崇，其余诸家便不大放在眼里。禾山道这名字，蓝犁道人从未跟焦飞提起，他也不知道这两件法宝的威力如何。

    听了苏环的介绍，焦飞暗暗把黑水真法练就了一股精气注入到了五阴袋上，啪啪轻微脆响，一团黑气旋转，形成的斗大漩涡，便在他身前出现。这团黑气漩涡之中，隐隐似藏有一道入口，焦飞微微探看，发现这五阴袋中除了几件道袍，就是些金银之物，还有火折子，绳索，蒙面巾，一口袋面饼，等等杂物。

    那头铁背苍狼怪的尸身，被一团黑去裹住，就像是在消化一般。这么一会，那团黑气已经把铁背苍狼怪的身子消化了两三分，看模样最多半个时辰，就能把这修炼的三百年的妖怪，化成一团精血，滋补了这五阴袋。

    焦飞心中暗道：“这五阴袋到也古怪，居然宛如怪兽一般，能够生吞血肉，吸收消化。回头要问问师父，这禾山道的来历。”

    苏环见焦飞随手就能放出五阴袋中的黑气，心中顿时一惊，对焦飞的来历越发的猜不透起来。

    禾山道乃是苗疆大派，祭炼的法宝极为诡异，苏环收了浑天幡，也要找个空细细祭炼，才能勉强运用，这还是她偶然机缘巧合，得了禾山道的一点祭炼口诀，不然绝难使的动浑天幡。但是焦飞看起来也没什么法力，居然轻轻易易的就把五阴袋运用自如，就像是自家祭炼的法宝一般。

    焦飞倒不知，自己有什么古怪，随手收了五阴袋，他见苏环仍旧不时观瞧朱雀大街上的芦席斗法，想了一想，便再度告辞。

    焦飞说道：“苏姑娘，我看那姚开山非是你我能应付的来，不如我回去求求师父，看他老人家是否能够出手，比你这般偷偷跟在他身后，伺机救回令姐的机会总要大得多。”

    这个时候，芦席斗法，已然到了高潮，连续有十多人又被叫进了皇宫。出场的奇人异能之士越来越多，使用的法术也越来越奇异，只是那恶乞丐姚开山仍旧袖手不动，不曾上场，显然是自矜身份，也没有把前面那些被召唤入皇宫的人放在眼里。

    不过焦飞这个时候，已经不去想见识这场热闹了。他已然明白，这些所谓的奇才异能之士，正是因为长生无望，问道无门，才会想到求取人世间的荣华富贵。纵然这些人中，也有法力不俗之辈，但是他们求问长生，得窥真法的道路，却已经走到了尽头。

    这些人跟他并非是一路，虽然焦飞拜师蓝犁道人门下，也不过月余，却早就看出来师父跟这些李家天子一纸诏书，八方云集来的奇才异能之士并非一同。

    因此他很有信心，只要自己师父愿意，定然可以帮苏环救出姐姐。

    苏环小嘴微微轻张，显然对焦飞的话有几分心动。她和焦飞这种初入修行门径的少年郎不同，她和姐姐都是苗疆十万大山的两条蛇精。所以才会有跟铁背苍狼怪王道缘是近邻之语，只是苏环姐妹，一心想要求个长生了道，从不伤害人畜，亦不肯投入苗疆的几个宗派之中。

    山门在苗疆的几个门派，包括禾山道在内，不是修炼邪门法术，就是以巫蛊之术著称，这些法术不伤害无穷生灵，是不可能修炼有成的。

    她在朱雀大街上初见焦飞，就知道这少年迥非俗流，只是看不出来焦飞的根底，这才故意推了他一把，不然凭苏环的修为，哪里还弄不到几块砖头？

    “那可要多谢公子！”

    苏环盈盈万福，心中也是感激，焦飞见天色不早，心中暗道：“不要回去迟了，让师父责骂。”蓝犁道人还未有真正让焦飞拜师，因此这少年心中，对自己要求甚高，并不因此懈怠，反而处处警惕自省。生怕一个行差踏错，就此失了这份百世难遇的仙缘。

    焦飞也不知在先人笔记中看到过多少故事，有些人忽然得了天大机缘，拜入仙人门下，却不是因为贪欲私利，就是好勇斗狠，凡心难息，最终不得善果，白白辜负了一场修行。虽然苏环看起来娇俏可喜，又举止活泼，颇让焦飞有几分好感，但是他却绝不会眷恋，匆忙跟苏环道别，先去了西坊。

    当时李唐天下，崇佛信道，西坊之中颇有几家贩卖袈裟，道袍，钵盂，木鱼，拂尘等物的店铺。时天下承平，物价也极为低廉，不消说蓝犁道人还给了他一小袋黄金，便是他得了那头铁背苍狼怪王道缘的五阴袋中，更有十余倍蓝犁道人所赐的金银，就算他把西坊中的几家贩卖此类货物的店铺尽数买下也足足有余。焦飞年纪虽小，但是这些店铺尽有专为长安城中各处道观的小道童，寺庙的小沙弥，量体裁剪的袍子，倒是无需定做。

    焦飞随意找了一家极为气派的店铺，买了两件合体的道袍，想起刚才见到芦席斗法时，那老道士所用的银色拂尘，忽发奇想，就向店家问道：“你们这里可有上好的拂尘？”

    焦飞倒不曾想买到什么稀罕的法宝，只是童心忽起罢了，毕竟这家店铺也只是寻常人所开，不大可能有仙家法宝出售。那店家见焦飞出手豪爽，自是极为热心，立刻着活计搬了十余个黄檀木的箱子，当着焦飞的面一一打开，讪笑着说道：“公子是要赠送相好的道童么？这里几件拂尘，都是最好的。”

    店家主人一指一根通体乌黑的拂尘，卖弄的说道：“这拂尘的杆乃是千年紫桃木，银丝都是西域进贡来的银狻猊的鬃毛，整个长安城也不过超过十件，若是您相好的道童抱了这一件拂尘，果然尊荣无比。”

    焦飞身上的衣服虽然朴实，但是金银动人，自是被这店家当成了富家公子。但他毕竟是小户人家出身，家中仅是温饱不愁，怎知道长安中正流行豢养**？

    焦飞不知就里，听着店家吹捧的了得，加上少年心性，手中又有多余的闲钱，就张口说要买了。

    那店家更是高兴，忙把这根不知什么木头，什么动物鬃毛造的拂尘包好了递在焦飞手中，心中暗道一声：“不知哪里来的暴发户，不但衣装照我们长安人物差了许多，就连眼光见识，也低劣不堪，那千年紫桃木，银狻猊的鬃毛，我就不曾听说长安哪家店铺有过，这小笨蛋居然也信。”

    不过这店家心中虽然鄙夷，脸上却笑得越发灿烂，他见焦飞抬脚要走，心中暗道：“这般的冤大头，不捉他多买几件东西，下次却哪里能遇到？不若把那件东西卖了给他罢，不然留在店中，也寻不到买主，更让人笑话我，居然也有走眼的时候，收了这么一件废品。”

    焦飞起身便要离开，听得身后的的店家大声呼唤他留步，心中不由忖道：“我买了东西，他却这般兴高彩烈，一副恨不得要把这家店铺都卖给我的样子，难道我买了什么冤枉东西？被人看出来好哄骗？”

    焦飞自小聪明伶俐，只是毕竟出身小镇，哪里知道奸商的种种手段？加上手头从不曾有这么许多金银，又是骤然得之，并不觉得该如何珍惜。但是这店主的态度，热情的过了份，却让焦飞猛然懊恼起来，心道：“这番定要小心，不要给人骗了，还替人家数钱。不过我只买了两件道袍，一根拂尘，纵然贵了些，也不致吃什么亏。不管这店家要我买什么东西，我都一定不要就是了。”

    那店家见焦飞脸露犹豫之色，急忙热情招呼道：“我见公子如此好道，定然对道门法器有些兴趣。恰好小店前几日收了一件法器，乃是一位参加水陆大会的西域胡僧，因为缺少了盘缠，暂时抵押在我这里的事物，想请公子品评，看看如何。”

    焦飞今日刚刚见识过水陆大会，芦席斗法，又跟苏环并肩斗了王道缘那铁背苍狼怪，对法器确有浓厚兴趣，心中暗道：“想必看看是不妨事，也不耽搁多久时间。”

    那店家见焦飞果然住了脚，心中大喜，立刻叫伙计从后面捧出一口连鞘长剑，这口剑式样古怪，比本朝军中所用的斩马刀还要长大些，江湖游侠儿所用的长剑更是不能与之相比。焦飞一见就来了兴趣，顺手拎过，嘿了一声，只觉得这口长剑沉重无比。

    他轻轻抽出这口西域样式的长剑，只见剑脊上，有九个梵文，金光闪耀，把长剑本身的锋锐都遮掩了。焦飞微微一愣，心中暗道：“这可不像是什么法器啊！似乎只是一口普通的上佳兵刃，被人用什么法力，写上了这九个梵文，虽然看着光芒耀眼，但是却没什么真正的威力。”

    焦飞虽然眼界还不够，但是却也瞧得出来，这口长剑灵光全无，就连最低阶的法器也算不上，只算是符器罢了。

    蓝犁道人曾教过他，修道之人所用的真正法宝，若不是机缘巧合，得了什么天材地宝，再加上几百年，乃至上千年的苦功祭炼，是决不能祭炼成功的。便是一家修道大派，藏有那么七八件，已经算是藏珍丰厚了，这也还是数代传人努力才有这般气象。

    普通修行之士所用，最多只算作法器，但那也需要几十年的勤劳，提粹材质，日夕苦练，才能用来跟人斗法。

    再低一层的就是寻常不入流的道士和尚，在普通的事物上画几个符箓，勉强也有些功能，只配称作符器了。

    比如此次芦席斗法，除了第一场那老年道人所用的拂尘，其余全都是符器而已。若不然那名落败的道士，也不会连那口松纹古剑也不去拣。一件法器也是几十年的苦功，无穷心血，修行之士怎么舍得不要？

    王道缘的两件东西，虽然苏环也称之为法宝，其实仍旧不过是两件还未祭炼至大成境界的法器。

    不过焦飞跟随了蓝犁道人，只学了黑水真法，对这口巨剑上的九个梵文，却大感兴趣，默默的将之记忆下来，摇了摇头，把这口巨剑还了店主，就那么扬长去了。

    那店家本来还满心欢喜，见焦飞突然就走，也来不及阻拦，只能等焦飞去的远了，跳着脚骂道：“这土包子，怎么忽然精明起来？”

    焦飞回到了道观之中，那观主和两个徒儿，都还高卧未起。这师徒三个日上三竿起来还是早的。经常下午时分，或者日头西斜，才出了卧房，看看有什么吃的，胡乱对付一口，便又回去房中，不知做甚营生去了。

    焦飞想了想，把五阴袋中的那口袋面饼，随手掷在了观主的房门前，就去见了师父。

    蓝犁道人也没问他水陆大会如何，只是略微睁眼，就要再次入定。焦飞却有许多疑问，见师父似乎还要修炼，连忙把今天所见所闻说了，他提起苏环的时候，心中颇为忐忑，不知道师父会否呵斥他乱管闲事。

    蓝犁道人听到了禾山道，便嘿了一声道：“不过是家不入流的小门派，也算不得如何厉害。”

    焦飞听师父的口气，似乎对禾山道不以为然，这才开口求恳道：“那位苏环姑娘也极可怜，师父若是不惧禾山道，能否助她救回姐姐？”

    蓝犁道人说：“就算是禾山道的九大长老齐出，也不值得我出手一次，何况小小的姚开山。”

    焦飞怕蓝犁道人恼怒他多事，便连忙说道：“师父若是不欢喜，我再也不出去了便是，只在观中苦练法术，决不敢再有分心。”

    蓝犁道人见他惶恐，转而松口说道：“我门下道法特别，要在跟人争斗之时，才有诸般感悟。我许你去助那小妮子，但是却不得打出我的名号。你此番闲事管的倒好，苏家姐妹也算不得什么，不过她们的父母却有些来历，你能结下这份善缘，日后说不定就会有些好处。”

    焦飞见蓝犁道人似乎并未恼怒，这才壮着胆子问道：“徒儿黑水真法连第一层都未练就，怎有资格去帮助他人？”

    蓝犁道人嘿嘿一笑道：“你怎知自己就不如姚开山？”

    焦飞有些摸不着头脑，小心翼翼问道：“师父！那姚开山新收的弟子就那般厉害，练就了浑天幡，五阴袋，连苏环有五百年道行也难以抵敌，徒儿怎比得过？万一输了也不打紧，只是丢了师父名头，就万死难恕了！”

    蓝犁道人伸手一指，淡淡的说道：“你可知道我的根脚？你师父乃是北方魔门掌教，除了那班不问世事的老前辈，天下可与我比肩者不够寥寥数十人罢了，若是你亮出我的名号，给姚开山一百个胆子，也不敢违拗。只是我不好以大欺小罢了。”

    “我教你的黑水真法，乃是神宗魔门三十六真传之一，虽然你练的时日浅薄，但若是我传你几手法术，也足可跟姚开山斗一斗了，你附耳过来！”

    焦飞听了大喜，连忙凑了过去，蓝犁道人传了他秘诀，说道：“这三种法术练成，你若是伶俐些，足够救回苏家的那女孩儿。”传法之后，蓝犁道人挥了挥手，让他自去修炼。

    焦飞学了这三招法术，心中喜不自胜，又想起问道：“师父能否告知那禾山道和苏家姐妹是什么来历？”

    这次蓝犁道人却不理他，只说：“这些事情你日后自知，现在却不须关心这许多杂务，我还要修炼，你自回房去吧。”

    焦飞倒也不在意被师父训斥，他整日苦练黑水真法，只是操弄一团水气，如今学了三招法术，心中实是欢喜，见师父赶他走，倒也正中下怀，回到了自己的房中，便着手习练起这三招法术来。

    蓝犁道人教他的，乃是修道之人常用的法术，倒也并不艰难，是穿墙，隐身，搬运三招。这法术只要懂得口诀，又身具法力，几乎不用练习，就能随时上手。

    焦飞默念搬运法的口诀，伸手一指，自己房中的一块纸镇突然跳了起来，狠狠拍在他脑门上。这纸镇乃是极为坚硬的花梨木制造，打在额头的疼痛无比，焦飞顿时被打的泪涕齐流，虽然也欣喜这搬运法练成了，但是脸门上着实疼痛，让心中怏怏道：“这纸镇怎么跳起来打我？难道是我不曾给它命令，这被搬运的东西，就直来问我么？”

    焦飞在一部叫做《仙篮传》的古书中，曾读到过一个叫做秃子的初入修行之门，也是练这搬运法，一块石头飞起，先被打了一记，他去求问师父，才知道这搬运法若不给那东西一个目标，被施了法的东西，就会竟来问施法者，当然打的极狠。

    这会焦飞记起了这个桥段，便先伸手抓起床上的被子，挡在面前，然后才再次伸手一招，喝道：“去打房梁！”这那纸镇凭空飞去，邦的一声，敲在了房梁正中，打的满屋子都是灰尘簌簌落下。纸镇和房梁一碰，硬吃硬，顿时倒飞而回，亏得焦飞手中有被，这才把自己头脸护住。

    那纸镇打在棉被上，隔着棉被，砸中了焦飞的肩膀，虽然还是有些吃痛，这一次焦飞却高兴多了。心中暗道：“若是在大鹏明王塔上，我也有这手段，一下子便能把那王道缘打蒙，比黑水真法的那团水雾，厉害过十倍。怪不得常听人说，真传顷刻直指大道，假传十年不得入门。”

    焦飞试了几十场，这才把这搬运法练的轻重缓急，无不如意，但是体内的精气却渐渐消耗，便按照黑水真法的法门，瞑目打坐，运炼真水之力，待他睁开眼睛，天色已然放光。

    焦飞那日并不曾跟苏环约好后会之期，他当时并无把握说动师父蓝犁道人出手，生怕大包大揽了下来，弄不清楚，反遭这女孩儿埋怨，毕竟苏环要救姐姐乃是大事儿。

    虽然蓝犁道人教了他三种法术，焦飞思前想后，还是觉得不把稳。昨天只练习了搬运法，那隐身法倒是不用练习，只要能够隐蔽身影就成，不过穿墙术确实要熟练一番的。

    “苏环今日定然还会在大鹏明王塔上等我，我不如就一路穿墙过去，既节省了路线，又练习了法术。只是昨日忘了跟师父问出五阴袋有何法力，这东西绝非只是储物这么简单。”

    焦飞先把五阴袋中的东西，尽数倾倒出来，那铁背苍狼怪已经被那团黑气消化的干干净净，似乎这五阴袋在吞吃了那头铁背苍狼怪之后，又大了一丝，只是不大明显，焦飞只道是自己的错觉，并没怎么在意。

    他先是捡起自己买的道袍，把身上的衣服脱了，换了上去，便由一个普通少年郎，变成了一个唇红齿白，眉清目秀的小道士。他掂了掂那“千年紫桃木，银狻猊鬃毛”的拂尘，觉得此物太过招摇，便没拿在手中。

    王道缘原本藏的几件道袍，太过长大了，焦飞便弃之不顾，但是当他随手一抖时，却发现一件道袍中藏有一册抄本，心中好奇，就随手翻阅了起来。

    这抄本中只记载了五种禾山道的法术，其中就有炼制浑天幡和五阴袋的口诀，另外三种是五马浮屠锁，猛鬼探空手，玄阴斩鬼符，其中以浑天幡和五阴袋最为厉害。

    焦飞看了王道缘的抄本，这才察觉自己修炼的法术和禾山道大不相同。蓝犁道人传他黑水真法，乃是道基根本，只要黑水真法小有所成，得到了法术的传授立刻就能运用，黑水真法修行愈深厚，法术的威力越大。

    但是禾山道的法术和这些邪门法宝融合在一起，没有这些祭炼多年的邪门法宝，种种法术就全使不出来。而且每一件法术都要辛苦修炼，每一件法术，都宛如从头栽种一株大树，要从头培养。绝对不像蓝犁道人所传的法门，黑水真法是枝干，种种法术只是花叶，枝干强了，花叶便会繁盛无比。

    “怪道师父瞧不起禾山道的人，我要是将黑水真法练到了第一层，光是这搬运法就能托起房屋大的石头来，管他什么浑天幡，五阴袋，都抵挡不住，一下子将他们砸扁。如果禾山道的人想要跟我争执，必然要重新去修炼更厉害的法术，原本的法术却派不上用场了。”

    “禾山道的人练成一宗法术，定然要消耗无穷时日，开始凭着这些邪门法术，还能跟我们北方魔门的传人斗一斗，但是随着我们这一脉的修为增长，他们却渐渐就跟不上来，祭炼的法宝越厉害，所耗时日就越长，但是却对本身修为毫无益处，反而耽搁了修行。”

    收了王道缘的抄本，焦飞把五阴袋整理一番，打算把没用的东西都抛了。

    焦飞虽然看了王道缘的抄本，但上面法门繁琐，按照那抄本上所书，没有数月的功夫重新祭炼，绝难运用五阴袋这件法宝。但是焦飞随意注入了一丝真水之力，就把五阴袋运用自如，也不曾多想，仍旧以黑水真法驱动这见宝物收拾东西，不知不觉，五阴袋发出的半黑半红的光气漩涡，全数转为玄黑之色。

    整理了一会五阴袋里面的东西，焦飞偶然心中一动，把真水之力尽数灌注了进去，似乎有裂帛之声一响。焦飞只觉得五阴袋忽然一轻，顿时有了一种如臂使指的自在，跟原本驱使起来，晦涩无比，大不相同。

    刚刚翻阅王道缘的所藏的抄本，焦飞知道五阴袋虽然善能收藏，但却并非是如此用法，孕育的一股五阴黑煞专门收摄正邪两派的飞剑法宝，更能炼化一切生灵血肉。炼化的生灵血肉越多，威力便越大，内部空间也越广阔，是禾山道六十七种法术之一。

    禾山道虽然在苗疆十万大山作威作福，但毕竟不是第一流的门派，这五阴袋虽然邪门，却也算不得第一流的法器，只是十分阴毒罢了。

    焦飞所习的黑水真法，乃是魔教三十六真传之一，比禾山道的法术高了数个层次，因此焦飞虽然不曾习练禾山道的法术，依旧能凭着一丝真水精气，炼化了王道缘在五阴袋上设下的禁制。这五阴袋内本来有王道缘设下的禁制，被黑水真法一一冲破，原本驳杂不纯的气息，顿时转为精纯，随着焦飞五指曲张，一团黑色光圈忽大忽小，触着什么东西便吞了进去。

    五阴袋内只有半间房子大小，焦飞试验这法宝威力，黑色光圈所过，顿时把房间内的桌椅，床铺都收了进去，不旋踵便装满了。这些死物五阴袋消化不得，焦飞试演的兴致，又都放了出来。然后一直墙壁，捏了一个穿墙术的法诀，便遁出了房间。

    焦飞暗暗记忆昨日的路线，遇屋穿屋，遇墙穿墙。

    虽然焦飞的性子也算是谨慎，连过了七八栋房屋之后，也一时偶然穿到人家里，那家的主人也刚刚起身，见到眼前一花，多了一个道装少年，惊骇的大叫一声，把手中的茶碗都丢落在地上。待他揉揉眼睛，却又不见了人影，大惊小怪的好半晌。

    不过小半个时辰，焦飞就看到了大鹏明王塔，这一次他不用跳墙，直接穿墙而过。他新学了法术，有些许得意，心中想道：“我不如上了塔之后，先藏起来，等苏环来了，再吓她一跳，好玩耍子。”

    焦飞本来就是少年心性，初学了法术，忍不住便想炫耀。三步并作两步，上了大鹏明王塔之后，就捏了法诀，藏在了第十三层大鹏明王塔的墙中。不过他左等右等，也不见苏环前来，倒是今日的芦席斗法，比昨日更精彩了十分，虽然焦飞等的心焦，却也还不算寂寞。

