    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到这场文字，请半个小时之后刷新一下再看，如果没有这行文字那就是已经修改后的版本。

    马尼纳三世继续说道：“既然要把这个消息发布出去，那当然就要选在社交平台上关注人最多的国家领袖。塞西莉娅告诉我他们国家的辛迪·多普勒关注人数最多，于是我就交给他了。”

    辛迪·多普勒在现存到国家领袖中粉丝数量是最多的，拥有4000万粉丝。

    马尼纳自己没怎么去社交网站发东西，他后宫妃子一大堆，那个就足够他操心了。所以社交媒体的关注度连1000万都不到；

    伦克特的前任议长卡斯曾经是最受斯克鲁人关注的国家领袖，他的粉丝足足有7000万！

    但可惜的是三个多月前他被苏羽弄死了。

    所以发布消息的任务就落到了辛迪·多普勒的头上。

    弄清楚这一切后，马尼纳这才发现自己是冤枉辛迪·多普勒了。

    他本来以为辛迪·多普勒是在暗地里搞什么阴谋，现在看来他也只是奉命行事。

    “那您准备什么时候出来宣布事情已解决，稳定人心？”马尼纳在通话中问到。

    “等到今天晚上吧，在等事情发酵发酵。”马尼纳三世回答。

    “那好，那我就静等您的好消息！”弄清楚事情的原委后，马尼纳准备结束通话去做自己的事情。

    ……

    但就在这时，他看到3D投影的亮度突然暴增！

    投影在极远处的地方模拟出一道璀璨的光柱，炙热的亮光甚至让机厢中的马尼纳都受到了影响。

    所有神级同时转头朝着亮光发出的地方看去，眼睛中露出不敢置信的惊讶。

    而且还不是一般的惊讶。

    特别是马尼纳三世和普朗特，此时一改往日风度翩翩、老谋深算的样子，而是惊讶的目瞪口呆，属于那种张大嘴巴眼珠子快瞪出来的水平。

    马尼纳赶紧问到：“老祖宗这是什么东西？”

    似乎是听到马尼纳的声音，马尼纳三是这才稍微回过一点神来。

    他不敢置信的喃喃道：“这怎么可能？……这怎么可能？这就出现了。”

    站在一旁的普朗特回过头来看了一眼马尼纳，代替他的老祖宗解释道：“马尼纳，这是‘终点’秘境，是‘终点’秘境自主开启，我对这个实在是太熟悉了。”

    “太阳之神再上！居然是‘终点’秘境！”马尼纳现在也是吓得脸色苍白，只感觉大脑一片空白。

    不过再过了几秒后，他疯狂的摇头道：“不，不对！‘终点’秘境不是在1000年前开启的吗？秘境那开启周期不是2000年吗？现在没到开启时间怎么突然就开启了？”

    “终点”秘境是斯克鲁星最古老、最厉害、最危险、最神秘、最顶级，也是能让修炼者获得最高额收益的秘境，没有之一。

    这个秘境本来没有名字，是斯克鲁人给它起了这个名字。

    “终点”的意思是，无论是哪个修炼者，只要进入，会在很短的时间内达到“终点”。

    一半修士会死在秘境里，也就是能够达到人生的“终点”；

    剩下的一半能够活着出来，这些人无不是获得巨大的好处，能在短时间内境界突飞猛进的提高，达到实力上的“终点”。

    因此，这个秘境被称之为“终点”秘境。

    从终点秘境中活着出来，获得的收益不是一般的大！

    哪怕是个资质再差劲的修炼者，保底都能在未来几年中获得至少六阶的超强实力！

    资质好的甚至能够一飞冲天，再凭借一些气运加持晋升神阶！

    普朗特和马尼纳三世就是个活生生的例子。

    当初他们因为血脉诅咒的关系，实力快速下降被锁死在六阶下位，几乎可以说是终生看不到进阶的可能。

    但是在进入这座秘境之后，他们打破桎梏成功恢复巅峰的实力，病在许多年之后直接踏入神级上位！成为了整个星球最强的存在！

    也正因如此，他们看到“终点”秘境才会如此的惊讶。

    7位神级之中的斯迪姆脸色严肃，他看着远处秘境散发出的光辉，认真道：“不过终点秘境的打开也并不一定全是好事。

    我没经历过上次秘境开启的那个年代，不过我父亲经历过。

    听我父亲说，秘境名额有限，为了抢这些少的可怜的名额各方势力大打出手血流成河。

    当初我的一个叔叔被称为‘家族的希望’，他就倒在秘境之外的名额争夺战上，连秘境的门都没摸进去。”

    “是啊。”普朗特点头承认道：“终点秘境的名额一共有99个，没有人会愿意放弃这2000年一遇的机会，我已经预计到在秘境外围会发生一阵血雨腥风……不过等等，我们还是没搞清楚一件事——秘境为什么现在开了，按照规律不是还要再等1015年吗？”

    “这又有谁知道。”小世无奈地摇了摇头：“不过我们快过去吧！别让其他族抢先了。”

    “好！”其他神级纷纷点头，大家一同朝着秘境出现的地方投射过去。

    这次他们也算是走运，大家都聚集在蛮荒大陆。如果还是像以前一样有人驻守蓝星、有人闭关没出来，这次终点明显他们达到的名额就会少很多。

    7位神级离开后，和马尼纳的通话当然也完全中断。

    曹丞相站在旁边看着这一幕，不由眼珠转了转。

    发生这么大的事，他不去掺合一脚，这怎么可能是他的风格？

    而且这次蓝星来了这么16个玩家和修士，总要给自己弄一点福利吧？

    于是他想都没想，驾驭着剑柄快速跟在7位斯克鲁神级的身后。

     7位斯克鲁神级注意到身后跟着的这位，不约而同脸上一黑。

    他们差点忘了，还有这个大麻烦在等着他们！

    如果曹丞相故意捣乱，凭借他神级巅峰的实力己方肯定不好受，

    “喂，你跟着我们干什么？”普朗特对身后的曹丞向凶神恶煞地说道。

    “我是打算去助你们一臂之力啊！”曹丞相脸不红心不跳地说道：“既然这座秘境这么重要，肯定会有很多外族来给你们抢秘境的名额吧？我到时候可以在旁边帮助你们，帮你们拿到更多的名额！”

    普朗特等人：“……”

    他们这算是看出来了，曹操那绝对是黄鼠狼给鸡拜年——不安好心。

    但是他们也没办法，总不能现在和曹操再打一架吧？再说他们也抓不到这人啊？

    看到这些斯克鲁神级都不说话，曹丞相笑道：“既然是帮忙，那我也就勉为其难地拿一些好处……我要16个名额，不过分吧？”

