    赵凝初来到警局的时候，在门口看到了陈律师。

    “赵小姐，您来了！”

    赵凝初有些纳闷地开口：“陈律师，你怎么来了？”

    “我这边也是接到通知，所以过来的。”

    “怎么了发生什么事情了吗？”

    “苏启明被抓了。”

    赵凝初有些惊讶，没想到纪修然的动作这么快，这才一天时间，就把人家抓进来了。

    “我也是接到通知过来的，我现在进去了解一下情况。”

    “走吧，我陪您一起进去。”

    因为赵凝初带了律师过来，了解了情况之后，便提出要见苏启明。

    赵凝初坐在一个人坐在审讯室，没几分钟，苏启明就被一个穿着制服的警察带了进来。

    赵凝初看着坐在自己面前的苏启明，好一会儿才开口：“苏启明，我妈妈这么相信你，你却背叛了她。”

    苏启明冷笑一声：“背叛，公司不是她桑敏之一个人的，可是凭什么什么都是她说了算？”

    “就是因为这样，你不惜做假账，挪用公款？”

    “人为财死鸟为食亡，我这么做有什么不对！”

    赵凝初重重地呼了一口气，平复好自己的情绪：“之前的事情我不再追究，每个人都要为自己做的事情付出代价，我只问你一个问题。”

    苏启明沉默不说话。

    赵凝初继续开口道：“我妈妈留下的保险柜里面除了有你拿走的东西是不是还有其他东西！”

    “那个U盘不是被你拿走了吗？你现在装什么？”

    “是，U盘是被我拿走了，你当初找我就是为了里面的U盘吧！”

    苏启明不说话，赵凝初也就当他默认了。

    “当时我住的地方两次遭到小偷，这件事是不是你参与的？那U盘里面是什么东西，你拿它做什么？”

    “那个U盘对我毫无用处，但是有人要！”

    “是谁？”

    “赵凝初，看在我和你妈妈这么多年朋友的关系，我提醒你，把那个东西丢掉，不然，你迟早没命！”

    “什么意思？你把话说清楚！”

    “那个东西关系着别人的命脉，你妈妈一开始就知道那个U盘的重要性，所以才告诉你保险柜这件事。”

    “你怎么知道我妈妈已经……”后面的话还没说完，赵凝初瞬间就明白了。

    “你收买了那个麻醉师是不是？你一开始就知道我妈妈说的录音，你是故意让那个麻醉师告诉我的对不对？”

    “是，因为我不知道密码，你妈妈这个人很谨慎，那个密码就算是你爸爸也不知道，更何况我这个外人。”

    “那陈律师是不是也是……”

    “陈律师当然不是，我只不过是在他面前提了这么一嘴，我知道她肯定会告诉你，你会来找我的。”

    “所以你在保险柜上密码锁上做了手脚，记录了我输进去的数字？”

    苏启明笑了笑：“对，不然你觉得你妈妈留给你的遗产怎么会变成欠条了，我什么都想到了，就是没想到你和纪修然的关系。

    如果不是纪修然出手，你根本就不是我对手。至于那个U盘，该说的我说了，不该说的我也说了，听不听就看你自己了！”

    赵凝初走出警局，脑中想的都是苏启明说的话，那个U盘里面到底是什么东西，为什么招惹那些人。

    “赵小姐，这个是桑总留给你的所有东西！”

    赵凝初接过文件，大致地看了看，还真的就是一些商铺基金啥的。

    “陈律师，这些动一下折现的话，价值多少？”

    陈律师闻言，有些惊讶道：“你要卖掉？”

    赵凝初点头。

    现在自己的那个投资公司出了问题，她急需要用钱去填补那个缺口。

    “八个商铺的话是六千多万万加上基金的话，保守估值一个亿！”

    赵凝初眉头微蹙：“一个亿？当时苏启明不是说四五亿吗？”

    “怎么可能，他自己当时都不知道里面有多少东西。”

    “那麻烦你帮我尽快出手成吗？”

    “我这边看看，但是具体时间我不能确定，你知道的，这些东西不是说一下子就能出手的。”

    “好的，那麻烦你了。”

    赵凝初走在路上，犹豫着要不要去御龙苑去拿U盘，包里的手机忽然就响了。

    赵凝初接通电话：“喂~”

    话音刚落，电话那边就传来顾苒激动的声音。

    '阿初，好消息，好消息！'

    赵凝初兴致缺缺道：“怎么了?”

    "我这边找到意向伙伴了！"

    “找到了？”

    “是啊，不过需要去谈，你今晚有没有时间，咱们一起？”

    “你现在在哪里？我去找你！”

    “在公司，你过来，我等你！”

    赵凝初挂断电话之后，就直接打车去了腾峰。

    赵凝初到公司楼下就看到顾苒站在路边，显然是在等她。

    “阿初~”

    “怎么回事，你详细给我说说！”

    “就是我电话你给你说的！”

    “那个人你了解吗？靠谱吗？”

    “当然了解了，星越娱乐你知道吧。”

    赵凝初眉头微蹙：“影视公司怎么会想到投资我们这个项目？”

    “钱当然是越多越好啊，你难道嫌钱多啊？”

    “不是，我就是觉得有些奇怪。”

    顾苒一脸歉意的开口：“阿初，之前这件事我觉得我挺对不起你的，我说了会好好把公司经营好，可是结果还是被我那个黑心舅舅给骗了。”

    赵凝初伸手敲了敲顾苒的额头，一脸严肃的开口：“苒苒，这件事我确实很生气，一开始我就告诉你了，让你上点心，这不是儿戏~~”

    “我知道错了，我现在也在极力的挽救，你别生气，孕妇可不能生气，对宝宝影响不好！”

    赵凝初无奈地叹了一口气，准备开口，顾苒继续说道：“对了，之前纪修然来我家找你了！”

    赵凝初眉头微蹙：“找我？”

    “是啊，不过我告诉他你已经离开燕京了，哼，这个人渣，让他欺负你！”

    赵凝初失笑：“好了，走吧，和我说说这个要投资的人是什么情况。”

    一个上午，赵凝初都在了解这个星越娱乐，在天眼上查了一下这家公司，注册资金两千万，看着是挺靠谱的公司。

    于是便让顾苒打电话去约下午三点的时间。

    *

    纪氏集团

    顾北坐在纪修然的办公室，百般无聊地玩着手机。

    纪修然坐在自己的办公桌前，抬眼撇了他一眼，面无表情地开口道：“你又来做什么？”

    “当然是找你玩啊！”

    顾北扯出一抹痞笑。

    “慢走，不送！”

    听到纪修然冷漠的逐客令，顾北故作伤心道：“我这才刚来，你就赶我走？”

    “我现在没心情搭理你，赶紧滚！”

    “我听说你离婚了？真是恭喜啊兄弟，恢复单身。”

    顾北话音刚落，一抬眼就看到纪修然一脸阴森地盯着她。

    “你说什么？”

    顾北这才后知后觉地意识到自己好像说错话了，赶紧赔笑道：“我什么都没说，什么都没说！”

    “你是不是很闲，三天两头来我这里？”

    “我这不是担心你，过来陪陪你。”

    “不需要，赶紧滚！”

    纪修然以前怎么没发现顾北这么讨人厌，越看越不顺眼，尤其是这两天，三天两头来秀恩爱，这怕不是故意刺激他吧。

    “得，滚就滚，等一下我要去谈生意去了，最近看了一个比较合适的项目，准备投点钱进去，给媳妇赚点零花钱。”

    “赶紧滚！”纪修然一脸不耐烦的开口。

    “我滚，我现在就滚行了吧！”

    说完，整理了一下自己发皱的衬衫，叼着烟就走了。

    顾北一走，苏阳就走了进来。

    “纪总，找到太太了！”

    纪修然抬眼看向她：“人在哪里？”

    “在她妈妈给她留的别墅，不过……”

    说到这里，苏阳停顿了一下。

    “不过什么？”

    “我的人说在别墅看到了邵邢，这段时间，太太似乎都是和绍邢一起！”

    “邵邢？”

    “是，就是S市的S邵家，前段时间不是还传出争抢财产风波吗？”

    他来燕京做什么？

    难道是知道了些什么？

    “把人给我带过来！”

    纪修然开口。

    “纪总您说的是太太吗？”

    “嗯，现在就去！”

    他之前就防着不让赵凝初和绍邢有关联，没想到绍邢直接找上门来了。

    他到底想做什么？

    “好的，我现在就去！”

    苏阳刚走到门口，纪修然忽然开口道：“等一下，我和你一起去！”

    说完，拿起挂在一旁的外套就直接和苏阳出门了。

    半小时后，苏阳将车停在了别墅的对面。

    “纪总，就是这里，这套别墅之前被上面查封了，之前给您说过的！”

    纪修然扭头看向别墅，此刻的别墅大门紧闭，根本就看不到里面什么情况。

    纪修然打开车门，下车朝别墅走去。

    邵邢开门看到纪修然的时候，脸上的表情变得有些阴沉。

    “纪修然？你来做什么？”

    当初查赵凝初的时候，就知道纪修然和赵凝初的关系，只不过两人不是离婚了吗？

    怎么找上门来了？

    “我找我太太，她在吗？”

    “小初有事出去了，还有，我没记错的话，你和小初已经离婚了。”

    纪修然眯着眼看着邵邢：“邵总，你怎么住在我太太家里？我没记错的话，你不是S市的人吗？”

    “我是小初的亲舅舅，来燕京是找她的！”

    这个答案让纪修然有些意外，没想到赵凝初和绍邢竟然是这种关系。

    “她人呢？”

    “我刚才说了，人出去了，你明天再来！”

    说完，直接将门甩上。

    绍邢站在窗户边，眼神阴翳的盯着窗外。

    这里是燕京，纪修然可不是那么好对付，看来必须要加快进度拿到那个东西，不然牵扯道纪修然的话，那就麻烦了。

