    “怎么回事？”

    野狐吓了一跳，腾得起身跑到窗边查看，可是外面一片漆黑也看不出什么异样来。

    而因为这声巨响，所有人都醒了过来。

    风狼一个箭步上前，问道：“怎么回事？

    头儿呢？”

    有外人在的时候，风狼称呼叶秋头儿，不会叫他龙头儿，免得让人起了疑心。

    野狐快速说道：“叶黎和圣女去上厕所了，但是很久没有回来，老大刚才就想要去看看，把我叫醒了，可是还没有等他去，就听到了一声巨响，然后老大就冲出去了。”

    陈青云几人这个时候也醒了，听到野狐的话，墨长老立刻就看向了陈青云，脸色变得很难看：“大长老！圣女没有回来！”

    陈青云脸色一沉，说道：“马上去看看，其他人留在这里。”

    墨长老也没有废话，直接跑了出去，不过等了很久，都没有见到墨长老回来的。

    陈青云有些坐不住了，说道：“我也出去看看。”

    “大长老！”

    跟着随行的那几个杂物人员，听到这吓得脸色发白，呆在陈青云身边就是最安全的，现在陈青云要走的话，那么他们可就危险了。

    “大长老，我们跟你一起走，人多力量大。”

    有机智的急忙说道。

    陈青云听到这想了想，说道：“你们说的也是。”

    随后看向了野狐他们：“你们也跟我一起走。”

    野狐和风狼点点头，他们对于叶秋倒是不怎么担心。

    ……另一边。

    叶秋已经赶到了巨响传来的地方，那是一处坍塌的院子，而在院子中间，此时站着一个人。

    “什么人？”

    叶秋眼睛一眯，厉声喝道。

    那道人影听到声音，快速的转过身，然后朝着这边走过来，随后轻咦了一声：“怎么是你？”

    叶秋也看到了这个家伙的脸，居然是那个兽族的圣子，吴正志。

    此时这个家伙的身上有着灰尘，旁边跟着的黑豹身上，也沾满了灰尘，显然刚才在这里动手的就是他。

    叶秋心里面一沉，扫视了一眼，在场除了吴正志之外就没有其他人了，开口问道：“你在这里干什么？”

    吴正志看着叶秋，淡淡的说道：“我出来解手，结果没想到在半路的时候遇到了偷袭，所以我就和对方交手了，只是没有留下对方，让他跑路了。”

    叶秋沉着脸问道：“你有没有看到我们的人？

    一个女人，还有一个小个子。”

    吴正志摇了摇头：“没有看到。”

    叶秋不禁皱起了眉头。

    这个时候，又是数道人影过来，却是柳影儿、祝华采、周道勇他们赶了过来。

    “怎么回事？”

    “吴圣子，这里发生什么事情了？”

    几个人看到满地的狼藉，急忙开口询问道。

    吴正志解释了一番，随后众人又看向了叶秋。

    柳影儿皱眉，怀疑的看着叶秋：“你怎么在这里？”

    她是怀疑，是不是叶秋偷袭了吴正志，语气也是带上了质疑。

    叶秋没有理会她，而是眯着眼睛打量着四周。

    这么大的响声，只要在山寨的人应该都听得到，可是整个寨子居然一点灯火都没有亮起来。

    柳影儿见叶秋没有理会自己，俏脸不由得微微发寒，加上怀疑叶秋，突然屈指一弹，一枚纤细的针朝着叶秋飞去。

    “呼！”

    不过在半路的时候，突然出现一阵狂风，将那枚针卷了回来。

    “你们在干什么？”

    陈青云的声音响了起来，随后他带着野狐他们出现在了这里。

    柳影儿脸色一紧，这位老者的实力居然那么强横，隔了那么远的距离，居然都能够卷起狂风把自己的多情针卷回来。

    可惜。

    要是对方能够被自己的多情针刺到，那么针上的情蛊就能够让对方情迷自己，对自己言听计从，有问必答了。

    叶秋瞟了眼柳影儿，但是也没有跟她计较，说道：“大长老，似乎有人偷袭兽族的圣子。”

    他把事情讲了一下，陈青云旋即皱起眉头，然后说道：“墨长老呢？”

    叶秋一怔：“没有看到。”

    “他比我们先出来，你没有看到？”

    陈青云脸色一沉。

    叶秋摇头，正想要开口的时候，又是一阵脚步声响了起来。

    三道人影小跑了过来，居然是黎黎、圣女还有冯小琴三人。

    叶秋看到黎黎没事，顿时松了口气，然后问道：“你们去哪里了？”

    “这里怎么回事？”

    黎黎看着满地的狼藉，说道：“之前我们去厕所，可是那边没有水，我们就找找其他地方，正好遇到了小琴也出来上厕所，她带着我们去了远一些的地方解手，刚才我们准备回来，就听到了这里的动静，于是跑来看看。”

    随后两边的人都到场了，众人发现，除了墨长老之外，柳影儿他们这边居然也少了几个人。

    “他们人去哪里了？”

    少的是祝华采和周道勇的族人，两个人脸色很阴沉。

    陈青云的脸色也很不好看，墨长老的实力高深，可是他居然也不见了，不知道是不是遇到了什么意外。

    正在众人不知道下一步该怎么办的时候。

    叶秋想了想提议说道：“我们去找小琴的奶奶问问。”

    其他人听到这眼前一亮，的确，这里主事的是小琴的奶奶，也许找到对方，对方可以帮忙，再不济也能够叫几个人帮他们找人。

    只是就在他们刚想要动身的时候。

    “哗啦！”

    一道白影突然从旁边闪过，飞快的窜向了远方。

    “什么人？”

    “不准跑！”

    祝华采和周道勇见状怒喝一声，身影一动就跟了上去。

    “祝圣子！周圣子！”

    柳影儿叫了一声，见两人没有停留，只好对吴正志说道：“吴圣子，我们也过去看看吧，免得他们发生什么意外。”

    吴正志点点头，一群人急忙跟了上去。

    黎黎问道：“那我们怎么办？”

    叶秋想了想，对着陈青云说道：“大长老，我们也跟过去看看吧，也许能够找到墨长老。”

    陈青云点点头，一群人也跟着跑了过去，远远的吊在那道白影后面，而最后那道白影窜进了一处竹楼当中。

    “跑得掉吗！”

    祝华采和周道勇冷笑一声，当先冲进了竹楼当中，随后他们看到了两口棺材。

    

