    起了一大早，练了个寂寞。

    院里，元昭握剑坐在旁边的一堆圆石上发呆，丝毫没有练剑的欲望。把前来陪练的洛雁、武溪等人看得面面相觑，不明所以。

    “郡主，您怎么了？”每日在廊下旁观的玳瑁姑姑忍不住上前询问，“是哪里不舒服吗？”

    “啊？”元昭的思路被打扰，怔了下，回眸瞧瞧玳瑁，摇头，“没有。”

    “那您这是怎么了？洛侍卫她们等很久了。”玳瑁指指侍卫们。

    哦？元昭愕然抬头，看见大家神色担忧地看着自己，才想起有这回事，便有气无力道：

    “今天不练，大家该干嘛干嘛。”

    前所未有的事啊！天塌了？一向勤奋的郡主竟学会偷懒了？！这是东堂、金水和石氏兄弟等人的直男思维。

    女侍卫的想法可比他们丰富多彩，先把男侍卫撵走，洛雁、武溪和莲裳等人一起围过来。武溪毕竟是七公子的未婚妻，是郡主的亲人，最有资格表示关怀：

    “郡主，您是不是对那孟——二公子有甚想法？”

    这个孟字后边拖了很长的音，用意明显。

    嗯？元昭被众人的八卦热情闹得莫名其妙，道：“我为何要对他有想法？”她才9岁，这些人的脑子里在想什么呢？都没有一点健康上进的正常念头吗？

    “我听说他才华横溢……”莲裳长居京城，最有资格给大家描述。

    “哎，”可元昭对传闻不感兴趣，“别听说了，天下名士多的是，他占着孟家的势才闹得天下皆知。你们长居京城没见过世面，才会对一名少年心生仰慕。”

    噗，莲裳、芝兰四位婢女听得想吐血，玳瑁姑姑则别过脸去偷笑。

    最喜欢看小郡主一脸成熟的模样教训比她年长的人，回头描述给夫人听，让她也乐一乐。

    “我朝的局势暗流涌动，不知有多少风.流人物正在蠢蠢欲动，试图入朝堂一展抱负。眼前一两枚优秀青少年正值萌芽状态，焉知将来会不会江郎才尽？”

    此刻就说他们才华横溢，早了点。就比如她，若非身份尴尬，她的传说早已传遍天下了，哪轮得到他们这等文弱书生？嘁~。

    “江郎才尽？”众女一脸莫名，“江郎是谁呀？”

    元昭：“……一个外乡人，年幼聪慧，年老了才思枯竭，沦为平庸之意。”

    区别在于，梦里是江郎，现实中可能是孟郎或者凤郎。哦，众女恍然大悟，果然还是自家的小郡主厉害，随口便能自创词语，难怪看不上孟二小公子。

    “那郡主，您到底在烦什么？”

    不为情苦，不为生计忧愁，家族的荣辱兴衰暂时轮不到她理会，还有何事能让她一个九岁的小姑娘犯愁？

    “其实没什么，”见大家跟着她一起担忧，元昭想了想，如实道来，“我今早好像是被一个梦吓醒的……可梦到什么我居然忘了！”

    太神奇了！前所未有的现象！

    就换套衣裳的工夫，等换好出来，她就不记得了，仿佛失去一段特别重要的记忆……有别以往的怪异，使神采奕奕的她一下蔫了，拿着剑却提不起劲来。

    然而，这对她来说很严重，对旁人而言却十分寻常。

    “这很正常，”洛雁忍不住笑道，“我也经常做梦，一觉醒来全忘了。偶尔记得几个细节，仅此而已，别的一概想不起来。”

    “是啊，我也经常这样……”

    原以为小郡主在为昨日之事发愁，没想到是为了一个梦。众人放心了，七嘴八舌地提供各自的相同遭遇，宽慰小姑娘的心情。

    元昭：“……”

    天才果然是寂寞的，她的情况跟她们完全不一样。当然，不必跟她们强调这一点。否则，她们会把她当小孩子似地哄着附和，句句虚言。

    与此同时，躲在墙角偷听的男侍卫们也纷纷散去。

    郡主这儿不用陪练，他们就得去季管事那儿报到，和其他成年侍卫一同训练。可他们刚走没几步，便看到季管事匆忙赶来：

    “郡主，太子殿下有赏赐，速到观外迎接。”

    季管事的一句话，忙翻了院里的婢女们，迅速给郡主梳妆打扮，换一套全新的绿枝绣纹在右的白衣。她是来避暑的，没有正式的礼服在观里，只能穿常服。

    尽管是常服，依旧让她显得精神饱满，来到观外跪接内官送来的一个长木盒。盒身雕有精致的纹饰，由彩漆描绘，红黑相间，亮丽光鲜，象征着富贵吉祥。

    内官不曾久留，送完就走，甭说喝口茶汤，甚至不愿领受她的打赏。定远侯府有多穷，外边的人或许不知，但在宫里混的人焉能不知？

    今日领了她的赏，哪天她进宫面圣随口赏他一丈红，那赏钱不知够不够买棺材的。

    再说，太子殿下赏的这份礼物……啊卟，想想都觉得晦气，溜了溜了。

    送走内官，元昭打开漆盒一看，咦？略惊讶：

    “琴？”

    一张五尺多长的，通体漆黑隐泛幽绿的琴。琴身扁长，倒是不重，约莫四五公斤。琴身没有名字，倒是琴盒刻着“绿烟”二字，还算符合琴体的色泽。

    “绿烟？”元昭瞅着此名，还算满意，“好像还不错。”

    说罢抬头，结果发现季五和玳瑁姑姑神色怪异，一副牙痛却无药可治的模样。

    “怎么了？”元昭有些好笑地把盒子盖好，由莲裳抱着，“此琴另有典故？”而且是不祥的？

    见她问了，玳瑁和季五相视一眼，长叹。

    原来，此琴的第一位主人正是元昭的叔父北月晟，对，就那暴君的。暴君年间，天下闻名的制琴人就在北苍，他派人将对方请来，为自己制作绝世好琴。

    用最好的造琴师，选最好的材料，要能弹出举世无双的音色。等制好之后，请来知名的文人琴人前来聆听雅音，验证它是否举世无双。

    待确认这是一张稀世好琴后，暴君即刻把造琴师请来，狠狠地称赞他一番，并许以重金酬谢其家人。

    然后，当场把那名琴师割了喉。

    琴师的鲜血喷溅在琴身上，暴君满意非常，对吓得面无人色的诸位文人琴人说：

    “既是无双，自当杜绝有后来者跟上。他此生能为朕造一把绝世好琴，实乃祖上积德的缘故。”

    传闻，有大运道者，祖坟会冒青烟，意味着有先人得道成仙。

    故而，此琴名为：绿烟。

    “他本贱民，有幸替朕造一把好琴，死后自当羽化成仙。”暴君笑道，“一人得道，鸡犬升天。来人，送他全家成仙。”

    不留一个活口，以防其后人得他真传。

    元昭：“……”

    她有一万句粗话，不知当讲不当讲。

