
　　“你知道吗，阿星？”

　　城之崎白夜顿时向前方投去探寻的视线。

　　在两人的前方，一名少年傲然挺立。

　　一米八的身高配上壮硕的肌肉，让他看起来好像老虎一样精壮，尤其是那双眼睛，灼热的温度仿佛能将猎物射穿。

　　“纯粹是他变得更强了而已，强到远超无冕剑王！”

　　他双眼炯炯有神地锁定着极光。

　　“你能看穿无冕剑王的实力层次,却无法看清极光，这就是证据！”

　　城之崎白夜顿时沉默。

　　确实。

　　他能看清黑铁一辉的氛围非常锐利，但却无法从江离的身上看到一丁点能威胁到自己的气氛。

　　这非常的不对劲，因为他心知以极光的实力，不可能一点都威胁不了自己。

　　“真的超越那么多了？”

　　但他还是觉得难以置信。

　　到底要比无冕剑王强多少，才能让能掌握无冕剑王的他，却掌握不了极光的一星半点？

　　“但是能让诸星产生这么强的战意，看来多半是事实。”

　　城之崎白夜隐晦地看了最前方的少年一眼，心中暗暗叹息。

　　今年的七星剑舞祭，果然充满了怪物啊！

　　“浅木，他是你的师弟吧？你就没有和他交流过？”

　　城之崎白夜移动目光，视线落在了身旁的少女身上。

　　浅木椛。

　　去年七星剑舞祭的季军，斗神弟子，一手火剑术将异能和剑术完美地结合起来，实力出类拔萃。

　　“完全没有。”

　　浅木椛一脸郁闷地摇着头。

　　“我真怀疑，这个师弟知不知道有我这么一个师姐？”

　　“这样啊……”

　　他不再说话。

　　无论如何，得收集更多像极光这类选手的情报才行。

　　这样，他的完全掌握才能最大化地发挥！

　　顺带一提。

　　城之崎白夜，去年七星剑舞祭的亚军，非常擅长像猫捉耗子一样，将敌人玩弄于鼓掌之中的战术，实力仅次于去年的冠军——诸星雄大。

　　就在这时,一阵嘈杂声传入三人的耳中。

　　“看来出现了一些骚乱。”

　　最前方被称为阿星的少年，目光陡然一冷。

　　萦绕在他周身的氛围瞬间一变，犹如出闸的老虎。

　　…………

　　“这就是今年的参赛选手？”

　　一走进门。

　　所有人在打量他们的同时，江离的目光也迅速扫过在场的所有人。

　　那些人大多都是第一次见面,但也不乏一些熟悉的身影。

　　“这一届,的确比以往强大得多。”

　　江离暗暗点头。

　　虽然晓学园的参与，将今年七星剑舞祭的难度拔高了一个层次不止，但就算没有晓学园，这一届学生骑士的质量似乎也非常高。

　　光从气息上判断，去年冠军那个级别的高手，就有不下三个。

　　这还是排除晓学园不提的情况下。

　　而晓学园——

　　江离忽然感觉到了一股灼热的视线。

　　原本正百无聊赖地待在墙边的那个少女，在看到进门的几人的身影之后，一下子变得目光如炬。

　　紧接着，她就踏着重重的步伐走了过来。

　　“我还没去找你们，你们反倒找上我了？”

　　江离双眼眯起。

　　表情一下子变得凶险起来。

　　迎面而来的是一名金色乱发的少女。23sk.Com

　　她的上半身赫然一片赤裸，只用一件被各色颜料污染的肮脏围裙包裹住身体，露出大片的肌肤，整个人看起来不是一般的涩情。

　　她快步走出墙边，来到了江离的面前。

　　场中的气氛一下子紧张了起来，黑铁兄妹更是一脸戒备地看着她。

　　作为袭击破军学园的一员，他们当然都认识这个女人！

　　“〈染血的达芬奇〉，你有何贵干？”

　　东堂刀华上前一步，如刀般锐利的目光直刺对面的少女。

　　莎拉·布拉德莉莉。

　　称号是〈染血的达芬奇〉,明面上是操控色彩概念的C级伐刀者，但实际上却是以画作干涉现实的A级伐刀者！

　　在晓学园之中，正是实力最强的那三个人之一！

　　“我不找你们。”

　　莎拉紧绷着脸。

　　她直接无视了东堂刀华的敌意，灼热的目光直落在江离一人身上。

　　“我只找他！”

　　体温在上升，心跳和血液流速都在加快，脸颊上浮现出两抹绯红。

　　整个人缠绕着阵阵燥热。

　　不管是了解的还是不了解的，此刻都断定这个女人是爱上了江离。

　　黑铁兄妹对视了一眼，只觉得离谱。

　　难道要在开战之前，策反掉敌方的一员大将吗？

　　东堂刀华顿时警铃大作。

　　莎拉完全没注意到他们的反应，兀自盯着江离，神色逐渐痴迷，双手不自觉地向他伸了过来。

　　江离眼神微微一暗。

　　“你干什么？”

　　东堂刀华突然插进了两人之间，一脸煞气地瞪着莎拉。

　　金色的电光在她发间游荡着，似乎随时会电射而出。

　　危险的气氛顿时环绕在四周。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　莎拉这才回过神来。

　　她向两人歉意地躬身，收回了手。

　　“前几次，我有点不太冷静，关于这一点，我有在反省，对不起，若是你们希望赔偿的话，我可以承担费用。”

　　这个女人，居然这么有礼貌？

　　江离有些意外。

　　前两次见面，这个女人都是一副不择手段都要得到他的模样，让他很没有好感。

　　虽然身材很正点。

　　东堂刀华和黑铁一辉几人也很意外。

　　怎么说呢。

　　至少和不近人情的黑铁王马、诡异莫名的紫乃宫天音、恶性成瘾的平贺玲泉、杀性十足的多多良幽衣相比，莎拉算是能给人一点好感的家伙了。

　　“你是想让我们原谅你吗？”

　　江离这才出声。

　　“明明不久前才对我们做了那种事？”

　　他的语气远远算不上友好

　　正面冲击破军学园，摧毁了大半座学园，代表选手几乎全灭。

　　这可不是能轻易了解的仇恨！

　　“反正又没死。”

　　莎拉挠了挠脸颊，看起来有些木讷。

　　“这么说，我还得感谢你们没有痛下杀手不成？”

　　江离嘴角一扯，眼中的冷意更浓了。

　　“呃，那场战斗中，我们都很克制不是吗？”

　　莎拉迟疑了一下，有气无力地叹着气。

　　似乎觉得这种对话很麻烦。

　　“从始至终，我们的灵装都维持在幻想形态，那个其实是故意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第683章 再见莎拉免费阅读。https://xs.23sk.com 