    夜，寂静如水。

    摄政王府的寒意终于退去，恢复正常。

    云暝躺在长廊中央，见前面的人没有一点动静，他翻身看去。

    “我说爅，你既然好了，我们什么时候走？”

    都已经恢复了，就不要再留在沧灵国，他们还有事情要做不是。

    “等她。”

    东陵爅坐在长廊尽头的凉亭里，双眸轻合，修长手指手结变化，吸收日月精华。

    “我都从那个地方回来一趟了。”云暝想到那个地方，身体就一阵发颤。

    虽然那个地方能让他提升实力，但也不是一般的地方好吧。

    每次进去后出来，他总觉得是一次新生。

    云暝想了想，眼前一亮，坐了起来，“不然我们去找她吧！”

    反正是要离开的，什么时候离开都一样。

    萧沐凌既然不来，他们就去找她呗！

    “明天就会来。”东陵爅头也不回说道。

    明天！

    云暝想了想，立即站起身，快速走过来，“你怎么知道？”

    怎么知道明天，她一定会来？

    东陵爅睁开眼睛，看他一脸好奇的样子。

    “赌？”他不相信，他们就打个赌。

    云暝一阵摇头，走到旁边继续躺下，“还是算了。”

    他从那个地方回来以后，只想躺着，他觉得躺着最好。

    “不过你到底见不见东陵礼，他听说你下了命令，知道你出关了，就匆匆到了摄政王府。”

    这都从白天等到晚上了，他见还是不见。

    “他是聪明人。”

    薄唇轻启，东陵爅说的冷淡。

    聪明人。

    云暝叹口气，是，是聪明人。

    可惜这一次聪明人也栽进去了，参与了这件事情。

    “你会不会怪他扶持东陵岸的事？”

    尽管后面找他，他稍微收手，但是大局已定。

    爅从不管谁当皇帝，也就任由他们去，没有多理会。

    外界说新皇是爅同意的，实际上爅一句话都没说，连头都没有点。

    毕竟，他从来不关心这些。

    “没什么怪不怪。”

    他自己选择的，有什么可怪。

    “也是，沧灵国这件事情结束，我们都会离开沧灵国，到时候你只是爅，他也只是冷白。”

    这之间也没有多少联系，更加没有多少瓜葛。

    至于摄政王和礼王，都只是沧灵国里面的事情。

    “你呢？”东陵爅看着云暝。

    云暝动作僵住，愣愣看着东陵爅，“我……有什么事吗？”

    “可准备了。”

    准备！

    等等！

    “你不是什么都没准备吧？”云暝反弹一般的从地上坐起。

    “一直都是你。”

    云暝：……

    可是他这几天不是去了那个地方，他都知道要走，就没让人准备准备？

    云暝嘴角抽动，过了好一会才露出笑容，“我这就去准备，这就去。”

    都要走了，都还什么都没有准备好。

    云暝赶紧站起来，一溜烟走远。

    早知道，他回来的时候就先问了，现在都晚上了。

    东陵爅抬头看着天边月缺，眼中划过笑意，薄唇轻启，“好好道别。”

    萧沐凌站在萧沧澜的院子里，看着灯火点亮的房间，她低头一笑转身往外走。

    走出院中，就看到萧泷渲和萧清站在那。

    “大小姐。”

    他们两个叫道，稍稍俯身。

    “都知道我要走了？”萧沐凌看到他们，打趣开口。

    两人笑着点了点头，他们大概都猜到了。

    “我会回来的。”

    就是没有东陵爅说的一年，她也会回来看看爹。

    “召灵大陆那么危险，大小姐要保护好自己。”萧泷渲认真说道。

    “去过召灵大陆？”萧沐凌挑眉。

    说实话萧家的事情，她这个萧家大小姐，大部分都只是听说。

    她也问过萧沂老头萧家以前的事，不过这老头对以前的事吞吞吐吐，也不知道是不知道该怎么说，还是有别的原因。

    两个人纷纷摇头，他们都没有去过。

    “我们都不曾跨越过断元山脉。”萧清说着，话语中透着苦涩。

    “我爹也是？”萧沐凌指了指后面。

    萧泷渲和萧清一怔，沉默看着萧沐凌，这件事，他们也不知道该怎么说。

    “算了，我先回去。”

    萧沐凌摆了摆手，迈步往临烨阁方向走去。

    看他们的反应，她已经知道了。

    看来老爹，以前已经去过召灵大陆了。

    看着萧沐凌走远的身影，萧清迷茫看向萧泷渲。

    “你刚才怎么也没说？”

    其实族长并没有交代，说这件事情不能说。

    “一下子……”萧泷渲还有些懵，“不知道该怎么说。”

    的确是没什么不该说的事，只是这么长时间，他们一直闭口不言，对谁也没说过，就本能这样了。

    “我也是。”萧清附和说道。

    大小姐突然这么一问，他也不知道该怎么说了。

    “不然，我们等会去告诉大小姐？”萧泷渲看了看前面，迟疑开口。

    “也好。”

    两人看了对方一眼，赶紧走向临烨阁。

    萧沐凌没有回临烨阁，看着萧家被毁的地方已经差不多恢复，心里多少也就放心了一点。

    抬头看向天边，“快天亮了。”

    一直跟老爹聊到刚才，还是劝他喝酒，他醉了才睡下的，如若不然，肯定会聊到天亮。

    天色逐渐明亮，她卖不往外面走去。

    四周动静已经响起，萧家弟子都已经开始准备去练武场修炼。

    萧沐凌往萧家外面走去，走在街上，这个时候街上还没什么人。

    “直接去摄政王府好了。”

    她不想等天亮再走，到时候大家闹哄哄的，她不喜欢那种感觉。

    慢步往前，萧沐凌看着寂静街道，微风吹拂而过，缭绕四周。

    不对！

    察觉到四周气息不对，萧沐凌立刻转身往回走。

    刚走出一步，两道身影出现在面前。

    “小姑娘厉害啊，这么快就发现了。”前面的人注视着萧沐凌，步步走近。

    萧沐凌看着他们，稍稍扭头往后面看了一眼，街上景色随着微风吹动变化。

    “幻境。”

    两人听到这话，顿时笑了。

    “还很聪明。”这么快就发觉了。

    其中一人走出，搓了搓双手，笑着说道：“可不止是幻境，来，跟我们走，马上就能离开沧灵国！”

    说话间，那人闪身走过，瞬间到了萧沐凌面前，朝她伸手抓去！

    萧沐凌冷冷看着走来的人，逆转之力展开，“找死！”

