
　　有环尾狐猴坐在树梢上，目光望向外面发出惊叹声的这些游客，不过随后就从树上一跃而下，在地面奔走起来。

　　它们也是从别的动物园被运过来的，对游客这种生物已经习惯了。

　　近距离的话或许会好奇谨慎地打量一番，隔着这么宽的水面，对游客显得并不怎么在乎，和身处自然的环境中没什么区别，该干啥干啥。

　　岛屿上的植被并不算茂密！树与树之间都有着一定的空隙，因此可以清楚地看到环尾狐猴在岛屿之间跳跃奔走行进的样子。

　　远远地有一只环尾狐猴，像是兔子一样在地上连着蹦跶了几次，灵敏地跳到了一块树荫下的岩石上，缓缓行走了两步。

　　细长的尾巴末端一截自然下垂卷起，看上去像是一个问号一般。

　　脑袋左右60度观察了一下环境，又是一跃跳到了罗望子树上，一团树叶顿时明显地沙沙抖动起来。

　　苏慧惊奇道：“咦，你看到了吗，它刚才走路的时候！”

　　“啥？”

　　“它们走路的时候，尾巴看上去好像问号一样啊！你看你看，那边又过来一只！”

　　颜港辉仔细观察，精神一振：“咦，还真是！有意思！”

　　看着环尾狐猴卷成问号的尾巴一摇一摇，不知道为啥，他的脑海里就浮现出了英雄联盟玩亚索的时候，队友发来的一串问号……

　　？？？？？？

　　而苏慧的脑海中则是响起了一句歌词，有个稚嫩的童声疑惑地唱了起来：“小朋友，你是否有很多问号……”

　　岛屿的边上有一道半米高的木头护栏！

　　护栏高度这么低，主要是为了不影响欣赏展区的效果，稍微起一个阻挡作用。

　　因为水深也不过两米，掉下去其实也不碍事，小朋友有护栏阻挡掉不下去就行。

　　在护栏的边上，还有着几块表面倾斜的科普展牌分开一段距离竖立着。

　　颜港辉和苏慧走到这里，刚好就看到一块科普展牌是介绍环尾狐猴的尾巴的。

　　上面配了两只环尾狐猴竖着偌大问号尾巴的图片：“环尾狐猴美丽的长尾巴黑白相间，有13-14条环状花纹，这也是它们名字的来由。

　　它们的体长约30-45厘米，尾长为40-50cm，尾巴长度与体长相当甚至超过！”

　　颜港辉挠挠脑袋，眼神有些不可思议：“惊了，尾巴比身体还要长？”

　　科普展牌的右边，是一个类似日记本一样的装置，上面是铁环，页子也是薄薄的铁页，看起来可以从下往上翻开。

　　封面写着一个问题：“你知道环尾狐猴的尾巴有什么作用吗？”

　　把页子往上翻，就可以看到答案！

　　这种互动的问答装置，并不会直接告诉答案，可以给游客一定自己思考的空间。

　　这样游客看完以后，能留下更深的印象！

　　苏慧猜测道：“应该是平衡身体吧？”

　　动物的尾巴这么长的话，那肯定不能是累赘！

　　颜港辉道：“我猜也是！”

　　于是两人脑袋凑到一块，好奇地翻开了下一页。

　　A：保持平衡

　　这页的配图，是环尾狐猴在一条比较粗的绳索上稳稳当当行走的图案。

　　“长长的尾巴，在运动时可以起到保持平衡的作用！”M.23sk.com

　　但是这一页翻过去，下面明显还有好几页，A的标注也说明了这只是尾巴的功能之一。

　　还有什么功能？两人面面相觑，有点想不出来。

　　B：保持联络

　　配图为一群环尾狐猴在树林之间，翘起尾巴张望的场景。

　　看起来好像一面面黑白条纹的旗帜，非常引人注目！

　　“环尾狐猴的环尾经常高高翘起，显得非常醒目，即便在较远的地方也能发现。这是它们在草丛或树林间漫游时，彼此保持联络的信号。”

　　C：散发特殊气味

　　这次的配图上，两只环尾狐猴用尾巴举到背部上方，朝着对方挥舞，像是在击剑一般，目光充满挑衅之意。

　　锐利的剑，锐利的眼！

　　我渴望有价值的对手！

　　“环尾狐猴的尾巴还会在空气中散发气味，气味像是人的指纹一样标注了各自的身份信息，显示着个体在族群中的地位，所以断尾的环尾狐猴会在族群中处于非常不利的状态。”

　　翻完展牌，两人啧啧称奇道：“这么多功能啊，尾巴还可以散发气味。”

　　“看来尾巴对环尾狐猴来说，还是挺重要的！”

　　继续前进，循着环尾狐猴们奔跑跳跃的方向，向着岛屿的东面移动。

　　只见这里有不少环尾狐猴在晒太阳了！

　　太阳像是浅橙的橘子一样漂浮在东方，清晨爽朗的金辉平铺在淡灰的沙滩上，开阔的水面闪着粼粼的金光。

　　亚龙木有的通体绿色宛若纤细的手掌，弯曲伸出许多支干，有的笔直生长直指天空，只是树干稍有歪扭，罗望子树郁郁葱葱伸展，在地上投下一些斑驳的树叶影子。

　　环尾狐猴们三五成群，或是在沙滩上，或是背靠岩石，或是坐在树干上，把白色皮毛的胸腹袒露出来，悠然惬意地晒着太阳。

　　一只环尾狐猴以非常大爷的豪迈姿势，斜坐在树干上，手放在身体的两侧，一边晒太阳，脑袋一边上下左右非常大的弧度不断转动，似乎在做着什么健身操一般。

　　脖子扭扭屁股扭扭，我们一起来做运动~

　　还有几只环尾狐猴，坐在树干上高举双手，一边晒一边左顾右盼，偶尔还蹬蹬腿，低头舔舔毛，像是上课分心打小差的学生。

　　沙滩上，两只环尾狐猴打坐的姿势贴靠在一起，闭着眼睛，脑袋朝着彼此的方向缓缓倾斜，似乎是因为阳光温暖巴适，晒得懒洋洋想睡觉了！

　　右边的狐猴，身体轻轻摇晃着，眼睛睁开一道小缝，瞄了外面一眼，很快又闭上了，而左边的狐猴，脑袋彻底歪了过去，突然间直起脑袋，橙红色的眼睛警醒地睁开，看向前方。

　　武则天在沙滩中央，最为醒目的位置盘腿打坐着，姿势标准无比，一动不动地晒着太阳，眼睛也是一直睁着。

　　像是在举行什么庄重严肃的仪式，态度认真，给其它晒太阳的环尾狐猴做着榜样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第223章 小朋友，你是否有很多问号免费阅读。https://xs.23sk.com 