    是谁！胆敢干扰我的无上神威！

    已经完全变身成半人半龙，仿佛是将一只巨龙穿在身上的铠甲勇士的李珂，他的视线瞬间看到了一个年龄在十五岁左右的女孩正拿着一只长矛对着自己瞄准的画面。而这个女孩的身上没有普通女孩的那些衣服，有的只有破烂的兽皮，还有一些明显的伤疤。她的脸上留着奇怪的油彩，并且身上用来连接她那所谓的衣服不掉下来的，不是兽皮拧成的绳子，就是明显处理过的藤蔓。

    而在她的身边还有着好几只看上去就十分凶恶，但是现在却趴在地上死活不敢动的狮子。

    这如此明显的标志和武器，以及那李珂十分熟悉的造型，他也立马认识到自己又遇上了一个英雄。

    “奈德丽？”

    狂野女猎手，豹女，奶大力，全联盟唯一一个有女仆皮肤的女人。一个介于大猫和性感女人之间的究极生命体，能够一次性满足男性猫奴的全部需求。

    但是。

    是个孤儿。

    “你是谁？！为什么会知道我的名字？！”

    李珂面前的这个女孩子瞬间警惕了起来，她小心翼翼的看着压迫气息十足的李珂，小心的戒备着，并且握紧了手中的长矛。

    “我对你没有恶意，或者说我对你的遭遇十分的同情……啊，真是的，你能够在这里等我一天吗？如果能的话，我说不定可以帮你找一下你的父母。”

    对自己眼前的这个女孩，李珂并不介意给出自己的善意，因为这个女孩的身世是真的可怜，从小就在这片丛林里生活，父母的踪迹完全找不到，不是死了就是跑了。如果不是一只刚好失去了幼崽，并且不是很饿的母狮子遇上了奈德丽的话，那么她绝对是活不到这么大的。

    尽管说对于这个女孩，她已经习惯了荒野的生活，并且乐于在这里生活。但是李珂却十分的清楚，这不过是她一直处在荒野当中，没有能够接触到人类社会的原因。如果能够将这个女孩带到文明的社会当中，最起码这个女孩的寿命将会大大的延长，并且人类终究是要和人类相处的，她一只在荒野当中生存，终究不是什么好事。

    而且李珂可是知道她的背景故事的，知道她在和人类第一次接触的时候其实对人类很好奇的，只是她接触到的人类都不是那种想要帮助她的人类，反而充满了敌意，再加上那些人袭击了她当做是家人的狮群，直接让她直接返回了荒野的世界。可以看得出奈德丽有过一段时间是想要回到人类世界的，不然她也不会学会人类的语言了。但是既然让李珂碰到了，那么他就会将这个悲剧扭转，让这个女孩过上相对正常的生活。

    等到她上完学，并且知道了这个世界上的事情之后，她再想要回来什么的就是李珂管不到的事情了。但是现在，李珂就只想把这个女孩带出丛林。

    “父母？”

    但是对于这个女孩来说，李珂所说的条件并不能够让她在意，没有上过学，也没有经受过人类教导的她根本不在乎那些了，虽然有事后会想，但是她已经有了新的母亲了，就算是想也仅仅是想想而已。

    而且……

    “奈德丽在这种状况下会怎么做惹！”

    这个女孩根本就不是奈德丽，而是另外的一个女孩。对于她来说和自己的家人分别仿佛就在昨天一样，她有点无法拒绝李珂所说的帮助她寻找父母的话。只不过她也并没有那么傻，被这个世界上的人类追杀了很多次的她当然知道并不是所有人都会互帮互助的，大部分人突然对你好只不过是想要利用你而已。

    于是她慌张了起来，尤其是在李珂的脚边还有好几只刚出生没多久的小狮子的情况下，她根本就不敢代替奈德丽做出多余的事情，只能硬扛着李珂的威压举着长矛，做出威胁的举动。

    “嗯？”

    感知被放大无数倍的李珂也在这一刻察觉到了不对劲了，他看了看看脚边那些有些畏畏缩缩的小狮子，和那个眼睛睁的不能够再大，但是却咬着自己的尾巴，并且十分惊恐的母狮子。他立刻明白为什么那个女孩会袭击自己了，但是就在他再次看向那个貌似是奈德丽的女孩的时候，对方那虽然年纪不大，但是相当出色的身体就慢慢的在他眼中虚化，露出这个人真正的形态。

    “灵魂的伪装和模仿……而且这个穿着打扮和尾巴……”

    李珂眯起了眼睛，他解开了自己的变身，而在同一时刻，用自己的天赋维持着奈德丽样貌来吓人的女孩子也惊愕的发现自己的变身被眼前这个人永不致命的手段解除了，并且这个人还在一瞬间出现在了她的面前。

    “你，叫做妮蔻对吧？”

    把手放到这个明显露出害怕神色的女孩子的头上摸了摸，李珂轻声的安抚了起来。虽然说妮蔻的背景故事他记不太清了，但是大概还是记得的，而这个女孩子也是个可怜人，她的家人是被诺克萨斯人全杀了，只有她一个人跑了出来，并且流浪至今。这也是和奈德丽一样非常可怜的情况，而在他现在是诺克萨斯皇帝的情况下，这件事就和自己有关系了。

    而且因为这两个女孩子的原因，李珂也终于搞清楚自己现在是在哪里了：他现在距离弗雷尔卓德其实并不算远，只需要几分钟就能够抵达，因为他现在正处在恕瑞玛的东方，唯一还存在着大量的热带雨林和植物的东部大雨林，从这里自己可以直接飞到自己和瑞兹刚刚接近的地方。

    “你怎么知道妮蔻惹！而且你怎么解除妮蔻的变身惹！”

    但是李珂的行动却让这个女孩子受到了极大的惊吓，她能够流浪到现在还没有被人类杀死就是因为自己那能够通过他人灵魂变身的能力，但是这种能力在李珂的面前却失灵了，她看不到李珂的灵魂，也无法模仿李珂的灵魂，就仿佛她推不动山峰一样，那种令人绝望的感觉，让她更加的明白眼前这个人的可怕。

