    

    零接下来就是分析着各种理由，可索罗.正风就是不松口，坚决要负责拖住大妈海贼团。

    说得口干舌渴的零没办法了，只好拨通了五老星那边的电话虫，将情况禀报过去。

    五老星一听，也觉得头疼了，若是索罗.正风一口回绝，表示不干，那他们还能够发火。

    可人家现在已经表态，他们会去拖住大妈海贼团的人。

    诚意可谓满满，这个时候要是呵斥他，五老星都觉得是自己没有道理。

    “现在怎么办？”，一人一摊手，有些无奈，索罗.正风能够表态让索罗国的人去拖住大妈海贼团，这已经表明了他的合作态度。

    这个态度，五老星是满意的，虽然现在情况让他们有点头疼。

    “想不到那小子太配合，居然也会让我们觉得头疼。”，另外一人摇头失笑，索罗.正风的意思已经很清楚了。

    我索罗国是可以做事，可你们不能太坑人。

    这个态度，尺度把握得刚刚好，五老星也无话可说，处在他们这个位置，该敲打的会敲打，可也不会太过肆意妄为。

    肆意妄为的结果就是得到恶劣的局势，他们还没有糊涂到这个地步。

    “我看这样吧，给那个小子说，这次只要他拖住金狮子，保住托尔斯泰加盟国周围的几个加盟国，我们可以许诺他扩张自己的海军。”

    话音刚落，其他四人一愣，这个许诺，是不是太夸张了一些。

    “这样不好吧！”，一人眉头一皱，言道：“根据情报，索罗国已经有了自己成体系的军舰建造技术，一旦许诺他这个条件，到时候更加容易尾大不掉。”

    “不，我同意这个许诺。”，另外一人出声，眼中精光闪烁道：“索罗国的体量，注定他们就算扩张海军，也只能是一定的规模。”

    “而且你们别忘了，那里是新世界，他索罗.正风越是壮大，只会越被海贼忌惮。”

    “如此各种因素之下，尾大不掉的情况，应该不会出现。”

    几人一听，也微微点头，局势胁迫着索罗国想要再次变强，将会更加困难。

    如今索罗国的势力，已经让新世界的海贼带着警惕了，那些海贼势力，会帮世界政府这边扼制索罗国的再次扩张。

    从这个角度来看，他们许诺的这个条件，就如同空头支票一般，虽然吸引人，可想吃到嘴里，可不是那么容易的。

    “好，就这样办！”，五人做了决断，便直接联系索罗.正风那边，一通掰扯后，五老星这边又送出了两百亿贝利，这才达成目的。

    索罗.正风也很满意，两百亿贝利不说，光一个可以让索罗国海军扩军的许诺，他就觉得赚大了。

    世界政府加盟国的国家，是很难随意扩军的。

    陆军限制还少一些，海军，那就限制太多了。

    限制扩军，就是为了让世界政府加盟国之间，彼此少一些战争。

    吞并非加盟国五老星那边不会管，可若是加盟国之间发生了战争，那就是让他们头疼的问题。

    加盟国之间要是有了矛盾，他们都希望用谈判的方式解决问题。

    而限制扩军，从一定程度上，可以缓解这个矛盾。

    打仗是需要军队冲锋征战的，军队不够，征战从各处谈来。

    当然，更重要的原因是世界政府那边需要用限制扩军的方式，来限制各个加盟国的力量。

    要是一个个都变得强横起来，到时候听宣不听调，那世界政府不就成了空架子了吗！

    在索罗.正风看来，世界政府就是当家的宗主国，而其他加盟国，就是诸侯国。

    诸侯们要是变强了，那就有可能反客为主，世界政府又怎会愿意。

    也多亏这个世界是大海占据了主体，要是大家都在一块陆地上，呵呵，只怕早就征战不休了。

    所以，扼制各国海军，就等于扼制了各国的力量，没军舰船只，人不可能游过去打仗吧！

    如今索罗国能够得到海军扩张的许诺，那就是送上门来的大好处。

    五老星会觉得以索罗国的实力，养不起多少海军，可真实情况，他们根本就不知道。

    钱，索罗国现在很多，除了大把撒钱治理三十六个岛屿外，索罗国在泰佐洛的带领下，不断搜刮新世界的黄金矿脉。

    经过不少润物细无声的手段，索罗国暗中已经控制了一些经济命脉，这也是索罗.正风准备的底牌之一。

    钱已经有了，制造军舰的技术也有了，现在再得到五老星的这个许诺，可以说一切水到渠成。

    至于扩张后会不会被新世界的海贼忌惮，索罗.正风会告诉他们一句话，那就是拳头大，有时候就是道理。

    到了现在，索罗国在很多事情上，都不需要小心翼翼苟着了，该嚣张的时候，就该嚣张一些。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，以索罗国现在的体量来看，也可以归属到大鱼一类了。

    “山本一重，这事交给你负责，这次你守家。”

    索罗.正风出声，目光看向鹰眼米霍克与藤虎一笑，言道：“这次就我们几人带着部分兵力过去就好。”

    藤虎一笑几人点头，虽然说他们是去“友情救援”的，可索罗国这边也不能傻愣着往前冲。

    那几个加盟国的兵力，再加上海军的人，他们才是主力，索罗国过去，除了拖住金狮子史基的高层力量以外，其他人，也就敲敲边鼓。

    山本一重应诺一声点头，如今索罗国划分出来的十大兵团已经成型，抽调兵力组建海军没有多大问题。

    他接下来要做的事，就是督促军舰的建造，然后尽快练成更多的海军。

    商议好后，众人各自去准备，而索罗.正风让零那边通知一下托尔斯泰国家的国主托尔斯泰.赫尔。

    零自然也知道索罗.正风的意思，现在的他，就在托尔斯泰国这边。

    挂断了电话虫后，零来到托尔斯泰国的宫殿，见到了国主托尔斯泰.赫尔。

    托尔斯泰.赫尔是一个六十多岁的老头，虽然年老，不过那气势还在。

    零进来后，很快将意思表明，托尔斯泰.赫尔一听，顿时高兴了不少。        

