    “正好。”柳茹月有了个主意。

    周央不解，自己认字不多，这还好？

    柳茹月没有说什么，只是依旧同前三个人一般，给了他银子，让他先回家等她消息。

    没两日，周央就明白十娘的意思了。

    大半夜的，家里来了一个黑衣人，他吓得就要叫人，却发现对方是十娘身边的翟宁。

    “翟姐姐，你来怎么不走正门，吓死我了。”

    翟宁尽量让自己脸部表情温柔点，不那么吓人，“因为这个事，越少人知道越好，哪怕是陆老板问你，你也不能说，知道么？”

    “什么事呀，不会是杀人犯火的事情吧，我可不干啊，我要是死了，谁照顾我全家呀！”

    翟宁差点被这十一岁的孩子这一幅大人的模样笑死，“你放心，十娘不是让你杀人放火，是让你去保护人。”

    “男人女人？”

    “女娃娃。”

    周央真想暴打翟宁一顿，他那晚就不该信了她的邪。

    看了看前方胖得像头猪、脸上还青肿一片、骂骂咧咧的男人，这可不是什么娇滴滴的可爱女娃娃，是一个惹人厌的肥猪。

    他好想要逃，但又想起刚交给了娘的五十两银子，只能咬牙捏着拳头冲了上去，对着正在打肥猪的男人胸口揍去，义正言辞的吼道，“学武之人，可不是为了欺负弱小！”

    被打倒在地的繁星冬闻言朝他这边看来，发现是一个年龄身高都和他书童差不多的男孩子。

    揍繁星冬的男人看到周央，脸上横肉一抖，“个子这么小，还想来管闲事，也不掂量掂量自己的斤两！”

    说罢，壮汉就挥拳朝周央砸去。

    周央个子只到这壮汉手肘高，吃上这一拳怕是要皮开肉绽，围观百姓都为他担心起来。

    却见他宛如猴儿一样灵活，不退反而迎拳而上，一矮身直接不要命的用脑袋往壮汉胸口撞击而去。

    “嘭”

    大家都听得肉疼不已，只觉得这小个子若不是练过铁头功，这脑袋怕是要开花了。

    没成想，往后踉跄的却是那个壮汉，他一脸的不可置信，“怎么可能！你怎么会少林功夫！”

    周央脸上闪过惊慌和错愕，急急开口，“废话少说，继续打啊！”

    让众人意想不到的是，那壮汉却并未继续打，而是露出一抹阴笑，对周央道，“你给我等着！”

    壮汉转身离开，顿觉无趣的围观之人都把目光投向了周央。

    小个子周央楞在当场，似是被那壮汉识破他功夫来历而面露不安。

    繁星冬早已经从地上爬起来，揉着被打得一抽一抽的肚皮走向周央，“小英雄，多谢小英雄搭救之恩！”

    周央一惊，翻然转醒的模样茫然望着繁星冬，一副要哭了的样子，“你害死我了！”

    他转身就要跑，繁星冬哪里肯放他离开，“小英雄，你刚才帮了我，你有麻烦，我可以帮你。”

    周央停下脚步，些许不信的看着他，“真的？”

    繁星冬经过刚才的事情，突然发现家中给他派的小厮过于无用，被壮汉一推就倒，而这小子似乎会功夫，那恶人还点破他的功夫来自少林。

    一时间，繁星冬觉得这是上天的安排，家里面的墙头草被他控制住了，他不用担心他们倒戈向继母和那个野种，但谁知道他们来阴的不行，会不会直接找人杀他。

    他还是得找些会功夫的人保护自己才行。

    这个小子功夫应该不错，不然那个壮汉也不会撂下狠话就落荒而逃，现在他还小，力量上有所欠缺，假以时日等他长大，正好归他所用。

    繁星冬笑得一脸真诚，“真的。”

    殊不知他被打得鼻青脸肿的脸，这么笑起来，实在恐怖。

    周央控制着心中的不适，按照十娘所说，露出信赖的目光，“那你说说。”

    “这里不是说话的地方，我们找个地方细说。”

    周央似是才回过神，发现这里是大街上，连连点头，“你说得对。”

    繁星冬忍着浑身不适，带着周央去了旁边的酒楼包间，伺候他的小厮连忙跑去找大夫过来。

    大夫还未到，繁星冬对周央询问道，“小英雄功夫了得，不知是什么难事让你不安？”

    周央警惕的看着繁星冬，“江湖事而已，你别瞎打听。”

    繁星冬对江湖也只是停留在听说过这个层面上，曾经他没觉得自己会用得上，家里护院也不是他使唤得动的，而且哪怕爹把护院给他几个，他还担心是爹派来监督他的呢。

    还是得有个自己人才行。

    哪怕这个小子麻烦缠身，自己也解决不了，但结交之下，让这小子介绍一些江湖人给他，也能为他将来接手樊家提供一些助力。

    “我不是江湖中人，小英雄可以放心，别的事我不敢打包票，但只要是能用钱解决的事，对于我来说都不是难事。”

    周央像是藏不住心事的孩子，眼神一亮，“那这个事情，你定能帮我解决。”

    繁星冬露出得逞的笑容，“小英雄请说。”

    “我是少林俗家弟子，自小好打抱不平，一次我偷偷下山玩，走累了在树上休息，看到有一无赖欺负良家姑娘，那姑娘大呼救命，我就上去救人，没成想一拳把人打死了。”说到此处，周央恨恨的一拳砸在桌上。

    “我劝那姑娘快跑，却没想到那姑娘拉着我叫我赔命，我都纳闷了，我救了她，她不感谢我还要让我赔命，说什么她只是和情郎闹着玩儿，谁让我出那么重的手！”

    “我当时吓坏了，打晕她就溜了，现在我都不敢回少林。”

    繁星冬听得差点笑出声，这些和尚哪里懂得男欢女爱的情趣，“怪不得你刚才被那壮汉看出武功路数会惊慌，是害怕被人找上少林，查出你的命案吧。”

    周央坐立难安的点点头。

    繁星冬言辞自信的说道，“出了人命，也不算什么大事，小英雄本也是出于好心，你是想救人，就像你今日出手也是想救我，没有多想就出手了，如果小英雄想太多，等你问清楚来龙去脉再出手，说不定我已经被人打死了，为了感谢小英雄，你这官司我帮你了。”

