    “夏炎你干啥呢！快点快点起来！别傻了！你跟夏琳那都是我的朋友是我出生入死的伙伴啊！帮衬些你们的，那不是天经地义，应该的嘛？你这是干什么？你这是在折煞我啊！”

    叶晨赶紧地把夏炎给扶了起来，并且叫夏炎不要再这样子做了，帮助夏琳什么的都是叶晨作为朋友的本分的！

    “小晨，真的，我真的是太感谢你了，还有你们这一群好朋友们，没有你们，我和夏琳估计都得要再也不复相见了啊！”

    夏炎说着那个差点就会成真的阴阳两隔的大实话，虽然听得众人那是一头雾水的，不过是生了个病而已了嘛！至不至于要说到阴阳两隔那上面啊？当然，叶晨那是知道地，叶晨和玛莎那是清楚地知道夏炎在害怕什么在担心什么的！

    “哎好好好好好！我接受你的感谢了，夏炎大哥你可快别说这些了吧啊！我知道你感谢我，多的不用再说了，我都知道的哈！别说了别说了！”就是因为叶晨他清楚地知道夏炎他想要说什么的啊，因此他连忙冲上去抱住了夏炎，拦住了他想要继续说下去的话头。

    “嘘！夏炎大哥！你可快别说话了吧！你再这样子继续往下说的话，等会儿得要穿帮了啊！”趁着大家不注意的，叶晨赶紧地抱住了夏炎，凑到了夏炎的耳朵旁边很小声地对夏炎耳语了几句话。

    “噢？噢！好好好！好好好！但是小晨，我是真的感谢你啊！你留了我跟夏琳啊！”夏炎听到了叶晨的提醒的，连忙地答应了，但是还是怕叶晨不知道一样，继续地对着叶晨说到他的感恩。

    “嗯嗯，嗯嗯！我知道的夏炎大哥我知道的，我都懂！你就不要想那么多了，朋友嘛！朋友之间，这样子很正常的！快别说了哈！转移话题转移话题！”

    叶晨听了夏炎的话，深切地表示他真的知道了，并对着夏炎说要是夏炎继续说下去的话，他们一直辛辛苦苦要保守住的秘密就要穿帮了！

    “对啊！夏炎！你不要想那么多了！朋友之间这样子互相帮助什么的真的是很正常的！你真的是太客气了！我们能够给你们帮上忙的，我们也很高兴很荣幸的呢！

    我也相信，叶晨他肯定也是这样子想的了！所以你真的不要想那么多！”玛莎也赶紧地上来止住了夏炎面对着众人的不解，想要继续往下说的话头。

    “是啊夏炎大哥！你想想啊！要是我们任何一个人有了事，你跟夏琳也会倾囊相助的啊！所以不用想这么多，不用这样子客气的啊！”

    叶晨现在严重地感觉有点后悔了，这个夏炎估计是喝了两杯有点醉了，连关键的事情他都给忘了，一直想要把事情的真相给说出来……早知道是这样的这样的情况的话，叶晨他就不让这个夏炎起来说话了……

    叶晨现在真的是有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，有点蛋疼……

    “是啊，夏炎大兄弟！这就是你太客气了吧！这哪里是什么大事！简直就是正常到不能正常的事情啊！你想，这个队伍中任何人又事的话，那其他人都不可能说会置之不理的！

    大家那是出生入死可以将后背交给对方的兄弟姐妹了啊，快别想这些有的没的了啊！来来来！高兴的的日子提什么这种伤心事啊！喝酒，喝酒！”张涛看着夏炎很认真很内疚很感恩的表现，也有点看不下去了，连忙地出来奉劝安慰到夏炎。

    “是啊！夏炎大哥！这不算什么的！你就不要多想了哈！夏琳姐姐现在也没事了的，一切都好好的呢！我们来喝酒，我们来吃菜吧！”沐璇儿自然也是要加入这个奉劝安慰夏炎的队伍的。

    “噢呵呵呵呵对啊夏炎，这就是你的不对了吧！这么客气的嘛？对待家人，那就是要不要客气！客气的话那哪里是什么家人了？那是陌生人才会客气啊！”总算的，玛姬那个神逻辑神脑袋的，竟然好不容易地终于说对了一次话了……真是，来之不易啊！

    “呜呜呜好的好的！有大家这么一帮好朋友，我真的是三生有幸了！好！就让我以茶代酒！敬你们！额不对！是以酒代酒！我能喝酒来着……”夏炎终于是被众人给讲通了，当下就拿起了酒杯要敬大家伙的，情急之中，甚至还说错了话……

    “好好好！来来来！喝酒喝酒！吃菜吃菜！让我们嗨起来！享受这个来之不易的美好时光！”

    叶晨看这个夏炎终于是要转移话题了，那叶晨肯定是要赶紧上的啊！马上的就上去给大家伙转移了话题，将话题从煽情真情大告白上边转回到了吃喝玩乐庆祝上了！

    “好！这一杯！我是敬小晨你的！多亏了你！多亏有你啊！我的妹妹夏琳才能够不再心痛难忍的！要不是你，夏琳她那可就……”夏炎举起了酒杯，第一个要敬的人就是叶晨啊，夏炎又就着敬酒的劲头给叶晨噼里啪啦地说了好大一通感激感恩的话语。

    “好好好，好好好！我接受你的感谢！行了行了，喝一半就够了哈！”叶晨大大方方地接受了夏炎的感谢，没办法啊，他要是不接受的话，那个夏炎那肯定是不会轻易的放手的啊……

    “不行！敬你的酒怎么能只喝一半呢？我必须就要全部喝完的！”夏炎听见叶晨喊他不要把敬他的酒喝完，喝一半就够了，他哪里肯答应的，他深切地认为这是对叶晨的不够尊重的！因此他坚决地要把敬叶晨的那一杯酒给喝完的。

    “额……”兄弟啊！不是不让你喝啊！那是怕你喝醉了乱说东西啊！这不现在都有点神神叨叨神志不清的了，等会儿喝的更醉了，岂不是要上天去啊！估计别人问什么就说什么，一下子倒豆子一样把所有事情都给说出来了……

    那个场面叶晨可是不敢想象啊！妥妥的修罗场啊！夏炎那弱小的身躯，真的能够承担得起那么沉重的后果嘛？

