    　　雷睿修俊颜沉冷地垂下眸，稍顷便回身看着秦四哥，“我先出去一趟，五点前我会赶回来。”

    　　男人应声颔首，冷眸扫过雷小五噙满委屈的表情，不禁喟叹出声。

    　　不多时，雷睿修便带着雷小五离开了观湖苑，兄弟二人径自上了门外的代步车，而彼此的脸色都很难看。

    　　温橙站在客厅的窗前望着这一幕，直到代步车远走，才回身看着砚时柒，“你觉得小五说的是真的吗？”

    　　雷小五方才冲动之下的言论并不像是信口胡诌。

    　　如果家主真的要因为雷睿修而离婚，那总要师出有名才对！

    　　砚时柒从沙发上扶着腰起身，来到温橙的身边，顺着她的目光一同看向窗外，“我感觉雷家主不像是冲动的人，小五既然那么说，八成是真的。

    　　你别瞎想，现在还不清楚事情原委，等姐夫回来问问他再做打算。”

    　　温橙抿着唇，幽幽叹息，心里的感觉却十分复杂。

    　　虽然她也不喜欢霍心莲的为人，但雷家这样关系庞杂的家庭，家主和主母离婚必定牵连甚广，恐怕没那么容易。

    　　……

    　　观湖苑的不远处，雷睿修命司机停车。

    　　阳光晴好，周围是一片林荫小路。

    　　雷睿修带着雷小五一前一后地走到了草坪中央的观景台，旋身站定，问道：“冷静了吗？”

    　　雷小五扯了下腰带，闷闷地点头，“嗯！”

    　　“那你现在跟我说说，妈都和你说了什么？”

    　　雷睿修伫在原地，头顶的骄阳穿破浓密的树叶，在两人的脚边洒下斑驳的光晕。

    　　他打量着雷小五颓丧的表情，眼底刻满了无奈。

    　　这时，雷小五撅着嘴，暗搓搓地睨着雷睿修，咕哝道：“她跟我说，你不是她的儿子，是爸和别人生的孩子。

    　　还说……就因为你的存在，所以雷家未来的继承人才没有我的份。”

    　　说完，雷小五就偷觑着雷睿修的表情，欲言又止。

    　　“继续。”雷睿修单手插在裤袋里，挑了下眉峰说道。

    　　雷小五撇撇嘴，扭着脸看向别处，声音压低了许多，“咱妈说，你从来没拿我当弟弟看待，这次咱爸要离婚，就是你们俩合起伙来要把我们母子赶出家门。”

    　　言毕，雷睿修笑了。

    　　被气得！

    　　他怎么都没想到，这位从小就被他视为亲生母亲的女人，被他尊重了这多年的母亲，到最后竟然卑鄙地开始离间他和小五。

    　　雷睿修眯起眸，望着地面斑驳的树影，唇边的笑意透着嘲弄的味道。

    　　雷小五不时地抬眼瞄他，见他半天都不开口，心里很忐忑，“大哥，你笑什么？”

    　　“她还有说别的吗？”

    　　闻此，雷小五悻悻地摇头，“她倒是想说别的，但我听不下去了，就直接跑出来找你了。”

    　　雷睿修睇着小五憋闷又沮丧的神情，抿了抿唇，反问：“那你相信吗？”

    　　雷小五下意识就摇头，“不信！”

    　　在他心里，从小到大最喜欢追在大哥身后跑来跑去。

    　　虽然大哥为人冷清，但对他这个弟弟向来好的没话说！

    　　至于什么雷家继承人，他想都没想过。

    　　自己几斤几两，他比谁都清楚，真要是把雷家交给他，不出三年指定能把家产败光……

