    第431章第431：穿哪一套都好看

    相亲节目？

    初窈对这个也没什么兴趣，“恋综才刚参加完，怎么又有相亲节目找上门？”

    “哦，这次不是邀请你去当女嘉宾，是让你去当评委。”田哥解释道。

    当评委？

    初窈眸光忽然一亮，“看别人谈恋爱吗？”

    “对。”

    “片酬高吗？”

    “挺高的，录制时长也短。”

    这恋爱还是得看别人谈才有意思,初窈有点心动了，“那要不就接了？”

    田哥：“……不太好吧？我还是更希望你能专注拍戏。”

    初窈有自己的一套说服田哥的方式：“拍戏的前提是要先把知名度提起来，没有名气的话，拍再多的戏都没用，你说对不对？”

    田哥听到这话，突然觉得挺有道理，“好像是这样。”

    “对啊，所以这个相亲综艺我们能接。”初窈做了最后的总结。

    田哥在手机那端颇为赞同地点头,“那就接。”

    “漂亮。”初窈满意地勾起唇角。

    田哥又想到了什么，连忙问：“那你是不是还得回村子里收拾行李？”

    “对，准备过去了。”

    “节目组有派人去接你吗？”

    初窈看见房门从里面被打开，快速的结束通话，“还好田哥你提醒了我，我现在打电话给苏导演问清楚，先挂了。”

    不等田哥回应，她便挂了电话。

    薄南弦在距离她三步之遥停下脚步，蹙眉看着她，“你要给苏倾北打电话？”

    “对，我要问问他有没有准备车子送我去机场。”初窈回答道。

    既然有工作安排，那就不能留在村子里继续体验养老生活。

    薄南弦淡淡道：“我可以送你。”

    初窈：“不是，我还得回去村子里收拾行李。”

    “没事，我可以等你。”

    “………”

    “这套怎么样？”薄南弦把话题转移到自己身上，“你看看。”

    初窈闻言打量了一下他的身材，犹豫地说了实话：“你身材好,穿哪一套都好看。”

    男人心中一阵愉悦，勾了勾唇道：“那就穿这套吧，我开车送你去收拾行李。”

    声音刚落地,他又补充一句，“不是专程送你，不用有压力，我刚好有点事要去那边。”

    既然如此，初窈便没再推拒。

    她点点头：“好。”

    **

    车子缓慢地行驶在高速公路上，这段路限速六十，其他车子不断超过他们。

    初窈感觉他们这辆车开得比蜗牛还慢。

    “你怎么开得这么慢？”她偏头看着开车的男人。

    薄南弦漫不经心道：“限速六十。”

    虽然这段路无区间测速，道路摄像头没有抓拍，但他却不想开太快，慢一点，才可以跟初窈相处久一点。

    好吧。

    初窈看别人一直在超速，还以为没关系，没想到这男人这么遵守交通规则。

    “还有多久到？”车上没有开导航，初窈不知道距离目的地还有多久，但是已经开了四十分钟。

    薄南弦淡声回应：“应该还有半个小时。”

    “好，那我睡会儿。”初窈感觉有点困。

    “可以。”男人唇边噙着一抹浅笑，“你睡吧。”

    初窈突然想起昨晚，“到了你记得叫我起来。”

    (本章完)

