    那几个孩子很是认真地想了想，真的想起来了什么。

    “有，有两个人说话了。”

    “说什么了？”

    “一个说，我就说他会乖乖跟着走的。”那孩子还学着那人的语气，听着很是得意的样子，然后又变了一种语气，说道：“另一个人说，他爹亲口喊的，能不走？你没见他那样子，震惊得下巴都要掉了，哈哈。”

    江筱拳头猛地一握。

    她该说是她的运气好？

    这几个孩子就听到了两句话，但是这两句话带来的信息量却大得离奇。

    “然后他们就开船走了吗？”

    “对，他们的船往那边开去了。”那些孩子纷纷指向了海上的一个方向。

    江筱站了起来，往那个方向望去，却是大海茫茫，根本就没能望见什么。

    “谢谢你们！”

    那些孩子又都有些不好意思地笑了笑，然后跑开了。

    这时，阿万和他的同伴却架着一个女人过来了，走到了她面前。

    江筱看向那脸色微白，眼神乱转的女人，又转向阿万。

    “这是？”

    “这个女人，跟你要找的人有过接触，至少是有碰到他。”阿万说道。

    江筱的眸光瞬间一沉，“你确定吗？”

    “我确定。”阿万很是肯定地说道。

    “你们最好放了我啊，我都不知道你们在说什么！”那女人叫了起来，又瞪着江筱：“你是什么人？跑到我们这里码头撒野来了，是欺负我们贫贱没人撑腰吗？”

    呵呵。

    江筱见有不少渔民朝这边看来，伸手就在那女人颈部一击。

    那女人晕了过去。

    “带她回去。”

    说着，她转身先走了。

    阿万和他的同伴对视了一眼，没有想到江筱竟然这么果决，还没问什么呢就直接把人给劈晕了。

    “走。”

    两人架着那女人，带着她追了上去。

    有人扯着嗓子问道：“喂，你们是什么人？要把阿水带去哪里？”

    江筱扬声说了一句：“阿水姐身体不舒服，我们送她去看医生去。”

    阿万又愣了一下，这句阿水姐叫得可真是自然啊，而且江筱回答这句话的时候语气娇软，听起来一点儿威胁都没有。

    果然就没有人说什么了。

    就是对方私下咕哝一句，阿水怎么认识这些人的，倒也没有来拦他们。

    毕竟也不是多相熟。

    这个叫阿水的女人很快就被带到了海边的那间小木屋。

    之里离小木屋最近。

    “把她丢进来，你们在外面把风吧。”江筱在里面的椅子上坐下。

    阿万把那女人丢进来，有些担心地看着江筱：“你一个人吗？”

    “对。帮我把门带上。”

    阿万应了一声，退了出去，把门带上了。

    江筱没有耽误时间，直接就给这叫阿水的女人塞了一颗迷幻符图，然后用力按了她的穴道，把人弄醒了。

    阿水醒来之后就发现了自己所处的环境，瞳孔一缩，然后就叫了起来：“你到底是谁？你想干什么？”

    一看到她的反应，江筱的脸色就沉了下来。

    阿水的反应说明了一切，她是研究所的人。

    因为如果是普通人，她醒来之后就会有些痴呆呆的，不可能还能这样作戏。

    