    苏媚摇了摇头，然后说道：“镇妖司并不是用来对抗整个妖族的，他的作用仅仅是用来审判那些行凶作恶的妖族之人罢了。”

    “当然，”苏媚接着说道：“如果妖族全体反抗，我相信李长烨会带着镇妖司将整个妖族屠戮一空的。”

    “我妖族之人，岂容他们审判？”相柳冷哼一声，然后说道：“还屠戮整个妖族？这群人简直是异想天开，活腻了！”

    上古时期，人族险些被妖族灭种，若不是娲皇插了一脚，整个世界上哪还有人族？

    再怎么说，也要集齐整个人类的力量才能与妖族一战吧？

    李长烨与他的镇妖司，就真的这么有信心？

    “那可不一定，”苏媚见相柳如此自信，便泼冷水道：“据我所知，镇妖司有人掌握着上古万妖录。”

    “什么？”相柳显然是十分震惊的，有万妖录的存在，会给妖族造成不可估量的损失。

    当年人族妖族大战，正是因为这万妖录的存在，让很多大妖都陨落了。

    相柳冷静下来想了想，然后便说道：“看来这光武不除，我妖族复兴无望啊。”

    照现在的形势来看，妖族想要复兴，就不仅仅要杀掉李长烨，还要将这光武阁连根拔起。

    等到李长烨与他的光武阁一战，世间还有谁是自己的对手？

    苏媚倒是对妖族复兴并没有报太大的希望。

    原来的她是十分希望妖族能站起来的，因为苟延残喘地活在人类世界，实在是屈辱。

    但是现在，《光武法》规定，给了妖族一个重新生活下去的机会，只要妖族不作恶，镇妖司便不会讨伐他们。

    相柳想要除掉镇妖司，除掉光武阁，哪有那么简单？

    苏媚说道：“说得简单，有李长烨在，你们妖族又能怎么样呢？”

    这一点倒是提醒了相柳，以妖族的实力断然无法同时铲除李长烨与光武阁。

    唯今之际，只能分而化之。

    不过这苏媚一口一个“你们妖族”让相柳感觉很是不爽。

    “你可别忘了，你也是妖族中人！”相柳看向苏媚，对她反水的行为非常不满。

    “你说的没错，”苏媚深呼吸一声，然后说道：“但我可以做一个遵纪守法的妖族，在新时代既然能顺风顺水的活下去。”

    是啊，她苏媚又没有什么野心，她只是想活下去罢了。

    苏媚又继续说道：“你别忘了，在你被封印的四千年里，我依然活得好好的，反而你归来之后，才是我苦难的开始。”

    “哼，”相柳显然对这个背叛者没有什么好脾气。

    而且，相柳发现，自己好像对这个背叛者有什么特别的情感。

    他叹了一口气，这苏媚是太久没有领会“王之力”的恐怖了，才会心生反骨的吧？

    相柳突然闭上了眼睛，随后他的身上出现了一股神圣的妖气。

    这种妖气，纯粹而圣洁，让众妖都欲罢不能。

    苏媚闻到这股灵气之后，便开始疯狂的呼吸，吐纳这股灵气。

    这是“王之气”，是妖族“王之力”的一部分。

    这种妖气是所有妖族之人都无法抗拒的。

    也就在这时一股神圣的赞颂声音响彻在天地之间：“众妖之王，天下共主；吾王归来，逆臣皆诛！”

    苏媚再也抵抗不住这“王之力”的威压，直接跪在了地上，口齿不清的喃喃道：“吾王，威武。”

    这“王之力”是需要坐在“妖王椅”上才能熏陶出来的神圣气息，而“妖王椅”是用历代妖王的尸骸做成的一个王座。

    只要身上沾染了“王之力”，就能让众妖臣服，还能大大提高妖王的实力。

    曾几何时，相柳身上也是充斥着“王之力”的，但是被爻廿封印了四千年，体内的“王之力”已经流逝一空。

    苏媚心中想到，这相柳是哪里找到的“妖王椅”？“妖王椅”不是早就消失了吗？

    相柳看着对自己跪拜的苏媚，轻蔑一笑，然后说道：“你走吧，但是你要记住，以后我怎么说，你怎么做，若是胆敢有任何小心思，你和你的贱娘都要死。”

    苏媚只能点了点头，有“王之力”的威压，苏媚根本就无法抵抗。

    “你到底要让我干什么？”苏媚现在根本不知道相柳的真实目的。

    但是他的目的绝对没有窃取情报这么简单，苏媚有预感，那就是相柳一定会对李长烨下手。

    “干什么不用你管，”相柳冷哼一声，随后说道：“你只要知道，这件事你要是敢说出去，你和你的贱母亲都要死。”

    说完，相柳便化作一阵妖风，消失在了苏媚的面前。

    天上的阳光再次洒满大地，人们也慢慢出现在苏媚的周围。

    相柳走后，此时的苏媚如释重负，竟是一屁股瘫坐在地上。

    刚才自己他硬着头皮反抗相柳。说不害怕那是假的，自己只是想要摆脱相柳的掌控罢了。

    但是自己的母亲竟然落在了的相柳的手上，这让苏媚不得不再次屈服与相柳。

    不少前来买菜的人都看着坐在路中央的苏媚，看着她那诱人的身姿，投来了异样的目光。

    这起来买菜的人大部分都是中年妇女，他们看着苏媚，嘴里啧啧道：“这小骚妮子，来这里勾引谁呢？真是伤风败俗！”

    苏媚则根本无视了这群妇女的目光，她坐在地上，目光空洞、怔怔失神。

    在一个没人看到的角落里，李长烨负手而立，刚才发生的一切都被他看在眼中。

    李长烨悄无声息地进入了相柳的结界，没有引起一丝波动，即便相柳也没有察觉。

    此时的李长烨面色有些凝重，他在思考些什么。

    现在自己想让相柳集结妖族的反动势力，然后自己将其一网打尽，从此一劳永逸。

    而相柳的想法也是这样，他想集结整个妖族之力，将自己与光武阁连根拔除。

    而苏媚在中间，有着一个很重要的桥梁作用。

    如果苏媚不给相柳传输情报的话，可能相柳就没有信心与光武阁一战了。

    只有让苏媚给到相柳一定的信心，他才能将整个妖族反动势力汇集起来。

    但是李长烨同样在想，自己到底要不要把苏媚牵扯进来。

