    风从二楼雅间的窗棂中穿过。

    瞿娘子心灵手巧，在窗棂外低低垂下了好几只折叠得十分漂亮的纸鹤和竹蜻蜓，被风吹起，四下摇曳，像一副很生动的画儿。

    含钏低头啜了口浓茶，轻叹了一口气，“欢喜甚呀欢喜。”

    薛珍珠老太太一连两日都不准曹醒去见她，关在房里生闷气，含钏去劝，小老太太就咬死一句话——曹醒没告诉她，擅作主张！

    老太太还放下狠话，若是叫她选，她不要选固安县主，她宁肯选隔壁胡同卖包子的小姑娘！

    “至少年纪小！身世单纯！”

    老太太戴着抹额，很有些气性。

    含钏心里头有了几分明白。

    老太太到底年纪大了，纵算是想法开阔，在某一些事情上，终究是过不去那道坎——比如固安县主嫁过人，死过丈夫。

    想一想前头，老太太先是嫌弃北国公家出身东南福建，说话叽叽呱，“跟她这儿练官话”，又嫌弃人北国公家是庶女，说人家性情不大气，撑不起门庭...

    左找找右找找，总觉得谁都配不上自家孩子。

    这真来了个土生土长北京人、性情大气、可支应门楣的娘子。

    嘿！

    老太太又闷到心里头，觉得自家孙儿芝兰玉树，屋子里连个通房都没有，自己家亏大发了...

    含钏倒是没看出来这小老太太人前人后两幅面孔呢！

    ——当初她认祖归宗，被人嫌弃当过女使，开过食肆时，小老太太那可真是气到要掀翻人家屋顶呢！如今轮到自家孙儿，就觉得谁都配不上。

    “那咋办？”左三娘看含钏有心事，想了想，明白其中关窍了——如今虽民风开化，寡妇也可二嫁，可豪门氏族里的规矩到底不一样...

    “不过谕旨都下了，你家老太太再不喜欢也得接受了。”

    左三娘跟着叹了一口气，撑起下巴劝含钏，“你素日好好同你家老太太说一说，看着挺开明和蔼的小老太太，请她多想想固安县主为大魏做的好事吧！十年前，若不是她挺身而出，鞑子必定攻城，那时的大魏可还没立稳脚跟呢！若真起战乱，受苦的还是黎明苍生。”

    左三娘很有忧患意识，再长叹了一口气，“若真是固安县主这种女中豪杰，在婚嫁里都举步维艰，那咱们这群小姑娘，可真是物伤其类呢...”

    正是因为这个道理，薛珍珠老太太到底没把自己不满意的地方说出口！

    若真说出口了，含钏思忖着，自家那看着温文尔雅的长兄，恐怕要急得咬人！

    含钏没法子，苦笑着摇摇头，“还得叫小老太太自己想通，谁去劝都没法儿。”

    左三娘跟着叹了一口气，“往后我当婆母，必定要做个通情达理、万事不管的好婆婆...”

    说着又揽过含钏，笑道，“那你哥哥呢？我看着广进伯是个疏朗豁达又沉稳宽厚的性子，他总不嫌弃咱固安县主吧？”

    含钏笑起来，“这婚事，就是我哥哥自己去求的！”

    含钏想起先前说起固安县主时，曹醒一口一个“安娘”，当时她可真是被猪油蒙了心，一点儿没反应过来！如今回过头想想，固安县主为啥一见她就叫“妹妹”，又亲热又平易近人。

    还有！

    曹醒送给她的那匹枣红色的小马驹！

    先前固安县主班师回朝时骑的是不是就是一匹英姿飒爽的枣红马儿！

    有没有血缘关系！

    是不是一家马！

    含钏对此深表怀疑！

    原来，攻城略地，从班师回朝就开始了...

    含钏承认自己是喜欢这个嫂嫂的，并且有了这个嫂嫂，她觉得自己在老左和张三郎、齐欢等一众狐朋狗友面前特有面儿！

    这种荣誉感吧，比她成为秦王妃还要强烈一点！

    君不见，老左一见她，压根就没提秦王妃这一茬，说的唱的，全围绕着固安县主来的呢！

    左三娘听含钏这样说，颇为八卦地“噢~~”，两只眼睛闪烁着兴奋的光晕，搓搓小手，“快说快说！他们两是怎么互诉衷肠、私定终生的！一个是阆苑贵公子，一个是草原野马驹，啧啧啧！想一想就觉得心里痒痒！”

    含钏：？？？

    你痒啥？跟你有啥关系？

    “现原形”，你搞定了吗？

    自己的稀饭吹冷了吗？

    咋这么八婆呢！

    含钏抹了把额角，大手一挥，把左三娘推到边儿去，“美男子的事儿，你少管。”

    .....

    难得出来撒把欢儿，含钏和左三娘聊到傍晚，要用晚饭时，含钏叫小双儿去英国公请齐欢过来一块儿吃，谁知齐欢还带了个拖油瓶，四个人，一个油头粉面的资深纨绔，三个美姑娘吃得很不错。

    含钏喝了两盏温酒，在席上还不觉得，到了家，刚下马车，被风一吹，酒气有些上头。

    含钏晕晕乎乎地看门口一驾马车挥鞭朝胡同口驶去，再定睛一看。

    嗬！

    自家那笑面虎哥哥正站在胡同根儿下笑得跟个傻憨憨似的！

