    里尔扳回一球士气大振！

    郝强快步回撤面色如常。

    他能力不行，不代表脑子也不行。

    里昂对他进行围堵，限制他的发挥空间，但需要付出的代价就是身后空间容易被打穿。

    奥巴梅扬和热尔维尼奥这俩人跑得快，只要能把球传到，他俩就能获得机会。

    里尔球迷纵情欢呼，郝强的过顶挑传让他们津津乐道回味无穷。

    “这个郝强的实力好像飘忽不定，但总有让人眼前一亮的表现！”

    大家热议着郝强。

    替补席上的阿扎尔暗暗咬牙，他有一种预感。

    郝强又要开始扮演关键角色了！

    回到中场的郝强立即跟卡巴耶交流两句。

    卡巴耶神色认真地频频点头。

    里昂这边防线还在努力稳住阵脚，开球后里尔的进攻频繁打禁区两个肋部纵深地带！

    郝强在前场中路接应时拨球横切往右路盘带，恰好与来逼抢的卡尔斯特罗姆擦肩而过。

    不等对方转身，他便送出贴地直塞。

    热尔维尼奥内切成功，拨球变向往底线再传中时被克里斯飞铲将球挡出了底线。

    克里斯起身后便对着两名后腰进行咆哮！

    难道要掉进一个坑里两次？

    限制郝强起脚啊！

    里昂加强对郝强的防守。

    但随后郝强再接应控球完成牵制后将球回传。

    卡巴耶冲上来也尝试送过顶直塞！

    打得就是克里斯与布姆松的身后！

    奥巴梅扬与热尔维尼奥轮番马不停蹄狠狠插入里昂后卫线身后区域。

    虽然卡巴耶送出的挑传质量难以保证此次都是妙传。

    但奥巴梅扬与热尔维尼奥还是能够不断地制造出威胁。

    进攻势头瞬间生猛起来。

    里尔找到了进攻方向与思路。

    比赛第39分钟，当郝强在禁区线上主动接来自巴尔蒙特的传球，他触球便趟球回撤一步，马库恩冲来逼抢时他直接身体对抗将其挡开。

    卡尔斯特罗姆随后下脚断球，郝强抢先一步拉球转身。

    眼瞅着克里斯上前封堵，马库恩与卡尔斯特罗姆也一同回追形成夹击。

    郝强突然原地脚后跟将球回敲令三人夹击落空！

    卡巴耶冲到他身后送出过顶挑传。

    热尔维尼奥内切杀到克里斯身后接应，克里斯被堵了回撤的线路，不敢在热尔维尼奥身后下脚，生怕变成送点。

    热尔维尼奥冷静地在小禁区边缘将球倒三角回传。

    布姆松转身望去，却见奥巴梅扬杀到眼前起脚劲射！

    足球眨眼间便飞入球门内！

    洛里斯在门线前来回奔跑，扑救苍白无力！

    2:2！

    里尔连追两球扳平比分！

    奥巴梅扬跑去庆祝。

    却发现只有热尔维尼奥跑来祝贺。

    扭头一瞧。

    卧槽！

    郝强已经回撤，还跟卡巴耶在聊着什么，显然不想浪费时间。

    此时士气正盛。

    里昂防线晕头转向。

    当然要争分夺秒一鼓作气趁胜追击！

    奥巴梅扬也不敢浪费时间，享受了球迷的欢呼便快速回撤。

    鲁迪-加西亚握拳振动，满面坚定之色。

    他相信自己对郝强的信任与判断没有错！

    普埃尔一脸懵逼，没搞清楚怎么回事。

    两球领先的优势就这么没了？

    阿扎尔要好一些，见怪不怪。

    但心中更加窝火。

    他怕了！

    赛季开始以来首次有了害怕的情绪！

    里尔这表现是快把他打成了“可有可无”！

    确切地说是现在场上里尔的团队表现令人不会觉得少了他阿扎尔球队就战斗力下滑了。

    甚至可以说他们的团队运转效率变得更强！

    阿扎尔是个人能力强。

    但现在里尔打得是整体。

    个人能力与团队不能积极融合时，就会变得格格不入，无法给团队带来积极的增益。

    他表现好了，那也只是他个人表现突出。

    团队受益的只有进球。

    其他的都是扯淡。

    里昂防线有些狼狈，被里尔两名边锋频繁内切偷家打得措手不及手忙脚乱。

    克里斯与布姆松立即改变防守策略，位置回撤来压缩身后空间。

    同时卡尔斯特罗姆与马库恩也进行调整。

    前者协助后卫线封锁郝强，后者去限制卡巴耶。

    经过几分钟激烈胶着的对抗之后，上半场比赛临近结束时，巴尔蒙特杀到禁区前沿区域接应郝强短传。

    随后巴尔蒙特再将球直传禁区内。

    状态飞速提升现在火热发烫的热尔维尼奥触球便内切，可是看到克里斯拦路还是没自大上头。

    果断将球横传中路。

    郝强前插，卡尔斯特罗姆被他甩在了身后。

    停球便作势起脚射门。

    布姆松情急之下抬腿去封堵他的射门线路。

    洛里斯也准备做出扑救。

    但郝强却冷静地脚下扣球向左，扭身虽然偏慢，但布姆松重心已交，此时已经来不及转身再去封堵。

    假射真扣错开布姆松之后，郝强原地起脚推射球门左下角。

    洛里斯竭尽全力扑出，但郝强推射出的足球虽然球速不快，可角度刁钻，他的右手指尖只差不到20公分便能够碰到足球，最终功亏一篑。

    当足球贴着左门柱内侧滚入球门内的瞬间。

    里尔球迷爆发出震天动地的欢呼声。

    众人脸上写满了难以置信！

    无比惊喜。

    任谁都意想不到他们两球落后，上半场比赛还没结束便连追三球完成了反超！

    “郝强推射破门！里尔反超里昂！这太疯狂了！

    里尔在过去20分钟时间里打出了非常精彩的进攻配合，里昂防线被打得六神无主！

    里尔3:2里昂！”

    普埃尔满面呆滞，随后便是怒发冲冠！

    怎么回事？

    突然间兵败如山倒？！

    里尔仿佛不但找到了正确的进攻套路，而且郝强的个人表现也在过去十几分钟时间里飞速飙升！

    这个19岁的中国前锋还真是诡异的让人捉摸不透。

    本以为已经彻底冻结了他。

    可没想到他却战力爆表！

    郝强咆哮着冲到场边庆祝，里尔球迷毫不吝啬狂热的欢呼。

    鲁迪-加西亚神清气爽。

    看着已经表情压抑着愤怒的普埃尔。

    心中更是一阵得意。

    里尔替补席上的球员多半面面相觑，对于球队今天在场上的表现也大感意外。

    主要是13分钟连进三球着实太震撼了！

    阿扎尔现在心中不只是害怕。

    还有些绝望！

    完了！

    这下真被打成空气了。

    谁还会在意他？

    郝强在队友的簇拥下走回己方半场，大家胸有成竹信心满满。

    里昂攻击群的球员其实也一脸懵逼。

    用了接近半个小时时间他们打进两球。

    然后十几分钟丢了三个！

    比分变化太快，他们完全接受不了。

    从领先两球到落后一球，短时间内比分变化的反差太大！

    防线众将却是已经气急败坏，招呼着队友们回防。

    甭管比分。

    先回来加强防守！

    现在确实有点儿防不住！

    里昂在半场比赛结束前最后一击打得不痛不痒。

    半场比赛结束。

    两队回到更衣室中稍事休息。

    鲁迪-加西亚面露得色，好似一切尽在掌控。

    他对里昂的判断没有错。

    里昂赛季初期稳健强势。

    但伴随着赛季进程深入，双线作战的里昂侧重点在欧冠赛场导致联赛发挥出现了巨大的波动。

    这种波动主要体现在防线上。

    过去六场联赛，里昂只有一场零封对手，其中有被尼斯打进4球以及马赛灌了5球的恐怖丢球数据！

    里尔只要给里昂防线施加足够的压力。

    鲁迪-加西亚不相信他们无法攻破里昂的球门。

    最重要的是郝强今天没让他失望！

    更衣室内，阿扎尔渴望登场作战。

    但现在鲁迪-加西亚根本不可能换人。

    换谁？

    奥巴梅扬还是热尔维尼奥？

    阿扎尔自己恐怕都没信心他登场后比奥巴梅扬一传一射的表现更出色。

    最终他的视线落在了郝强的身上。

    假如他能跟郝强也打出积极的团队配合。

    效果会怎样？

