    周剑来绕着摆放兵器秘籍的置物架走了一圈，然后驻足在一柄紫色剑鞘前面，向张小卒说道：“这把剑应该就是残魂剑。”

    “你怎么知道的？”张小卒问道。

    周剑来指了一下放在紫色剑鞘旁边的一截巴掌长圆木，说道：“我能感受到这块木头上的雷电之力，它应该就是雷击木。李昊然昨天晚上有说过，残魂剑和雷击木在他手里，他有权处置这两件物品。你看这把剑和这快木头，显然是被人一起放在这里的。应该是李家人得知李昊然的死讯后，从他房间里找到残魂剑和雷击木，放到这里的。”

    说完，周剑来伸手抓住剑柄，仓啷一声抽剑出鞘，剑身通体黝黑，在夜明珠柔和的光芒照射下，闪着幽幽寒光。在剑身靠近剑柄的位置，镌刻着两个字：残魂。

    周剑来脸上露出我果然没猜错的笑容，把剑身上的两个字给张小卒看，张小卒看着“残魂”二字，尴尬挠头，道：“我不识字。”

    周剑来闻言不由一愣，不过想到张小卒的出身，马上便释然，点头道：“是残魂剑。不过是把凶剑。”

    “什么是凶剑？”张小卒好奇问道。

    “就是沾染太多人命冤魂，煞气缠身的剑。凶剑，不是什么人都可以用的。这把剑若是给普通人佩戴一个月，轻则大病，重则丢命。”周剑来说道。

    “啊？原来是把不祥之剑！可李昊然为什么要用一把不祥之剑？招病招灾，多不吉利。”张小卒诧异问道。

    “所以李家人又给他雷击木，既可以感悟雷之力，又可

    以克制残魂剑的煞气。”周剑来说道。

    “原来如此。”张小卒明白地点点头，不过还是轻皱眉头道：“可随身带一把不祥之剑，心里还是膈应。本来我想把它赢来给周大哥你用的，现在看来还是不用的好，李昊然说不定就是被它克死的。好在这里还有这么多剑，肯定有比它更好的，周大哥你自己挑一把。”

    “你答应李昊然赌战，就是为了赢这把剑给我用？”周剑来诧异问道。

    “还有雷击木。”张小卒说道，“虽然我不知道雷击木有什么用，但我观周大哥你的剑法可以引来天雷，想想雷击木应该对你有帮助。李昊然一下抛出两件对咱们有用的宝贝，而我又有赢他的信心，自然就高兴地应下他的赌战。不过事情发展到后面，我没控制住情绪，既不爽又愤怒，觉得他们欺负咱们三个外地人，一心想着狠狠地教训他们一顿。”

    “就它了，不选了。”周剑来还剑归鞘，笑着拿起残魂剑，有一股暖流在他心田流淌。

    回想断臂归家时，第二天父亲就派人来取走他的山岳剑，而现在却有一个相识不到半个月的兄弟，浑然不惧与雁城俊杰结仇，只想为他赢得一把趁手宝剑。

    今生得兄弟如此，夫复何求？

    山岳剑，待下次归家时，必取之。

    张小卒见周剑来拿起残魂剑，不禁担忧道：“可它是一把凶剑，听着多膈应人，还是换一把吧？”

    “我有剑心意志，它就算再凶也得臣服于我。”周剑来说道。

    见到周剑来信心满满的样子，张

    小卒放下心来，便看向雷击木问道：“什么是雷击木，就是被雷击中的木头吗？”

    “嗯，就是被雷击中的木头。”周剑来点头道，“但必须是被雷击中后残留了雷之力的木头，并且最好是那种完好无损的。这一块雷击木只能算中品。”

    “雷之力？我能感受得到吗？”张小卒拿起雷击木好奇问道。

    “你可以试试。攥在手里，试着去感应里面的能量。”

    张小卒照着周剑来说的去做，但是什么也没感应到，不禁失望摇头。

    “等你跨入海之境后，就能感应到元素之力了。大娃那是特殊情况，不能比。”周剑来安慰道。

    “啊哈哈哈”刚提到牛大娃，就听见他突地一声狂笑，从置物架另一边拐出来，手里举着一把通体赤红的长刀，在张小卒和周剑来面前晃了晃，得意道：“终于被老子找到一把趁手的武器。小卒，骨刀还你，轻飘飘的，一点感觉都没有。不过你这把骨刀挺有意思的，里面好像有只火鸟的魂魄。”

    张小卒接过骨刀，忽然想起昨天早晨对战冼四海时，牛大娃用骨刀劈出一直巨大的凤尾火鸟，再想到这骨刀是凤尾火鸟的一根骨头，便信了牛大娃的话，于是好奇问牛大娃：“你能和它沟通？”

    “不能。”牛大娃摇头道，“只能模糊地感受到它的存在，好像被什么东西禁锢住了。”

    “那为什么我感觉不到？”张小卒问道。

    “可能是我修的妖修的缘故，和畜生比较亲近。”牛大娃道。

    <!--over-->

