    叶九州观察崔始源的同时，崔始源同样也在观察叶九州。

    天人之气！

    眼前这个龙夏小子，气息深不可测，周身气劲环绕，隐隐和天地呼应，距离真正的天人境只差临门一脚。

    更可怕的是，他的生命气息无比旺盛，年龄绝对不超过二十五岁！

    什么样的武道天赋，才能在如此年纪，达到如此恐怖的武学境界？

    答案已经呼之欲出。

    战神殿主！

    放眼全球，无论世俗之中，又或是众多隐世家族之内，只有那位名震龙夏的战神殿主，才有可能完成这个不可能完成的壮举。

    有史以来最年轻的半步天人，没有之一！

    “怪不得如此嚣张，原来是你！”

    崔始源缓缓向前，把满脸惊恐的黄有发挡在身后，手中的两颗漆黑圆球飞快旋转，口中低低冷笑：“叶九州，叶殿主，老夫没有认错吧？”

    “六年前，全球各大战场所向披靡，打伤我徒儿朴东根……这笔账，老夫今天就亲手跟你算个清楚！”

    他是朴东根的师父？！

    叶九州目光微眯，眉头慢慢皱紧。

    自从突破战神境界，跻身半步天人境界，今天还是第一次面对同级对手！

    而且，这老者气息沉凝，在半步天人显然驻足多年，身上萦绕着一股难以揣测的奇异力量，蕴含着震慑人心的强大压迫力。

    如此对手，绝对有生以来遇到的最大劲敌！

    “你年纪轻轻，能够修炼到如此境界，堪称不世之才！”

    崔始源把玩着手中的漆黑圆球，下巴微微扬起，满脸傲意：“可惜，既然遇到老夫，再杰出的天才，也要饮恨当场。”

    “既然来了，那就留下吧！”

    话音落下，左手陡然伸出，对着叶九州凌空虚抓。

    呼！

    一道无比强劲的气流，仿佛凭空出现，把叶九州全身上下紧紧包裹；以叶九州如今的实力，居然被这股力道把身体拉扯的微微一晃，体内气劲流转，这才勉强站稳身体！

    “嗯？！”

    崔始源微微一愣，又往叶九州仔仔细细打量几眼，目光陡然一震：“你居然是……先天道体？！”

    先天道体？

    叶九州眉稍微微一掀，对“先天道体”的说法不置可否。

    实际上，心底已然有所猜测！

    当初被叶家驱逐，修炼神武玉佩残篇，武道修为一日千里，修炼速度极为惊人，几乎没有遇到任何瓶颈，在十八岁那年，顺利突破战神境界。

    现在看来，应该就是所谓的先天道体发挥作用，武道进境比普通人快了太多太多！

    “战神殿主名扬天下，果然不是空穴来风。”

    崔始源饶有兴趣，目光在叶九州身上反复打量，“老夫刚刚夸你是天才，没想到，你比老夫想象的还要优秀，居然是先天道体……叶九州，老夫可以给你一次机会，只要你拜在老夫门下，老夫必定倾囊相授，让你百尺竿头再进一步，成为老夫之上的真正天人！”

    拜这个老东西为师？

    叶九州笑了！

    区区高丽国，不过弹丸之地，就连他们的武学都是从龙夏国剽窃而来；眼前这个高丽老者，实力固然强横，若是放在龙夏国，和那些隐世家族的顶尖高手比起来，充其量也就是中上之姿！

    “我来高丽，只为两件事。”

    叶九州淡淡的看着崔始源，缓缓竖起两根手指：“第一，数十年前，黄家先辈曾经收藏了一块神武玉佩仿制品，特来借取观摩。”

    “第二，叶某刚刚认识一位朋友，她的儿时玩伴，李秀珍，被黄氏财团羞辱致死，此事必须讨还公道！”

    “这位前辈，你若执意阻拦，叶某也只好得罪，半步天人虽然强悍，叶某却未必放在眼中！”

    哦，这么狂？连半步天人都入不了你的法眼？

    崔始源先是微微一愣，而后满脸冷笑。

    简直滑天下之大稽！

    “虽然同为半步天人，一样也有高下之分。”

    崔始源语气森然，脚下气劲盘旋，口中一声低笑：“叶殿主，老夫今天就让你见识见识，龙夏国虽然地大物博，在武学层面，比我高丽国远远不如！”

    话音落下即出手！

    几乎是开口说话的同时，崔始源身影陡然虚化，像是传说中的鬼魅，从原地陡然消失，下一刻就已经出现在叶九州身前，左手五指如钩，在空中拉出一串残影，直奔叶九州咽喉。

    “好快！”

    叶九州眼角肌肉微微一缩，右手食指疾如闪电，指尖向上猛地一点。

    正对崔始源左腕脉门！

    “不愧是战神殿主，战斗经验果然丰富！”

    崔始源一声轻笑，身形再变，像是一只敏捷的猿猴，瞬间蹿到叶九州身后，往他肩头一爪挥出。

    叶九州身体陡然下蹲，双臂全力甩动，借力旋转，以左脚为轴，右腿贴地横扫。

    龙夏古武学最常见的普通招式，扫堂腿！

    “反应不错！”

    崔始源满口赞叹，双脚点地跳跃，轻松躲过叶九州这一记腿鞭，同时深吸一口气，嘴巴轻轻一吹。

    噗！

    他的嘴里，居然吐出了一片淡青色风刃，看上去无比凝实，在空气中发出“嗤嗤嗤”的锐利切割声，像是无数柄真正的钢刀！

    距离太近，速度太快，根本躲不开！

    “来得好！”

    叶九州不闪不避，目光陡然一沉，胸膛剧烈鼓胀，迎着风刃怒声爆喝：“吼！！”

    龙夏国古武秘技，狮吼功！

    一道肉眼可见的气劲风暴，从叶九州口中轰然爆发，像是突然出现的狂暴飓风，把迎面而来淡青色风刃全部冲散！

    与此同时，崔始源本人遭受狮子吼正面轰击，身躯微微一晃，脸上出现了几分痛苦，并没有持续很久，仅仅不到两秒钟，脸色已然恢复正常。

    然而……

    对叶九州而言，别说两秒钟，只需一个瞬间，就已经非常足够。

    强者交手，只争毫厘！

    “给我死！”

    就在崔始源身躯摇晃的一刹那，叶九州双拳齐出，体内骨骼轰鸣如雷，连绵气劲滔滔不绝，在空中瞬间留下了七道拳影。

    自从突破半步天人，第一次全力以赴悍然出手！

    龙夏古武学，七伤拳！

