    “陆泽，我对你已经够客气了，你别得寸进尺，你想听实话是吧？”

    “别说顾顺金团现在还不够格跟我谈条件，就算你这个人再强大，再让人忌惮。”

    “现在各大家族都在抵触你这个人，你难道还能把华南所有家族给灭了？只要有那些家族在干扰着，你们的产品再怎么厉害也不能在市场上拿到什么好处！”

    “你们的产品的确很厉害，我要是能代言的话必定能让我直接成为顶级明星。”

    “但现在这个情况不论是你还是我都不可能从中唠叨一分，在华南这个地方把人脉搞的这么臭是待不下去的，明白了么？”

    魏泽天脸色阴冷无比，他看到陆泽就感觉看到一坨屎般，跟屎说话的感觉令他心里很不舒服。

    而且跟陆泽也已经浪费了太多时间了。

    他目光看向蒋云清，用威胁的语气说：“蒋小姐，令尊现在和我还有合作在，可不要因为这种人，耽误了合作的事。”

    赤果裸的威胁。

    蒋云清面色沉了沉，两只手已经纠缠在一块许久了，汗水都已经握了出来。

    这该怎么办？陆泽帮了她和赵强，她应该报答。

    但现在陆泽做的事再继续下去的话，就是让蒋家跟魏家结仇，那她父母对陆泽的误会就更深了。

    “还有一件事陆泽，你说会让我魏家消失？我真想知道，在这种情况下你敢对魏家动手么？就算顾顺金团在你的实力下有了点本事，可是你敢对魏家动手？”

    “我知道你有本事让魏家消失，就像真雷殿一样，但别忘了，我魏家做的是娱乐帝国，我们消失之前，也绝对不会让顾顺金团好过，现在这情况顾顺金团一旦出问题就会被无限放大！”

    “懂么？”

    魏泽天不屑的冷哼了两声，顾顺金团只要敢动手，他也不介意鱼死网破。

    “我什么时候说过，对付你们魏家，需要让顾顺金团动手了？”

    “你想的好像太多了。”

    陆泽的声音中充斥着不屑，而这也让魏泽天脸色难看不少。

    现在坐在这里聊的已经不是合作的事了，双方都可以说是剑拔弩张。

    陆泽淡漠的看着魏泽天道：“你想让其他家族联手对付我？可你是不是忘了，祁家已经跟其他一流家族联手了，可我仍然没有出任何事。”

    “他们难道手里没点实力吗？你魏家所谓的娱乐帝国若是真的有用，他们为何不用，难道他们傻么？”

    这话不可谓不狂妄，让魏泽天脸色一阵冰冷起来。

    “陆泽，你这话说的太满了吧？他们只是还没动手而已，况且你认为，你能叫上谁一块来对我动手？蒋家？还是谁？”魏泽天寒声道。

    “用不着，你太看得起你自己了，对付你还不需要让他们帮忙。”

    陆泽笑了笑，魏泽天被一次又一次的挑衅，早就忍不住了，直接起身上前拧住了陆泽的衣襟。

    “陆泽，你别忘了这是在谁的地盘，你再跟我废话的话，我是有权让人把你赶出去的。”

    “不想丢脸丢的太狠，就自己滚！”

    他这个拧衣服的动作让蒋云清一惊，但同时，陆泽的上衣也被抬起来了不少，露出了结实的腹肌。

    魏泽天此刻的面目都狰狞起来。

    他身为魏家的少爷，更是魏家培养的天之骄子，所有粉丝都只会维护他，出现黑粉的时候，压根不需要他说什么做什么，粉丝们就会帮他去攻击。

    华南的各大家族，哪怕是一流家族的人看到他都不敢像陆泽这么说话。

    毕竟，他一句话就能掀起巨大的舆论，只要是做实体产业的家族，很少有能顶得住舆论的。

    蒋家找他谈的时候都客客气气的，这个陆泽算什么东西？

    活在梦里呢！

    然而，魏泽天还没有说话，陆泽就缓缓抬起右手，将食指和大拇指捏紧在一块，轻轻一用力。

    “啪！”

    一个响指传开，魏泽天一脸的疑惑。

    旁边的蒋云清从震惊中回过神来后，也有些愕然，不知道陆泽这是什么意思。

    林星河眉头微微皱了皱，蒋云清没跟陆泽有过过多接触，不太了解陆泽做事的方式。

    这种情况下，陆泽一定已经安排好了后面的事，否则不会做出如此动作。

    “你这家伙搞什么……”

    “魏少，好久不见了。”

    就在此时，外面忽然传进来一道声音，紧接着一位中年人在手下的簇拥下走了进来。

    霎时间，餐厅内的气氛变得灼热起来。

    魏泽天看到那男人的时候，瞳孔也猛然一缩，赶紧放开了陆泽，整理了一下自己的姿态道：“邵爷，你怎么突然过来了？”

    魏泽天心中有一股不好的预感，余光看着一脸淡笑的陆泽，心中不好的预感更加浓烈了几分。

    邵徳缓缓迈步走来，没有回应魏泽天，而是先对陆泽弯腰道：“陆兄弟。”

    陆泽点点头，不需要邵徳多说，他开口：“我刚才说的，你好好考虑一下。”

    “如果还是刚才的说辞，今天晚上，魏家就会从华南除名。”

    邵徳乃是黑市之主，华南地下势力的皇帝，对付真雷殿这种势力他没什么用。

    但对付当地的家族用处可就大了，毕竟更管理着华南这片区域的生意，魏泽天那个娱乐公司背后的老板，也是邵徳。

    这是他跟蒋云清闲逛时，和邵徳沟通得到的消息，而关于魏泽天的黑料，邵徳这里要多少有多少。

    邵徳早就看出魏家的意图，找魏泽天的时候，是想着共同合作，而他也的确赚了不少。

    但随着魏家的壮大，也越来越跟他有谈判的权利，他留着那些黑料只是为了保险而已，没想到居然能帮到陆泽。

    魏泽天瞳孔微微缩了缩，陆泽在邵徳的面前还敢明目张胆的说这种话？而且邵徳居然对陆泽的话没有半点反感，甚至是都不回答他，反而先对陆泽问好。

    这是什么情况？为什么会这样？

    邵徳是他的老板，更算得上是魏家的老板，他的经纪公司和娱乐公司全都是邵徳一手在掌握。

