    “把人给老夫交出来！”

    那阴冷的声音蕴含着修仙者的强大威压，一经传出，整个空气间如同笼罩着一股强大的气息，让人连呼吸都觉得困难。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ一些没有修为的百姓们在那股无形的威压之下面色渐渐的苍白，连站都站不稳的蹲趴下去。

    而一些有修为在身的脸色也不太好，不过他们还能勉强撑住，只是，额头间冷汗直渗而出，体内的气血也在翻腾着，对于那轻飘飘的一句话弥漫出如此强大的威压与气息他们只感到心惊胆战。

    在这一刻，一个个的目光都顺着那声音之处看去，只见两抹灰色的身影御着飞剑负手凌空而来，在凤府大门前稳稳的跃落地面，站在凤大小姐的面前。

    两名老者负手而立着，一身的灰衣，束起的头不见一根黑丝，也许是自身品阶修为的原因，两人的脸上不见半点皱纹，但却可以从那苍老的声音和那满头的白中看出，这两人至少也是上了百岁的老怪。

    这是两人第一次看到这个叫凤清歌的女子，一个被他们殿下看上的女人，不可否认，这女子确实美得令人惊艳，然，让她看起来令人移不开眼的并不是她的那张绝美的容颜，而是她身上的那种气质。

    那种打骨子里透出的自信带着仿若与生俱来的尊贵，慵懒间更是带着一丝的邪魅，一身的红衣耀眼而张扬，邪魅而肆意，在这种气质与气息和绝美容颜的衬托之下，确实是美到了极致，哪怕只看上一眼，想要忘记也难。

    就算是在他们青腾国内只怕也找不到一个可与之相提并论的女子，也难怪，他们殿下只遇见她一回便放不下，更是一心想要纳她为侧妃，还特意从青腾国亲自来到这九等小国，就为了亲自将这个女子带回去。

    看在这个女人将是他们殿下的侧妃的份上，两名老者脸色缓了缓，浑身的威压微敛，苍老的声音带着带着凌厉的传出：“凤大小姐，你手底下的人打了我们殿下，难道就想这么算了吗？最好还是将人交出来，否则，就算你将成为殿下的侧妃，我们也不会对你客气！”

    听到这话，凤九面色古怪的瞥了他们一眼：“什么叫将成为你们殿下的侧妃？我什么时候答应了？别乱说话败坏我的名声。”

    两名老者一听眉头一皱：“你们的国主难道没跟你说吗？我们早就派人过来了，我们殿下特意前来就是为了将你带走，能成为我们殿下的女人，你是几辈子修来的福份！”

    “呵呵……”

    她轻笑出声，睨了两人一眼：“福份啊？那你们还是留给别人吧！我可对这种福份没兴趣。”她看向那退到一旁的将领，眉头一挑，清声道：“你们还不滚？真想让我们动手？”

    也许是看到那两名老者来了，那将领的底气也有了几分，抬起下巴睨着眼高傲的道：“凤大小姐，你还是将……”

    众人只见，那抹红色的身影如同鬼魅般掠过，那名将领的话也瞬间卡住……