    楚宁输送灵力到火焰鞭上，顿时火焰鞭又变亮了几分，鞭梢上也冒起了一层火红的火焰，直接缠向了墨彧的冰剑。

    墨彧一看，没敢与她硬碰硬，身形翻转，同时一道水柱冲向了楚宁，却在靠近她时，变成了一条长约丈余的水蛇快速冲向楚宁，张开了血盆大口。

    楚宁皱眉，她能感觉到，这条水蛇的威力，也能感觉到对方的灵力应该很高，在自己之上很多。

    她感觉到了窒息，也感觉到自己动不了。

    但她现在是双系，她不止会火系，还会水系。

    因此，就在墨彧以为自己的水蛇会拿住楚宁时，突然就见楚宁手指快速掐了个诀，又迅速分开。

    瞬间，就见她的后背飞升而来两条大龙。

    一条碧蓝色的水龙，一条身上冒着火焰的火龙！

    墨彧惊讶之余，笑了。

    竟然是双系，有意思。

    墨彧快速收了冰剑，继续掐诀。

    顿时，就有三只水龙冲向了楚宁的火龙，而他之前那条水蛇则是直接缠上了楚宁的水龙。

    果然，墨彧的实力很强。

    楚衍和罗云这时的攻击也到了。

    墨彧一个眨眼，竟然一变三，分出去两个对付罗云和楚衍。

    此时的楚宁他们三个显示在外的，都只是灵修六级的修为。

    所以，此时他们的灵力，还不足以对付的了墨彧有强大的灵力和魔力支撑着的水系幻兽。

    最终，楚宁的火龙被三只水龙灭了。

    一只水龙被水蛇缠到化成了一滩水滴落在了山间的地面上。

    而楚宁也噗的喷出一口血。

    墨彧趁着这个时候来到了楚宁的面前，一脸兴味的看着她，“不错嘛，年纪轻轻，既是炼丹师，又是双系修者，姑娘，不若你跟了我如何，我还缺一个双修伴侣呢！”

    楚宁用衣袖擦了一下嘴角，没搭理他，看向了另一边楚衍和罗云那边。

    见到两人对付他们面前那个墨彧，也是很吃力。

    本来他们这种灵修六级的修为，根本不应该和墨彧这样的大魔头对上的，他的修为，虽然被魔气遮挡着，但楚宁猜应该是灵尊巅峰了。

    要不是有这个世界的规则压制着，她估计这人应该是进入灵圣阶了。

    就是自己和罗云楚衍他们拿出全部的真实实力出来，怕也不是他的对手。

    不过，总要试试才知道的。

    楚宁手腕一翻，一颗丹药出现在了手中，正要吃解药，突然乌龙在她脑中大喊了一声，“主人，是你师父和门主他们来了，在山下，正在上山。”

    楚宁一听，立刻一个意念，又收了丹药，随手冲着墨彧甩出去一把金粉，她人已经来到了罗云和楚衍身边，帮着他们他们一起退敌。

    “不能吃解药，师父和门主他们来了。对上墨彧这样强大的对手，我们得受点伤，不然说不过去。”楚宁给他们俩传音。

    “知道了！”两个人应了一声。

    墨彧被一把金粉迷了一下眼，等他用水化去眼前的金粉后，却突然听到了天空中一声惊雷，直接向着他的分身劈去。

    他赶紧一个意念，收回了分身。

    “呵，雷系？”墨彧看了楚衍一眼，雷系对他有压制，一旦被雷系修者的雷劈中，他是会被化去三成的灵力的，一日之内，是恢复不了的。

    “看来，你们三个有两下子，那我就认真跟你们玩玩吧！”

    墨彧话落，双手飞快结了个印，突然，楚宁他们感觉到脚下一紧，他们的脚被地面吸住了。

    土系法术！

    立刻，三个人就知道了，这个墨彧，竟然也是个双系，水系和土系。

    下一刻，地面飞起一道道土墙，把他们三个分隔了开来，同时，地面飞速移动，他们三个，分别被困在了东北西三个方向的三座山上。

    “你们三个，就乖乖的呆着吧！”墨彧感应到了外面的结界在颤动，是有人在试图破结界。

    话落，他的身影已经消失在了原地。

    而此时，楚宁感觉到自己被挪了地方，至于挪去了哪里，她不知道。

    她看了四周一眼，四面都是土墙，头顶一片黑，她现在连方向都辨不出来。

    突然，她感觉到腰上一紧，有一根绳子缠上了她的腰间。

    不，不对，不是绳子，是树藤。

    不会吧，这墨彧，竟然是三系异能者？

    楚宁不敢大意，赶紧唤出弯刀，输送灵力在弯刀上，划向身后，那树藤被砍断，才失去了踪迹。

    此时的弯刀上，有了灵力的加持，隐隐间冒着一团黑气。

    这是宴婴送了一丝魔气来保护楚宁。

    正打开结界，看向门主和三位日长老的墨彧一顿，魔气？

    他竟然在那姑娘的手中兵器上感觉到了一丝魔气？

    他眼睛一眯，刚才怎么没感觉到她身上有魔气？

    不错嘛，她破了土墙幻术了。

    但是，他留下的三个分身，足够对付他们三个灵修六级的修者。

    墨彧淡淡的看了门主他们一眼，说了一句：“几位大驾而来，所为何事？”

    “寻我们门内的弟子，墨彧，你竟然敢上灵乐山绑架人？”三长老挥掌打出一排暗镖，射向了墨彧。

    “你们找错地方了，这里没有！”墨彧看了门主一眼，淡淡的说道。

    门主看着他，冷声道：“墨彧，这些年来你在江湖上为非作歹，灵乐山没有杀你，不过是念在你父亲的面子上，但如若你敢动我灵乐山的弟子，本门主定不会饶过你。”

    “那便战吧，我墨彧不惧，只是，我有句话，也要送给你，教不好门内的弟子，就不要误人子弟，不知道，门主可有感受过被同门师姐出卖的滋味？”

    说完，墨彧眼睛一眯，身影瞬间消失在原地。

    他再次出现时，正好见到自己的分身把一把冰剑刺入楚宁肩胛处。

    他一个意念收了分身，同时快速的移动身形接住了被震飞的楚宁。

    怎么回事，刚刚她不是很厉害吗，按说，分身刺出的那一剑，她是能躲开的，可她中剑了。

    问题是，刚才，他的冰剑里，是带着魔气的，此时她的身体也在迅速的降温中。

    她的灵力在散去。

    他扶住了楚宁，对上了疼痛的紧皱着眉头的楚宁的双眼，“为什么不躲，你应该是能躲开的。”

