    ……

    　　“这样啊，听起来还挺有趣的。”曾易不禁来了兴趣。

    　　“是啊师父，我跟你说啊，那个时候，整个宗门里可热闹了，可是会连续好几天的时间，演武场都坐满了人，观看斗魂比赛。”言雀不禁兴奋的说道。

    　　“当然，魂榜都是我们这些战斗魂师弟子之间的相互竞争。考虑到宗门还有许多的辅助系魂师，宗门大比上也会有团队之间的斗魂。”凌云飞又说道。

    　　曾易点了点头，然后有想起了一个问题，“那我是不是也要参加这宗门大比的斗魂？”

    　　凌云飞摇了摇头，“师父你是最强的黑魂榜榜首，也就是宗门第一人，没有人挑战师父你的话，应该不会有战斗。不过师父你要是想参加斗魂的话，可以组一个团队，进行团体斗魂。”

    　　“那还是算了吧，虐菜也没有意思，我还是在观众席上看热闹吧。”曾易想了相，耸了耸肩说道。

    　　说道这个，凌云飞也一番傲然的神色，说道：“到时候我陪师父你一起看热闹，凭我三十八级的魂力，又是紫魂榜的榜首，想来同境界中也没有人能挑战自己。”

    　　“啊？你也是榜首？”言雀听了凌云飞的话，不禁有些傻眼了，感情自己的师父和师弟都是各个榜单上的榜一，就她不是了。

    　　本来她也是最低的白魂榜上的榜首，但晋级了二环大魂师后，就脱离了白魂榜，晋升到了黄魂榜上。

    　　刚成为大魂师的言雀，自然不可能打得过黄魂榜上那些接近魂尊的大魂师弟子们。

    　　但因为服用了仙草的原因，她的魂力提升的特别快，晋级大魂师才过去两个月的时间，她现在就已经二十六级了，现在的她，感觉冲击一下黄魂榜的榜首，应该没有问题。

    　　“师父！我一定会成为黄魂榜的榜首，不会给你丢脸的！”言雀涨红了脸，对着曾易大声立下了誓言，然后放下了小菊，跑到一边进行自己的修行去了。

    　　看着言雀那努力的身影，曾易不禁笑了起来

    　　两天后，曾易被宁风致叫到了宗门大殿上。

    　　七宝琉璃宗大殿里，宁风致端坐在主位上，身上散发着威严之势，不过脸上却挂着和煦的笑容，倒是让大殿内的气氛变得轻松了一些。

    　　下方的曾易随便找了一个座位坐下，也不讲究什么礼仪，规矩了。他和宁风致谁跟谁啊？关系都这么熟了，用不着这些。

    　　“宁哥，你突然找我，有什么事情吗？”曾易看着上方端坐的宁风致，随意的问道。

    　　宁哥

    　　听了曾易着称呼，宁风致嘴角不由抽了抽，他都五十多岁的人了，现在被一个十几岁的人叫哥，这未免有点太

    　　当然，要是忘年之交什么的，这也可以。但是，自己的女儿可是喜欢这个人的啊！自己和他可忘年不起来，不然要这么面对自己的宝贝女儿？

    　　宁风致有些尴尬的笑了笑，看着下方那翘着二郎腿的曾易，“那个，小易你还是叫我宁叔吧。”

    　　曾易点了点头，“好的，宁哥。”

    　　你他吗到底有没有听人说话啊？知不知道怎么尊重老人家？

    　　宁风致都有些想骂娘了，但是还是强忍了下来，但是，放在座椅扶手上的手，却已经紧紧撮着拳头。

    　　“呵呵，小易啊，最近修炼怎么样？有没有遇到什么困难？”虽然曾易这家伙很气人，但是作为长辈，宁风致还是要关心一下他的修行的。

    　　“修行倒是挺顺利的，在有些时间，应该快突破四十四级了，宁哥，你有什么事就直说吧，我还要回去修炼呢。”

    　　快四十四级了？

    　　听了曾易这句话，宁风致不禁有些欣喜，他知道曾易的修炼资质超乎常人，才过去两个多月，竟然又有突破了，真是变态啊。

    　　但是听到后面那声宁哥，宁风致那欣喜的神色，瞬间变黑了，额头上都出现了井字。

    　　早在去天斗城找史莱克学院的时候，曾易就已经是四十三级的魂力，如今过去三个多月的时间，曾易的魂力快要突破四十四级了。

    　　当然，这也得易于神剑峰上浓郁的灵气，是一处非常合适修行的宝地。白天，曾易一般只做剑术的修行，还有指导弟子，和师父剑斗罗进行战斗训练。只有在夜晚的时候，曾易才会进行魂力的修行。这个时候，没有人会打扰他，有着“浪人”技能那百分之五十的修炼速度，配合神剑峰上浓郁的灵气，曾易修炼魂力的速度特别快。

    　　而且，现在已经是晚上了，曾易也要开始魂力修炼了，谁知道，被宁风致叫过来了。

    　　但是，宁风致还是强忍着情绪，笑着夸赞曾易，“不错，不愧是宗门天赋最强的天才少年，这样下去，小易你在二十岁之前成为魂帝不是什么问题。”

    　　“那不是必然的吗？宁哥，你大晚上的找我，不会就是问这么无聊的问题吧。”对于宁风致的夸赞，曾易也是一点都不谦虚。

    　　“呵呵”

    　　宁风致看着曾易，嘴角又不禁抽了抽，这个家伙，还真是一点都不谦虚啊。

    　　只能是，不愧是剑叔的弟子，两人那自恋的性格，还真是像。

    　　“小易啊，问你一个问题，我说如果，如果你发现，自己突然有了一个未婚妻，你会接受吗？”宁风致平复了一下自己的心情，想起了自己没有经过曾易的决定，擅自就给他定下了婚约的事情。

    　　但也没有办法，谁让这个家伙还不是自己宗门的人呢？要不是你在外面那我七宝琉璃宗的名号惹事，也不会发生这事情。

    　　不过，事情都是有两面性的，要不是曾易这样做，七宝琉璃宗也不会得到这么一位优秀的弟子。

    　　宁风致知道，这件事情瞒不了他多久，曾易迟早会知道的，趁现在，先探探他的口风，看看他会怎么做，也给他一个心理准备，不然到时候太过突然，难免曾易会做出什么出乎预料的事情来。

    　　“未婚妻？”宁风致的这个问题，让曾易不由一愣。

    　　不过，曾易并没有多想，反而挺认真的去设想这个问题。

    　　“那要看她长得怎么样？”曾易思索了一下，立刻回答道。对不起，曾易是一个颜控，曾易想着，自己这么一个帅气的人，那另一半，怎么也不能差了吧。

    　　闻言，宁风致眸光不由一亮，心中那紧张感也散去了不少。

    　　有戏！

    　　“漂亮！她长得非常好看，很漂亮，绰约多姿，神态明媚，宛若天上神女。”宁风致立刻说道。

    　　“那也得看看她性格，人品怎么样。”曾易又说道，虽说外貌是给人的第一印象，但是最重要的还是这个人的性格和人品，要是太离谱，还怎么一起过生活？

    　　宁风致想了想，他倒是见过那武魂殿的圣女几次面，武魂殿圣女给他的印象还不错。

    　　“性格和人品都没有问题。”宁风致说道，虽然他对武魂殿圣女不太了解，但是，能当上圣女的人，人品和性格都不会太差吧，不然以后怎么管理偌大的武魂殿？

    　　曾易又道：“那她是不是魂师？实力如何？家里条件如何？是不是一个富婆？”

    　　闻言，宁风致有些无语的看着曾易，说道：“是魂师，实力很强，背景很强，可以说非常有钱。”

    　　“这样啊！那没问题了，还是有一个这样的未婚妻，还挺不错的，有一个实力强大的富婆包养，我也不用奋斗什么了，每天舒舒服服的享受生活，简直是美滋滋啊！”

    　　听了曾易的话，宁风致有些傻了，没有想到，曾易竟然会是这样一个反应，和自己想象中的差别不是一般的大啊。

    　　他都已经想好了，曾易严声拒绝，怒斥婚约包办，甚至怀疑到这如果是真的事，然后翻脸，打算跑路，自己在拦住他，苦苦安慰，平复他那激动的情绪，告诉他，假的，都是假的！

    　　但其实都是真的。

    　　但是，曾易这一副贱兮兮的神色，让宁风致不禁傻眼了。

    　　原来，他并不排斥这个婚约啊。

    　　“我说，你是不是想把你女儿给我做未婚妻啊？”

    　　曾易这一句话让恍神的宁风致清醒过来，目光看去，见曾易正一副似笑非笑的神情看着自己。

    　　“长得漂亮，家庭背景很强，又是小富婆，这不就是说你女儿宁荣荣吗？想不到宁哥你还挺自恋的啊。”

    　　“不是，这”宁风致懵了，这个家伙怎么想到这一方面去了？虽然自己确实有这个想法。

    　　毕竟，优秀的男人，总会吸引不少女人的目光，就像他，也有几位夫人，宁荣荣只是他唯一的女儿，他其实还有几个儿子。

    　　大陆上，一夫多妻并不少见。所有，宁风致并不在意曾易找几个女人，毕竟他是七宝琉璃宗的人，多生几个天赋高的孩子，也是对宗门的发展有利的，只要他不辜负自己的女儿就行。

    　　但是，我们现在聊的不是这个问题好不好？

    　　曾易不由叹了一口气，“宁哥，我知道，自己很优秀，相信你在见了我之后，在对其他的女婿人选，也是入不了目。但是，有一点，我还是要说的，我对你女儿，并没有那种感情，我只是把她当成小妹一样看待啊！而且，年龄也是一个差距，我对小屁孩不感兴趣，对炼铜更不敢兴趣！

    　　所以，你就死了这一条心吧。”

    　　虽然宁风致不知道炼铜是什么意思，但是，不妨碍他听了这句话后心中浮现了非常想打他的情绪。

    　　“咳咳”

    　　宁风致轻咳了几声，说道：“你理解错了，宁叔我并没有这个想法。荣荣还小，我也想让她才外面多见识一下，这样，她也能发现更多，比你这个自恋狂更优秀的男人。

    　　确实，你说得没错，你还是更合适当荣荣的哥哥。”

    　　虽然宁风致心中有把女儿托付给他的想法，但是，就是不能让这个贱人得意起来，艹！

    　　曾易不由一愣，惊讶道：“怎么可能？见识了我这么优秀的人，你怎么还会有别的心思？你一定是在欺骗自己对不对？快承认吧，你其实很想把宁荣荣给我妻子的是不是？不要再欺骗自己了，淡然的面对自己真实的内心吧！说吧，说出你最真是的想法吧！”

    　　“艹你吗！赶紧给老子滚！”

    　　听着曾易这番话语，哪怕是儒雅随和的宁风致，此时也控制不住自己的情绪，破口大骂道。

    　　“唉？那我真的走了啊！”曾易一听，也没有生气，有些欢快的从作为上跳了起来，转身就像大门外走去。

    　　见曾易这副姿态，宁风致也是清楚，这个家伙实在捉弄自己，不觉感觉胸口有些难受，为什么，为什么天赋这么好的一个人，性格是这么的糟糕。

    　　果然，老天是公平的，人无完人嘛？

    　　虽然骂了曾易后，他心情爽快了许多，但是，这场较量，还是曾易胜利了，因为，自己是被戏弄的一方。

    　　“小易，等等。”

    　　听到背后传来了心累的声音，曾易不由停下了脚步，转头看着上方一脸憔悴的宁风致。

    　　“宁哥，怎么了？”

    　　听到了宁哥着称呼，宁风致又不觉感到一阵心绞痛，和这家伙相处，比和自己女儿相处还要难受，真是折磨人啊。

    　　“明天就是宗门大比了，我想让你做斗魂的监督裁判员，可以吗？”

    　　看着宁风致那请求的眼神，曾易沉思了一会儿。

    　　“行吧，反正我也没事干，正好玩玩。”

    　　宁风致坐在主位上，看着曾易离开，良久，嘴角一咧，不禁笑了起来。

    　　“虽然这家伙性格有点恶劣，但是人意外的不错。”

    　　女儿会喜欢上他，也是因为这样吧

    　　：。：

