    林可媚今天并没有自己开车来酒吧，司机开的又是林家的车，为了不在言子翼面前暴露身份，她只好上了言子翼的跑车，答应让他送自己回家。

    林可媚报上了自己住的小区地址后，就偏过头去，看向车窗外面。

    看着城市的霓虹灯慢慢后退，路边的树在路灯下投下了一道斑驳的影子。

    “你住在锦绣园？”言子翼突然问道。

    “嗯，怎么了？”林可媚微微一怔，偏过头来。

    “我有个朋友也住在那边。”言子翼边开车，边说道。

    “哦。”林可媚淡淡地点头。

    “我去过锦绣园几次，怎么也没看见过你？”言子翼目光瞥过她一眼。

    “你才去过几次啊，怎么可能撞见我？”林可媚下意识地反驳，低声回道：“再说我平时也不住在那边……”

    “那你平时住在哪里？”言子翼挑了挑眉眼，紧接着又问。

    林可媚神色一僵，机智地反应：“啊？我、我一般跟……家里人住在一起。”

    她总不能回答，她平时住在跟夏宇泽的婚房里，只是夏宇泽基本上不回来，她都是一个人住。

    不过她现在跟夏宇泽已经要离婚了，那套婚房她已经找中介挂牌售卖了，以后她应该都会住在锦绣园里。

    “住在秦家？”言子翼懒懒眯了一下眼睛，反问道。

    “……”林可媚扯了扯唇，没有否认。

    言子翼也没有继续追问下去。

    他又开了一段路，突然向她提出邀请：“你平时喜欢参加什么活动？过几天有个派对，你和我一起过去？”

    “不好意思，我喜欢清静，不太喜欢参加什么派对活动。”林可媚连忙拒绝。

    她可不想再跟他有什么牵扯，尤其是他还是夏宇泽的朋友。

    她若是再跟他参加派对，万一撞见夏宇泽，她的身份就暴露了。

    上次之所以和他参加派对，她是为了找出夏宇泽身边的那个小三，现在她已经确定了那个小三就是夏宇泽的前女友万倩雯了，自然没必要再跟他去参加他们那群公子哥的派对。

    言子翼没想到她会拒绝，先是一愣，随即又想到，她这句话该不会是暗示他，她只想要跟他单独约会吧？

    这样一想，他眼底又划过一抹窃喜。

    为了掩饰自己的情绪，他装模作样地打开电台，开始收听新闻节目。

    没想到今晚电台新闻里的主角，正是言子翼的父亲S市首富——言鸿宵。

    言鸿宵自从成功击败了林明媚的父亲林镇雄后，蝉联S市首富之位的这几年，一直备受媒体们的关注，尤其是他的私生活。

    言鸿宵向来风流，截止到目前，他一共有过三位妻子，育有三个孩子。

    第一任妻子是他的红颜知己，两人虽然从未正式登记过，但对外一直以夫妻之名住在一起，还育有一长子言子豪。

    第二任妻子是他在国外认识的，拥有四分之一外国血统，和他算是豪门联姻，育有一女言黛芬，但因为他第一任红颜知己的原因，婚后与言鸿宵一直争吵不断。

    后来据报道称他第一任红颜知己因为迟迟没有名分，抑郁成疾，患病去世了，第二任妻子也跟他离了婚去了国外。

    言鸿宵现任妻子已经是他第三任太太了，也是联姻的对象，和他育有一个儿子言子翼。

    夫妻俩看似关系和睦，但实则言鸿宵在婚后，仍然不改风流本性，总是沾花惹草，绯闻不断，尤其在他坐上S市首富之位后，身边的莺莺燕儿就更加尤甚从前了。

    只是现任言太太一个忍功了得，对丈夫在外面的那些风流韵事，全都睁一只眼闭一只眼，这才保全了自己名正言顺言太太的身份，和儿子正统继承人的地位。

    虽然明面上言鸿宵只有两个儿子一个女儿，但据小道消息爆料，他的私生子还有很多，只是被他一直藏在国外，女人就更加数不胜数了，他这几十年来各种绯闻就从未中断过。

    这不今晚的电台新闻，爆料的就是有记者偷拍到言鸿宵跟身边的一个女秘书单独用餐，两人举止亲密……这位女秘书去年还陪同言鸿宵一起去国外旅游……

    女主持很八卦地预测着，这位女秘书上位的可能性，以及她能在言鸿宵身边能留下的时间长度。

    听完这则新闻，言子翼看似表情没有变化，但内心实则波澜起伏。

    前面已经是红灯了，他似乎并没有停车的意思。

    林可媚正想开口提醒他，他却突然来了一个急刹车，把车停了下来。

    若不是身上还系着安全带，他这么突如其来地一个急刹，林可媚非撞飞出去不可。

    “你……你没事吧？”林可媚平复了一会呼吸，忍不住转过头，凝望向他。

    都说家家有本难念的经，没想到他们言家的，比他们林家还不太平。

    这男人一有钱就变坏，果然是亘古不变的道理。

    林可媚原本正纠结着她父亲外面那个女人的烦心事，没想到言子翼的父亲比她父亲还不省心的，外面留下的风流债更多。

    甚至比起他这个年轻帅气的儿子来，都有过之而无不及！

    “没事！”言子翼扬眉，俊脸上看不出怎样的情绪。

    但他还是伸手换了一个调频，下一个电台还是八卦新闻，而这一次八卦新闻的主角，竟然就是他本人。

    绯闻对象有二，一个是当红女星凌娇娇，还有一个是城中名媛赵丽娜。

    当然言子翼的绯闻女友，绝不止这两人。

    光是S市内对他有意思，跟他传过绯闻的名媛就不在少数，只不过这个赵丽娜恰好是个小有名气的模特，观众比较熟悉而已。

    所以就将她拿来跟当红女星凌娇娇作比较。

    电台的两位主持人各执一词，一人支持凌娇娇，另一人支持赵丽娜，唇枪舌战，差点要吵起来了。

    言子翼一听，急忙又换了个台。

    林可媚却是嗤笑一声。

    果然有什么父亲，就有什么儿子。

    父亲都那么风流了，儿子绝不可能多痴情，再看了一眼言子翼那妖孽的俊脸，更加确定他是一个浪荡公子哥无疑了。

