 “我老师很多，加起来有一百来人，至于学问，我学的是实用之学，不治经典。”李诚说这番话的时候，态度很诚恳，丝毫不像在开玩笑。

    问题是这个时代的人做学问，围绕的都是儒学经典。你说的实用之学，大概意思能明白，但是就整个社会氛围来说，格调不高。

    作为一个经营者，最基本的素质是眼光和心胸。没有眼光，发现不了人才和商机，没有心胸，就无法与形形色色的人打交道。崔寅作为崔家工商业的负责人，不缺这两种素质。甚至不在李诚之下，他比李诚缺的是眼界。崔

    寅得到了李诚答案，心中首先是震惊，老师很多，一百来人。崔寅不认为李诚在撒谎，因为只有这样才能解释李诚的优秀。问题是谁家会有这个资源，找一百多个老师来教出这么一个怪物。从相貌上看，李诚高大白净，除了没有留胡子，其他的都附和当下的审美主流。这样一个人，在风月场所吟诗，你会觉得很搭调。拎着一把刀策马冲杀，会觉得很浪费。做买卖，那就是暴殄天物了，李诚就应该是那种混迹于顶层的文坛，引领时代风流的弄潮儿。

    如果是之前崔寅对李诚的投资判断是一半一半，可投资可不投资，现在他对李诚对评价大幅度升级了，达到了七成。原因有二，李诚说那些话的时候，非常的自然，毫无做作之感。其二，李诚的眼神里，有一种自带高人一等的意味。这是生意人特有的敏锐，才能捕捉到李诚眼神里异常模糊的这种情绪。

    那么问题来了，崔寅是清河崔氏，就算是个小房，那也是南北朝四大姓之首的清河崔氏。在这个及其重视门第的时代，他有什么底气高人一等？崔

    寅沉默了，他实在不知道，该怎么继续与李诚的谈话。

    眼看一句话就要冷场，崔成只好开口暖场：“自成，春闺在即，有没有兴趣？”

    “大兄说科举么？说真话，我没兴趣，就算是有兴趣，我也没把握。”李诚说的是实话，一句话就把崔寅的好奇心给勾过来了，脱口道：“自成之才，尚且没把握，天下的生徒与举人，又怎么敢说自己有把握呢？自成，过谦了。”李

    诚没法跟他说：我对经义知之甚少。就算开了挂，李诚读书的时候，也只读过论语和孟子，其他的儒家经典，身为挂逼因为没看过，所以……解释不清楚的时候，也是分两种情况的，一种是必须给出个答案，一种是我凭什么要给你解释清楚？

    李诚觉得现在遇见的是后者，所以，他选择了微微一笑，老子不给你做解释，咬我啊。

    崔寅却从李诚的微笑中找到了答案，他不是不屑回答这个问题，而是在用微笑告诉他，我还需要去考科举么？那不是欺负人么？所谓的没把握，真的是自谦的说法。S

    o，崔寅一点都不生气，他觉得李诚这才是最正常的反应。两人思维不在一个频道上。“

    呵呵，自成不参加科举，考生们还要谢谢你才是，少了一个竞争对手。不过，这天下的人呢，形形色色。自成以才名著称，届时天下考生云集，一些不自量力者，总会主动上门，借自成为自己扬名也未可知。”崔寅笑呵呵的这么说话，李诚一听头皮都炸了。这事情，还真的有可能啊，文人什么事情做不出来？

    “多谢六叔提醒，回去就弄几只恶犬来看家护院。”李诚很认真的感谢，崔寅一脸懵逼。我去，这是什么应付手段，直接放狗咬人啊。崔

    成倒是一点都不奇怪，李诚的想法他早就适应了，笑着抚掌道：“好，自成果真是个妙人。”这一下崔寅就不敢轻易开口了，一句提醒就要养恶犬，下回还不得养恶奴啊。

    “真是，别具一格。”崔寅只好这么解释了，李诚笑了笑，对崔成道：“大兄，年关将至，过几日我便要搬去城外农庄长住，来年春天，安心种地。还记得你我之间的约定么？”一

    句话说的崔成眼珠子一亮，立刻起身拱手：“不敢忘怀，自成辛苦了。”李

    诚笑着起身拱手回礼：“大兄不必客气，我这个人不喜欢风雪花月，就爱做点实际的事情。种地、做买卖，我都是喜欢的。心怀天下这种大事，就交给大兄去完成了。”就

    这么一句话，崔寅给李诚的打分又降低了一些，胸无大志嘛。

    崔寅犹豫了，崔家需要的是在朝堂的代言人，而不是一个胸无大志者。一个志不在朝堂的人，对于崔家来说，投资价值大大降低。你还别说什么现实，只讲利益。偌大的家族，如果不是以家族利益为先来考虑问题，都不用别人，自己就把自己玩死了。早就消失在历史长河中，哪里还轮的到唐朝几代皇帝辛苦打压，最后黄巢来一波，士族的影响才算基本消除。

    崔成发现崔六叔不说话了，丝毫没有提起联姻的事情，他也不能越俎代庖啊。只好笑着跟李诚聊一些闲话，李诚倒是没想那么多，来这一趟就是弥补之前疏离的关系。看

    看时候不早，李诚起身告辞了。崔成送到门口，回头看见管家崔禄正在忙活，笑着问一句都送了啥好东西来了。管家如实汇报，二十坛十里香，还有一堆草纸。

    崔成听了不禁开心道：“自成倒是大方，如今这都是有钱难买的好东西。”正

    好崔寅出来了，崔成对他道：“六叔，走的时候带上两坛十里香。”

    崔寅的眼神倒是落在草纸上头，突然站住道：“功达，这些草纸，自成怎么来的？”

    这事情李诚跟崔成提起过，便笑着解释：“六叔有所不知，这草纸是个意外收获。当初自成奉皇命与少府监一道，研发印刷事宜。不料印刷用的纸没造出来，先弄出了这个。”

    崔寅听着顿时微微色变，心里不禁暗暗吃惊，不料还有这等故事。这个李诚，真是变废为宝的好手。崔成又道：“适才六叔为何不提联姻之事？我那七妹，应该是十八岁了吧？”

    崔寅点点头：“没错，是十八岁了，大姑娘了，再不嫁就变老姑娘了。只是有的事情，还需回去问问大兄，他才是做主的人。”崔成知道大家族里的事情就这样，也没再问。李

    诚对此毫无感觉，他根本就没打算联姻崔氏。为啥李世民要搞印刷术，就是看这些山东士族把持教育和舆论，还有难以撼动的家族势力不顺眼么？贞观二年，关中大旱，蝗灾，李世民还得拉下脸求这些士族，借粮食来救灾。

    站在李诚的立场，毫无疑问是要紧跟李世民的。要知道，李世民是以汉武帝为追赶目标的皇帝，汉武帝最拿手的是啥啊？打击豪强！手底下一帮酷吏，对于士绅来说，这群酷吏就是瘟神，对于寻常百姓来说，酷吏就是皇帝派来的救苦救难的使者。李

    诚不想当酷吏，也不愿意跟山东士族穿一条裤子。原则上，李诚的目标，还是在唐朝混吃等死。这个时代的大牛人太多了，自己真的没有底气干的过这帮牛人。

    回到家中，秋萍正在接待两个道士，大马金刀坐椅子上还是个老道士，身后站着个中年道士。看见李诚回来，赶紧上前见礼道：“郎君，孙老神仙等候多时了。”李

    诚嗯了一声，又：“嗯？孙老神仙？”谁这么吊？居然如此称呼？一脸愕然，看将过去。椅子上的老道士丝毫没有起来的意思，后面站着的那个中年道士，微微稽首：“贫道袁天罡，见过自成先生。”哦

    ，袁天罡，答案有了，老家伙是孙思邈啊。道家有自己算岁数的方式，所以动不动活了一百几十年，其实就不是那么一回事。别人称呼孙思邈为老神仙，李诚心里就呵呵呵了。

    “不知二位道长来此，可是要化缘？”李诚一本正经的胡说八道，这是故意的。孙思邈还是令人敬仰的，袁天罡就是一个神棍啊。推背图这个东西，现代社会还有很多人相信。可想而知，袁天罡和李淳风在神棍界的地位。从

    小学习自然科学的李诚，是不会信他们这一套的。所以呢，态度不冷不热，也没打算好好交流。袁天罡听到化缘两个字，差点一口老血喷出来，你哪只眼睛看见我是来化缘的。孙

    思邈倒是很淡定，从椅子上站起来道：“都说你小子是个秒人，为何连一碗好茶汤都没有？这不是待客之道吧？”老道士上来就开喷，李诚呵呵一笑：“二位道长不请自来，怎么，嫌弃我家没有茶汤，你们大可以一走了之啊。”一

    句话，孙思邈没生气，秋萍倒是慌的不行，拉着李诚的衣袖：“郎君，这是孙老神仙。别乱说话啊。”李诚拍拍她的手：“没事，安心吧。”孙

    思邈缓缓上前，站在李诚对面，仔细一番打量后，突然回头问袁天罡：“看出什么来了？”袁天罡转身拱手：“回师尊，此人不在卦内，怕不是五行中人。”就

    这一句话，惊的李诚差点从台阶上摔下去！ 