    国术世界飞升武侠世界。

    武侠世界飞升修真世界。

    修真世界飞升仙侠世界。

    仙侠世界飞升神话世界。

    神话世界飞升洪荒世界。

    这是旧版诸天道果模拟器的基础逻辑。

    国术世界的同位体回归本体。

    武侠世界的同位体回归本体。

    修真世界的同位体回归本体。

    仙侠世界的同位体回归本体。

    神话世界的同位体回归本体。

    洪荒世界的同位体回归本体。

    这是新版诸天道果模拟器的基础逻辑。

    如果按照旧版诸天道果模拟器的基础逻辑，三界西游的同位体只要渡劫飞升就会回归本体。

    但是按照新版诸天道果模拟器的基础逻辑，三界西游的同位体需要跳出三界才能回归本体。

    三界西游的同位体依旧是十六岁，人生经历依旧是非常简单。

    菩提祖师元年，同位体出生于方寸山。

    菩提祖师八年，同位体来到了三星洞，成为了菩提祖师的记名弟子。

    菩提祖师十年，孙悟空来到了三星洞，成为了菩提祖师的真传弟子。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，菩提祖师总说什么法不可轻传，只传授最基础的打坐吐纳之术，同位体出于尊师重道的思想，对于菩提祖师的说法信以为真，然而你的前世是地球人，你知道西游记的详细剧情，你当然不会相信菩提祖师的托词。地球人都知道菩提祖师呆在灵台方寸山斜月三星洞，唯一目的就是把孙悟空培养成合格的佛门护法，因此你时时刻刻紧盯着孙悟空，菩提祖师对孙悟空说的每一个字，你都会记在心里仔细分析。你欣喜地发现，菩提祖师对于普通记名弟子，基本都是含糊其辞尽说废话，但面对孙悟空的时候，却是字字珠玑句句真理，你虽然依旧没有获得什么神通法术，但你却对三界西游的修炼常识，有了基本的简单理解！】

    【17岁，菩提祖师第一次开坛讲道，无数弟子全都充满期待，唯有你知道菩提祖师只是做个样子，因此心中不抱任何幻想。接下来的发展，完全如同你的预料，因为孙悟空这也不学那也不学，菩提祖师佯装生气，用戒尺敲了孙悟空三下。深夜三更时分, 孙悟空来到菩提祖师的静室, 你觉得这是千载难逢的机会, 便紧跟在孙悟空身边。菩提祖师虽然心中诧异，但由于西游量劫天机晦涩，算不出你的来龙去脉, 考虑到天道安排的可能性，以及师徒名分的原因, 菩提祖师最终决定睁一只眼闭一只眼, 把大品天仙决传授给孙悟空的时候, 法外开恩允许你在一旁偷学！】

    【18岁，孙悟空一天练气一周筑基一月金丹一年元神, 修炼速度简直就如同开挂。你虽然利用功德之力提升资质，勉强达到了百里挑一的档次，但相较于孙悟空而言, 简直就是云泥之别, 虽然你勤学苦练, 但修炼进度依旧慢如蜗牛, 你对此感觉到非常无奈。某一天菩提祖师突然单独召见孙悟空，你知道这是菩提祖师准备把筋斗云传给孙悟空, 你原本是想凑过去旁听的，但菩提祖师认为你实力太低，没有资格学习高深法术, 便把你赶走了！】

    【19岁，孙悟空轻而易举的渡劫成仙了。按照三界西游的法则, 仙人长生不老的同时，需要经受三灾五难, 五百年一次雷灾，五百年一次火灾, 五百年一次风灾，循环往复永不断绝。菩提祖师召见孙悟空，传授孙悟空躲避三灾的地煞七十二变，你原本是想跟着孙悟空旁听的，奈何菩提祖师觉得你实力太低，暂时不需要躲避三灾，便把你赶走了！】

    【20岁，由于菩提祖师处事不公，只教普通弟子打坐吐纳，却教孙悟空神通法术，因此绝大部分记名弟子，都对孙悟空非常嫉妒。菩提祖师觉得时机成熟了，就随便找了个借口把孙悟空逐出师门了，无数记名弟子幸灾乐祸，各种冷嘲热讽层出不穷。菩提祖师当众表示非常失望，斥责门人弟子品行不端，宣布三星洞从此解散，然后腾云驾雾飘然远去了！】

    【21岁，菩提祖师离开了，其他弟子觉得继续留在方寸山已经没有任何意义，便不约而同的一哄而散各奔前程了。你原本已经跟着其他弟子一样离开了，但没过多久你就重新回来了。不是因为你尊师重道想念菩提祖师，也不是你重情重义舍不得离开故地，而是你发现天地灵气浓郁的名山大川，基本都已经是人满为患了，唯有方寸山因为菩提祖师的余威尚在，目前仍然是无主状态。你以菩提祖师记名弟子的身份, 在方寸山安家落户了！】

    【22岁, 没有对比就没有伤害，你想到孙悟空一天练气一周筑基一月金丹一年元神，再想到你勤学苦练数年之久至今依旧只是炼气期，你的心态逐渐有点失衡。你闭关修炼的时候，越是告诫自己不要胡思乱想，结果越是容易想到这些，以至于差点走火入魔。你决定改变作息规律，每天只修炼十个时辰，剩下的两个时辰怡花弄草陶冶情操！】

    【23岁，或许是因为孙悟空曾经在此拜师学艺，让方寸山了受到天道眷顾，又或者是因为菩提祖师的离开，导致方寸山庞大的天地灵气无人吞噬，以至于不断有奇花异草冒出来，你联想到了仙魔妖界十二万九千六百种药效的炼丹理论，你开始尝试着炼制丹药。你惊讶的发现，虽然两个世界的药材存在着明显区别，但十二万九千六百种药效的炼丹理论，却如同一百一十八种元素周期表，竟然具备着普遍适应性，你沉迷研究炼丹无法自拔！】

    【24岁，虽然由于时间的关系，你只是研究出了一些低级丹药，但你还是凭借丹药的功效，轻而易举的达到了筑基期，你感觉到非常开心。你有两个选择，第一是对外出售丹药，从而换取各种各样的药材，第二是自己开辟药田，自给自足自己种植药材。你经过短暂的思考，认为小孩子才做选择，成年人当然是全都要了，便决定双管齐下！】

    【25岁，由于方寸山的天地灵气非常浓郁，因此你的药田的药材产量非常高，由于你炼制出来的丹药品质非常高，因此你总能轻而易举的换到大量药材，你凭借炼丹这项暴利产业，很快就成为了方圆百里的首富。陆陆续续有一些修仙门派对你抛出了橄榄枝，但你作为菩提祖师的记名弟子，以及孙悟空名义上的师兄，自然不愿意抛弃靠山背叛师门，因此你毫不犹豫的拒绝了各种各样的招揽！】

