    “来而不往非礼也！”

    龙浩的金枪再次一动，寒冰领域里当即凭空生出十几把锐利兵刃狠狠刺向金特尔向着这边飞扑的身影。

    同时龙浩身形暴起，金枪挟带着锐啸，奔雷闪电般地向着金特尔杀去。

    金特尔心中微微一惊，立即在自己的领域中生出多面金盾抵挡兵刃，手中剑也在间不容发之间架住了龙浩已经刺到的金枪！

    ‘呛啷啷’

    枪剑相交之处立即发出一串极其刺耳的金刃交击之声。

    就在毫秒之间，相交的枪剑就高速震动着撞击了几十次上百次，才把交战两人附着在枪剑之上的能量完全消耗干净。

    而金特尔与龙浩的身形也错身而过。

    落地站定之时，两人刚好互相交换了位置。

    双方都没有取得战果，但金特尔比龙浩稍显狼狈了一点。

    “龙浩，看来你确实不简单。是我小看了你。接下来，我不会再小看你了。接招！”金特尔阴沉着脸说了几句，当即又向着龙浩发动了狂猛攻击。

    龙浩不慌不忙地见招拆招，与金特尔针锋相对地斗了起来。经过前一招的碰撞，龙浩心里已经有数，这场战斗，他输是不会输的。但要想赢下金特尔，那也相当不容易。

    所以他稳住情绪，并不急于建功。

    倒是金特尔，因为他是主动上前挑衅的一方，要是久战不下，无疑就有点丢脸，所以心情一直有点急迫，就难免有点强于进攻而疏于防御，好几次差点被龙浩逮住机会刺伤。

    好在金特尔也不愧是一个人物。惊险的事只经历三次之后，立即就明白了症结所在。他立即强行收敛心思，镇定心情，不再管外界反应，只是专心专意地应付着龙浩。

    场面就此彻底僵持起来。

    九级星战士的交手频率非常高。不到半刻钟时间，他们交手就已经上千招，却仍然分不出明显的优劣。

    金特尔忍不住又感到有点焦躁。他觉得这场战斗持续的时间太过久了一点。

    他决定使一点盘外招来早点结束这场战斗。

    ‘呛啷’一声，两人再度惊险万分地错开，各自稳住身形。

    这次，金特尔暂时没有扑上去。

    因为金特尔一直主攻，龙浩是打防守反击，所以龙浩就没有反逼上去。

    龙浩专注地凝视着金特尔，看他是想要做什么。

    “龙浩，交手到现在，我不得不承认，我们的实力差距并不明显。如果是在同样的条件下，我们很可能分不出胜负。”金特尔看着龙浩，语气平静地说道。

    这时候的金特尔对龙浩已经没有了任何傲气，有的只是对同阶对手的肯定和重视。

    “不错。金特尔，我也是如此看法。你是一个与我水平相当的好对手。你停下来不攻，是不想进行这场战斗了吗？”龙浩淡然说道。

    “呵呵，这点你倒是想错了。我们的这场战斗要是只发生在我们两人之间，现在确实没有了继续战斗下去的必要。只可惜啊，这场战斗并不只是你我两人的事，而是涉及到了我们队伍的尊严。所以，龙浩，对不起了。”金特尔语气略有惭愧地说道。

    龙浩惊讶地看向金特尔。他说这话是什么意思？所谓‘对不起’是指什么？

    然而龙浩很快就明白了金特尔说这话的真正意思。

    ‘唰’的一声，金特尔收起了手中的宝剑。

    下一刻，一把造型奇异的金光大剑出现在了金特尔的手上。

    “龙浩，先前我与你一样使用四级上品的宝物级兵器，以致久战不下。现在，我将使用五级下品的‘金蝠剑’，占你兵刃上的便宜。你不要怪我，毕竟我已经承认了我们在使用同级兵器的情况下不分胜负。而从这一刻开始，我们的战斗就不再是为了个人荣辱，而是为了队伍荣辱。我将利用一切有利条件去争取胜利。”金特尔持剑在手，摆出一幅光明磊落的样子说道。

    金特尔的话很快就在诸多观众当中起到了应有的效果。

    “啧啧，这个金特尔够敞亮。不使用更好的兵器，是重视武者的个人荣誉。使用更好的兵器，则是为了队伍荣誉。横竖都是他有理由。”观众中就有人说道。

    “但是，你也不能说金特尔说得不对，对吧？”又有人说道。

    “嗯，不能说金特尔说得不对。现在就看龙浩如何应对了。龙浩要是拿不出与‘金蝠剑’同等级的宝物兵器来，他的败局就基本注定。不过我估计龙浩即使在战斗中失败，也应该不会有太大的危险发生。毕竟他们两人的实力太过接近了。金特尔只凭利器，应该只能击败龙浩而不能击伤龙浩。当然，这需要龙浩及时认输退场才行。龙浩要是选择继续硬撑，那就早晚是死！”有顶级高手如此客观地评价道。

    “你让龙浩拿出五级的宝物兵器来与‘金蝠剑’对抗？这恐怕不现实吧？毕竟五级的宝物兵器已经是低级星战神的标配了。像金特尔那样还在星战士阶段就能拥有星战神兵器的能有几个？”有人以不容乐观的语气说道。

    “唔，这可是说不定的事。万一人家龙浩也有巨大的来头，同样拿出五级宝物兵器呢？”有人故意抬杠说道。

    “呵，龙浩也拥有五级宝物兵器？这个概率简直就比......”又有人说道。

    但最后这人的话还没有说完就戛然而止。

    因为场中的龙浩在金特尔说完一番装逼的话语之后，似乎惊愕了一下，接着又微微一笑。然后龙浩抬手收起了手中金枪。

    龙浩再一翻手掌，手中出现了一把与先前金枪完全不一样的金枪。

    这把新出现的金枪虽然不像金特尔的‘金蝠剑’一样金光四射气势很足，但却能让众人明显地感觉到这把金枪是神锋内敛内涵很足。 

    所有观众立即兴奋了起来。即使是不能感觉出龙浩手中枪的特殊之处的人也能意识到，龙浩手中枪绝对非同一般。

    要不然龙浩用不着郑重其事地换枪。

    众人都感到今天这事越来越有趣，越来越有观赏和传唱价值。

