    与此同时，月球，海神基地内部。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    此时的朱雀，正对着站在他面前的斯凯瑞和陈玉娘，张了张嘴，根本不知道该怎么说，又或者说，根本不知道从何说起。

    对于处于月球内部的海神基地，朱雀是一点风声都没有听到，根本就不明白，王云是怎么知道，在月球内部，还有这样一个庞大的军事基地。这可是一个矮行星武器啊，这是什么概念！

    最重要的是，为什么，王云不将这件事情告诉他？是因为不信任吗？

    只是，现在是考虑这件事情的时候吗？

    一边的施如烟，正瞠目结舌，看着这个庞大的地下基地，傻了。

    这个时候，身为螟蛉战队中的大力神卡利斯勒，一口气将随身携带的小酒壶中的伏特加，灌了下去。随即，将酒壶直接丢到了一边，走到了陈玉娘的身边，问道：“夫人，老板让我们怎么做？”

    陈玉娘的脸色，微微闪过一道红润，深深地吸了一口气之后，点了点头说道：“在半年前，王云就为现在这样的局面做好了准备，在这个基地的港口中，停靠着无数的微型战斗飞船。现在，卡利斯勒，螟蛉战队的队长不在，我命令你为这只船队的总指挥，孔雀，你为副指挥，对生命设计师的队伍，进行反击！现在，立刻，马上！”

    “是，长官！”卡利斯勒条件发射一般的立正，朝着陈玉娘敬了一个军礼。然后，转身看着站在自己身后的其他护卫队成员，还有华夏广寒宫基地的赵长风少将，原本，赵长风只是一个上校，经过一年的努力，终于成为了一个少校。

    而此时的赵长风，也被陈玉娘派人将他们救了回来。

    “所有人，跟我来！”看着这些不同肤色的幸存者。卡利斯勒用自己那半生不熟的普通话说道。

    于是，一批批的幸存者，跟在了卡利斯勒的身后，朝着基地的港口方向快步跑去。这些人，能够被选上，来到月球，哪一个不是精英？最重要的是。陈玉娘救回来的这些人，可都是战斗人员。就更不用说银河护卫队了。

    半个小时候，月球的北极，突然发出了惊天动地的震动声，无数的灰尘，碎石，如同被煮沸了的开水一般，沸腾了起来。

    从这些碎石，灰尘的下方，一个蓝幽幽的圆柱体。从中升起。这是一个直径有着上百米的圆柱体。

    当这个圆柱体升到将近近百米之后，圆柱体的顶端，原本密封的表面，竟是绕着顺时针方向旋转，露出了一个黑漆漆的洞口。随即，从这个洞口中，飞出了一艘艘金色的小型战斗飞船。

    这些飞船。每一艘都是通体金色，并且，如同一艘轮船一般的造型，只是，周围被密封了起来而已。

    上百艘的飞船，便在卡利斯勒。朱雀两人的带领下，从蓝色的通道中飞了出来，一分为二，一部分朝着地球的方向飞去，对地球进行支援，剩下的一部分，则是开始对着正在月球上肆虐的飞船飞去……

    此时。从星门中飞出来的最大的梭状星舰中，一个颤颤巍巍的白种男人，正在伊甸园空间站的副总工程师肖恩的搀扶下，坐在一个飞船电梯中，朝着指挥舱而去。

    指挥舱中，坐着几个大光头巨人。这些大光头巨人，几乎就像是一个模子印出来的一般，几乎都长得一个样，没有眉毛，没有睫毛，光秃秃的。

    当颤颤巍巍的安达，带着肖恩来到这个指挥舱之后，冲着坐在首位上，一个拥有着最高的靠背的金属椅上的光头巨人做出了一个中世纪的欧洲礼节。

    “欢迎来到地球，普罗公爵！”单手抚胸的安达，一脸的严肃，问候道。

    “安达！”这个坐在首位上的大光头巨人，点了点头，动作似乎有些迟钝，扭了扭肩膀的普罗公爵，带着邪恶的笑容，看着站在下方的安达和肖恩，道：“你们坐下吧！”

    “我们已经被困的太久，久到连时间，都忘了！”看到安达两人做下去之后，普罗公爵接着说道：“非常感谢，你们将我们从流放之地拯救出来！作为汇报，我将解决你的灵魂腐朽问题！”

    听到普罗公爵的话，安达顿时兴奋了起来，全是开始颤抖。要知道，永生，那可是他这一辈子的追求，虽然，他的**，现在已经不会腐朽了，这些，就是永生蠕虫带给他的。但是对于灵魂的腐朽，他是真的没有办法，困扰了他上百年。现在，终于能够解决了，可想而知，他的心里是多么的激动了！

    但是，怎么说，也是一个活了不知道多少年的老妖怪，安达还是安抚下了内心的激动，再次从椅子上站了起来，冲着普罗公爵躬身行礼，道：“多谢普罗公爵！”

    “这件事情一会再说！”普罗公爵轻轻挥了挥手，道：“现在要解决的，却是这些反抗力量！”说着，普罗在自己椅子的扶手上点了点，瞬间，在他的面前的桌子上，便出现了此时地球上，还有月球上的战斗场景。

    刚好看到，从月球北极中飞出来的金色飞船，还有华夏京都，娜塔莎等人战斗的场景。

    当看到这些的时候，普罗公爵眉头一皱，不悦的看着安达，问道：“这就是你所说的，一切都在掌握之中？”

    安达脸色微微一变，很显然，他也没有想到，斯塔克工业竟然还隐藏着这么多的后手，不说娜塔莎等人的实力，就连月球上那飞起来的金色飞船，就不在他的了解之中，就更不用说掌握了。

    一时间，安达头上的冷汗都流了下来。要知道，现在坐在他面前的，可都是人类的造物主，那可是神一般的存在。

    “对不起，普罗公爵，造物主阁下，”安达颤颤巍巍的擦了一把额头上的冷汗，接着说道：“这些都不是问题，现在的我们，掌握了地球的命脉，那些领导人，没有办法拒绝我们的要求！”

    “是吗？”听到安达的话，普罗公爵的脸色，才微微好看一点，接着问道：“那王云呢？他现在在哪里？”

    “还关在监狱里面，只要您的一句话，我可以保证，”安达仔细的观察着普罗公爵的表情，看到他不再介意之后，便恢复了平常的心态，那种运筹帷幄，决胜千里之外的表情，“全地球的人类，将会拱手将王云送到您的面前！”

    “哦？”听到安达的话，普罗公爵顿时露出了一个好奇的表情，看着安达，道：“这样的话，我就将这件事情交给你了。若是让我满意，我将推荐你，加入我们的团地，征服其他的宇宙！”

    “如此，多谢公爵！”安达再次站起行礼，说道：“那么，第一步，我希望公爵收回所有的飞船，由我来和地球联盟国的元首对话！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p