    或许是吸入了奇杰拉花粉的缘故，亦或许是超古代基因开始觉醒的缘故，奇杰拉事件结束后的几天里，大古一直做着超古代的梦。

    灭亡的黑雾、漫天的佐加、以及被黑暗笼罩的超古代都市。

    大古清楚，如果这一次人类不能胜利，三千万年前的那一幕又将会重演。

    所以，此刻的大古的斗志极其高昂，已经彻底将生死置之度外。

    誓死的决心也带来了战斗力的提升，现在的大古，将自身的力量最大化的释放出来。

    “cha——！”

    面对漫天的佐加，迪迦第一时间变成了空中型，锐利的手掌光箭不断的从手中射出，每一击都代表着一只佐加的殒命。

    长久以来的战斗，让现在的迪迦无论是速度还是力量都远超刚刚苏醒的时候，即使面对速度达到十马赫的佐加，也可以利用超速进行碾压。

    另一旁，赛文21则与佐加军团的先锋战斗了起来。

    这只佐加无论是速度还是力量都远超其他的同类，之前人类阵营的溃败它有着很大一部分原因。

    然而，赛文21的注意力一直集中在它的身上，对它的战斗方式早已收入眼底。

    两道身影同时冲到了天空中，双方展开了激烈的角逐。

    二十秒后，佐加头领就被赛文21一刀枭首。

    与此同时，周围的佐加也被迪迦消灭了大半，还有很多佐加趁机离开了这里，朝着世界各地进发，这些，两位奥特曼已经无力阻拦，他们现在要面对的，是眼前这位黑暗的支配者——邪神·加坦杰厄。

    “吼aaaaa——”

    类似于大象般的鸣叫声从加坦杰厄的口中发出，即使自己的眷属被消灭大半，加坦杰厄仿佛也完全不在意，上下颠倒的头颅有着令人胆颤的绝望感。

    猩红的双眼紧盯着天空中的两道光芒。

    噗呲——！

    数道黑影冲破了水柱——坚韧的触须，以迅捷的速度朝着天空延伸，逼近了迪迦和赛文21.

    两位奥特曼同时是拿出了自己的武器，化做两道闪光朝着加坦杰厄冲去。

    太刀和头镖同时斩向包围过来的触手。

    然而——武器被弹开了。

    触手的坚韧程度超乎想象，无往不利的兵器也无法斩开。

    迪迦和赛文21对视了一眼，同时将能量注入各自的兵器中，宛若实质的光之力量，在黑暗中划出一道道闪光。

    坚韧的触手在二人的连续斩击下纷纷被斩断，但这样做的代价就是——能量的大量消耗。

    数百米的距离不过眨眼之间，两人同时来到了加坦杰厄的面前。

    毫不迟疑，二人同时使用了绝招。

    兰帕尔特光弹——！

    雷吉亚·射击——！

    两道光芒精准的击打在了加坦杰厄的身上，只是，加坦杰厄对于这种程度的光线攻击完全无所畏惧。

    两道攻击只是溅起了几道的火花，甚至连伤痕都没有留下。

    下一秒，无数的黑雾从加坦杰厄的身上涌出，瞬间笼罩了迪迦和赛文21的身体。

    黑雾中传出了二人的惨叫声，紧接着，两道身影重重的砸落在水面上。

    仅仅一招，二人的彩色计时器同时闪烁了起来。

    这一幕，也被tpc的监控系统【god eyes】拍摄下来，并传送到了全世界的避难所里——避难所墙上设置的许多大型显示屏上都在进行播放。。

    被黑暗困在地下的人们也看到了这一幕。

    “——没用的，根本赢不了它……”

    ?穿着西装的年轻男子感叹道。

    ?而与此同时，避难者间散发着绝望的低吟也在不断扩散。

    ?只是——，一个年幼的声音打断了这一切。

    ?“奥特曼！”

    ?西装男惊讶地看着。

    ?孩子们，不，应该说是避难所内全部的孩子们都站了起来，为迪迦应援。

    “奥特曼！加油！”

    智树也站了起来：

    “迪迦——！赛文21——！”

    海水中，赛文21将迪迦搀扶了起来，相比较空中型的迪迦，赛文21的状态要好一些，然而，情况还是不容乐观。

    “迪迦，帮我掩护！”

    “嗯！”

    迪迦毫不犹豫变成了强力型，太刀上的能量再度上升，将朝二人袭来的触须尽数斩断，紧接着，他收起武器，一记迪拉休姆光流将挡在二人身前的触手尽数炸开。

    这一瞬间，二人和加坦杰厄之间再无阻碍。

    赛文21敏锐的抓住了这个时刻，手镯化为圣剑，将全身的能量注入其中，紧接着，整个人全力朝着加坦杰厄冲去。

    现在的能量只能使用一次了！

    “wuaaaa——！”

    加坦杰厄发出了轰鸣声——它第一次感受到了威胁。

    眨眼间，巨大的螯钳从水中上浮，一记重击直接打中了马赫移动中的赛文21。

    轰——！

    赛文21 重重的砸落在水中，还没有等他反应过来，无数的触手从水中射出，朝着赛文21冲去，而在另一边的迪迦却同样被触手纠缠住，无法出手相救。

    千钧一发之际，一道光突然挡在了赛文21身前。

    “吼——！”

    感受到赛文21的危险，盖迪出现了，它一出场，就将所有的触手抓住，强行扯向自己，虽然只是一瞬间的角力，但却给赛文21创造了机会。

    “cha——！”

    赛文21趁着盖迪的掩护，一个翻滚逼近了加坦杰厄，紧接着，手持圣剑刺向加坦杰厄的身躯。

    咔嚓——！

    剑刺破了对方的身体，赛文21的全力一击终于对加坦杰厄造成了有效的伤害。

    然而，关键时刻，加坦杰厄扭转了身体，让原本刺向头颅的一剑刺在了它的甲壳上。

    漆黑的血液伴随着黑暗的雾气从伤口溢出，光灼烧着加坦杰厄的身体，让它发出了痛苦的声音。

    而赛文21见状，不顾自身虚弱的身体，打算继续进攻。

    但下一秒，加坦杰厄200米的巨大身躯猛然撞击在了他的身上。

    轰——！

    赛文21连同圣剑一起被击飞，重重的落在了水中。

    盖迪和迪迦见状连忙上前扶起了他，盖迪将自己的能源分给了赛文21，让他保持可以战斗的状态。

    “坚持下去，一定要等到奈欧斯！”

    捂着胸口，赛文21踉踉跄跄的站了起来，对二人说道。

    但就在这时，加坦杰厄口中，凝聚出了紫黑色的光芒，而无数的触手骤然浮现，包裹住了三人的身躯，让他们无法挣脱。

    “不行，不能让那道光击中！”

    迪迦回想起了当初面对斯休拉的那一幕，对二人说道。

    但现在的三人短时间内无法挣脱触手。

    “大古——！”

    亚特迪斯号上的丽娜见到这一幕不由得大喊道。

    所有人的心都提到了嗓子眼里，全世界都在为三位英雄祈祷着，但似乎没有用，眼看加坦杰厄就要发射光线的时候，突然，它似乎感到了什么，原本射向三人的光线突然朝着天空射去——一道七彩的光芒，从天而降，和加坦杰厄的光线碰撞在了一起。

    霎时间，黑暗被照亮了。

    天上传来了隆隆的钟声—笼罩在地球上的黑雾尽数消散。

    与此同时，数个八分光轮还有头镖从天而降，精准的切断了束缚三人的触手。

    这一幕，惊呆了所有人。

    他们愣愣的看着天上的五道身影，绝望的大人们重新燃起了希望。

    而孩子们的声音则更加庞大：

    “奥特曼——！”

    “好多奥特曼！”

    天空中，数道身影从天而降，落到了赛文21三人的身边。

    这一刻，希望到来了！

    ps：值班看的松，班长也不在，摸鱼码字，

