    锦贡站在门侧，看不到屋内的情况，等殷少关上门，他才以极低的声音问：“大小姐有没有事？”

    他十分自责。

    他对锦朴还是了解的，万万想不到锦朴居然会去冒犯大小姐。

    殷权凛不悦地说：“刚睡着，幸好我回来得及时。”

    “抱歉殷少，下次绝对不会发生这样的事，我会好好惩罚他们的。”锦贡低下头说道。

    殷权凛看着他，沉声说道：“锦贡，我做主了，你回来吧！”

    锦贡突然抬起头，不可置信地看着他。

    殷权凛对锦贡的自制力还是信任的，如果锦贡想做什么，有无数次的机会。

    锦贡不在她身边的日子，殷权凛的确担心。

    锦贡的激动只是一瞬，很快他就低下头说：“属下只能听从大小姐命令。”

    “我会和她说的。”殷权凛说罢，转身回到房间。

    有殷权凛在身边，乔黛没再做噩梦，但还是影响了她第二天的状态，精神萎靡不振的。

    殷权凛看着心疼，在房间里喂她吃了早餐，她靠在柔软的抱枕中，手放在他身上，手指在他胸腔上有一搭无一搭地画着圈圈。

    都这样了还不老实呢！

    看看你的小体格子受得了他的宠爱吗？

    他眼疼地不再看她，想到正事，他开口说道：“我决定让锦贡回来，有他在你身边，我还放心一些。”

    乔黛的手指一顿，意外地看向他问：“你不介意吗？”

    看样子她并不知道昨晚发生的事，他也没打算让她知道，他相信锦贡会处理好，那个锦朴不会再有机会出现在她面前。

    “他一向都有分寸，贴身的事还是由锦仁来做。”殷权凛说道。

    乔黛没说话，算是默认了。

    这两天她也有点迷惑了，她本来想为锦贡好，放他一条生路的。

    但是她的做法却像是把他毁了，这让她也变得迷茫。

    不管怎么样，只要他不那么浑浑噩噩就是目前最好的吧！

    下午的时候，乔黛才有了一些精神，她下楼后，殷权凛特意把锦贡叫进来。

    锦贡低着头，一言不发，像是一个等待别人决定他命运的弱小。

    乔黛看他那副受虐相就受不了，但是想到他从小到大受到的虐待，心里还是不忍起来。

    她开口说道：“以后还是你在我身边吧！锦朴的工作风格我不适应。”

    “谢谢大小姐！属下一定会好好做的！”锦贡一向克制，此时声音有些颤抖，他努力让自己不要失态。

    乔黛更看不得他这样，说了一句，“你去忙吧！”

    殷权凛给她端来黑漆漆的药。

    乔黛一看就皱起小脸，他知道药不好喝，看她那几乎皱成一团的脸就能看出来。

    殷权凛狠下心，问她：“昨晚又做噩梦了是不是？”

    乔黛一听到这话，立刻接过药，一下子灌了进去。

    殷权凛随手将话梅塞到她嘴里。

    她皱着脸嚼好嚼，一个话梅翻来覆去怎么都嚼不完。

    殷权凛看得牙都酸了，心疼地说：“答应你一个要求，随便提吧！”

    能哄她开心，对他自己也是一个救赎。

    乔黛一听，眼前一亮，立刻扒住他，双眼亮晶晶地看着他说：“你开车带我在庄园里转转吧！”

    就这要求？

    太容易了！

    这么容易满足，不是她的风格。

    果然她下一句话接着，“开那辆老年代步车。”

    殷权凛脸一黑，说道：“当初开那辆车是因为汽车开不进家门。”

    乔黛立刻哼唧地磨他，“你说了要求任我提的，现在你又说了不算，你是不是不爱我了？”

    殷权凛黑着脸。

    怎么什么小事都能上升到爱不爱这种高度？

    偏偏他又是一个不习惯随口把爱挂在嘴边的人。

    最后还能怎么样，当然是向女朋友妥协了。

    然后这个没良心的女人一边坐着老年代步车一边傻乐呵取笑他，笑了一路。

    等她身体好了，看他怎么收拾她。

    到时候喊破叫喉咙都没用，求饶他都不会心软的！

    有了锦贡在她身边，殷权凛在家陪她一天便又去了京门。

    乔黛则准备对锦贡交代一下她深思熟虑的命令。

    “锦贡，家里是不是还有正在训练的孩子？”她选择直接开口问他。

    锦贡明显没想到她会这样问，愣了一下，没有说话。

    乔黛看着他面色无波地说：“你直说就行了！我看到了锦家训练家仆的书，我知道家里一定有。”

    锦贡没有说话，算是默认了。

    “不要再对那些孩子训练了，让他们过一个正常人的人生吧！”乔黛说道。

    锦贡着急地说道：“但是大小姐……”

    乔黛打断他的话说：“锦贡，如果我还是以前那个蠢货大小姐，你也不会心甘情愿履行你的职责，所以我不想再培养出一批像你们这样心里没有希望没有未来的人。”

    “大小姐，我觉得很幸福。”锦贡低声说道。

    “是因为你从小受的那些扭曲培训，才会让你觉得自己幸福，其实你一点都不幸福。”乔黛说道。

    锦贡摇头，“不，我不这样认为。”

    乔黛无奈，她目前能做到的只有挽救下一代了，这一代的算是废了。

    她不再说服他，问道：“今天怎么没看到锦仁？”

    “我回来了，给她放两天假。”锦贡面色无波地说。

    此刻锦仁正躺在自己房间里动弹不得，她已经很久没接受惩罚了，有点吃不消。

    乔黛没有怀疑锦贡的话。

    她又命令道：“以后员工犯了错，可以扣钱可以开除，但是不能体罚，知道吗？”

    锦贡愣了一下，稍顿片刻才说道：“是！”

    乔黛跟着说道：“以后酒还是别喝了，不适合你。”

    这次锦贡终于忍不住抬起头看她，一脸不解。

    乔黛颇有点得意地说：“惊讶吗？我知道的可多呢！你该清楚你家大小姐的能力，一切尽在我掌握之中。”

    往日熟悉的感觉又回来了。

    锦贡心里突然一松，看着他家大小姐，不易察觉地扬起了唇角。

    这样的生活真好。

    充实、幸福、有盼头！

    乔黛忍了好久，终于忍不住吐槽道：“你都不知道那个锦朴实在和我想不到一起去，按他的方法，吴少两天就对柳宓恋没兴趣了！他又得来缠我。”

    “唉！你起的这个名字实在太拗口了！回回都叫得我好烦！”

