    姚远顾不上验证与生产线配套的产品技术资料了，等尤里带了七八个人过来之后，他就把这事全权交给尤里负责。

    当尤里知道两条生产线都已经被姚远秘密拿下，对姚远的实力就更加不怀疑了。

    姚远亲自去处理大宇重工的事情，这个强劲对手如果真的瞄上了五轴联动数控机床，事情便棘手得多了。

    90年代是韩国经济腾飞的年代，经过80年代的积累，他们的工业发展会在90年代进入快车道，造船工业一度超过日本，夺得了世界第一。

    大宇重工的确开始走下坡路了，但是，瘦死的骆驼比马大，韩国政府是肯定会全力支持他们的，一千个姚远也竞争不过他们。

    就在今天，就在姚远在比尔森机械厂验证生产线技术资料的时候，金在勋正在和克劳斯举行会谈。

    比尔森市图雅酒店里，双方花费了一个多小时结束了第一次会谈。

    姚远得到消息赶到，会谈已经结束了半个多小时。

    他坐在车里看着街道对面的图雅酒店，克劳斯明显和金在勋在会后又聊了半个多小时，然后亲自送金在勋到酒店门口，笑着挥手道别，目送金在勋的车开出去很远这才转身返回酒店。

    克劳斯长住在图雅酒店，为了避嫌，姚远从来没来过，也从来没有和克劳斯见过面，都是通过电报进行往来。

    鲁森朝雅科夫打了个眼色，后者安排一台车两个人跟上了金在勋。

    “老板，交给我处理吧？”鲁森低声请示道。

    姚远微微摇头，“没有金在勋也会有李在勋，解决不了问题。”

    “那怎么办？克劳斯这老小子明显两头吃，他信不过了。”鲁森愤怒地说，“咱们花了那么多钱，白花了。”

    姚远沉声说，“原因只有一个，韩国人出的价钱比我们的高，极有可能高很多。”

    “他们不是资金紧张了吗？”鲁森不解道。

    姚远说，“要看用在什么地方，花一百多万美元买一台重型镗床，超出了他们的预算，但是花几百万美元赌在捷克的未来十年环境，很划算。”

    鲁森一愣，缓缓摇头，“不懂，什么意思？”

    姚远忽然问，“阿森，你觉得克劳斯有可能当总统吗？”

    “他？”鲁森一愣，想了想，摇头说，“不太可能吧，这么些派系里，他实力是垫底的。”

    现如今，百分之九十九的人都不相信克劳斯能笑到最后，更想不到克劳斯在总统宝座上一坐就是十年！

    韩国人没有这样的目光，姚远绝对不怀疑这点，他们这么做，八成是因为没有其他选择。

    此时，姚远反而冷静下来了。

    他思索着说，“这帮韩国人瞎猫碰上死耗子，还真让他们找对了门路。”

    鲁森听出意思来了，低声道，“老板，您是说，克劳斯获胜的几率很大？”

    姚远却没回答鲁森的问题，若有所思地道，“看来我得和克劳斯见个面了。”

    他取出一封信交给驾驶座上的雅科夫，“交给克劳斯。”

    雅科夫迅速下车穿过马路和克劳斯的保镖交涉，折腾了一阵子才得以进入图雅酒店。

    姜勇下车换到驾驶座上来，做好了随时开车的准备。

    不多时，雅科夫出来，后面跟了一个四十多岁的捷克人。

    姚远放下车窗，捷克人很礼貌地说，“姚先生？我是克劳斯先生的秘书，我叫斯塔里，克劳斯先生请您过去。”

    姚远一下车，所有人都下车，护卫着姚远走向图雅酒店，但是在酒店门口就被拦了下来。

    斯塔里说，“姚先生，您只能一个人。”

    雅科夫挡在姚远前面，和拦在门口的保镖对峙，姜勇更是守在姚远身边，猎豹式的目光扫视着周遭，随时会出手。

    哪怕听不懂捷克语，大家都知道是什么意思。

    鲁森更不会让姚远一个人进去了，态度同样坚决。

    “对不起，姚先生。”斯塔里的态度更加坚决。

    姚远示意大家稍安勿躁，轻轻摆了摆手，说，“不要搞得这么紧张，我不是去跟他们打架。”

    “老板，你不知道这些捷克人狠起来……”鲁森着急说。

    姚远打断他的话，“我狠起来自己都打。”

    鲁森哭笑不得，都什么时候了还有心思开玩笑。

    如果没有韩国人在前，单独前往自然没有什么安全问题，但是，在不知道韩国人和克劳斯谈了什么之前，从刚才他们双方的态度来看，姚远进去的话，绝对得不到好脸色，克劳斯要是发起狠来，把你的肉体消灭掉不是不可能！

    “放心吧，没事。”姚远再一次说，举步往里走。

    雅科夫突然对斯塔里说，“斯塔里先生，姚先生是我们克格勃的客人。”

    斯塔里一愣，连忙一笑，“请诸位放心。”

    随即带着姚远进去了。

    鲁森冷着脸让雅科夫带人把图雅酒店包围了起来，这个酒店不大，事实上早就成了克劳斯的私人住宅了。

    只要有事，鲁森等人绝对会不顾一切杀进去。

    姜勇最紧张，姚远要是出了什么事，他也不回去了，无颜见江东父老啊！

    姚远认为他们小题大做了，克劳斯没理由加害于他，事实上，他已经在鬼门关边缘行走了，如果不是雅科夫那句话的话。

    如果他不找上门来，克劳斯就当什么事都没发生过，他当然不会承认接受了来自姚远的资金，但是姚远找上门来之后，对他来说，就形成了一个定时炸弹。

    一切都是因为姚远的身份。

    姚远考虑到其中的风险，但是他认为克劳斯现在的重心是放在竞选上的，无暇顾及其他事情。

    直到他见到克劳斯之后，说，“克劳斯先生，我想和你做一笔大生意，利润高达10亿美元的生意。”

    姚远开门见山地把计划说了出来，足足说了半个小时。这一番话说完之后，克劳斯彻底熄了肉体消灭姚远的想法。

    唾手可得的10亿美元利润，现在的克劳斯无法抗拒，以后的他也无法抗拒。要知道，此时的克劳斯最缺的就是资金，大量的资金。

    他对能否胜出并不抱很大希望，但他绝对会全力以赴。

    姚远提出来的计划，前提是牺牲韩国人，并且要坑走韩国人那笔资金，克劳斯不得不慎重考虑起来……

