    “没错，张默兄弟，你可不能看梵蒂是个娘们就放过她啊。

    我们猎荒者在关押期间可没少吃她的苦头。”墨城也站了出来，看着角落里被扣押的梵蒂露出了不怀好意阴测测的诡笑。

    “额……放心吧，我又不是三观跟着五官走，没见过女人的屌丝。只要是伤害我朋友的人，哪怕是绝世美女我也绝不惯着。”

    “那我们还等什么？活捉查尔斯！让他受到应有的惩罚！”

    杰夫振臂一呼道，仅剩的猎荒者纷纷响应起来。

    “查尔斯当然要抓，只是这之后灯塔你们该怎么办？”白月魁提出了一个关键的问题。

    “哼，那些尘民就让他们去死好了，明明队长舍生忘死为他们取回物资，可换来的却是背叛！他们甚至还想要队长去死，简直就是白眼狼。”艾丽卡双手叉腰气恼道。

    “话也不能这么说，人群中肯定混有查尔斯的走狗，他们煽风点火煽动民众的情绪也是诱因，尘民中还是有很多善良聪慧的人存在的。

    想要重建人类文明没有一定的人口可不行。

    这件事情就交给我好的了，我有办法区分他们，绝对不会放过任何一个坏人。”

    ————————————

    克洛托系统密室中。

    “事情的发展似乎已经完全脱离了你的预料。”摩根老城主坐在轮椅上，他一双浑浊的老目平静的看着眼前的生物大脑，但话里话间却露出了几分凄凉。

    “为什么那个混蛋连中央电磁炮都无法杀死！！还有那帮废物城防军，居然连一个女人都挡不住！为什么？”查尔斯歇斯底里的对着摩根咆哮道，“明明只差一点点，我就能把人类带出深渊，走向崭新的明天，为什么总是有人和我作对？”

    “唉……查尔斯，我明明已经把一切都告诉了你，可你偏偏要按照自己的意愿行事。

    明明有更好的方法，可你偏偏要选择最极端的方法。

    你需要兽化的马克，却又欺骗、伤害他同生共死的伙伴。

    你发现了地面的幸存者，却要用最残暴的方法从他们口中得到秘密。

    这一切的一切都是你自作聪明、自作主张、不顾大局的结果。

    这也是为什么你不是我最优的城主继任人选。”

    “所以，你从一开始就不看好我？对吗？”查尔斯沉声说道。

    “你现在这副狼狈的样子和灯塔现在所面临的危难不正是你一手造成，不正是最好的证明吗？

    我终究是辜负了上一任城主的期望，没能带领灯塔延续下去。

    没想到灯塔居然毁在了我的儿子手上，呵呵……真是讽刺。”

    摩根落寞的惨笑一声，枯瘦的手臂从座椅背后拿出了一瓶药丸。

    颤巍巍的拧开瓶盖，随后毫不犹豫的对着自己的口中猛然灌下。

    “查尔斯，面对张默和白月魁，你没有任何胜算。

    早点收手吧，或许还能落个好下场。

    现在的我已经无颜面对马克了，希望你好自为之。”

    当药瓶从摩根手中脱落时，药瓶上安眠药三个大字赫然映入了查尔斯仅剩的一只眼中。

    他愣愣的看着眼前毫无动静的摩根，整个密室只有克洛托系统不断有水泡冒出的声音。

    另一边。

    当所有地面幸存者被解救后，一伙人浩浩荡荡的将那些顽固反抗的杂兵清理干净。

    更多的人连反抗都没有就直接缴械投降，事到如今，灯塔沦陷的事实已经不可逆转，大部分聪明人都没有做无谓的抵抗。

    至于那些尘民，早早的就躲藏了起来，张默等人也暂时懒得去理会他们。

    “怎么回事？灯塔能找的地方都找遍了，为什么不见查尔斯那个混蛋？”

    “嘿，那杂毛藏的够可真够深的，现在知道我们的厉害了，怕了？”

    “那小子诡计多端的很，不会是又在搞什么阴谋吧？”墨城仔细分析道。

    “管他什么阴谋诡计，有张默兄弟在，想死都死不了，我愿带头冲锋！”杰夫

    “我用精神力找找看吧，很大可能躲在什么密室里也说不定。”

    精神力全面铺开，一时间整座灯塔的情况都以一种上帝视角出现在张默的感知中。

    经过一会儿的搜索，查尔斯的踪迹很快就被找到。

    “确实躲在一间密室中，只有他一个人，我们都过去吧。”张默微微笑道。

    “真厉害啊，我们找人都是睁大眼睛找，张默可好，闭着眼睛就把人给找到了。”

    “那玩躲猫猫游戏岂不是立于不败之地？”

    张默：“(?????)？？”

    带着大家重新回到之前摩根的书房，张默看着面前一排书架开始仔细观察起来。

    ”我记得这些书架中好像有一个机关才对，当时没怎么去留意……”张默小声嘀咕道。

    “你在找什么？”白月魁踩着高跟鞋，迈着清脆的脚步上前问道。

    “找机关啊，查尔斯那小子就在里面。”

    “就这？”

    “不然呢？”张默摊了摊手。

    “闪开，让我来吧。”白月魁说着，早已摆好了架势，手中秋叶刀数次挥动，带起一连串模糊的刀影。

    于是乎，整排钢铁打造的书架、还有那些书籍，在她的斩击下都无情的化成了碎片，然后轰然倒塌，露出来后面长长的密室走廊。

    “……”

    “哇撒！太暴力了太飒了，这个白头发的姐姐很对我的胃口。”艾丽卡兴奋的说道。

    “白头发的姐姐？其实老板已经有……”

    “嘘……山大！你不要命了。”胥童连忙拉住山大给他使了个眼色。

    而山大转眼看去，不知道什么时候，老板已经一脸笑眯眯带着和善的目光看着他，吓得他连忙住嘴。

    一个小插曲过后，众人走过长长的走廊，面对又一扇钢铁大门，在看过白月魁是怎么操作的后，张默心领神会，抬脚对着大门直接踹了过去。

    只听嘭的一声巨响，最少有一吨重的钢铁大门在这一脚之下被踹飞了出去。

    “如何？”张默邀功似得转头对白月魁问道。

    “还不错，又不是自家大门，客气啥。”

