    气氛很紧张，突然出现的水影和雾隐忍者，加上倔强的鸣人，让情况变得很复杂。

    大家的目光都落在了再不斩和木叶少年的身上，不得不说站在鬼人前面还有这般的勇气，只能让人赞叹木叶果然是人才辈出。

    再不斩看着鸣人只感觉是越来越愤怒，是对自己的愤怒，如果当年自己也有鸣人这样的坚持或许自己也不会背负愧疚苟活了。

    斩首大刀缓缓举起来，似乎要动手。

    照美冥开口了：“放他们走吧，波之国的桥是建不起来的，白已经过去了已经建设起来的大桥也会被毁掉，不管他们如何努力建起多少座大桥，要毁掉只是眨眼之间的问题。根本没有必要执着于杀死一个建桥的老人。”“再不斩，忍刀七人众的刀不应该斩无谓之人。”

    轰！

    大刀飞旋笔直地朝照美冥飞去，同来的是再不斩愤怒的吼声：“闭嘴，女人！”显然照美冥那句‘不应该斩无谓之人’激怒了他。

    现在他们竟然好意思说这一句话，再不斩已经斩了太多的无谓之人了，而且就是在四代目水影的逼迫之下。现在水影虽然换人了，但再不斩心里已经对水影失去了信心。现在她竟然还敢恬不知耻地说这种话，简直就是自寻死路。

    呼啸的大刀切开了水面急速奔袭照美冥，只见水影轻移莲足，已经让开了大刀轨迹：“不要动。”却是叫住周围要护驾的忍者，她要自己对战再不斩。

    照美冥知道再不斩为什么恨水影，其实那时候村子里的人都恨，只是四代目水影同时也是三尾的人柱力，这让大家投鼠忌器不敢动。

    可怜的四代目水影也是背锅，明明是带土造成的一切，可惜四代目水门被控制的事情鲜有人知道，连照美冥等高层都不知道内情。

    不过四代目已经成为历史了，三尾也失踪了，照美冥相信自己能缔造一个不同的村子：“再不斩，不会再有那种事情发生了。”

    “那种事情已经发生了，死去的人也已经死了，你现在说这些风凉话能改变什么？！”马后炮根本没有任何意义。

    斩首大刀从照美冥身后返回，直奔她的后背。

    不过怎么也是水影，照美冥背后似有一双眼睛，在湖泊水面蜻蜓点水，人已经飞到了半空，翻转然后一脚踩在斩首大刀的手柄上，弯腰施力。

    哗啦，斩首大刀从飞旋中离开，被一脚踩入了浅水中，刺在河底，照美冥就前半足借力站在刀柄之上，体态优雅妖娆，御姐韵味扑面而来。

    “好厉害的阿姨。”鸣人看待了，这阿姨太帅了。

    佐助也震惊了：“这就是影级的实力么？”那个男人比她只强不弱，第一次看到影级的忍者，佐助更加明白自己和鼬的差距，忍不住握拳，为自己的无能而痛苦悔恨。

    再不斩也没想到对手这么轻易就夺下了自己的武器，果然是做水影的人，不过再不斩还没有放弃，结印，准备忍术。

    “水遁·大瀑布！”大量的水组成了海浪朝敌人扑过去，这是一个群攻的技能，水流的速度堪比洪水，如果没有躲开的话就算忍者也只能被卷入其中窒息而死。

    卡卡西心说不愧是声名在外的再不斩，竟然能将B级忍术用处了S级的威力，好强的查克拉。

    “再不斩，我是真心邀请你回村子的。”

    “去和那些死去的亡魂说吧！”再不斩可没有客气，庞大的水流眨眼之间就把水影和周围的忍者都困住了。

    卡卡西冲了出来，一把抓住达兹纳，招呼大家上树。

    查克拉变成的洪水轰轰而起，再不斩愤怒的一击，要将所有人都给杀死。

    “执迷不悟，你也应该从过去中回过神来了，这个世界在改变！”照美冥见再不斩如此不怀好意，一甩刘海露出了被遮蔽的右眼，一只蓝宝石般的眼睛露了出来。

    卡卡西是全程用写轮眼看着，发现了水影的眼睛非常不妙，那到底是什么眼睛？

    是一只直死魔眼，照美冥弯腰就握住了斩首大刀，挥刀迎击，漫长的刀刃准确无误地切开了水遁的死线。

    “我们也要跟随世界而变化，朝前看这才是人类的生存之道。”轰隆隆，成吨的大水失去形态被重力拉扯跌落，溅起无数泥浆。

    发什么了？木叶的各位表示这是什么情况？

    由于杜兰父女的到来，这大陆已经变的与众不同了，木叶也只能算是新手村。这个照美冥就是直死魔眼的使用者，不过因为沙织找到她的时候对方已经二十了，所以只能承受一只眼睛。

    现在照美冥以直死魔眼防御忍术，将再不斩的攻击化为无形。

    好强，再不斩都不知道发生什么，自己的忍术就突然地消失了，这简直是不可思议的事情。

    呼呼，斩首大刀被水影丢到了再不斩的跟前。

    “四代水影确实给你们这一代的人造成了很大的悲剧，但这一切都过去了他已经死了，你如果愤怒的话就回来监督我们新的领导班子，如果我们也走上四代目的道路，就用你的斩首大刀砍下我们的脖子，如果你还是当年刺杀四代目的铮铮男儿的话。”

    都被怀疑是不是男人了，再不斩表示自己当然是男人，看着刀想着水影的话，再不斩终于做出了决定，他愿意回去。“如果你们再将村子变成斗兽场的话，我一定会砍死你们的，我用我的灵魂和手里的大刀发誓。”再不斩拔出大刀高举起誓。

    “你们不杀大叔了么？”鸣人看对方要走，突然开口吸引了注意力。

    小樱恨不能给鸣人给缝嘴，他们走就让他们走好了，开什么口啊。这下好了，要是他们回来杀人怎么办？

    “只要阻止大桥的建设就可以了，白并不是一个喜欢伤人的人。”“他说我们已经有一个忍者因为任务去世了，不要为了同样的任务杀害另一个人，所以他安全的。”水影说着带领雾隐忍者全部离开。

    虽然自己的小命抱住了，但达兹纳可是听到水影的话，‘不管建多少次，桥都会被毁掉’，那不是说他们永远也逃脱不了卡多的控制了？想到自己一生努力的目标化为乌有，全国人的希望都如泡影消失，达兹纳无力地坐在树枝上，好像死了一样。

