    ()    两个灰衣老者惊住了，这柳叶城的所有修士也都惊住了。)他们根本就没有看到任何人靠近朱云林，可是如今，前一瞬间还在大声叫嚣的朱云林，这一刻却是抱头惨叫，直接一跟头从城头上栽落，还在空中就昏死了过去。

    “少主人！”

    “少主人！”

    两名灰衣老者大惊失sè，快冲向前方。

    然而就在这一刻，一道黑sè身影从下方的人群中冲起，度之快宛如闪电般迅捷，眨眼间就出现在下落着的朱云林旁边，一把将之抓到了手中。

    “多谢这位道友，我朱家……”两个灰衣老者止住身形，抬头就要道谢。可是就在下一刻，当他们看清前方那个黑衣男子的相貌时，两人顿时变了脸sè，大惊道：“姜小凡，是你！”

    “是我……”

    黑衣男子自然就是姜小凡。

    他脸上挂着阳光般的笑意，抬手就对朱云林设下了一大堆的禁制。

    他本来是想直接出手镇压朱云林，不过这两个灰衣老者却给了他一股非常危险的感觉，所以他并没有急着出手。朱云林到这柳叶城之上叫嚣，正好给了他机会，太虚裂魂道祭出，无形无sè的神念之力瞬间击中朱云林，让他惨叫跌落。

    两个灰衣老者虽然也在那城墙上，距离朱云林也仅仅只有十丈之远。只不过，这十丈远的距离对于姜小凡而言已经足够了，以他的度，足以赶在两人之前将朱云林掌控在手中。

    “你好大的胆子！”

    两个灰衣老者暴怒，庞大的气势如飓风般弥漫开来。

    “人皇八重天！”姜小凡心中一惊，不过却丝毫也不在意。他看着两人，挪揄道：“啧啧，真不愧是朱家，两个随行的护卫竟然都是这等级数的高手，哎，你说你们要人家那些小门小派怎么活啊，真是**！”

    虚空之下，所有修士都被震住了。

    朱云林四处叫嚣，言语难听之极，就是为了逼迫姜小凡出现，好让两个灰衣老者出手镇压。这些动作只要稍稍有点头脑的人都能够看的出来，所以他们并不觉得姜小凡会出现，那和找死无异。

    然而让所有人都意外的是，姜小凡竟然真的来了，而且都没有人看见他动手就逼的朱云林惨叫，在那两个灰衣老者赶到前制止了朱云林。这等手段让许多人惊叹不已，不愧是传说中的狠人！

    “放开少主人！”

    朱家两个灰衣老者眼带寒芒，冷冷的盯着姜小凡。

    “放开他？”姜小凡大笑，道：“两个老货，你们该不是活的太久了，脑子秀逗了吧？凭什么要放开他，让我放开他，放开他之后好让你们出手对付我？当我智商和你们这所谓的少主人一样低吗？”

    “你找死！”

    两人冷喝。

    “轰……”

    一股强大到极点的威压刹那间从天而降，震的整片空间都在颤抖。

    “这……这……”

    “好可怕的威势，这就是隐藏家族出来的人吗，天啊！”

    柳叶城中，所有修士都被震住了。

    这股气势实在太强大了，隐隐有一种要将虚空都给凝固住的感觉。在这股强大的威压之下，城中一些修为较低的人直接软倒在了地上，根本承受不住。纵然是柳叶城城主也是一阵脸sè白。

    虚空之上，姜小凡承受的压力比这里所有人都要大，因为这两股威势本就是冲着他而来，其中还蕴含着庞大的道则波动。可是，他心中虽然惊讶，但是却丝毫不惧，体外淡淡金芒缭绕，以堪比玄仙的强大体魄硬撼这两股压力。

    “嗯？”

    两个灰衣老者心中惊讶，他们已经释放出了最为强大的巅峰威压，为的就是要一举凝固姜小凡四周的空间，将其禁锢在空中。然而让他们惊讶的是，姜小凡竟然丝毫不为这股威压所影响，直接硬抗了下来。

    而也就是这一刻，两人都变了脸sè。

    “唰……”

    姜小凡手中微光一闪，一柄华丽的长剑出现在他手中，正是天魔剑。他脸上依然挂着阳光般的笑意，将手中天魔剑贴在了朱云林脖子上，顿时就有血水出现。

    他盯着两个老辈人皇，道：“老实告诉你们，我这个人胆子比较小，你们可别吓我，千万不要做一些危险的动作，要不然可能会吓的我双手抖，然后我这手一抖，你们少主人的头颅恐怕就保不住了。”

    “你！”

    两人面现怒sè。

    下方，诸多修者直翻白眼，被姜小凡这句话给劈的里焦外嫩。不少人在心中小声的诅咒，尼玛，您老人家那胆子还小？斩杀除魔联盟二十尊人皇，独闯一个又一个的小势力，将它们的主人斩杀于自己家里，这他妈还叫胆子小？

    阿嚏！

    虚空上，姜小凡突然打了个喷嚏，而后面sè一变，恼怒的盯着下方，愤愤然大骂道：“我去，麻痹的，那谁谁谁，谁他妈背后说本大爷坏话，想遭雷劈是吧！”

    “……”

    不少修者满脑门子黑线，很想回骂几句，不过想想眼前这位所干过的那些事后，这些人又都忍了。开玩笑，眼前这可是个级狠人啊，短短几天内灭杀三十多尊人皇，简直就是一个混世魔王。

    “我这是怎么了，头好痛，好痛……”突然，虚弱的声音传出。虚空之上，被姜小凡禁锢着的朱云林醒了过来。然而当他看见自己身边站着的男人时，脸sè顿时一变：“姓姜的，你这小畜生，你真的来了！”

    姜小凡神sè一冷，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    朱云林的半边脸颊顿时肿了起来，满口鲜血，牙齿都脱落了几颗。

    这还是姜小凡手下留情了，否则，以朱云林这修为，他一巴掌可以拍死数十个。更甚至于，他若是愿意，直接就可以施展太虚裂魂道震碎朱云林的灵魂，让他直接从这个世界上消失。

    “姜小凡，你放肆！”

    两个灰衣老者大怒。

    然而尽管愤怒，他们却也不敢乱来，因为姜小凡手中的剑太锋利了，仅仅只是贴在朱云林的脖子上就让那里浸出了鲜血。他们很清楚，姜小凡若是想要杀朱云林，在这种情况下，他们根本阻止不了。

    “姜小凡，你打我，你竟敢又打我，你这是在找死，是在找死！”

    朱云林大叫，满脸戾气，眼中满是怨毒。

    “啪！”

    姜小凡看都懒得看他，反手又是一巴掌。

    “噗！”

    这一次，朱云林直接喷血，满嘴牙齿脱落个jīng光。

    “姜小凡！”

    两个灰衣老者怒吼。

    这一次他们被派出来，就是为了保护朱云林。这朱云林可是他朱家圣子的亲弟弟，是当代朱家主人的小儿子，其修为虽然很弱，但是在朱家的地位却是非常高，远非他们两人可比。

    “别吼那么大声，我听的见。”

    姜小凡掏了掏耳朵。

    朱云林动弹不得，但是脸上的戾气却更加重了，传出模糊的怨毒声音：“你们两个老奴才还不动手，给本少爷杀了他，杀了他，杀了这个小畜生！”

    柳叶城内，不少修士都诧异。望着朱云林那扭曲的面容，他们实在想不明白，一个才十三岁的孩童，身上怎么会有这么重的戾气。

    “你好像没有弄清楚形势啊……”姜小凡勾了勾嘴角，笑道：“不过没关系，作为一个好人，我很乐意帮助年幼无知的你认清现在的情况。”

    他伸出一根手指，在朱云林肩膀上轻轻一按。

    “喀！”

    骨头碎裂的声音当即传了出来，听的不少人脊背都寒。

    “啊！”朱云林惨叫，脸sè更加扭曲了，戾吼道：“姓姜的你不得好死，我大哥一定会杀了你的！啊，你们两个老奴才，动手啊，怎么还不动手，想死吗你们！”

    “噗！”

    这一次，姜小凡弹出一道剑锋，直接洞穿朱云林的大腿。

    “姜……”

    朱云林大吼，然而才刚吐出一个字，姜小凡的巴掌就抽了过来，硬是将他后面的话生生给拍了回去。

    “啪！”

    “你……”

    “喀！”

    “姓姜的，小……”

    “噗！”

    对这个只有十三岁的孩童，姜小凡一点也不留情，只要朱云林敢开口说话，他直接下狠手，丝毫也不吝啬手段。短短数个呼吸的时间，朱云林四肢的骨头全部被他震碎了，那种撕心裂肺的疼痛感让朱云林差点直接昏厥过去。

    “啊！”

    朱云林出凄厉的惨叫，渐渐的，他脸上终于有了惧意，再也不敢开口。

    “够了，住手！”两个灰衣老者大吼，其中一人开口，寒声道：“姜小凡，放了我家少主人，我两人不为难你，让你安然从这里离开！”

    “放了他，让我走？”姜小凡大笑，跟看白痴一样看着这两个灰衣老者，嘲讽道：“我以为只有朱云林一个人智商低，看来我错了啊，你们的智商似乎也高不到哪里去。你们要搞清楚，现在的主动权可是在我手上，还轮不到你们说话！”

    他以意念控制天魔剑，微微压下，朱云林顿时感觉脖子一疼，潺潺血水顷刻间流了出来，吓的他顿时面sè苍白，那满是戾气的脸庞上完全被惊恐所替代。

    “好好好，那你说，你想怎么样！”

    两人神sè很难看。

    “这就对了……”姜小凡很满意的点头，笑道：“其实也没什么，最近手头有点紧啊，行走江湖很是困难！这不正好遇见你们了吗，又正好你们朱家家大业大，所以呢，那什么，我想向你们借点东西。”

    “你想要什么，直说！”

    两人神sè非常冷。

    “也不是什么大不了的东西，对你们朱家来说肯定是不值一提的……”姜小凡的表情很阳光，道：“你们就给我十枚灵丹，十株古药王，外加十件至宝就行！”

    “你，你，你说什么？！！！！！！”

    两名灰衣老者大怒，近乎是吼出来的，眼睛都有些红了。

    十枚灵丹，十株古药王，十件至宝，这是一笔何等庞大的财富，纵然他们贵为隐藏家族，却也绝对经不起这样的挥霍。

    于此同时，柳叶城中，所有修士都愣住了，有些人甚至张大了嘴巴，傻愣愣的望着虚空上的姜小凡。这一刻，这些人脑海中瞬间出现了同样的一句话，这……这他妈分明就是敲诈啊！