    安德维得到孙豪的帮助，成功炼化了不死神冠，而且很有可能是迄今为止，真正的第一个炼化不死神冠为己所用的不死修士。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赤月魔窟出来之后，不死神域九大神族按照惯例，给安德维举行了不死之主的加冕仪式。

    安德维真正地成为了不死神主，统御整个不死神域。

    孙豪表现出了魂祖的傲然，跟龙祖一般，成了唯二两个对不死神主不卑不亢的存在。

    老祖们见识过魂祖的厉害，没想到不死神冠也不能约束魂祖，只能默许了这样的存在方式。

    其中，战祖心中最是遗憾，他意想之中，此次赤月老巢开启，最佳的不死之主其实应该是魂祖，可是在自私的不死龙祖的捣乱之下，谁也没想到的，不死之主成了大巫妖安德维。

    头戴不死神冠的安德维对九大神族形成了巨大的压制和统御作用。

    让不死龙祖意外无比的是，安德维小子居然对不死诅咒免疫，自己居然也节制不了不死之主，不死龙族的实力虽然强大，但估计用不了多久，等安德维真正地掌控不死神冠之后，也就会成为其大军之中的一员。

    不死神域九大种族，到最终，只有魂族成了例外，听调不听宣，保持了相对的独立。

    当然，这些都是不死神族修士们看到的表面现象，真实情况则是，安德维得到孙豪的帮助，化解了杀身之祸，但是也产生了一些副作用。

    赤月老魔试图抹去安德维在一品紫金带上的灵魂印记，为了自爆，安德维就拼命地加强自身和灵魂印记的联系。

    后来边牧出手，强行驱逐了赤月老魔。

    安德维拼死加强在一品紫金带上的灵魂印记却收不回来了，彻彻底底地，安德维把自己给绑在了一品紫金带之上。

    大难不死的安德维心中倒是没有了丝毫怨言。

    这次赤月魔窟之中的经历，让他心有余悸。

    差点就遭遇了天大陷阱，自己果然还是太嫩，跟着孙老大，说不定更好。

    所以呢，表面上，安德维是不死神域九大种族之主，是不死神域真正的霸主，但实际上，安德维却依然是孙豪的手下，依然无比紧密地依附在了孙豪的一品紫金带之上。

    更让孙豪没有想到的是，一连串的争斗和变故之后，自己的一品紫金带居然随之进化，变成了真正的比不死神冠高一个等级的存在，真正可以节制拥有不死神冠的安德维了。

    因为自己并不是真正的不死神域修士，所以最终，孙豪选择了在不死神域低调行事，配合安德维演了一场加冕仪式，给了安德维调用魂族战士的权利之后，孙豪通过特殊的办法，无声无息地从不死神域返回了人族大域之内。

    阴魂一族，则交给了魂一打点。

    魂一虽然对孙豪没能夺得不死神冠略表遗憾，但也对魂族具有独有的地位而为荣，得到孙豪的任命之后，开始任劳任怨地展阴影之城。

    孙豪的百万金柳卫，成为了阴影之城中最为特殊的存在，他们也逐渐走上了修行之路，并且修行度均为不慢。

    不过，按照孙豪的指令，金柳卫只有孙豪才有权调动，其他人，包括魂一和安德维，要想调用金柳卫，都必须孙豪亲自允许才成。

    阴影之城藏在不死神域的奇特空间之中，除了特殊的途径之外，其他不死神族根本就找不到进入方式，这儿也就成了孙豪一脉培养后辈的重要基地。

    孙豪一脉的优秀弟子，嫡系传人，都有可能在积累到一定贡献度之后，进入灵魂秘境，去找到一个上好的阴魂化为分魄，辅助自身修行。

    安德维逐渐掌控不死神域之后，开始带领不死神域的修士向外扩张。

    自信心高度膨胀的不死神域修士起先士气高涨，没把任何人看在眼中，血族和黑武士一族居然把入侵的目标瞄准了人族大域。

    盖因为人族修士是最好的血食，而且也是能够转化骷髅的最简单的种族。

    安德维没想到这两种族居然如此不识相地去找人族麻烦，顺水推舟，配合孙豪狠狠地阴了两族一把。

    血族和黑武士一族连战连败，被斩杀大量精锐。

    血祖和大武士带领高阶修士亲自出战，并且求来了不死之主的百万尸巫大军，试图跟人族大战，将人族重创。

    那一战，为了震慑中虚万族，孙豪全力出手。

    四灵出战，定位苍天，关键时刻，尸巫大军倒戈相向，血祖和大武士被孙豪强势斩落当场。

    知道临死前一刻，看到孙豪本尊，看到孙豪的丈六金身之后，血祖和大武士这才恍然大悟。

    不过他们醒悟得太迟，孙豪出手毫不留情，将他们斩落当场。

    血祖和大武士，那可都是真正的合体后期存在，真正的大能之中的大能。

    连他们都没能逃脱，人祖的强大，顿时让万族震惊。

    两祖战亡，不死神域彻底惊呆，除了僵祖骨祖知道是怎么回事之外，其他几位老祖气急败坏，纷纷请命，向人族动第二波进攻。

    孙豪带领人祖精锐，第二次出战。

    骨祖和僵祖两个老奸巨猾，出工不出力，安德维装模作样，演戏演得热闹，也没有什么实质性举动。

    爱表现的不死龙祖带领大死神杀入人族大域之内，跟孙豪爆大战。

    那一战，四灵再度现身，孙豪扔出了碎天锤！

    看到孙豪的碎天锤，不死龙祖顿时明白自己惹到了不该惹的人，带领自己的龙族战士飞遁逃。

    百万金柳卫拦截在了空中，大死神和为数达到一万的不死龙修陨落在人族大域的上空，其中包括威名远震，中虚万族之中，个体实力能够排入前十的不死龙祖。

    是役之后，不死神域真正元气大伤，九族齐齐胆战心惊。

    要不是不死神域的奇特不死之云，九大种族估计都会担惊受怕地坐不住了。

    不死龙祖战死，安德维真正地掌控了不死神域，重组了自己的不死大军。

    经过和几大老祖讨论，安德维重新制定了不死神域的战略战术，避开如日中天的人族，专挑人族不会支援的几个种族下手，逐渐聚集力量，期待日后跟人族正面抗衡。

    按照安德维的这个思路，其实也就是孙豪暗中授意的思路，不死神域的攻击目标对准了摩根神族、树人族和飞人族。

    三族领地之内，开始爆亡灵天灾。

    所谓亡灵天灾，那就是大巫妖用特制的病毒杀死后复活成千上万的巫妖或者是骷髅战士，一**地，悍不畏死地向三族大域之内进攻，一点点地蚕食三族领地。

    还有一些强大的三族修士，甚至是有可能直接被被邪能转化、堕落。

    三族还想联盟而战，共同抗衡人族。

    结果，人族还没打攻过来，强大的不死种族战士一**地杀了过来，亡灵天灾已经让三族生灵涂炭。

    多年战斗下来，不死神域之中，居然出现了一些堕落的黑翼天使，成为了僵祖的全新战斗兵种；还出现了堕落的黑暗妖树，成为了骨祖的强大全新兵种；摩根神族也有修士转化成了黑暗巫妖。

    原本在中虚排位十分靠前的三大强族，在天长日久的亡灵天灾战斗之中，实力逐渐被消磨，实力排位，一降再降。

    当三族的排位足足下降到了千名开外之后，三族修士终于忍受不住这种无休无止的黑暗，三族联名，请求人族派出援军。

    人族管事的修士正元子遗憾地表示：“不好意思，人祖如今闭关中，见不到，再说了，你们三族当年入侵人族，差点让人族被灭当场，我人族不落井下石算仗义了，要想我们派援军，没门……”

    孙豪消化完毕远古星核和阴气神晶，又打磨许久，全身上下的修为逐渐趋于圆满，此时，万年时间，也就快到了尽头。