    承影控制着飞舞的机械元件，变形金刚一样组装在一起，五米左右的小型机甲，对于他来说已经没有太大难度了。

    　　每秒钟上万零件的情况下，没用多久，一架充满了蒸汽朋克风格，拥有机械表一般精密结构的机器巨人就诞生了。

    　　在缺乏电子元件的情况下，往往需要多许多倍的机械零件才能实现相同的功能，当然魂导器可以替代相当一部分电子元件就是了。

    　　在做完这些后，承影又爬到金属巨人身上，刻画起魔法阵来。

    　　之前的战斗天使的战斗形态，身上浮现出脉门一样的红色魔法阵就是后期刻画上去的，注入魂力就可以对机甲整体施加加速术，护甲术，巨力术，因为是等比例增加，所以消耗魂力巨大，让玉夕空来开，最多只能像是大招一样开个几秒就没魂力了。

    　　这一步融念冰终于插得上手了，承影搞出来的很多变种魔法他都看不懂，但魔法阵这个他最擅长了，有一个神在帮忙，刻画得速度瞬间上了一个台阶，本来也不是多强的魔法，没一会儿就刻画完了。

    　　毒不二这时候已经看呆了，结结巴巴得道：“这样就造出来一台机甲？是不是太容易了点啊！”

    　　“哪里容易了，你知不知道在制造机甲的可是个……总之没有我们这么强的实力，绝对没有这么简单。”融念冰把神这个字眼硬生生憋了回去，不是不能提，而是提了之后，他就没法在人间低调装逼了。

    　　毒不二表情有些僵硬，但也不得不承认融念冰说的对，一个能秒杀封号斗罗，一个能接住秒杀封号斗罗的攻击，都是变态。

    　　“其实也没你想的那么容易，我用的这些零部件，除了郁金香公爵领，就没人能生产的出来。而且他距离完工还有一步。”

    　　说着承影来到机甲的正面，抬起手，有限祈愿术！

    　　这个带着搞笑属性的法术施展出来后，原本外表粗犷，充满蒸汽朋克味道的机体，瞬间就变得多了一层流线型外壳，外表光华的可以反光，一看就高端大气上档次多了。

    　　这也是承影最无语的地方，有限祈愿术的强化方向千奇百怪，强化外观也会被算在强化之中，十次有八次是没用的强化。

    　　就看到承影手掌白光连闪，刷刷刷，机甲就像是被丢进强化炉无限强化一般冒起了没完没了的白光。

    　　融念冰见猎心喜，这个法术他也会，于是他也举起手掌，一层层的往机甲上刷白光。

    　　好歹是主神级的神，即便是投影体内的能量也是不输承影的，一时间机甲身上的白光就没完没了了起来。

    　　承影数了下，两人加起来大概强化了三千多次后，这台机甲已经变得他们都认不出来了，机甲表面银黑色的光华装甲反射微光，身上的一层层甲片张开，露出里面的魂导推进器，像是一台放大的钢铁侠战甲。

    　　因为是给封号斗罗设计的，所以大幅度提高了魂导器的数量，和魔法阵的数量，好歹也是封号斗罗，体内的魂力催动这个层次的魂导器还是绰绰有余的。

    　　将机甲的驾驶舱打开，内部还是那种体感式的操控设备，区别在于有魂导器的接触端口位于驾驶员额头部位。

    　　对于脑电波或者精神力的监控，魂导科技比现实中的电子科技容易的多，那个接口就是提供精神力操控的接口，可以控制机甲自带的武器系统与飞行姿态。

    　　毒不二看着粗壮了一圈的机甲大喜过望，之前驾驶战斗天使号的时候，他自己也感觉别扭，嗯……女装如果都不感觉别扭的话，那问题恐怕就严重了。

    　　“上去试试，这是适合封号斗罗实力的机甲，刚好合适你这种有魂力没武魂的人驾驭。”承影指了指驾驶舱的入口。

    　　毒不二也没有客气，本来就是给他设计的，这个时候再推脱就太矫情了。

    　　登上机甲的他，就像是熟悉那些不属于他的肢体一般，很快就熟悉了机甲的操控，又是开着机甲打了一套拳，虎虎生风，最后一拳更是隔空将千年玄冰的墙面打出了裂痕。

    　　打完这一套拳，毒不二又开始实验起身上机甲的其他功能，比如说飞行。

    　　封号斗罗是会飞的，但在飞行魂导器出现之前，也不经常用飞行赶路，因为大多数没有鸟类或龙类武魂的魂师，飞行的速度并不比奔跑更快，唯一的优势是飞行可以走直线。

    　　但穿上机甲就不一样了，毒不二像是一枚导弹一样，冲出地下冰窟，冲天而起，冰窟附近是一座名为龙城的城镇，城镇中的居民都看到了这一幕。

    　　不少魂师纷纷感叹，果真是一位强大的魂师，飞行速度竟然如此之快，一定是很厉害的封号斗罗云云。

    　　至于说五米的机甲，在高空中其实是看不出来的，没有参照物进行对比，大家都以为这是一位性格古怪，穿着盔甲的封号斗罗。

    　　毒不二也很兴奋，一直飞到云层之上，这里空气稀薄，即便他身为封号斗罗，飞上来也会极为难受，可驾驶舱内却保持密封，并且有氧气注入，保证他的呼吸。

    　　一只万年级别的苍鹰飞过，他们是天空的霸主，在高空之中，即便封号斗罗拿他都没太好的办法，目中无人惯了的巨鸟对毒不二发出一声嘲讽一般的咆哮。

    　　大致意思是，你们这群无毛猴也妄想上天，简直自讨苦吃，总结一下就是：愚蠢的人类！

    　　毒不二笑了，要是往常，这苍鹰超音速如吃饭喝水，他的确是远远比不过，可现在身上这机甲飞起来的速度可不是眼前这扁毛畜生能比。

    　　身上的装甲翻开，露出下方的喷射口，推进魂导器点火，嗖得一声他就如离弦之箭般窜了出去，那苍鹰被突破音速时的音爆云吓了一跳，偏过脑袋一看，赶紧扑棱翅膀，毛都吓掉了。同样是突破音速，留下一圈音爆云仓惶逃窜，主宰天空的他，最清楚那一圈音爆云是什么玩意儿了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

