    白皛皘后来想想其实很后悔，她实际上也是气狠了。

    严勇手上有她的把柄，哪敢公然与他对抗？

    忐忑了几天，严勇那边也没动静，她准备今天去和他好好谈谈，还未打电话，沈映蓝的电话却先一步打了进来。

    “现在吗？”

    “好的，有空。”

    “恩，十分钟。”

    说了几句，她挂掉电话。

    沈映蓝说她在附近，问她要不要一起吃饭，恰好也没事，想着严勇的事情可以推迟到晚上，也就同意下来。

    收拾一番，走进电梯，邹语恰好也走进来。

    “夫人。”白皛皘笑着唤一句。

    在国外的时候她就在江靖才手下工作，也是一步步走到今天这个位置，见邹语的次数还算多，不过，最近看对方心态有些电话。

    邹语看起来柔弱，待人和善，平日里也不多话，由于保养得当，看起来比实际年龄年轻一些。

    “要出去吗？”邹语浅笑接话。

    她最近没事都会来公司看看，有时候陪江靖才吃吃饭，有时候一个人坐在一边看书。

    家太空旷，她最近也有点心慌。

    “恩，要和干妈出去吃饭。”白皛皘刚说完，电梯已经停在一楼，一开门，她便看到沈映蓝那，打扮优雅得体，气质高贵。

    “这样啊…”邹语一出来，恰好看到沈映蓝转身，眼底一缩。

    温舒韵的妈妈？

    目光往旁边一侧，声音有些颤抖，“她是你干妈？”

    “对啊。”白皛皘扬起笑接话，“这事也没主动提过，干妈为人还是比较低调的，恰好公司这段时间也在和乔氏合作，也是就我妹夫的公司。”

    她成功看到邹语眼底露出慌张。

    看吧，但凡接触到乔家，她就失措了。

    心还是挺虚。

    尽管心底还有疑惑，但有些事情她是慢慢肯定的。

    比如，邹语与乔立鸿之间不可描述的关系，又比如，乔立鸿一定会对付靳绍煜一家三口…

    “哦。”邹语怔了怔，又点点头，离沈映蓝越来越近，她有些慌，连忙道，“那就不打扰了，我还有点事，先走了。”

    “恩。”

    白皛皘走过来，看着沈映蓝眼底的疑惑，解释道：“那是我们董事长的夫人，有事先走了。”

    “在乔家宴会上见过，听说儿子是个明星，和小韵一起演戏的那个。”沈映蓝还是有点印象，温舒韵演的那部《太子妃》她还在追。

    也算熟悉了。

    之前鲜少接触娱乐圈，现在倒是了解好些。

    “对，就是他。”白皛皘跟着她并排往外走。

    沈映蓝看了看她，“我就来看看你，路过这里，想着这段时间你也挺忙，也不知道有没有时间一起去吃饭。”

    白皛皘前段时间的情绪的确很糟糕，她今天有空，也就来看看。

    “有啊，干妈你想吃什么？”白皛皘看向她问，随后又道，“嘟嘟上次说想要睿睿那个玩具，恰好就在附近，我们吃好饭可以过去。”

    由于住在林家，她会经常给林睿买玩具，和他相处也不错。

    “不用这么麻烦，小孩子嘛，他看到就会说，你不给他买他过几天就忘了。”沈映蓝摇摇头，“嘟嘟那个小孩，忘性又大，玩具还不是三分钟热度？不用折腾。”

    “我上次都答应他了，对小孩子还是要讲信用，不然他下次说我没信用，那我这个姨妈在他眼底形象可就毁了，可不能因小失大。”白皛皘煞有其事说着。

    沈映蓝也拿她没法，也只能点头。

    对于白皛皘，怎么说呢？虽不如亲生女儿亲，但也这么多年了，被林安菱气得无力的时候，她倒是陪着她过了一年又一年，感情肯定有。

    如今林浩和温舒韵都已经成家，她年纪也不小，自己上些心也很正常。

    “干妈，就去那个大厦好了，距离这里也不远，不方便开车和打车，直接从斑马线过去，这样快一点。”白皛皘建议出声。

    “也行。”沈映蓝没那么多贵气，应下来。

    穿过斑马线，然后还要穿过一条街，这样快一些。

    “就在前面了，侧门。”白皛皘说着着，沈映蓝的手机在这个时候响起来。

    “妈。”温舒韵的声音从那边传来，小家伙还在一边闹，扯着手机，“外婆，嘟嘟，是嘟嘟…”

    “别闹，宝宝，坐好！”温舒韵头疼，“妈妈先讲话。”

    沈映蓝听着手机里的声音，眉眼柔和，“怎么了？”

    白皛皘看到这一幕，心底有些不适滋味。

    有时候你不得不去承认一些事情，血缘，它有着不可抗拒的魔力，是亲生的就是，而不是亲生的，就不是。

    以往，林家人虽明面上不说，但对于林安菱的做法，多多少少有点隔阂和不爽，加之林安菱喜欢针对她，一年她回不到两次林家，所以对她愧疚一些，难免偏爱。

    而温舒韵不一样，生生把她甩出一截，又是亲生的，她便处于弱势，对方对她也止于礼貌，更是让人头疼。

    这种转变，她至今都不太能接受。

    “妈…”温舒韵又叫了她一声，将乱动的小家伙抓住，询问道，“上次那个中药我要接着吃吗？感觉好多了，还是再去找医生看一看？”

    她有些痛经，沈映蓝一直在给她调理身子，效果很好。

    “再去看看吧，这样开药会准点，我…”

    沈映蓝没说完话，一阵惊呼后，温舒韵听到忙碌声，电话被挂断。

    那一头，白皛皘陷入沉思，没发现身后不对经，一辆面包车开过来，直接抢过沈映蓝手里的手机挂断，然后将两人拉上车。

