    回去的路上，老婆婆又零零碎碎说了一些张家姐弟的事情，还有小镇上的一些基本情况，慕嫣听得都快打瞌睡了。

    “慕姑娘，老婆子有些罗嗦了。”

    “不是你的问题，是我这个人比较懒，喜欢睡觉，不能熬夜。”

    “那我不打扰你们了，你们早点休息。”

    慕嫣和白枫一直睡到了下午的时候才起来，傍晚的时候，陆沉还是没和他们一起行动，放任他们二人去解决，慕嫣召唤来了张家姐弟，用张家姐弟的头发做了一个寻亲的千纸鹤，在上面滴了自己的鲜血，千纸鹤立马活了过来，在她的头顶盘旋。

    “带我们去找张氏。”

    千纸鹤点点头，煽动了一下翅膀就在前方带路。

    “师傅，这太神奇了，千纸鹤竟然活了。”

    “少见多怪。”

    千纸鹤果然在马家的大门口停了下来，张子语握紧了拳头，“我就知道母亲一定是在马家，她还没有去投胎。”

    “母亲。”

    张子言也泪流满面。

    “行了，都给我打住，都活了几十年了，也不是个孩子了，还跟没断奶的孩子一样。”

    “师傅。”

    白枫拉了一下慕嫣的衣服，别这么说他们，他们真的挺可怜的。

    “跟他们开个玩笑而已，这个时候哭根本不管用。”

    慕嫣将他们装到自己的法器小葫芦里，她这葫芦是上等法器，可以隔绝一切气息，马家的法阵对他们不会有任何的影响。

    她抬手敲响了张家的大门，不一会儿，一个老者过来开门了，看到他们的时候愣了一下。

    “姑娘敲我家的门所为何事？”

    “我找你们家老爷，我是他乡下的亲戚。”

    “老爷的亲戚？”

    “对，我是他表妹的女儿，他的表外甥女，我专门来寻他的，想找他打探一下我表姐和表哥的事情，他们当年来了不夜镇就没回去了，我母亲很挂念他们，特意让我来走这一趟。”

    老者的脸色一下子就变了，有些慌乱的道：“你们在外面等一下，我去通报我家老爷。”

    说着，立马把门重新关上，然后跑走了。

    大厅内。

    马老爷和马夫人正在吃甜品，见佣人匆匆忙忙冲进来，马夫人呵斥道：“慌慌张张的做什么？

    发生什么事情了？”

    “老爷，夫人，外面来了两个人，说是来找……”“找谁的？

    好好说话。”

    “他们说是……来找老爷的，是老爷的表外甥女，要来寻自己的表姐和表姐，说是家里的母亲想念的紧。”

    马老爷手中的碗掉在了地上，马夫人皱了一下眉，慢条斯理的把手中的碗放下，不慌不忙的问道：“你在老家真的有表妹？”

    “有的吧，只是我那表妹嫁到外地了，这几十年都没什么联系，怎么就突然托女儿找上门来了，他们不会是知道什么了吧？”

    “怕什么，让她进来就知道是怎么一回事了。”

    “夫人，真的要让他们进来吗？”

    “他们一共来了几人？”

    “也就两个年轻人，一男一女。”

    马夫人道：“让他们进来。”

    “夫人。”

    马老爷眼神闪烁，有些不敢让人进来。

    “怕什么，事情都过去这么多年了，他们能拿我们怎么办，都是没证据的事情。”

    “我只是。”

    马夫人瞪了一眼自己的丈夫，“你给我闭嘴吧，过去的事情我不想再和你翻旧账，一会给我镇静一点，别露出马脚了。”

    马老爷原姓张，入赘马家之后就改姓马，在马家上一任当家人过世之后，顺理成章成了马老爷，不夜镇的镇长，但是其实对于马家的事情，都是夫人说了算，他没有太多话语权，只能一辈子谨小慎微做人。

    很快，慕嫣和白枫就被下人带进来了。

    马老爷看着眼前的人，微微皱了一下眉，这姑娘长得过分漂亮了，他记得自己那个表妹长得并不怎么样，“你就是我表妹的女儿？

    你叫什么名字？”

    “我叫慕嫣。”

    马老爷仔细回想了一下，他其实也不知道自己的表妹到底嫁给了什么样的人，当初联系就不算多，他攀了高枝更是断了所有的联系，不过这些都不重要。

    “你是来做什么的？”

    “不知道马老爷可见过张子语和张子言。”

    马老爷还是慌了一下，“没有见过。”

    “可我听说当初他们母子三人曾经来找过你，张氏还在马府里做过帮工，马老爷怎么可能没见过。”

    “没见过就没见过，我不需要向你解释什么，我也不知道你说的都是谁。”

    闻言，葫芦里的姐弟俩愤恨的捏紧了拳头，双眼血红，恨不得冲出来撕碎这个恶人，慕嫣轻轻拍了拍葫芦，压下他们身上的怨气。

    “你连自己孩子都不想承认了？”

    马老爷冷哼了一声，“他们姐弟和我一点关系都没有。”

    “我可没说他们是一男一女，也没说他们是姐弟，你说你不曾见过他们，又是如何得知这些的？”

    “你这姑娘，我说了不知道就不知道，你休要胡搅蛮缠。”

    “马老爷，我只是好奇，你的心到底是什么做的？

    对于自己的一双儿女，竟然都可以下那样的狠手，你这些年睡得还安稳吗？

    就没梦见过他们来找你复仇吗？”

    慕嫣不打算再和他绕圈子。

    这人面相极其的不好，软弱没主见，又是一个心狠手辣的主，她已经完全相信了张家姐弟的话了。

    “你……”马老爷瞪大了了眼睛。

    马夫人看丈夫撑不下去了，立马道：“慕姑娘，说话做事是要讲究依据的，你突然上门打探两个我们完全不认识的人，又说一些乱七八糟的话，我是真的不知道你意欲何为，你如果怀疑什么，自可以去官府报案，你没资格插手这些事情吧。”

    这老婆子还真的够冷静的，怪不得能把马老爷狠狠的拿捏在手中。

    “看来马夫人对你丈夫所做的事情一清二楚啊，还是说，这里面的事情其实是你谋划的，你才是背后元凶，是你拾掇他杀妻弃子的。”

    马夫人依旧没什么特别的反应，轻轻勾了一下唇角，“慕姑娘，你这话说的可真有意思，嘴皮子一开一合就给我们按了这么多罪名，你以为你是官大人啊，还能判案。”

    

