    面对阿尔萨斯麾下如潮水般汹涌的亡灵部队，奎尔丹纳斯岛屿上的高等精灵感受到了银月城同胞们的痛。

    希尔瓦娜斯且战且退。

    希尔瓦娜斯进退维谷。

    希尔瓦娜斯无路可退。

    为什么事情会变成这个样子？

    明明和好姐妹一起划着小船上了岸，明明说好捍卫奎尔萨拉斯的荣光吾辈义不容辞，明明得到第二次面对阿尔萨斯报仇雪恨的机会。

    事情究竟是如何变成现在这个样子的！

    游侠将军突然间就有了种自己跟不上时代的错觉。

    不是说好了要依靠太阳之井宏伟的魔力层层布防，依托太阳井高地四千年来不断完善的防御工事大量杀伤敌军，凭借奎尔多雷精灵顽强不屈的意志创造奇迹……

    怎么莫名其妙又到了弹尽粮绝山穷水尽的地步？

    我希尔瓦娜斯就是要告诉所有人，杀不死我的必将令我更加强大，再也没有谁可以威胁我的信念与使命！

    好讽刺。

    回想起自己在索拉.碎星者面前装的【哔】，亏得那娘们儿不在，不然当着阿尔萨斯面她能笑出声来。

    希尔瓦娜斯在退向最终大门的道路上，在亡灵天灾的围杀中，走神了。

    然后，一股寒意从尾椎骨直窜天灵盖！

    GTM的索拉这个碧池！

    这老娘们儿什么时候对我下的黑手。

    自己如果不是中了魔法，又如何会将防守太阳井的最后希望教给她。

    虽然不清楚是魅惑法术还是精神操控，但是巨大的现实冲击令希尔瓦娜斯察觉到了心灵层面的异常。

    于是她清醒过来。

    “不能困守围城。联系魔导师平台，让法师们不惜一切代价将我们传送出去！”

    此时太阳井高地依然在奋勇战斗的高等精灵几乎都被压制到了远离主干道的边缘角落，希尔瓦娜斯率领的阻击人员数量也在锐减。

    太阳井高地的防御手段当中并非没有类似于“最终协议”这一类的手段。

    希尔瓦娜斯原本的计划就是尽全力阻止阿尔萨斯的推进，给最终大门之后的死士们留出时间妥善布置。

    可是自己到底是中了什么邪恶的法术，会任命索拉.碎星者为最终防线的守备队长？

    希尔瓦娜斯第一次出现了悔恨的情绪。

    没错，索拉是一个有信念的高等精灵，是个社会活动家以及理想主义者。

    她可以为了高等精灵这个族群抛头颅洒热血，但是她绝对不会为逐日者家族或者银月城议会的议员去死！

    希尔瓦娜斯明白，自己被那姐们儿给算计了。

    最终协议大概率是不会发动了。

    不管是萨莱茵还是索拉，本质上都是银月城的二五仔。

    所以游侠将军放弃了因公殉职战死沙场的打算。

    “来日必杀之！”

    与爆发出莫大怨气放弃殉国转而艰难求生的希尔瓦娜斯不同，索拉此时正好茶好点心的招待着卡洛斯。

    别问为什么最终防线会有点心红茶烤肉酒水，这是奎尔萨拉斯最后的尊严体现！

    戴着墨镜，卡洛斯坐在类似沙滩椅的玩意儿上，注意力被这些高等精灵守卫牵扯着。

    “你的人？”

    “大部分是。”

    希尔瓦娜斯的命令帮了索拉最后一程。

    虽然不知道索拉到底怎么办到的，但是卡洛斯很确定，希尔瓦娜斯被坑了。

    上次阿纳斯塔里安带卡洛斯来过一次，远远的看过太阳井一眼。那时候的太阳井虽然辉煌，其中的魔力却是中正平和的感觉，彷如初生的朝阳，温暖明媚。

    然而此时的太阳井散发出的魔力酷烈且暴躁，如同即将喷发的火山口。

    “有什么想法？”

    “您当您的劫匪我当我的贼，希瓦当她的忠臣阿尔萨斯当他的强盗，要什么想法？”

    “这么说你不是巫妖王的人？”

    “谁愿意给那一坨玩意儿当差。”

    有些话不用说明白，毕竟是卡洛斯不愿意给索拉想要的，所以这个女高精换东家也是理所当然的事情。

    卡洛斯没有去问索拉现在究竟是哪一方的，只要她不是巫妖王的人就行。

    “说起来，陛下您是准备藏在这里给小舅子来一下狠的？”

    “嗯，是有这想法。”

    “那么我劝您一会靠边站站，毕竟我这动静有点大。”

    “需要我做什么？”

    “您看够了热闹想干什么都行。”

    “好吧，如你所愿。”

    “不愧是我看中的男人，痛快。”

    索拉对于卡洛斯如此上道，也是心满意足。

    毕竟如果卡洛斯想要捣乱，索拉也是很难办的。

    但是卡洛斯将卡雷苟斯给支走，很明显就是有得谈的意思。

    到目前为止“友邦”与“内奸”谈判的结果很圆满。

    阿尔萨斯握着霜之哀伤，在太阳井高地闲庭信步般的前进，所谓的最终防线在最强的死亡骑士面前与一张纸张没有什么区别。

    巫妖王远隔重洋依然感受到了太阳井那无与伦比的魔力，奥秘的守护者玛里苟斯又如何会不明了。

    在奎尔丹纳斯的高等精灵殊死捍卫奎尔多雷尊严的同时，蓝龙军团得到了龙王的旨意，倾巢而出重创了围困考达拉的天灾部队。

    只是已经来不及了。

    霜之哀伤剑锋所指，坚固的魔法大门不过纸对折而已。

    阿尔萨斯进来了。

    巨大的特装型奥术傀儡被拆成零件，奎尔萨拉斯最后的忠勇卫士用生命证明了阿尔萨斯的勇武，卡雷苟斯顺着被洛丹伦王子陛下劈开的门洞倒飞了进来。

    然后，索拉执行了最终协议。

    太阳井直冲天际的巨大魔力被魔法棱镜偏折，奥术洪流逆着管线喷涌而出，焚烧了所有低于“指标线”的非魔法生命。

    守卫着太阳井的最后一批高等精灵得到索拉队长的示意，绕过身边只剩数人的阿尔萨斯，向着外围奔去。

    阿尔萨斯慢慢的走到卡洛斯以及索拉面前，自己拉过一张椅子也坐了下来。

    “我去处理剩下的小麻烦，您二位先聊。”

    不知道阿尔萨斯是什么个情况，反正卡洛斯内心奔过的是一万匹脱缰的野马。

    姐夫与小舅子沉默无语，几个死亡骑士与巫妖还不是有太阳井魔力加持的高等精灵革命家索拉.碎星者的对手。

    很快，索拉提着一个骨灰瓮返回小餐桌旁，将卡洛斯的岳父，阿尔萨斯的爹，放在了满是饮食的桌子上。

    阿尔萨斯的视线一直盯着靠在桌子边沿的斯多姆卡上，卡洛斯用凌厉的眼神质问着索拉，女高精对着曾经的东家摇了摇头，示意自己绝对没有投靠巫妖王。

    卡雷苟斯躺在地上装死，完全不明白眼下是个什么情况，他一只弱小无助的蓝龙什么也不敢说，什么也不能做，只能躺在墙边装死。

    大约四百次心跳后，阿尔萨斯抬头看了看卡洛斯，眼中闪过不明的意味，伸手提起骨灰瓮站了起来。

    卡洛斯用了极大的毅力克制住了动手的想法，默默的关注着事件的发展。

    然后，阿尔萨斯也一手提着霜之哀伤，一手提着他爹的骨灰瓮，走到太阳井的边缘，抬起手臂将骨灰瓮扔了进去。

    太阳井的魔力很快消融了骨灰瓮本身的材质，被暗影力量浸润的骨灰疯狂的吸收着太阳之井的魔力，旋转着，颤动着，化作印刻着神秘纹理的骸骨，重新凝聚成人型。

    一道虚影自阿尔萨斯体内透出，投入这奥术与灵魂交织成的洪流中。

    霜之哀伤的符文光芒也随之黯淡。

    此时，克尔苏加德终于重现人间。

    卡洛斯握住斯多姆卡站了起来。

    索拉却先他一步走到阿尔萨斯身前，留给卡洛斯一个不设防的后背。

    “你已经准备好了吗？”

    索拉似乎是在问阿尔萨斯，又似乎是在问卡洛斯。

    “时刻准备着。”

    阿尔萨斯说出的话语令卡洛斯感到差异。

    “太阳井的魔力阻隔了巫妖王的精神力量，复活克尔苏加德又消耗了霜之哀伤的力量。所以现在在你面前的，并不是巫妖王最忠诚的狗腿子，而是你认识的那个阿尔萨斯。”

    索拉侧过身指着依然沐浴在魔力洪流中的巫妖胸口对卡洛斯说道。

    顺着女高精的手指看过去，卡洛斯墨镜下的眼睛已经瞪圆了。

    克尔苏加德的巫妖之躯胸口，赫然凝结着一块黯淡的纳鲁核心。

    索拉这是什么时候在骨灰里动的手脚？？？

    “我要做的已经结束了，卡洛斯，虽然得不到你的人，但是我会好好帮你把孩子教育成才的。”

    说着意义不明的话语，索拉挥舞手臂打开一道传送门离开了此地。

    阿尔萨斯扭过头，微微张了张嘴，最终什么也没有说出口，他举起霜之哀伤，用亮了克尔苏加德躯体内的灵魂之火，半神巫妖终于完全复活。

    “真是惊喜的重逢，卡洛斯，我的老朋友。”

    克尔苏加德用骨头打出一记响亮的响指，太阳井躁动的魔力顷刻间得到平复。

    “王子陛下，这里请交给我来处理，天灾大军还需要您的指挥。”

    克尔苏加德也打开一道传送门，阿尔萨斯点了点头踏入其中。

    于是，在场的只剩下立场不明的克尔苏加德，装尸体的卡雷苟斯，以及带着墨镜的卡洛斯。

