
　　“哈哈哈，4点啊，海哥你又输了！”周四海身边的一位朋友说道。

　　由于周四海押注基本上是十赌九输，这才让他的这位所谓的朋友不自主的在言语中加了一个“又”字。

　　另一旁的一个黄毛则是跟腔道：“海哥那是渴了，你懂什么！”

　　“海哥，来，干了吧！”

　　显然，周四海对于这几个朋友的话已经习以为常了，并没有在意，端起几个朋友面前的酒，一饮而尽。

　　他们这玩儿法很有意思，不管有多少人，大家一起摇骰子，点数最小的那个喝。

　　但只要有人开出3个六，其他人通喝一瓶！

　　不仅仅是要和自己面前的酒，而且还要将其他人的杯子清空。

　　也就是说，输一次至少要喝6杯酒。

　　虽说都是些度数不高的啤酒，但是一般人还真喝不进去。

　　“md，老子就不信了，老子每次输！”

　　而周四海身边的几个朋友则是哈哈大笑道：“海哥就是不信锅是铁的，兄弟们，给海哥满上。”

　　“继续！”

　　......

　　然而，接下来的几轮，每每轮到周四海，那点数都是惨不忍睹，甚至于创造了惊人的6连跪。

　　而连输六次的结果就是，周四海连续喝了三十多杯啤酒。

　　这酒局刚开始不久，周四海就被灌的晕晕乎乎了。

　　看到这一幕，周深有些看明白了，周四海的那几个朋友分明就是刻意的灌酒嘛！

　　更令人没有想到的时候，这个时候同桌的几个人竟然开始大肆的点起了酒水和吃食。

　　周深看了一眼，单单新加的这些东西就不少于两千块钱。

　　此时周深也明白了，周四海的这些所谓的朋友，不过就是把他当成了自助付款机，移动钱包而已。

　　周四海的存在，就是给他们买单的！

　　虽然周深不知道周四海是不是介意，但是看到他被人这样当猴耍，周深还是心里有些不舒服。

　　以他的能力一眼就看出，桌面上的那几个骰子有问题，都是灌了水银的。

　　就在周深要不要提醒一下周四海的时候，旁边的一个黑脸汉子笑着说道：“海哥，你也别光顾着自己一个人喝啊，我看坐你身边的小兄弟，他可是还一杯酒都没有喝过呢，要不你让他上桌玩两把，反正咱们兄弟也不差他那两杯酒的！”

　　这个人真是站着说话也不嫌腰疼，嘴上虽然说得好像他不差钱的样子，其实归根结底，还不是周四海来结账。

　　此刻，反倒是他在这里装大气起来。

　　周深对于这种人属实有些看不惯。

　　本来周深不想管这件事，毕竟这事儿到最后也就是周四海多喝几杯，结个帐而已。

　　然而这个人如今却假借着自己周四海买单的事，来展现自己的大方，这种行为，周深可不愿意惯着。

　　说着将周四海本来有些摇晃的手一把抓住，然后将那本来要继续放到小那边的酒杯，硬是放在相反的方向。

　　“既然你们想玩儿，那我就陪陪你们！”

　　早已输红了眼的周四海，肚子里本就憋着火，听到周深的话，顿时怒声说道：“陪个啥，你个孩子家家的会喝酒吗？”

　　周深看了他一眼，然后手指扣住他的虎口，稍稍用力，周四海本就有些醉意的手竟然吃痛缩了回来。

　　随后，在周四海目瞪口呆的眼神中，拿起了骰盅，随意的摇晃了起来。

　　周四海脸色剧变，当即怒声喊道：“卧槽，你在干什么？”

　　没有搭理周四海，周深嘴角微微上扬，淡淡地说道：“闭嘴，看就行了！”

　　周四海被周深这么一呵斥，顿时一愣，尤其是被周深冷厉的眼神扫过，周四海仿若被冰冷的刀锋架在了脖子上，整个人忍不住打了个冷颤。

　　“叮！你的一个眼神震慑了龙套配角周四海，反派值+99！”

　　周四海=龙套配角？

　　听到系统的提示，周深有点想笑，但是却强忍了下来。

　　人周四海这边却有些郁闷，他无论如何都没有想到，周深小小年纪竟然有这样的威势！

　　等他回过神后，顿时感觉有点丢人，自己这么大个人了，竟然被这小王八蛋给镇住了。

　　同时，周四海心里也有点生气，这个小混蛋，早就听说他是个不折不扣的败类，这才刚来不到一天，竟然都敢吓唬自己了，真的是无法无天了！

　　“看个锤子，输了还不是老子买单！”周四海道。

　　“海哥，买单才能花几个钱，你不会是心疼了吧？”

　　“滚，少哔哔，老子还不缺几个酒钱！”

　　碍于面子的周四海，也不知道是不是酒精在作祟，脸色瞬间变得通红。

　　“小子，就让你玩这一次，单我可以买，但这酒你可得自己喝，老子才不管你呢！”这可能算是周四海最后的倔强了。

　　看到周四海这般不忿，周深装作并没有听到周四海的话，只是嘴角微微上扬，露出一丝莫名的笑意！

　　就在刚才，周深发现自己今天抽到的千术技能竟然主动生效了。天籁小说网

　　当拿起骰盅的一瞬间，他觉得自己就是电影中的赌神附体，骰盅下面的三颗骰子都由他操控。

　　“3个6！”

　　众人都被周深的点数惊呆了，这运气也实在是太好了。

　　而周四海在看到之后，当即哈哈大笑道：“杨白劳也有吃饺子的时候，都别愣着，赶紧喝！”

　　众人无奈，只能拿起酒瓶对瓶吹！

　　但是他们没想到的是，这仅仅只是一个开始，接下来的酒局周深就像是开了挂一样，只要是骰子在他手上，周深总能开出想要的点数。

　　尽管周四海的那几个朋友期间换了两次骰子，但是在周深高级千术面前根本无济于事，最终被个个被灌的晕晕乎乎的。

　　感觉差不多了，周深也失去了兴致，随即对着周四海说道：“我去周围逛逛，你们接着玩吧！”

　　“好吧！”

　　看这几个家伙败局已定，周四海也不勉强。

　　随后，周四海主动掏了几张红票子递给周深：“想喝什么自己就点，今天舅请你！”

　　对于周四海态度的一百八十度大转变，周深只是笑笑，接过了周四海的一份心意，说了句“谢谢”就离开了这里。

　　看着周深的离去的身影，周四海心情大好，觉得这小子虽然跩了点，但是比起叶凡那个白眼狼却好太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十二章：周深出手免费阅读。https://xs.23sk.com 