
　　那个大胡子就感到自己的双手如同被一只奔跑中的巨象给撞到了一般，手里的骨矛更是直接飞上了天空！

　　“啪”地一声，粗大的骨矛在空中碎裂了成好几块，而那个大胡子矮人则是被巨大的冲击力带得一个趔趄坐到了地上！

　　发生了什么事儿？

　　这几乎是所有矮人心中的疑问，不过就在他们疑惑的眼神中，顾晓乐轻轻地吹了吹从勃朗宁枪口上冒出来的缕缕青烟，随即又对准了又一个矮人手里的石斧。

　　又是“砰”地一声巨响！

　　那把石斧被子.弹巨大的动能打得直接凌空飞起，而那个矮人也同时直接飞着退出了五六米后才也坐到了地上！

　　难道，难道这就是神祇的力量吗？

　　几乎所有的矮人同时跪到了地上，对着顾晓乐和宁蕾不停地膜拜着……

　　这一幕把一直笑呵呵的宁蕾看得有点发愣，悄悄地走到顾晓乐的身后问道：

　　“他们这就被打服了吗？要是这么说这些部落和种族也太容易被征服了吧？”

　　顾晓乐对此有些感到奇怪，他琢磨了一下说道：

　　“谁知道呢？按说不应该，要知道当年西班牙人征服南美的印加帝国的时候，可是几乎把当地土著里大部分青壮年男人都弄死了才算完的，那可是足足有近百万人呢！”

　　宁蕾瞪大了眼珠子说道：

　　“不是吧，西班牙人直接杀了那么多人？”

　　顾晓乐一笑：

　　“不是啦，杀的只是一小部分，但是欧洲人带来南美当地土著人重来没有遇到过可怕疾病天花！直接把对这种急性传染病一点免疫力都没有的印加人送到万劫不复的深渊！”天籁小说网

　　这面他们两个人在那里一唱一和地说着话，那面几十个矮人战士还在不停地磕头犹如鸡吃碎米一般。

　　这时顾晓乐才注意到，刚刚带他和宁蕾过来的那个向导阿固也在磕头的人群当中，只是和那些后来矮人战士相比，这个阿固明显要更紧张一些。

　　他蜷缩着身体趴在地面不停地瑟瑟发抖着，嘴里还在念念叨叨地似乎在忏悔着什么……

　　顾晓乐蹲下身子，先是用手势安慰了他一阵后随即问到到底发生了什么。

　　在阿固歪歪扭扭的姿势下，顾晓乐算是知道了个大概。

　　眼前这支敢于攻击他们的矮人战士，是距离他们比较远的另一个部落里的，正像顾晓乐之前猜测的那样，那支部落的实力和人数都远远地比阿固他们这里要强大的多。

　　同地球那些邻国一样，这些矮人部落之间往往都是世仇的关系！

　　只是因为阿固这支部落实力太弱了，所以只能远远地躲到距离人家远远的位置来生存了。

　　这样做虽然可以避免遭到人家的攻击，但同样的他们也因此失去原来区域的生存资源，颇有点战败国割地赔款的意思。

　　但是就在今天早上，阿固回到自己的部落营地后才发现，自己的营地已经被这支敌对部落的矮人完全给控制。

　　唯一幸运的是，他们的实力实在是太弱了，所以战斗只持续了很短，他们的部族长老就为了避免无谓的死伤而宣布投降了。

　　这支敌对部落的矮人直接把他们所有人都控制了起来，其中也包括阿固的妻儿一家。

　　当然说到这里，这个阿固突然抬头用一种充满希翼的眼神看着顾晓乐，并不停地用树枝画画告诉他，刚刚那个大胡子说他的出现可能和我们矮人族的古老预言有关！

　　所以要他一定要把顾晓乐给引到这里来，如果不同意就先杀他的妻儿再把整个部落杀光……

　　听到这里顾晓乐点了点头，看起来这件事儿里面除了自己和什么古老预言有关以外，自己都猜到了个八九不离十！

　　而对于什么矮人部落的古老预言，他根本一点都不关心，毕竟这些蒙昧没有开化的原始人类信仰一些奇奇怪怪的东西也没什么好出奇的，没准自己的出现只是和他们的预言有了一些巧合而已。

　　顾晓乐把阿固扶起来，把手势比划着对方能看懂的手势告诉他：你放心，我不会怨恨你的！一个男人为了自己的妻儿安全做什么都是应该的，更何况你到了最后还能提醒我，这让我很感激！

　　说罢顾晓乐走向那个还呆呆地坐在地上的大胡子矮人。

　　那个家伙到现在也不明白顾晓乐手里的武器为什么会有这么大的威力，所以并没有加入自己那些同伴膜拜的行列。

　　但是一看到顾晓乐奔着自己走过来，这个刚刚嚣张无比的大胡子顿时如同受惊的鹌鹑一样哆嗦了起来。

　　顾晓乐同样蹲下身子，用他们能够大致看得懂的手语问他：

　　阿固的妻儿以及族人现在都在哪里？

　　那个大胡子大概是没想到眼前这个男人居然会关心一个矮人部落的安危，所以迟疑了一下才反应过味来地比划着说道：

　　“这些人现在都在前面的部落地面上趴着呢，回头准备运回自己的部落里作为奴隶使用。”

　　顾晓乐点了点头随即又比划着问道：

　　“你们为什么要来抓我？”

　　那个大胡子开始还犹豫了一下没有回答，但当看到顾晓乐手里那把勃朗宁黑洞洞的枪口后，这才有些慌慌张张地比划着说：

　　这是一直统治他们的巨人部落里的人给的他们带来的这张羊皮纸，据说是巨人部落中最高的领袖大长老亲自接到的神谕，说一定要找到画上的这个人，他的身上隐藏着巨大的秘密……

　　除此之外，这个大胡子又比划了一阵乱七八糟的手势，看得顾晓乐的头都要大了。

　　他挥了挥手示意大胡子不用比划了，随后又做了一个手势示意马上带他们去囚禁阿固族人的地方。

　　这时的大胡子以及他手下的这些矮人战士都已经彻底把顾晓乐和宁蕾当成了真神，那还敢反抗他们的话，连忙带着他们两个向着阿固的部落营地走去。

　　可是刚刚走到营地的门口，就听到一阵令人毛骨悚然地嚎叫声响起！

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　听到这个声音，在前面的领路的大胡子以及那些矮人战士一个个吓得体如筛糠一般的挤在一起瑟瑟发抖……

　　顾晓乐和宁蕾虽然不像他们那么害怕，但是也知道这一次他们要面对可能是要比这些矮人战士危险得多的恐怖存在了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百七十二章 奇怪的神谕免费阅读。https://xs.23sk.com 