    空气之中的红色颗粒是什么？

    是稀释到雾化的异血！

    雨城一中的师生们就是因为吸入了这些异血，所以才导致了身体的突变，有些幸运儿如韩梦瑶，成功觉醒为异血武士，有些倒霉的……或者说，正常情况下，就是应该失败的。

    成为异血武士最合理的方式, 应该是使用异血加身的秘法。

    使用异血加身秘法，即便无法成功，失败了也不会死亡。

    直接食用和吸入异血，对普通人来说无异于自杀。

    哪怕是当初早已成为咒术学徒，体内已经拥有了灵力的李观棋也不敢直接食用异血，只能乖乖地按照秘法, 将异血涂在身上。

    所以强行食用异血，哪怕仅仅是吸入一点点雾化的血，对普通人类来说也足以致命。

    运气好的, 当然能像韩梦瑶这样觉醒成功。

    至于失败……那些丧尸就是例子。

    而雨城两千师生，几乎所有人都已经吸入了异血，若是放任不管，接下来的二十几天里，他们大部分人都会陆续死亡。

    根据模拟的结局。

    将幕后主使，也就是那头两仪级咒灵的心头血稀释，煮成血汤给所有人喝下之后，那雨城两千师生不仅能活下来，而且每一个都能觉醒成功。

    有点离谱。

    李观棋不知道这是什么原理，因为这似乎和他对异血的认知相悖。

    不入品异血给人喝，大概率会变成丧尸。

    效果更加残暴的两仪级异血给人喝，反倒能帮人百分百觉醒成功？

    但模拟器给出的答案就是这般。

    而且李观棋也没时间纠结这些了。

    “准备好了么？”

    夜幕已然降临，一轮血红色的月亮高挂天边, 仿佛是背后的那头两仪级咒灵, 也已经不再伪装, 直接掀开了它那血腥的面纱。

    而李观棋和韩梦瑶此时，则是身处一座废弃教学楼的地下室里。

    这是雨城最早建立的一座教学楼，跟这所大有渊源的百年名校一样, 足有百年历史。

    只是后来学校翻新，得到拨款之后，重新建了好几座高档教学楼，这座老旧的教学楼，便也被彻底废弃。

    阴森森的老楼，漆黑腐臭的地下室。

    再加上李观棋手中那团绿色的幽火，虽说提供了光亮，可那妖冶的绿色火光，似乎非但没能给人温暖，反倒多添了几分诡谲气氛。

    “这里以前有很多传说……”

    韩梦瑶看着周围那些腐朽的木桌椅，表情有点古怪。

    “学校里老旧又废弃的楼，当然有很多传说，这不重要，都是骗人吓小孩的。”李观棋毫不在意。

    “确定？”韩梦瑶满脸狐疑。

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    如果是以前，他当然不在意，因为都是假的。

    可现在诡异世界似乎和现实逐渐融合，在诡异世界的灵气改造下，现实会出现什么变化，谁也说不准。

    “咳咳。”李观棋咳嗽一声，“那你还是讲讲吧。”

    今天是师生们吸入异血的第一天，该变成丧尸的都变了，还没变的，也唯有到第二天晚上才会变——这是他在第二次模拟里得到的结论。

    所以他有时间听听故事，或许能从中得到些许模拟器里也没有的线索。

    “嗯……”

    在李观棋手中那团妖冶绿火的照耀下，韩梦瑶的清秀脸庞也显得有些诡谲，她沉吟一声，然后缓缓道：

    “这栋老楼建于民国时期，历史久远，而且是栋危楼，所以学校在三十年前就已经将这里封了起来，不准别人进入。

    但还是有很多学生跑来探险。

    虽然危险事件一次都没发生过，但是很多在深夜来这里探险过的学生们都声称，能清晰听见有女人的抽泣声，哭得很伤心。

    但诡异的是，用手机或其它录音设备，却根本录不到这些耳朵明明就听见了的声音。

    后来，有人扒出来了一段过往历史。

    在一百年前，有个女学生就读于此，但是在那个年代，女子依旧被封建历史的旧枷锁束缚，本来有希望成为历史上第一批女大学生的她，在被家人暴打一顿之后，抓回了老家，跟一位土财主结婚。

    但这不是结束。

    那个女学生在土财主家中饱受欺凌虐待，最终在三年后，选择身穿一套她曾经奉若珍宝的学校校服，在家中悬梁自尽。

    然后土财主一家二十六口，在接下来的几年里陆续暴毙，死因千奇百怪且残忍血腥。

    直到女学生死后的第八年。

    也是土财主家里最后一个人死去，彻底全家死光的那年。

    女学生在悬梁自尽时穿的那一套校服，在一个深夜里，忽然出现在相隔天南地北的教学楼，出现在了她曾经的座位和课桌上……”

    说罢，韩梦瑶脸上没有害怕，只是轻声叹息。

    “那后来呢？”李观棋连忙问道。

    “没了。”

    韩梦瑶轻轻摇头，“后面的事情，再无记载。”

    “经典且俗套的故事。”

    李观棋笑了笑。

    然后他神情认真下来，“好了，我们该办正事了。”

    “我该怎么做？”韩梦瑶也将思绪收回。

    “你是吸灵之体，打开你身体里的那道‘阀’，然后倾尽全力地吸收此地灵力就好。”

    李观棋沉声道。

    “好。”

    韩梦瑶点了点头，然后闭上眼睛，深呼吸一口气，浑身开始溢散出一阵无形的波动，开始将周围的灵力尽数吸入体内。

    李观棋眼神微凝。

    吸灵之体，能够无视一切条件，直接抽取附近的灵力，而且体内能够存储十倍于同级的灵力。

    如果吸灵之体能成为咒术师，那必定是咒术之神。

    但造物主是公平的。

    在诡异世界的历史上，没有任何一个吸灵之体拥有咒术资质，也就是说，吸灵之体无法成为咒术师。

    他们虽然能成为异血武士，可异血武士的异能只是消耗精神力的，也并不具备控制灵力的能力。

    也就是说。

    吸灵之体能够存储海量灵力，却无法调动。

    这使得吸灵之体的特性，除了能够作为咒术师的“蓝瓶”之外，似乎毫无用处。

    利人却不利己的体质。

    李观棋不得不感叹诡异世界大自然的神奇。

    

