    气氛十分的凝重。

    仿佛整个房间之内都笼罩着沈父强大的气场。

    季晟有一种窒息感觉，就好像他要是呼吸的话，会引来眼前这头洪水猛兽毫不留情的撕咬。

    老沈到底干什么的啊？

    怎么气势这么的吓人？

    季晟虽然有一股子狠劲，比如当初刚刚穿越到八十年代时空见到别人欺负年轻时候的父亲，他也敢拿砖头块砸人，但不知道为什么在老沈面前就是提不起勇气。

    或许是因为他在老沈身上感觉到传说中杀气。

    杀气？

    老沈该不会杀过人吧？

    季晟想到这，心头间猛然跳动了一下, 原本盯着老沈看的眼神也不由自主挪向别处。

    幸好此时沈霞从卫生间出来了，她一出来似乎就发现了她爹的眼神，不满道：“爸，你什么眼神？想吓唬人呀？”

    沈君文立刻来了一场川剧变脸，先前还虎视眈眈的他，骤然间脸上挂满了和善的笑容，“哪有，哪有, 我这不是在认真看未来女婿么。”

    汗。

    你这脸色变得够快的啊。

    季晟一阵无语，心说在沈霞面前就乖巧的像个小猫一样，对哥们儿就像一只大老虎，你属啥的？变色龙吗？

    “什么未来女婿呀？”沈霞被她爹说的脸有点红，“你怎么老不正经？”

    沈君文堆满笑容走进屋子里，“行，爸说错话了，你别生气。”

    季晟算是看出来了，老沈就是一个女儿奴，他一看老沈这么怕沈霞，胆气也一下子变足了。

    “不想搭理你。”沈霞傲娇地哼了一声，然后转头看过来，“季晟，你先去梳洗一下吧，我和我爸稍微聊一会。”

    “好的。”

    季晟说着又对老沈说了一句，“叔叔，我先去刷牙洗脸, 您先和小霞聊着哈。”

    沈君文态度出奇的好, 笑眯眯道：“好的。”

    季晟去卫生间梳洗了。

    刷牙洗脸的时候, 他琢磨着老沈没想象可怕嘛，好像还是挺好说话。

    然后……嗯，他错了。

    等到季晟刷牙洗脸完毕，回到房间的客厅之时，他发现就老沈一个人面色阴沉地坐在那边，沈霞不知道哪里去了。

    “过来。”

    沈君文声音很淡，但却带着不可抗拒的意思。

    季晟心里咯噔一声，心说沈霞不在这老沈怎么又变了个人，他怀着忐忑的心情走过去，乖巧道：“叔叔，沈霞她人去哪了？”

    坐在沙发翘着腿的沈君文根本没回答他问题，只是指着另一侧单人沙发道：“坐，聊聊。”

    季晟无法从老沈脸上判断出其内心的想法，但未来老丈人的话又不能不听，毕竟他还想和沈霞处呢，只好小心翼翼坐下，“叔叔您说。”

    沈君文面无表情，道：“什么时候开始的？”

    季晟实话实说道：“刚开始谈，没有多久。”

    沈君文又问道：“你是做什么工作的？”

    季晟道：“收藏品行业, 目前刚开了个小公司。”

    “哦, 有点小钱呀。”沈君文微微颔首，“看你年纪不过二十五六，这么年轻就能开公司，家世背景还不错吧？”

    未来老丈人了解自己的底细，这种事很常见。

    季晟一点都没觉得奇怪，他是真心实意想和沈霞在一起，自然也不会有什么隐瞒，“我家世背景很一般，我爸在厂里当普通工人，母亲除了种种田之外，还给人踩缝纫机做四件套。”

    “你是凭自己能力开的公司？”沈君文惊奇道。

    确实，像季晟这个年纪一般学校里刚刚出来，没几个凭自己能力开公司，他虽然是借助了系统才彻底改变了人生，但说起此此事还是比较得意的，“是的。”

    沈君文称赞了一句，“你这个年纪有这个能力，确实十分不错了。”

    听到未来老丈人的夸奖，季晟心中更加得意了，不过表面功夫还是要装的，他正准备谦虚两句。

    谁曾想，沈君文话锋一转，“但你可曾想过，光凭一个小公司根本养活不了我女儿？”

    季晟“啊”了一嗓子，没明白老沈什么意思。

    沈君文靠在沙发上，一脸平静地和季晟说道：“我呢，也不是不讲事理的父亲，她上学的时候，我怕她被小男生骗了，所以一旦发现有哪个男生和她走得比较近，就会想方设法把人劝退，但是女儿这么大了，谈恋爱无可厚非，我不可能再像以前那样，如果再那么做，她知道了也会恨我，对吧？”

    季晟认同地点了点头，同时也明白沈霞为什么这么大没有谈过恋爱了，合着是老沈在背后捣鬼，不让男生接近沈霞，没男生接近怎么谈？

    “照理说你和小霞谈恋爱，我不该反对什么。”沈君文说到这里话锋一转，“但是，你可能不了解我女儿到底有多娇惯，就像我刚才说的，你根本养不起她。”

    要是说别的性格不合什么啊，季晟兴许会认同，但要说养不起沈霞，这点他可不敢苟同，“叔叔，我养得起……”

    话没说完，沈君文就打断道：“我知道你想说你养得起她，毕竟你这么年轻就开了个小公司，在同龄人当中足够优秀了，但你知道小霞她每月零花钱多少吗？”

    这个季晟真不知道，摇了摇头。

    “具体我没统计过，也没有直接给过钱。”沈君文详细给他解释道：“因为她从小靠爷爷奶奶长大，比较喜欢待在海通，她学校毕业后又不喜欢进我公司里接班，也确实，她一个女孩子不适合接我的班，所以我给她买了很多房产、商铺，比如静海古玩城就是我和当地古玩商会共同投资的，其中古玩城有一半商铺在我女儿名下，她每年收租光是古玩城就有千把万，另外还有其他房产的租金，一年下来少说有两千万。”

    季晟没想到沈霞还是包租婆呢，这么的有钱。

    沈君文说着瞟了一眼季晟，“你别看她收入挺多，实际上花销不小，或许是从小受到她母亲的影响，小霞很喜欢玩古玩，每个月花在买古玩上就是一笔不小的数字，有时候还要参加拍卖会，每年一两千万根本不够她花，你觉得你开个小公司养得起？”

    玩古玩确实很费钱，尤其碰上精品，有时候一件古董可能就要几百万，季晟当然明白这个道理，他肯定老沈的观点，“凭我开的那个公司目前实力确实不够。”

    “你知道就好。”沈君文没有太为难季晟，“这样，如果你真的想和我女儿谈朋友，我也不反对，但你要答应我一件事。”

    季晟道：“什么？”

    沈君文搓着手指漫不经心地说道：“你来我公司里上班，先从基层做起，以后我再一步步提拔你进高层，等到以后你和小霞结婚了，我再给点股份你，不说别的，每年分红几千万一个亿还是有的，最起码你们小俩口不用吃苦，你觉得怎么样？”

    从表面上来看，老沈画的这个大饼确实很诱人。

    但季晟又不是傻子，且不说自己现在发展的很好，光说他要是真的进了老沈公司里干事，以后可就真的要看别人脸色行事了，到时候他和沈霞有了矛盾，甭管对错，还有底气说什么？

    压根不可能的事。

    这是其一。

    其二，季晟现在和沈霞才刚刚谈恋爱，进老沈公司没什么，兴许老沈也会以礼相待，可要是哪天他和沈霞闹别扭分开了，不得被老沈扫地出门啊？

    最最重要的一点，他一旦进了老沈公司里面，兴许活动自由都会被限制，到时候老沈故意安排他去忙活很多事情，还有时间和沈霞谈恋爱吗？

    季晟不知道老沈的打算，但不论他现在是不是拥有自己的产业，而且还是发展的不错那种，哪怕是没有自己产业，他也不可能寄人篱下。

    再一个，季晟公司开的好好地，又要经常在现代社会和八十年代时空之间来回穿越，未来前途不可限量，他怎么可能进老沈的公司干活？

    “沈叔叔，抱歉了，我比较倾向好好发展自己的公司。”季晟婉拒。

    沈君文眉头皱了起来，随即不知道想到了什么，又用蛊惑的语气道：“我知道你们年轻人志向远大，总想自己创造一番事业，但你也体谅一下我就一个女儿行不行？我年纪上去了，以后公司总要有人接班的，小霞她又无心经营，再一个，女人抛头露面容易吃亏，你如果进了我的公司里面工作，未来再和小霞结婚，我的班不还得你来接吗？或许你不太清楚我公司的实力，所以犹豫，那我就和你透透底细吧，我公司虽然不是上市企业，但在海内外很多大型上市公司都有股份，实力远比你能想象到的更强，只要你进我公司，再获得一些股份，想要身价百亿不是难事。”

    这番话看似真心实意。

    实际上老沈在想方设法坑季晟呢。

    他当然瞧不上一个开小公司的小伙子，可是沈君文不是一般人，他知道直接拆散季晟和沈霞的话，一定会引来女儿不满的愤怒，甚至再弄不好父女决裂。

    所以沈君文的目的就是先用厚利诱惑季晟进他公司里，然后再假装好心要培养，给与很多事情去做，到时候季晟忙的连睡觉时间都没有，还怎么和沈霞谈恋爱？

    不得不说这一招很毒。

    沈君文有足够的把握相信季晟会因此被诱惑，毕竟开口就是百亿身价，一般年轻人哪抵挡得了？

    只要季晟一答应，那不好意思，以后想不想和沈霞继续谈恋爱就不是他说了算了，而是要看老沈给不给时间。

    沈君文都想着用手段不着痕迹拆散季晟和沈霞，当然不可能给时间。

    就在沈君文满怀期待，以为季晟会答应之时。

    季晟开口了，“沈叔叔，谢谢你的好意，但我这人自由惯了，而且我也不想受到父辈的恩泽，只想自己打天下，至于你说的怎么养活小霞，这点不劳您担心，不敢说别的，她一年花个几千万上亿，我季晟虽然不是什么大人物，但这点钱不放在眼里！”

    嚯！

    几千万上亿不放眼里？

    你这小伙子语气够狂的啊！

    沈君文可没有像别人那样被季晟张口即来的狂妄给镇住了，相反，他内心对季晟更加不满了，觉得这个小伙子就是一个喜欢夸夸其谈不知天高地厚的小年轻。

    不过沈君文没有把内心情绪流露于表面，而是依旧好声好气问道：“你敢这么说，我相信是有点底气的，但我作为小霞的父亲，总要为女儿将来着想，要不这样，你把你的底气来源和我仔细说说，如果我听完觉得可以，那以后随便你们怎么样都不去干涉，但要是我听完后觉得不怎么样，你要么乖乖去我公司里上班，要么就当体谅我为人父母一片苦心，以后别和小霞在一起，小季，这样不冒犯你吧？”

    噢！

    想探我的底细啊？

    季晟当然没什么意见，他的底细又不是拿不出手，别说和同龄人相比了，季晟只要这场联合拍卖一结束，他的成就，就是很多所谓的成功人士奋斗一辈子都达不到。

    所以季晟非常有信心，他相信老沈听完后，一定不会再有意见。

