    一路走走停停，终于在寅时到家了。

    陈霆坐在床上，看着面前忙忙碌碌的小女人，嘴角一直高高挂起，深邃的眼睛里第一次出现了浅浅笑意。

    走进厨房，颜颂用意念取出小半杯灵泉，和木盆里的水掺在一起，才抬着木盆走回卧室。

    一进门看见的就是陈霆一脸笑意。

    虽然之前就知道自家相公笑起来一定好看，却没想到这么好看，颜颂都看痴了。

    唇角微勾，一双丹凤眼眼角向上，就那样看着自己笑，颜颂被看的心砰砰直跳。如果一定要形容出现在的心情，那就是：我想做个诗人。清风明月相伴，黑山白水相陪。世间千万般好，不及你与花香。往后余生，万般美好，皆有你参与。

    自家小女人看着自己发呆的样子，让陈霆第一次对自己的父亲不是那么讨厌了，至少给了自己一副小女人喜欢的样貌。

    “阿颂，阿颂，该回神啦！”

    陈霆伸手在颜颂面前摇了摇。

    “啊，哦，相公，你长的真好看，以后要多笑笑，你笑起来更好看。”

    回魂的某人也不尴尬，反正是自己相公。

    麻利的给自己相公擦洗伤口，重新包扎完后就出去做晚饭了。

    在厨房翻了翻，见还有点面粉，颜颂从空间拿出白天采的蘑菇和荠菜，准备做一个蘑菇汤和荠菜饼。

    洗干净蘑菇，焯水一边，拿出来撕成丝状，又拿了点家里剩的野鸡肉切小块放一起煮上。然后荠菜洗干净剁碎，和面粉和匀，家里没油只能用蒸了。揉成手掌大圆形放进蒸笼就行。

    想着昨天陈霆说的老二老三，她又多准备了些。

    听院外门响起敲门声，颜颂从里面拉开一看，是两个少年，大概一个19岁，一个17岁的样子。

    “你们找谁啊？”

    颜颂不认识，就问了句。

    “你就是我们的新嫂子吗？”

    “嫂子，你真好看！”

    颜颂“…………”这小家伙嘴可真甜。

    其中一个看起来年纪小一点的少年高兴的说了一通。小少年长的一副阳光帅气的样子，浓眉下一双大眼格外有神，看人时给人感觉像个小太阳一样，从一开始就笑个不停，右边还有一个小酒窝。

    另外一个少年则温润如玉，一头墨发一半用一块旧方巾束起，一半随风扬起。眼眸宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅温顺，仿佛要让你深深迷恋。薄唇微抿。

    “老二老三回来了吗？”

    屋里的陈霆听见说话声问。

    就在颜颂一脸迷茫的时候，眼前的俩人朝屋内走去。

    “大哥，我们回来了。”

    颜颂才反应过来，原来这俩人就是自己相公的弟弟啊。

    把吃饭用的旧木桌子搬到院子里，把蘑菇汤和荠菜饼子抬出来摆好。

    “相公，我扶你出去吃饭了。”

    对旁边的两人，颜颂一时间不知该怎么开口。

    “走吧，先吃饭了再说。”

    陈霆对两个弟弟道。

    看着回来的两个人，颜颂心里暗道，幸亏自己做的饼多，不然就特么尴尬了。

    “阿颂，这便是老二陈楠，老三陈浩。”

    陈霆在饭桌上说了一句。

    颜颂笑着点点头。

    吃完饭也不用刷碗，因为被小可爱陈浩抢着刷了。

    已经完全天黑了，这个时代没有可以娱乐打发时间的节目，只得早早休息。

    四个人坐着大眼瞪小眼，因为昨天两个人不在家，陈霆和颜颂是分开睡的，今天人全部回来了就没那么多房间睡觉。

    “今晚老二老三跟我睡偏屋，阿颂睡主屋吧！”

    另外两兄弟准备说好，就听见颜颂说话：

    “还是我跟相公一起睡，也方便给相公换药，其他的等相公伤好了再说。”

    陈楠：“？？”

    陈浩：“……………”

    最后的决定是，颜颂陈霆一起睡。

    颜颂洗澡完回到房间，看见躺床上那个因为受伤没穿衣服的人，双眼冒着狼光道：“相公，我来啦！”

    说着便把鞋甩开爬上去，双手摸摸人胸肌，又摸摸腹肌，光明正大的占便宜，哈喇子都快流出来了。

    “相公，你身材真好。”

    “乖，今天你也累了，快睡吧！”

    陈霆呼吸稍急促道。

    再让这丫头作乱，苦的是自己，自己一个21岁血气方刚的男人。丫头还小，自己又舍不得那样对她。

    偏偏某人还不知收敛，眼里心里只有相公的好身材，却忘了自己这具身体才14岁。

    大概是白天累极了，在陈霆身上点火作乱的小手停下，陈霆一看，才知小丫头睡着了。

    搂着自己的小妻子，慢慢的睡了过去。

    主屋内。

    “二哥，咱有嫂子了，以后大哥也有个贴心，知冷知热的人照顾。”

    “咱嫂子做饭真好吃。”

    “长的也好看。”

    “二哥，你啥时候也给我娶个嫂子回来啊？”

    躺在床上翻来覆去睡不着的陈浩对着二哥吧啦个不停。

    偶尔陈楠回应一下，大多数也就嗯一声。心里则在想自己可能一辈子都娶不到她了，毕竟她那样美好的姑娘，不是他现在一个村夫配得上的。

    小小的一个，肤白似雪，眉弯似月，唇小似樱，腰细如柳，一头青丝披在肩上。撞上自己时抬眸间的娇羞面容，牢牢的刻进心里。

    只要偶尔能远远的看一眼，他就知足了。

