    “怎么了？”电话刚一接通，电话那头就传来了老板不耐烦的声音。“陈可依，我现在是越来越不喜欢你了。”

    “作为我手下的干将之一，你有点事就给我打电话，你感觉这像话吗？”

    陈可依没有说话，只是安静的听着自己的老板，对自己的训话。

    等老板的训话结束之后，陈可依便将高牧这边的情况，一字不差的说给了老板听。

    老板听完，有些尴尬。

    毕竟这件事，*陈可依没有做错。

    可如果因此，想让他给陈可依道歉的话，这也是不可能的。

    “你现在上后厨的人申请，审批的的话，我直接让后勤部的人秒通过！”老板对陈可依说话的语气，明显好了不少。

    “是。”陈可依微微点头，对老板说道。“我知道了，老板！”

    结束通话之后，陈可依对厨师长说道：“你现在就申请，后勤部的话，会直接给你通过的！”

    厨师长看向不远处的一个厨师。

    那厨师二话不说，就开始操作起来。

    一番操作之后，他便对厨师长点了点头。

    厨师长的声音，在后厨中响起：“大家打起精神来，毕竟这次所用的食材，都是顶尖的食材！”

    “是！”

    后厨里的厨师，齐声大吼。

    随后，便开始忙碌了起来。

    没多久，一盘盘美味的饭菜，被端上了高牧的桌子。

    高牧看着眼前的菜，微微点头。

    “看上去还可以，只是不知道味道如何！”

    高牧拿起筷子，就夹了一块肉放进了自己的嘴里。

    细细品味之后，高牧微微摇头：“差的远了。”

    一听这话，厨师长就不乐意了。

    要知道。

    这厨师长，可是非常厉害的存在。

    去年全球厨师大赛，他可是拿到第一名的存在。

    要不然的话，百鑫浴宫也不会重金聘请他，来这里做菜。

    “我说哥们。”厨师长强压着心中的怒火，语气颇为不爽的说道。“我可是去年世界厨师大赛的第一名！你说我差的远了，你什么意思？”

    高牧头也不抬的指着一盘菜，缓缓的说道：“火候差远了。”

    “如果我没记错的话，这盘菜的从开始炒一直到收尾，都应该是用小火！可你呢，从头到尾都是用的大火！所以差远了！”

    这话一出，厨师长和陈可依都愣住了。

    毕竟在陈可依的心中，高牧就是一个脑残的纨绔。

    “你说是就是啊？”厨师长很不服气。

    “林中鹤，就是这么和我说的。”高牧说出了一个名字。

    林中鹤，华夏松家的厨师之一。

    没错，就是厨师之一。

    从其十八岁开始，每年都参加全球厨师大赛，一直到他二十八岁。

    这十年的时间里，他每年都能拿到冠军。

    二十八岁之后，他之所以不再参加。

    是因为他觉得，再参加这厨师大赛，简直就是浪费时间。

    “林中鹤？”

    当听到这个名字的时候，厨师长脸上露出了不可思议的表情。

    厨师长好像想到了什么，小心翼翼的问高牧：“你是谁。”

    高牧拍了拍自己的胸膛，笑着自我介绍：“帝都第一纨绔，松家第一继承人，松江南！”

    “您是松少爷！”在听完高牧的自我介绍之后，厨师长的脸上露出了惊讶的表情。

    松江南，虽然表面上是帝都第一纨绔。

    但实际上，他还是世界最知名的美食评论家。

    美食评论协会，将美食评论家，分为了五个等级。

    分别是五级到一级。

    整个世界上，一级的美食评论家，都是屈指可数。

    松江南的话，则是比较罕见的特级美食评论家。

    在这个世界上，松江南是第一个，也是唯一一个特级的美食评论家。

    “你认识我？”高牧笑眯眯的看向厨师长。

    厨师长有些不好意思的点了点头：“听说过！”

    “行了。”高牧对厨师长摆了摆手，缓缓的说道。“想要创新，是没有问题的。可如果盲目创新的话，是会出问题的。”

    厨师长低着头，就好像是一个做错事的小孩子一般：“我知道了。”

    陈可依看到这一幕，人直接就傻了。

    厨师长，可是他们重金聘请来了。

    整个百鑫浴宫。

    除了老板，他还能多多少少给些面子之外，其他的人，谁的面子都不给。

    没想到。

    就是这么一个人，却在高牧的面前低下头。

    他不是厨师界的人，所以她并不清楚，松江南在厨师界的地位。

    可从厨师长对高牧的态度，她也可以窥见一二。

    见高牧一边吃，一边皱眉，陈可依也没有敢在打扰他。

    等一顿饭吃完之后，高牧擦了擦嘴。

    “我现在能去四楼玩吗？”高牧擦完嘴之后，问陈可依。

    “您稍等一下！”

    陈可依说完之后，便低头开始查看自己的手机。

    一番查看之后，陈可依抬头对高牧说道：“您要看什么项目？”

    四楼的话，高牧就看过所谓的格斗项目。

    其他的项目，高牧还真没看到。

    “有什么项目可以推荐吗？”高牧问陈可依。

    陈可依想了想，笑呵呵的对高牧说道：“有一个比较好玩的项目！”

    见陈可依的脸上，满是神秘之色。

    高牧的脸上，顿时露出了饶有兴致的表情。

    “那带我去看看吧！”

    高牧对陈可依说道。

    陈可依点了点头，便带着高牧朝着电梯的方向走去。

    随后二人，便乘坐电梯来到了四楼。

    陈可依在前，将高牧带到了一个房间的前面。

    和之前的房间不同。

    这个房间的房门之上，竟没有门牌。

    高牧好奇的看向了陈可依。

    陈可依笑着解释道：“您进去您就知道，这里面有什么项目了。”

    高牧不爽的看了一眼陈可依，随后便推门进入到了房间之中。

    “对了。”就在高牧准备关门的时候，陈可依笑着问高牧道。“您还需要，找人陪伴吗？”

    高牧想了想，对陈可依说道：“给我来两个身材非常好的吧。”

    “好的，您稍等！”

    陈可依说完之后，便悄悄的关上了高牧房间的门。

    待门完全关闭之后，高牧拿起了桌子上的平板电脑。

