
　　“簌～”的一声，

　　千云生又从小世界中被传送进了赏功殿内，这一次他是进来寻找几种祭炼千阴幻灵罗罩的阴秽之物。

　　之前在小世界中，他已经收集齐了绝大部分，再加上他储物袋里有的，现在只差十来种就能凑齐祭炼的千秽之物了。

　　这千阴幻灵罗罩祭炼其实并不算麻烦，麻烦的是收集所需之物。

　　它需要有千种阴秽之物和若干辅助之物才能炼成，而且这阴秽之物越是歹毒，则灵性越足，祭炼出来的千阴幻灵罗罩的品质也就越高。

　　这也是千云生在黑手书院中查到的数种遮蔽气息的方法之一，别的方法都与摄魂幡相冲，只有这种方法不但和摄魂幡相合，而且还能帮助摄魂幡增加它的阴气。

　　因此从祭炼上来说，虽然困难一些，但他还是把这套祭炼方法完整的记了下来。

　　他现在也不知道以天道种子级别之高，自己这千阴幻灵罗罩是否能真的彻底的把气息隔绝掉。但想来按照黑手上面的记载，也是千云生现在能查到的最好的方法了。

　　因此，他本着既然要炼，就炼到最好的原则，干脆尽自己最大的能力去选阴秽之物。

　　这次来赏功殿也是如此，他记得兑换榜上有几件类似之物，虽然兑换的价格高，但品质也不错。因此从小世界出来以后，就又传送了过来。

　　黑色大殿倒是一切如故，传送过来以后立刻有一个青衣人走上前来，检查了千云生的信物以后，带着他朝着大殿走去。

　　千云生随着青衣人朝前走去，仰着头看着这一个个高大穹顶般的大殿连绵起伏。大殿黝黑的石条上，有着不同于了人类审美的粗旷的花纹、线条、装饰、和柱式。

　　这种感觉就如每一次进来，都穿越到了不同的世界和空间一般。你在这样的空旷的大殿里走着，都能感受到一种细碎的落寞孤寂和忧伤，隐藏在了这些条细缝和石块之间。

　　让种细碎的感觉就好像这些石块仿佛承载的，不仅仅是雄伟的大殿和坚硬的躯壳，而更加是一种繁华过后，归寂于平淡的诉说。

　　千云生来这赏功殿也有很多次了，每一次都会让他生出这样的感觉。就如同你在看一个遗迹一般，当时的繁华与荣光，热闹与历史都一一在你眼前浮现。

　　“到了，大人”，推开了一道厚厚的木质大门，青衣人轻声提醒。

　　千云生点了点头，径直走了进去，

　　大殿的正中央是一根巨大的石柱，石柱上浮现出无数的信息来。除了千云生以外，还有一些人站在这里仰头张望。

　　这些人也和千云生一样，把自己裹得严严实实的，生怕别人看出自己的身份。

　　他们有些人还小声的嘀咕着，不一会儿，就拿手中的短棒朝着石柱上一点，那些泛着青色的流光般的文字就会瞬息变红，然后那些黑衣人就朝着大殿后面的一个小门走去。

　　千云生也凑到近前，看准了自己要的东西之后，就轻轻一点。

　　“万年槐木芯......”

　　“千年白骨之生花......”

　　“鬼王之颅......”

　　“阴灵之羽......”

　　“......”

　　他不动声色的一件件的点着，看着自己本来为魂兵而积攒的额度迅速的少了下去。

　　“黑手还真是名副其实的黑啊，单看每一样东西都价格看着还行，但攒起来后也够要人命的。”千云生暗自苦笑道。

　　阿古在千云生的神魂中调侃道：“还好这黑手虽然黑，但给的奖励也确实丰富。”

　　“说实话，也就是黑手，别的地方哪怕在中州，你想找到这样豪气的组织，愿意拿出这么多稀缺资源兑换的，恐怕也真的不多。”它悠然道。

　　千云生边赞同边暗暗的心痛的道：“也就是亏了黑手，否则的话，别的地方想凑齐这么多东西还真的不容易。不过，幸苦那么久，又要重新开始了。”

　　阿古看着兑换的东西，略有担忧地道：“不过就算这样，你还是差了几样没有凑齐。这会不会耽误你炼制千阴幻灵罗罩的时间？”

　　“这也是没办法的事情，谁叫我们要求高。不过剩下来的一些黑手里也有些眉目了，我把这些情报也全都换了下来，想来回头花点时间，总能凑齐。”千云生很有把握的说道，

　　“希望一切顺利，我总感觉魔女离我们越来越近了。”阿古有点忧愁的道。

　　千云生也是很无奈，跟着叹了口气道：“等我们这次回去后，想办法尽早进珈蓝寺吧，有了这层身份回头就算万佛大会不召开，我们也可以先住进雷音寺里去。”

　　阿古也赞同道：“没错，鲍老给你的遗泽中，本来就有需要观想佛像而修行的法门，不管进珈蓝寺还是雷音寺倒也都不耽误的你修炼”。

　　它想了想又补充道：“而且想来等万佛大会后，你真入了雷音寺中，应该更能展现出你精湛的佛功修为来，这样也就更多几分把握不被识破了。”

　　千云生沉默片刻道：“也不知现在鲍老现在怎么样了，要不是他给的这套隐藏在《六祖坛记通感实录》中佛鬼双修的功法，我还真没信心敢就这么潜入到雷音寺中去。”

　　接着感叹道：“这世间万物果然奇妙啊，虽然鲍老的这套功法不如我自己的这套万鬼门的玄阴经深微精妙，但在独辟蹊径上确有妙用。特别是这套佛鬼同修之术，简直是当世不二的生存法门。”

　　“谁又能想到，鬼修之中，竟也有人能把佛道之术修得如此精湛的呢？”千云生说这句话的时候，颇有所感。23sk.Com

　　阿古也十分赞同：“我虽然不能修你们人类的法诀，但其中的几个小法术也确实让我大开眼界。”

　　接着笑道：“而现在有了天道种子后，我们甚至还能在种子里演化功法，推残补缺了。只是可恨我们俩的实力都还是太低微了些，否则的话，光这演化一样，就能让我们受益无穷。”

　　“你现在还只是初阶鬼将，想来等你成为鬼王以后，自然就能开始初步利用这天道种子了。”千云生倒是没有这种烦恼，而是微笑道。

　　“本来我还觉得天道渺茫，不过现在既然有了这天道种子，我则更加坚定了。想来只要给我们足够的时间，假以时日定能让我们找到属于自己的天道来。”他边说边目光炯炯。

　　阿古则摇了摇头，大泼冷水道：“哪有你说得那么容易的，仅仅只是一枚种子而已。”

　　接着思索道：“据说佛主成道乃经历了一千七百五十劫，玉帝得道也是经三千二百劫而证金仙位。我等鬼道，恐怕比佛主玉帝要更难一些。”

　　千云生则并不赞同，而是涌起强大的信心说道：

　　“大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数。天道如此，哪怕我等鬼修一脉，上天也自留有一线生机，关键还是如何体察天道，遵循至理而已。”

　　他一边和阿古说着，一边从执事手上接过自己的那些兑换之物。

　　接过令牌以后，看了看自己令牌之上剩下的少得可怜的数字，无奈的摇了摇头。他把执事递过来的这些东西检查无误之后塞回了储物袋中，站到传送阵上准备出去。

　　执事也如往常一般，一点千云生脚下的传送阵。只听传来“嗡”的一声，亮起了半圈，突然又“呜咽“着暗了下去。

　　“怎么回事？”千云生皱眉问道：“难道传送阵有异？”

　　执事也颇为奇怪，边换了几块新的灵石边说道：“我再试试。”说完之后再一点，没想到传送阵再一次“呜咽”一声暗了下来。”

　　这一次还不等执事再次检查，千云生心中一惊，暗道一声不好，连忙从传送阵上飘了起来。

　　等他还没飘起来多久，突然间整个大殿都猛然的摇晃了一下，就像是遇到了什么巨大的冲击。

　　一道仿若狮吼般的宏大佛音响了起来：“阿弥陀佛，你等藏头露尾的魍魉之徒，还不快快束手就擒。我佛慈悲，定然能宽大你等之罪行。”

　　“是雷音寺的人，他们发现这里了！”

　　千云生脑子里突然蹦出了这些信息，暗暗叫苦。他赶忙飞到一边，朝着城堡外望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七九 萧祸起免费阅读。https://xs.23sk.com 