    黑气笼罩，看不清里面人的面庞，但是龙文牧能听见那野兽般的低吼。

    捏在他咽喉上的手缓慢的收紧，龙文牧的颈骨咯吱作响，似乎下一刻就会被捏碎。

    当那手臂渐渐收紧的时候，龙文牧强撑着最后一口气，身体再一次的雾化。

    他的妖力已经见底，这一次本命妖技的施展是榨干他最后的妖力。

    从那紧握的手里面脱困而出，重重落在地面。

    凭借意志支撑，浅隐刀划出刀弧。

    他已经没有妖力，纯粹是以蛮力来挥刀，浅隐刀瞬息间切进了那片黑雾。

    这刀带着将敌人斩杀的意志，然而刀光斩进黑雾里，却撞在了什么坚硬的东西上。

    有一股沛然莫御的力量将刀锋定格，龙文牧想要抽刀，刀锋却分毫不动。

    龙文牧的意识已经在游离的边缘，脚底下血水汇聚了浅浅的一滩，身体感觉由内而外透着冰冷和无力。

    墨雨楼的另外一只手从那片黑雾下伸了出来，那只手徒手捏着浅隐刀的刀锋，那只手上，同样是诡异的模样，干枯的皮肤，锋利的指爪……

    观战人里一片片倒吸凉气的声音。

    没有人知道这是怎么回事，没有人明白那团黑雾下到底是什么。

    只见那只手轻轻一挥，浅隐刀飞了出去。

    那只手再次伸来，捏住龙文牧的咽喉把他重重的抵在屏障上。

    直至此刻，那凝儿不散的黑雾才徐徐的飘散，露出了下面的那张面孔。

    当黑雾消失，场中惊呼声越来越多。

    黑雾下，是个浑身干枯的人，那干枯的皮肤是诡异的黑色。

    皮肤虽然干枯，他身躯却膨胀了一圈，看起来颇为魁梧，嘴唇下是锋利的獠牙，眼中没有眼白，是纯粹的墨色。脸颊上一道道刀刻般的纹路，还有细密的鳞片遍布在脖间。

    这幅模样堪称诡异，众多男弟子变了脸色，很多女弟子以手捂嘴。

    一众天妖师纷纷把神念锁定而来，每一个脸色都沉重无比。

    “妖傀！”有人一字一顿的喊出那个称呼。

    墨雨楼现在这个模样，哪还像人，他的这样子，与妖兽无异。

    妖傀……

    根本不用多疑，这分明是妖傀才有的模样。

    云嘉等人同样愕然，而在他们惊愕的同时，绯烈已经不在看台上，仅仅一个瞬身就来到屏障的上方。

    “解开屏障，终止比试！”绯烈高呼出声。

    他的这声喊叫，才让众人回过神。

    一众天妖师纷纷掠来。

    十六国总共几十名天妖师同时出现在擂台上方，这么多强者汇聚，场面何其壮观。

    确实不是比试的时候了，场中有人沦为妖傀，这种时候谁还有心思关注胜负。

    “谁敢！”

    紧随而后的历喝声是来自最高的看台，炎阳帝拂袖而怒。

    “解开屏障，终止比试！”绯烈只是朝炎阳帝看了一眼，再次厉吼。

    “比试尚未结束，分出胜负以前，谁也不准插手！”炎阳帝再次喝道。

    那几个维持屏障的天妖师面面相觑，竟是踌躇不已。

    擂台上，墨雨楼像是欣赏猎物一样看着龙文牧。抱着猫戏耗子的心态，也不给他致命一击，就这么面对着面的静静打量。

    “炎阳，比试至此，还不终止！”绯烈怒火中烧，即便是对一国之君也再没有任何的礼仪。

    一众青云堡的天妖师也愤怒的看去。

    妖傀是与野兽无异的存在，都有人变为妖傀了，这场比试还怎么继续？

    炎阳帝站在高台上面容冷毅，指着绯烈：“无人认输，双方还能再战，我说比试继续！你区区一介天妖师，安敢在我面前放肆！”

    “炎阳老匹夫，不终止比试，我现在取你项上狗头！”绯烈看见下面龙文牧的危机，怎么可能平静，恨不得立马就把比试终止。

    都已经发展到这种局面了，还管什么比试。

    怒火焚烧之下，竟是对炎阳帝展露出杀意。

    其他有不少本是站在他这边的天妖师都诧异的望来。绯烈虽是天妖师，但对炎阳帝说这种话未免太大胆了。

    下面的擂台上，墨雨楼伸手一挥，将龙文牧狠狠甩向一边的屏障。龙文牧重重的撞在屏障上，身躯散架一样的剧痛，还没落地，就被墨雨楼重新扼住咽喉。

    墨雨楼根本不杀他，而是强者对弱者的戏耍。抓住龙文牧，又狠狠扔向另外一边的屏障。

    每一次撞击屏障，龙文牧就吐出一口血。

    “我叫你住手！”绯烈焦急的怒吼。

    哪管什么炎阳帝，看那架势就像要对屏障出手，强行中断比试。

    云如龙紧随着站起来：“退下！”

    绯烈抬起的手停在空中。

    “比试尚未结束，闲杂人等不可干扰。”云如龙不疾不徐的平静道。

    他的这种平静让人不解，似乎在下方那场惨绝人寰的交战，根本与他无关。

    听见云如龙亲自下达这种命令，观战的众多弟子叫嚷成一片。

    下方的擂台上，轰隆隆的巨响，众人看见墨雨楼不断的将龙文牧砸向屏障，龙文牧的气息越发的微弱。

    绯烈双眼透着一丝血红，纵然是云如龙亲自下令他也不想管了，抬手便想朝屏障按去。

    就在他出手的前一刻，炎阳帝的身旁，站出了两个黑袍包裹的人。

    那份杀机遥远传来，已经锁定在他的身上。

    “不可莽撞！”几个青云堡的天妖师急忙上前，将绯烈架住。

    炎阳帝身边的那两个人，就是在比试第一天给北冥国天妖师致命重创的那两人。

    绯烈不知这两人的事，其他人还能不知。

    如果逼得那两人出手，绯烈今天岂有好果子吃。

    四周喧哗不断，场中轰鸣响彻，绯烈愤怒的挣扎，几个天妖师说什么都拼命的拦住他。

    “绯烈，不可莽撞！”

    几个天妖师苦口婆心。

    “都给我放开！”绯烈即便再怎么挣扎，也挣扎不开几个同修为人的钳制。

    下方的战况格外惨烈，遍地都是刺目的血红，龙文牧像是沙包一样被扔来砸去。

    云嘉众女脸色都已经惨白了，若不是风笑生和米卓的阻拦，她们早就不顾一切的冲上去了。

    看台上，青云堡的弟子们义愤填膺，可根本无力左右什么。

    屏障里，龙文牧全身散架一样的剧痛，只觉得自己不断和坚硬的东西相撞。

    没有力气反抗，别说妖力耗尽，哪怕有妖力也抗不了此刻的墨雨楼。

    自己要输了吗？

    他没有想到墨雨楼会妖化。

    妖化不是只有黑龙殿的人才会的吗？

    墨雨楼像是发泄私仇一样把他狠狠的扔向远处，还有密集的攻击落在他的身上，每一击落在他身上，都沉重的让人窒息。

    龙文牧觉得身上的骨头有很多都折断了，全身上下遍布创伤。开始觉得全身剧痛，可慢慢的，连这种痛苦都麻木了。

    大概全身的血都要被放干了，全身的骨头都要被碾碎了。脑海里一团浆糊，五脏六腑一团糟……

    墨雨楼终于在他最后一次撞在屏障之后重重的捏在了他的咽喉上。无比的蛮力把他抵在屏障上方。

    墨雨楼此刻的模样，毫无疑问是妖化。

    他的妖化没残留多少意识。张开口，喷吐着血腥之气，朝着龙文牧发出野兽般的咆哮。

    现在的他，要杀了龙文牧不过举手抬足。

    他要让龙文牧尝遍世间所有的屈辱，要让他痛不欲生，这是他跟龙文牧交战时候产生的意识。

    而在妖化之后，大部分的理智被野性取代，只有这种意识被无限的放大。

    他要虐杀了眼前的人，让他尝遍世上所有的苦痛，让他以最痛苦的方式去死！

    锁在龙文牧咽喉的手慢慢的收紧，似乎要捏碎他的喉咙。

    看台上一片片愤慨的高呼声，但炎阳帝和云如龙两人却不动分毫。

    负责宣判胜负的司仪都已经傻眼了，愣了片刻才反应过来什么。

    看见龙文牧一动不动，被对方捏在手里。现在的龙文牧已经不可能再战，胜负已定。

    司仪急忙跑带擂台边：“住手，此战，出阳国……”

    最后的那个胜字还没出口，就被某个沉重的声音给震了回去。

    咚咚！

    那声音沉重的像是擂鼓。

    咚咚！

    场中由喧哗变寂静，上方拼命挣扎的绯烈都呆住了。

    寂静的会场只能听见这沉重的声音，无数的目光锁定着擂台上的某人。

    咚咚！

    这像某种巨大凶兽的心跳，沉重有力，缓慢悠长……

    咚咚！

    一直闭目的龙文牧徐徐伸手，握住了墨雨楼的手腕。

    墨雨楼的手渐渐松开了龙文牧的咽喉，慢慢的朝后退，那是被某种巨力给推了回去。

    龙文牧徐徐睁眼，赤红色的双眸。

    他双脚落地，胸膛剧烈的鼓动。

    咚咚！

    这是某种心跳声。

    这种心跳声可以来自野兽，可以来自妖兽，可以来自世上任何凶戾之物，唯独不可能来自一个正常的人。

    他的胸膛在鼓动，气息越来越粗重。

    腹部那个血淋淋的大洞以肉眼可见的速度收缩，止血。

    身上咔嚓嚓的脆响，那是折断的骨头在被肌肉强行挤压回正常的角度，然后接合。

    不光是骨头和血洞，身上所有的伤口都在恢复。双耳慢慢的变得尖锐，细密的鳞片从皮肤下生长出来，干涸的妖力源源不断从体内喷涌出来。

    所有人都傻眼了。

    观战的弟子也好，各国的地妖师，天妖师，甚至是那台上的云如龙和炎阳。

    一直慵懒的妖月正坐起身，黛眉皱着看着台上那人。

    “妖……傀……”有天妖师呆愣的说出那两个字。

    如果说墨雨楼变为妖傀让他们震惊，那此刻龙文牧周身浮现妖兽特征就彻底的让这些见多识广的人茫然和费解。

    一次是偶然，那第二次又是什么。

    在他们所不知道的这片场地上，到底发生了什么？

    咔嚓！

    那是墨雨楼手腕折断的声音。

    墨雨楼被龙文牧捏住的手腕折成了一个诡异的角度。

    龙文牧悠悠抬头，眼中的猩红光芒拖出冰冷的尾痕。张开口，像是凶兽般狂暴的厉吼！

