一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头揉着惺忪的眼睛，对小七道：“大晚上的不睡觉，吵什么啊，明天我还要工作呢……”小七没好气的道：“工作个屁，我们都在死泽里转悠了一个月了，也没找到你说的那条阴阳路，我们还是走的吧，我总感觉心里有些发毛，今夜这周围的气氛有些不对劲。

    ”

    鬼丫头打着哈欠道：“有什么不对劲啊，我看你就是胆子小，死泽还没有我家的后花园危险呢，安啦，有我罩着你，你不会有危险的！”

    小七被鬼丫头说自己胆子小，立刻就挺了挺身子，道：“谁说我胆子小，我只是觉得继续在死泽里浪费时间没有意义，”

    鬼丫头咯咯一笑，睡意上来，不再理会小七。

    刚要睡下，周围的黑暗中，忽然传来了索索的声音，鬼丫头身子一抖，似乎也感觉到了气氛有些不对劲。

    她缓缓的从腰间抽出了那根摄魂棒，小七已经躲在鬼丫头的身后。就在这时，两人的头顶上方的瘴气之中，缓缓的出现了两道亮光，油绿的光芒，就像是两盏巨大的灯笼，虚悬在二人的头顶上方十余丈的半空中，在七彩的瘴气里，那两

    股绿光阴森森的，很是吓人。

    头顶上忽然出现了两盏绿色的大灯笼，让鬼丫头与小七都是一愣。

    鬼丫头手握摄魂棒，拍拍屁股站了起来，哼道：“哪里来的凶灵鬼魅，竟敢打扰本姑奶奶睡觉。”

    那两盏绿色大灯笼忽然闪烁了一下，就像是忽明忽暗的星辰。

    小七躲在鬼丫头的身后，低声道：“我觉得这不是幽冥鬼火啊，好像是眼珠子，我害怕啊，咱们还是跑吧。”

    鬼丫头一脸鄙夷的道：“我都说罩着你了，你还怕什么啊，何况我们两个修为这么高，遇到什么邪灵鬼魅都能收了。”

    呼！

    忽然一股刺鼻的腥气涌来，周围忽然刮起了狂风，浓郁的彩虹七色瘴在这腥气狂风下，竟然被吹散了许多，天空上星辰渐渐浮现。

    同时，二女也看清楚了头顶上的那两盏绿色的灯笼是什么了。

    果然不是小七说的幽冥鬼火，而是两只眼睛！

    两只眼睛都有四五尺大小，难以想象这尊巨妖体型有多巨大。

    在这一个瞬间，鬼丫头与小七只感觉全身血液冰冷，如坠冰窟，她们梗着脖子，仰着脑袋，目瞪口呆的望着那两只大眼睛。

    随着彩虹七色瘴的渐渐稀薄，她们也逐渐看清楚了头顶巨兽的脑袋，是一个黑色的巨头，三角模样，竟然是一颗巨大无比的蛇头！

    蛇头的脑袋上，还有两截弯弯曲曲的肉瘤一般的触角，就像是妖龙的龙角。巨大的蛇头高高的扬起，粗大的蛇身布满了黑色的鳞甲，然后和谐的融入到了地面上，消失在黑暗的尽头，也不知道蛇身到底有多长，不过看它至少十几丈粗的蛇身，可

    以想象这条巨蟒的长度，绝对在数百丈之上。

    吧嗒！

    鬼丫头手中的摄魂棒掉落在了地上，打破了这诡异的寂静。

    小七颤抖的道：“黑……黑龙？”

    鬼丫头吞了吞口水，结结巴巴的道：“这……这不是黑龙，这是……是黑……黑水……水玄蛇！”

    小七对人间不怎么了解，可是鬼丫头熟啊，不仅经常听到老爹与几位姨娘说人间的事儿，她自己还亲自来过人间两次。

    鬼丫头深知黑水玄蛇的战斗力，绝对是陆地上的第一霸主，就算是她的老爹，估计都无法与黑水玄蛇正面对拼。

    相传只有五凤之一的黄鸟，依靠巨大的鸟喙与锋利的利爪，才能伤害到黑水玄蛇。

    眼前的这条黑水玄蛇，不知道活了多少万年，已经长出龙的触角，几乎快要羽化成龙！

    龙是真的存在的，比如北疆黑森林里的不冻河，就生活着一条青色妖龙。

    在海洋里，也有龙的存在，玄婴睡了两万多年的寒冰玉床，就是他老爹带着一群高手从西海龙宫里抢来的。

    在妖龙一族中，金龙是最高贵的，尤其是五爪金龙，还是万兽之王，与万鸟之王的凤凰平起平坐。

    可是，妖龙一族中，却有一个异类，那就是黑龙！

    黑龙的战斗力是最强的，也是最可怕的，黑龙并非是像其他妖龙那样一孵化就是龙形，黑龙是巨蟒类的大妖进化蜕变而成，三界之中极为罕见。

    最出名的一条，就是无忧尊者的白骨妖龙，那条白骨妖龙在死去前，就是一条不折不扣的黑龙。

    这玩意已经不是万年难得一见，三界之中十万年能出一条黑龙就不错了。

    眼前的黑水玄蛇，明显即将羽化成龙，一旦它蜕化为黑龙，天生的克星黄鸟绝对不可能再是它的对手，估计只有五凤中涅盘九次的不死凤凰，才能与它正面交锋！

    鬼丫头知道死泽有黑水玄蛇，想着死泽这么大，又是冬天，黑水玄蛇应该已经冬眠了，自己肯定不会倒霉的遇到这条大蟒蛇。

    结果事与愿违，自己不愿意招惹黑水玄蛇，今天晚上黑水玄蛇亲自上门拜访了。

    面对如此强大的亘古巨妖，鬼丫头与小七都生不出一点的反抗心思。

    别说两个灵寂境界的修真者，就算是二十个灵寂境界的高手，也未必是这条大畜生的对手。

    小七此刻早已经被吓的花容失色，小脸惨败，低声道：“小鬼，我们……我们现在怎么办？你说过要罩着我的！呜呜呜，我还没嫁人，我还不想死啊！”

    小七主要是仗着自己是仙二代的身份，才可以在天界横行霸道，说到底还是一个小姑娘，说着说着竟然呜呜的哭的起来！鬼丫头拧了几下自己发抖的大长腿，道：“罩个屁啊，我也自身难保啊！不过也不是没有法子，这条黑水玄蛇还没有进化为黑龙，它还无法腾云驾雾，等会儿咱们找机会飞

    到天上，这畜生就奈何不了我们。”

    小七一听有法子逃走，立刻破涕为笑。是啊，就算这条黑水玄蛇再怎么厉害，也就几百丈的长度，没有进化为龙便不能飞。自己只要飞到几千丈的高空，这大蛇自然便不能将细皮嫩肉的自己当宵夜给吃了。