    “殿下说笑了，此军情关乎万千性命，岂是区区几万斤铁矿石能比！”

    ......

    沉声之言缓缓响起，院中惊得没了声响。

    几万斤铁矿石是什么概念？

    那不仅仅是涉及到大量的财富，还代表着扩充战力的巨大优势，在如今大玄的严律面前，绝不是谁都能弄到这么多的铁矿石。

    一旦有了这么多的矿石，就能够铸造大量的兵器，在军事战力面前，财富只是最基本的条件，需要却不是必要，无论如何庞大的财富，都要给足够的军力让路。

    这种事，已经不是金钱能够做到的。

    毫不夸张的说，哪怕以王府这几个月的可怕收入，也很难做到这一点！

    早已超越了金钱概念的大批矿石，其中的意义不言而喻，也正是眼下邺城急需的资源，哪怕是王勋，也在听了这话之后眼里发直！

    他难以想象，有什么情报，竟然价值抵得上几万斤的铁矿石！

    要不是这话从张之栋的嘴里说出来，他绝对不可能相信，第一时间就会认为对方瞎扯淡，摆明是在消遣殿下，如此的行径，不打个桃花朵朵开王勋决不罢休！

    此刻听闻着这般惊人的言语，再望着张之栋信心满满的抱拳静候，王勋懵了，罗季愣了，连他们心中白嫖党的形象，似乎也变得高大了。

    下意识地，斗嘴二人组心里都为之震动，悄声望向了北王殿下。

    感受着目光聚集。

    秦风心里还算平静，却还是被气氛影响，在听闻了这种自信言论之后，对于张之栋所说的军情有了一种明显的期待。

    真要是什么不得了的军情，对于邺城的安定也是一件好事，如今邺城正在恢复元气大力发展，经不起战火的荼毒，甚至于将来，姜太渊带着新盐配方回到了京师，临近的其余城池划入封地之后，就更是发展迅猛，绝不能再有任何大意。

    一旦有战事爆发，那便是牵一发而动全身，绝不会像之前只需顾及邺城那般的简单。

    责任在无形间越来越大了，需要考虑的问题也变得复杂起来。

    秦风对这个情报也有了好奇，点头注目而去。

    “张都督，难得你能将如此大事道出，若此军情确是价值重大，本王愿意赠出十柄陌刀，以作凉州诸将上阵杀敌之用。”

    听闻这话，王勋和罗季心里震动。

    这两人对于秦风已经有些了解，也深知秦风人品和风度，却是没想到北王殿下竟是这般的豪气，当场许诺了十柄陌刀。

    不论将来如何，陌刀的威能是看在眼里的，本就由精钢打造，绝对算是当世名刀，寻常将领也有些受用不起，殿下这般大度，实在是让人震惊。

    将来那些军将得了陌刀，上阵杀敌之时必会感念赐刀之恩，立下军功也有殿下的提携之情，不得不说，这种手段实在很是了得。

    哪怕明知有收买人心的意图，手笔却不是谁都能有，随口就允诺十柄名刀，天下难有第二人啊。

    真不愧是北王殿下，如此风度才是皇裔天骄风范。

    王勋听得眼中震撼，面容里止不住地流露出几分自豪，对于早就崇敬不已的殿下，在心里愈发地感到了叹服，悄声对视间，连呆坐石桌的罗老头都目露笑意，轻抚胡须，似乎很是满意和欣赏。

    同时，两人不自觉地望向了张之栋，对于即将听闻的军情，心中充满了好奇。

    在紧紧的注目下，张之栋双目异彩闪动，似乎有着无法言说的复杂心情，足足望了北王数息，直接道明了所有！

    “殿下高义，末将必当铭记！”

    “这军情已经是近日窥探所得，极为机密，已经八百里加急送往了京都，殿下今日听闻，心中谨记即可，万不能对外言及，至少不能在京都传出消息之前，将此事道于外人！”

    ......

    严谨的措辞沉声响起，拉满了王勋的期待，就连罗季也是心里一沉，意识到了这份军情的重大，神色变得严肃了数倍。

    面对这份信任，感受着严峻的氛围，根本无需多言，他们也知道将要听到大事，不由得心里有些不同程度的紧张。

    甚至于，连秦风也被这种严肃的态势感染。

    能将八百里加急的军情道出，虽说有些交换陌刀的私心在其中，更多的却是对自己这个藩王的信任，以及对于邺城百姓的在意，不然张之栋绝不可能冒着这么大的风险。

    从这一点来看，张之栋是个值得深交的将领，品性绝非是表面的那种白嫖怪，也不仅仅是凉州都督的权势加成，而是此人难得。

    心中铭记苦心，秦风严正地点头应声。

    “本王绝不会对外人言及，还请张都督安心！”

    听闻此言，张之栋凝重点头，再度迈步向前凑近了几分，立于石桌之旁，才悄声做礼出言，全程谨慎到了极点。

    可就在万众期待中，却是听到了一句波澜不惊的话语。

    “殿下，末将得到了密报，不知是何缘由，吐蕃已经大乱，起码在今年岁末之前，绝无可能再进犯邺城，就连散骑都不可能再出现！”

    ......

    严肃无比的张之栋说完，眼中满是自信和严肃。

    可当他等了数息，细看之下竟是不见北王殿下有何反应，就好像听到了一句无关紧要之事，就连一旁的王勋，也是目露淡漠，全无任何波动。

    这情形，让张之栋愣了神。

    莫非......

    北王殿下是在玩欲擒故纵的计谋，借此压价，只为少付出几柄陌刀？！

    应该就是这般，否则再无可能！

    一定是了！

    想到这里。

    张之栋有些焦急和气愤，忍着火气抱拳做礼，声音都不自觉地冷了几分！

    “殿下！此乃重大军情，末将绝不敢信口开河，若是殿下不信，只需静候数日，朝廷必有应对之策！”

    “以这......”

    ......

    话刚说到一半，张之栋就感受到了王勋极为浓烈的无语目光！

    那神情里充满了无奈，甚至还有一丝毫不掩饰的不屑和鄙夷，有种似曾相识的感觉。

    真是无礼至极！

    堂堂一州都督，竟被一个王府参将这般轻视！

    张之栋已然心里火气升腾，顾不上再多思虑，本来压抑的怒火在瞬间就点燃，脸色憋得阴沉无比，眼看就要发作出来！

    谁知道，王勋竟是先一步垂着眼眸出声反问。

    “就这......？”

    此言一出，张之栋的万般怒火竟是僵在了心头，好似被浇了一盆冷水！

