    片刻后，电话那头传来谭小梅低低的嗓音。

    ——姐，是我。

    李如花吞了吞口水，急忙忙道：“你放心，姨父和姨妈最近身子骨不错。前两天下午俺搭俺老板的车去城里，带了一些肉去看望他们。两个老人脸色很不错，姨妈近来还胖了一丢丢。”

    ——那就好。我最近没怎么打电话过去，也不知道他们怎么样了。给他们写信吧，他们眼花看不清楚。打电报吧，又怕他们得跑去邮局给我回信。既然他们都好，那我就放心了。

    李如花听着她的嗓音略有些虚弱，忍不住问：“你咋了？嗓门咋怪怪的？”

    ——姐，我没事……最近有些虚，说话没什么力气，没其他大毛病。

    李如花转了转眼睛，压低嗓音：“咋回事？咋虚成这样子，好像说话都没力气似的。”

    话筒另一头的谭小梅好半晌没开口。

    李如花狐疑追问：“小梅？你在听不？你咋回事呀？”

    倏地，谭小梅哽咽哭了起来。

    李如花吓了一跳，惊讶问：“咋了？咋还哭了？小梅？小梅！你在听没？”

    ——姐，我突然好想好想你。我好想我爸妈，好想回家。

    李如花愣住了，眼底的光骤然黯淡下来。

    “小梅，你咋忘了？你已经嫁人了。俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。你的爱人在哪儿，你就必须在哪儿。省城是好地方，你一向喜欢繁华大城市，现在能在省城，也算如你的愿了。”

    ——姐，你不知道……我心里偶尔忒难受。

    李如花忍不住皱眉问：“咋啦？老赵对你不好么？你不一直说他很宠你很疼你吗？”

    ——姐，那些话是我说给别人听的，做不得真。他以前确实对我很不错，可自我嫁给他后，他对我一天比一天差。我现在烦恼极了，不知道怎么办才好。

    李如花狐疑问：“为啥呀？以前对你好，现在为啥就不好了？你是不是做错了啥？是不是干了啥让他不高兴的事？”

    谭小梅嘤嘤哭着，抽泣连连。

    ——姐，你说我能干什么？我每天就待在这个牢笼一样的家里，啥都不用干。从早到晚等着他回来，巴不得大门能快点儿开，他能快些回来。除了苦苦等着他，我还能干什么？我什么都干不了！

    李如花听得满头雾水，问：“咋回事呀？老赵他不回家？他不回家干啥去了？他是不是工作太忙没空呀？你也别太过了。他得去赚钱养你，人家家里家大业大，管理起来不容易。你呀，千万别斤斤计较太多，尽量跟家里的公婆好好相处。老赵如果太忙，你还得体谅体谅一下他。赚钱忒不容易，你也赚过钱，知道钱财不是飞来的。你能在家当富太太，有得吃有得喝，还能打扮漂漂亮亮，想买啥就买啥——好些人几辈子做梦都够不着这么好的生活。小梅呀，你可千万别随便闹脾气，惹恼了老赵和你的公婆，那可就不好了。小梅，听见没？知道不？”

    ——姐！我可没招惹他！是他不理我！我都快被他气死了！

    李如花反应不过来，问：“他做啥不理你？”

    ——这几个月来，他一直不回家！他跑出去外头找女人！

    李如花愣了半晌，转而沉下脸来。

    “他这样子……那你咋办？”

    ——我能咋办？我肯定哭啊！我回家找我公婆哭，他们说他天生那样，他们年纪大了，谁都管不了他。我气不过，我跟踪他去找那个女人。那女人不知廉耻，说就算他结婚有孩子，她也不在乎，反正跟他是交易关系。她陪他睡觉，他给她钱和房子，还让我自个找老赵去，不要去烦她。我气不过，直接将她给打了！

    李如花听得眨巴眨巴眼睛，吞口水问：“那后来呢？”

    ——老赵压根不站在我这边，说我不听他的警告……他还甩了我一巴掌。我哭了整整一夜，嗓子都哭哑了……这两天都开不了口。昨晚稍微好些，我心里头实在想你，就给你挂了电话。

    李如花沉着脸，质问：“你说你找的究竟是啥人？！你不说他对你很好吗？要啥给啥，要咋样就咋样？他一转身找了新人，就不要你了？！”

    ——姐！呜呜呜呜……你就别说了，我现在都伤心死了。在这边我连一个说话的人也没有，我都难受死了……呜呜呜！

    李如花翻了翻白眼，沉声：“当初俺是怎么骂你的，你忘了？你那时候有没有想过老赵的老婆也一样难受？你抢了人家老公的时候，有没有想过今日？！”

    谭小梅哭得愈发大声起来，哽咽抽泣。

    ——姐，你就别骂我了……老赵他以前确实对我很好，什么都依着我。谁知道他一转身就被狐狸精给勾了去，都是那狐狸精的错！老赵他以前不这样的……他真的不是！刚开始认识那会儿，我就算要天上的星星，他也一定去摘下来给我。他说他一直想娶我这样的女孩子，所以他才会离婚娶我。我对他来讲是不一样的！我是最特别的一个！

    李如花冷笑：“他说啥你就信啥？他一直想要娶你，那现在都已经娶了，他干啥找其他狐狸精去？妹子，你傻不傻呀？他说啥你就信啥？他一转身找其他女人去，那你咋办？他能离婚娶你，照样能甩了你娶其他女人！瞧！报应来了吧？”

    ——姐！你就不能安慰安慰我？！我都已经这么难受了，你就不能少说点儿风凉话？！

    “不能！”李如花沉声：“你这样的性子如果不骂你多点儿，以后指不定更惨！你现在犯不着难受！你难受老赵就能听你的？！有谁能可怜你？！老赵已经娶了你，只要你不同意离婚，他拿你没法子。你把家里的公婆伺候好，过一阵子给他怀多一个孩子，你有公婆撑腰，以后有孩子做依靠，到时不管老赵有多少翅膀也不够你折！”

    谭小梅抽泣连连，低喃：“姐，我公婆他们……都不爱搭理我。他们平时都在楼下住，有佣人照顾他们，吃饭喝水都有人侍候。你以为我不想怀孩子吗？我天天都在想！可老赵那个混蛋不回来，晚上也不跟我睡一块儿，我还怎么怀呀？”

    李如花深吸一口气，道：“自个想办法去，甭哭了！”

    ——我要是有办法的话，我也犯不着躲起来哭得喉咙都哑了。姐，你帮我想想办法吧，帮帮我。我现在脑袋晕得很，晚上睡不好，白天精神差，整个人好像要崩溃一般。

    李如花撇撇嘴，叹气：“俺是咋样的人，你又不是不知道。俺如果是那种有大办法的人，也犯不着给人家煮饭炒菜当工人，俺早做大生意去了。”

