若是让圣潭外的凤族强者们知晓秦逸尘的想法，不知道会不会气得恨不得将其暴揍一顿。

圣潭中的潭水，根本就不是什么普通之物，而是精血所酝，其所以看上去不会有什么变化，但是，在其中看似没有减少的能量，实则有着极大的损耗！

这一次秦逸尘的吸收，至少得让圣潭关闭十余年之久！

不过，让得这些凤族强者们面色稍微好看一点的是，圣潭中那个巨大的旋涡，终于逐渐的消散，天地间暴动不已的浓郁能量，也是逐渐的归于平静。

“终于停了，那家伙要出来了吧？”

而见到这幕，众多凤族强者心中终于缓缓的松了一口气，看来，那个外族之人已经达到所能吸收的极限了。

几个凤族长老相视一眼，紧绷的身躯也松缓了一些，如果再任由那个家伙如此吸收下去，他们恐怕都忍不住，要将此事向族长汇报了。

不过，让人有些意外的是，过了良久，圣潭已经逐渐的恢复平静了，然而，那个外族之人却依旧没有要出来的迹象。

“奇怪，那个外族的家伙怎么还没出来？”

在这般等待下，很快便有凤族强者忍不住低喃道，圣潭周围，也是掀起了一片窃窃私语之声。

“他该不会是承受不了，葬身在圣潭里了吧？”

“哼，不自量力，我族圣潭的精血，岂是那么好吸收的？”

“那个家伙有些不同寻常，想来，他如果被同化为圣潭的能量，想来圣潭也不用封闭太久吧？”

在一片片窃窃私语声中，青鸾原本充满了期待的面色猛然一沉，眸中有着一抹担忧之色浮现而出。

之前他也进入过圣潭，但是，他根本不敢和其他人一样，深入其中，只能在圣潭表面上静静的修炼。

虽然没有深入其中，不过青鸾也知道，秦逸尘的举动极其危险，而如今这般模样，的确就像秦逸尘已经遭遇不测了！

不然的话，为何在动静都平息下来了，他却还没有半点要出来的迹象？

“那家伙，难道真的葬身这里了？！”

而听着那一片片议论之声，狮盛天的眼中也是有着一抹狂喜之色迸发而出。

在一路上，堂堂星狮皇族的妖孽，身上的光环居然还不如这个家伙耀眼，对于秦逸尘，狮盛天简直恨不得将其碎尸万段！

而如今，在得知有这个可能性之时，无疑让得狮盛天的心情大好！

不过，在圣潭旁的四长老等人，却并未开口，虽然他们也不清楚，在圣潭深处究竟是什么情况，但是，他们却不能贸然断定后者已经遭遇不测。

……

在山峰上喧哗不已之际，圣潭深处，一道修长的身影，却宛如游鱼一般，对着更深之处潜去。

这道身影，赫然正是引起了之前那般可怕动静的秦逸尘！

随着这般下潜，来自四面八方的压力变得极为的可怕，不过，面对如此强大的压力，秦逸尘的速度却并未受到太大的影响。

在圣潭中修炼的半日多时间中，他已经逐渐的适应了这种巨大的压力，而且，经过圣潭中精血的淬炼，他的肉身变得更为强大，这种压力，虽然让他感觉皮肤有些刺痛，不过，却未能给予他那种致命的威胁。

这种下潜，并未持续太久，很快，秦逸尘的眼瞳便是猛然一缩。

此时，在其下方，粘稠的潭水已经消散而空，秦逸尘目光扫视而去，却发现自己已经抵达了圣潭的底部，而在那里，却是有着一个极为奇特的空间，潭水仿若被一种无形的力量隔绝了一般，根本无法落下。

“那是什么？”

见到这幕，秦逸尘眼中闪过一抹精光，微微犹豫之后，他的身形再度下潜而去。

而当穿过最后一片潭水之际，秦逸尘的身形，终于抵挡到了这片空间之上，在刚一落下，他的身躯便是猛然一颤。

此时，他所在的地方，仿若已经不再是之前的那片深山，在其下方，有着一个巨大的凹陷之处，从上方看去，就宛如一个天坑一般。

而让秦逸尘感到震惊的，并非这个坑洞，而是在其中，悬浮的一具庞然大物！

那具庞然大物，呈现一种苍白的色彩，竟然是一具巨大的骨骸，这具骨骸看上去并不完整，但是，隐隐的有着一种古老的威严之感，正源源不断的自其中渗透而出。

在这种古老的威压之下，令得秦逸尘的呼吸都变得有些滞涩了起来。

“真凤的残骸吗？”

秦逸尘双目震惊的望着那具巨大的骨骸，他不由的倒吸了一口凉气。然而，就是这一口呼吸，却让他感觉，自己体内仿若都要焚烧起来了一般。

察觉到这幕，秦逸尘的面色顿时一凝，这个时候，他方才发现，这片空间中，有着一点点细微的红芒，而他体内出现的躁动，似乎正是因为吸入了这些微不可查的红色光芒！

“看来，这就是凤族圣潭的关键之处……”

秦逸尘屏住呼吸，望着下方那一具森白的残骸，其眼神忍不住有些略微的失神，恐怕许多凤族强者都不知道，在他们族中的圣潭之底，居然隐藏着这般奇特之地吧？

不知道这具森白的骨骸已经存在了多久的岁月，然而，在其中那股无法形容的威严，依旧悄然的散发出来，笼罩着这片奇特的空间。

如果不是秦逸尘体内伏魔之力的存在，在这股威压之下，他恐怕直接就被镇压得动弹不得了。

在犹豫了少许之后，秦逸尘还是一咬牙，身形对着那个坑洞落去。

而随着他的动作，一股恐怖得无法形容的可怕威压，猛然自那骨骸之中席卷而出，秦逸尘的身体，瞬间对着下方急落而去。

“嘭！”

在落在坑洞的边缘之上，其双脚处的地面直接崩裂开来，这种可怕的威压，让得秦逸尘的骨骼都在嘎吱作响。

如果换成寻常至强者，恐怕光是这种威压，就足以将其体内的骨骼压得断裂而去了！