    []

    第1897章

    六当家都要哭了。

    原以为，鹰国大力士米切尔，连航母都撕的碎，这么厉害的高手，在他面前也经不起几个回合的虐，至于萧战这个瘦猴，就更经不起他打了。

    却没想到，想法很美好，现实太残酷，萧战竟如此的恐怖，在萧战面前，就跟个三岁小孩一般，根本没有反手的余力。

    手脚已经被打断一只了，颜面也已经丧尽了，如果自己还不服的话，命都得丢！

    雪狼团那么富裕，生活过的很美好，完全没有必要，为了脸面把命整丢，更何况被打败了，还能有什么脸面？

    所以，活着才是硬道理，也只有活着，才有报复萧战的机会！

    “服了那就滚吧。”

    萧战淡淡说着，松开六当家的脚，六当家一个没站稳，摔倒在地上。

    “六当家，你没事吧？”

    小弟们围过来，纷纷询问。

    “老子手脚都被打断了，能没事吗？”六当家只能把满腔的怒气，撒在小弟们身上，怒吼道：“还愣着干嘛，快把老子抬回家啊！”

    “是是是！”

    小弟们连连点头，立即抬着六当家，逃一般的离开。

    “喔喔喔！！！”

    六当家他们一走，酒会现场顿时炸开了锅。

    “太给力了！穆总的老公实在太给力了！打雪狼团六当家就跟打狗一样轻松，真是令我大开了眼界！”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，穆总的老公居然这么厉害！”

    “自从雪狼团成立至今，已经有十三个年头了，一直以来，都是雪狼团虐别人，何曾被别人虐过？今天穆总的老公，算是打破雪狼团无敌的美梦了！”

    这一刻，所有人都为萧战而喝彩。

    原先很多人都觉得，萧战配不上穆如雪，直到这一刻他们才知道，萧战配穆如雪是绰绰有余！

    打雪狼团六当家如打狗，这样的强者，这样的英雄，娶再优秀的女人都具备资格！

    “穆总，你老公实在太猛了！怪不得连米切尔这样的高手，都甘愿给他当小弟，他是不是从小学龙国功夫长大的？”雪妮拉王妃，像个小迷妹一般，拉着穆如雪的手问道，都要崇拜死萧战了！

    穆如雪笑着点头：“我老公的龙国功夫，非常了得呢！”

    托尔曼王子道：“以前我以为，龙国功夫只是摆设，现在才知道，龙国功夫这么牛，以后我也要学龙国功夫！”

    “我也要学龙国功夫！”

    很多人都嚷嚷了起来。

    这时，有人过来，好心提醒道：“穆总，雪狼团六当家固然很厉害，但他的实力在雪狼团，还排不进前十，雪狼团比他厉害的高手大有人在。”

    “而最厉害的，莫过于雪狼王了！”

    “据说雪狼王一声吼，山都能震崩塌，六当家离开后，肯定会把情况告诉雪狼王，以雪狼王的暴脾气，绝对不会善罢甘休，会来给六当家出气的。”

    “所以，我建议你们，还是远离罗斯国，回龙国去吧，否则被报复，后果不堪设想！”

    []

