    初夏皱着眉看着周何氏的背影，这老太太有问题，之前虽然身上也有孽气，但是却没这么重，毕竟只是打骂儿媳妇孙女的，还没造成重大伤亡，那就不算太造孽，孽气很棒淡。

    就是之前在县城看见的时候，也没这么重。

    这不过才两天的功夫，那孽气就浓郁了很多，估摸着是害了谁了，只是，那人没死，所以，并没有形成孽障。

    可这老太太害了谁呢？周荷花？很可能呢。

    不过，估计她要是敢去问，对方就敢反打一耙，所以，她才不去给自己招麻烦呢，再说了，人家是一家人，她也没资格问的，她又不是圣母。

    周何氏回到家之后，这才松了一口气，尤其是捏了一下怀里的那十两银子，那点心虚也就没了，毕竟是赔钱货的女娃，卖了也就卖了，她没做错。

    王大花身体不好，不能干重活儿，只能在家里做些简单的家务，因为没生儿子，所以，婆婆天天横挑鼻子竖挑眼，总挑唆大贵休了她另娶，好在大贵是个有心的，并没有听他娘的，对自己和两个闺女都不错。

    可是，周大贵常常要出去干活，所以，家里还是周何氏说了算。

    前几天，周大贵在县城里找了个短工，能干一个月左右，而做工的那户人家还要给家里的表小姐找几个伺候的丫头，所以，周何氏就带着两个闺女过去了。

    这一去就是三四天。

    今天好不容易看见婆婆回来了，她心里也高兴：“娘，荷花和杏花选上了？”

    周何氏的眼神闪了一下，为了掩饰心里的心虚，直接就瞪了一眼儿媳妇：“管那么多干什么？不是选上了，难道还要留她们在县城享福啊？”

    王大花只能尴尬的笑笑：“娘，我就是问问。”

    “问？问什么问？”周何氏的声音更大了，“不就是俩丫头片子吗？就算死了也白死了。”

    王大花闭嘴不说话了。

    “跟个木头似的戳在这里做什么？不会做饭啊？还要老娘我伺候你吗？”周何氏说完就进了屋子，“晦气的玩意儿。”

    王大花的眼眶就红了，但是却也没哭，努力的吸吸鼻子，然后进了灶间开始做饭。

    再说周荷花，原本以为她奶真的良心发现的要对她好点了，所以，踏踏实实的睡了一觉，然而醒来之后却懵了，因为她发现自己被关在了一个屋子里，那里面还有四个女孩，一说话才知道，她们都是被家人卖了的。

    周荷花顿时感觉天旋地转，她就知道，奶怎么可能对她好？原来就是为了让她放松警惕，然后将她卖了啊。

    怎么办？

    “你也别哭了，哭是没用的。”一个女孩子看了一眼周荷花，“被卖到这里的人，要么死，要么认命。”

    “这是哪里？”周荷花也知道，哭没用。

    “百香楼。”

    “百香楼是干嘛的？”周荷花皱眉。

    “青楼。”

    周荷花的脸一下子就白了，她奶竟然将她卖进了青楼？这……

    “不过你放心，这里的人是不会让我们在这里接客的。”女孩子苦笑了一下，“因为在当地，怕被熟人看见，也怕我们逃跑，所以，我们很快就会被送到外地。”说着看了一眼周荷花，“咱们年级都到了，估计一去就该安排接客了。”

    周荷花此时都不知道自己该如何摆表情了，沉默了一下：“那，我们逃吧。”

    “逃？”女孩嗤笑了一声，“你以为青楼的那些打手都是吃素的？别说能不能逃出去，就算逃出去了，你怎么活？吃什么喝什么？而且万一被抓了，那就能被活活打死……”

    周荷花就哆嗦了一下。

    “所以，认命吧。”女孩往墙上一靠，闭上了眼睛，得活着啊，死了就啥都没了。

    周荷花也似乎被抽去了浑身的力气，她难道就这样被毁了吗？真要是做了妓子，那岂不是生不如死？

    就在此时，有人打开了房门走了进来：“姑娘们，我知道你们难受，但是，你们可都是被家人抛弃的，我买你们可是堂堂正正买来的，咱们百香楼可不做违法的买卖，所以，你们啊，认命吧。”

    五个女孩都低头不说话，还有俩胆小的又哭了起来。

    周荷花此时已经冷静了下来，她不想留在这里，她得找机会逃出去，逃出去之后再想办法吧。

    接下来，百香楼的妈妈给几个女孩子进行了简单的训练。

    第二天就有人来接了。

    百香楼也是全国连锁的青楼，总店是在京城的，潍城县这里只是个分店，这次是扬城那边刚开了一个分店，除了需要一些有经验的之外，更需要一些雏儿，也是为了打响名头的。

    光琅琊郡这边就购买了十几个女孩子，到时候会和了之后，会一起送去扬城。

    周荷花压下了激动的心情，她要趁着去扬城的路上逃走，她打听过了，去扬城差不多一千多里路呢，路上要走差不多一个月，如果中间换走水路的话，也要半个月的时间，她觉得总是能有机会的。

    也不知道是不是周荷花的运气好，还真是让她遇到了机会。

    这次因为一共买了十八个女孩子，所以用了三辆马车，每辆车上都是六个女孩子，周围跟着一圈打手。

    之前胡大力要追查漏网的山匪封了两天城，但是不可能一直封下去，所以昨天就解禁了。

    今天百香楼的马车出城，也没遭到什么阻拦。

    为了赶时间，在第三天的时候，就登船开始走水路了。

    周荷花站在船上的时候，就知道机会来了，她是海边长大的，水性好是必须的，所以，就在当天的夜里，趁着看守睡着的时候，她就一个猛子扎进了水里去了……

    因为是半夜，所以，并没有惊动船上的人，等发现的时候，已经是第二天早上了，那个领头的顿时惊了一身汗，急忙停船找人，然而经过了大半夜的时间，还去哪里找啊？

    最后只能继续赶路，只能祈求周荷花淹死了。

