
　　厢房内。

　　秦怀道面对李靖的询问没多想，这种事以往上战术课时研讨环节经常干，笑道：“阵而后战，兵法之常；运用之妙，存乎一心，放为上策。”

　　“阵而后战，兵法之常？”

　　“运用之妙，存乎一心？”

　　李靖咀嚼着这两句话，顿时脑海中天雷滚滚，往日许多困惑、迷茫轰然瓦解，豁然一亮，双目熠熠，仿佛看到一条兵家大道，喃喃自语道：“运用之妙，存乎一心？运用之妙，存乎一心！原来如此，我明白了！”

　　下一刻，李靖起身，郑重给秦怀道行礼：“此言大善，开宗明义，一语道破兵家精髓，可为兵法之圭臬，多谢赐教！”

　　“不敢，不敢——”秦怀道吓了一跳，至于么？赶紧说道：“当不得世伯夸赞，晚辈只是觉得战无定法，当因时、因地、因人、因器而变，不可循规蹈矩，一成不变，特别是武器革新后，战法更需要更新。”

　　“当得起，术业有先后，达者为师，不过，这因时、因地、因人制宜老夫明白，这因器而变又何解？”李靖好奇地追问道，两眼放光，不自然间将秦怀道当成同道中人交流。

　　秦怀道也是军人，喜欢聊军事，没多想，解释道：“世伯，兵器之利，可改变战局，战法必然也跟着改变，如早期的战车横扫天下，骑兵出来后战车黯然退场，又如秦弩之利，横扫天下，无人能挡，可见兵器能左右战场，但决定胜负的是人，所以，兵法运用之妙，存乎一心。”

　　“哈哈哈，此言大善，仅凭此言，兵家当有你一席之地，老夫所著兵法现在看来有诸多不足，当修改之，明天便送来与你好生看看，共探讨之！”李靖惊喜地夸赞道，浑然忘了刚才还想着传衣钵，现在却成了请教。

　　“不敢，不敢！”秦怀道吓了一跳，倒不是怕，虽然对古代战法不熟悉，但大同小异，纸上谈兵，提些建议问题不大，关键没空啊。

　　“就这么说定了。”李靖却有些亢奋起来，还想再说什么。

　　秦怀道意识到吹过头了，赶紧岔开话题：“世伯，咱们兵分两路，继续审，争取今晚全部拿下，明天呈报上去，给他们定罪如何？”

　　“善！”李靖满口答应。

　　同时审讯，效率高了许多。

　　一个多时辰后，所有人全部审完，唯独没提审崔世海，时机未到，秦怀道安排几名府卫送走李靖，继续处理事务，府卫睡哪儿，吃饭怎么解决，哪些地方需要布哨，哪些房间留着做什么，等等，都需要安排好。

　　一直忙到丑时，也就是凌晨一点到三点之间，没钟表，只能大概估计，秦怀道跟大家告别后只身回府，却在拐角处转向，将自己融入到暗影中，顺着街巷直奔东市方向而去。

　　一路上巡逻不少，秦怀道小心避开，避不开便躲起来，等巡逻队过去再继续赶路，不知不觉来到红船附近，隐藏在暗影中观察。

　　周围静悄悄的，一个人影都没有，四周房屋也都漆黑一片，远处万花楼和天仙楼倒是红灯霓彩，但也安静下来。

　　秦怀道猛冲过去，迅速上了红船。

　　船上空无一人，静的吓人。

　　秦怀道抹黑进去，借着微弱的月光来到船舱里屋，撬开船上木板，见装银子的箱子还在，打开一看，金饼和银子都在里面，果然和自己预想的一样，藏银子的地方隐秘，没人知道趁乱拿走。23sK.com

　　原本秦怀道不想碰这笔不义之财，打算通过正规、合法方式拿到赔偿，那些被杀车夫必须赔偿，自己损失不可能就这么算了，但李二不让查，找谁要去？

　　不义之财，拿来济贫正好！

　　秦怀道找了块布摊开，将金饼和银子倒在布上，打了个结捆住身后，再将箱子放回去，船板复原，迅速离开。

　　一路上，秦怀道小心赶路，没有暴露身份。

　　就连回到府邸也没有叫门，谨慎地翻墙进入，以免不义之财暴光，谁知道府上之人谁是李二密谍？不可不防。

　　回到后院，见不远处荷儿的房间还亮着红烛，也不知道睡了没有，没去打扰，迅速进屋，点上红烛照明，将包裹取下，摊在案几上一数，金饼和银子全部加起来价值八千多两，有了这笔银子秦家庄又能多撑很久。

　　“不查便不查了，还省事，反正凶手已经伏法，背后之人慢慢来！”秦怀道心情好了不少，将银子藏好，睡了。

　　第二天一早，秦怀道来到餐厅准备吃些东西，荷儿看到秦怀道眼前一亮，欣喜地跑去厨房端来一些早点摆上。

　　饭后，秦怀道准备出门，见荷儿一脸无聊状，便说道：“荷儿，收拾一下，一个时辰后带你出门转转如何？”

　　“真的吗？太好了。”荷儿兴奋地说道。

　　“一个时辰后来西院打铁铺找我。”秦怀道丢下一句话离开。

　　来到西院，见马叔正在忙碌，便走上去问道：“马叔，怎样了？”

　　“见过少主，做了一些，请少主检查。”马叔赶紧行礼。

　　秦怀道看看做好的蜂窝煤模具，样式粗糙了些，但能用，每一个部件尺寸大小基本相同，放下心来，说道：“马叔，帮忙打下手，做个别的。”

　　“喏！”马叔赶紧答应。

　　秦怀道找来粘土、细沙等，兑上水揉成泥团，然后做成中间鼓起，外围凹下一圈的环形，再选择三个地方压下去一些，深度、大小一致。

　　然后是烧火熔炼铁料，用的是焦炭，前些天马叔从秦家庄运来的，温度比木炭高不少，等铁块融成铁水后倒入模具内，等铁水干了，就形成一个中空铁环片，很粗糙，表面不少颗粒。

　　这个中空铁环片将来可以放在炉子上，凹陷下去的三个部位翻过来就是三个支撑点，可以撑起陶罐等器皿形成空隙，方便空气进入，避免将火压死，中空部位比蜂窝煤稍大一些，方便将来放煤球。

　　铁环片不能少，但能用就行，不需要多精美。

　　秦怀道叮嘱道：“马叔，这个东西直接熔炼铁水浇铸便是，表面稍微打磨光滑一些，不用考虑其中蕴含的杂质，坚韧度，安排人手大量采购普通铁料过来，不需要精铁料，省点，先浇铸一千件，府上能帮得上忙的都调过起来。”

　　“记住了。”马叔赶紧说道。

　　“这是一千两，先拿去用着，回头自己和贾叔对账便是。”秦怀道摸出一袋银子丢过去，就看到荷儿欢喜地跑来找，继续说道：“马叔，辛苦你了，让人通知贾叔，从秦家庄再抽调些人手过来帮忙，一定要快。”

　　“喏！”马叔郑重应道。

　　秦怀道迎上去，对荷儿笑道：“来啦，先回房一趟。”

　　“落下什么东西吗？”荷儿好奇地问道，一颗心已经飞到街上，平时都在府上，连采购都不需要做，难得出一趟府。

　　“拿点银子，有用。”秦怀道笑道。

　　回到房间，荷儿很懂事的在门口等，秦怀道进去拿了些昨晚顺来的金饼和银子，用袋子装上，然后出门，有些事该办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第117章：谈论兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 