    “我这是…”

    “太好了，师姐你终于醒了，可让人担心呢。”

    “灵儿，我怎么…”

    “是我那位师尊施法神通救了我们！”

    “那位前辈呢？”

    “师姐你要坚持住，前面就快到师尊清修圣地了！”

    “没用了，邪毒已侵蚀我的精元心脉，就是大罗金仙在世也是无力回天。”梦曦面色发紫，中毒俱深，有气无力。

    “师姐放心，别人我不敢担保，但要是我师尊出手的话，天下没有解不了的毒！”萧灵儿信誓旦旦。

    “但愿如此。”

    梦曦虽然不抱希望，但见萧灵儿如此认真自信的样子，也对那位萧灵儿口中常言的那位神秘师尊产生了强烈的期待与好奇心。

    “到了！”

    萧灵儿轻车熟路，走进桃源村。

    “就这村子？”

    梦曦一看，整个村子住着一片凡人。

    因为血魔他们都得到林凡的棋谱赠送，一个个都在闭关参悟。

    “师尊隐修世俗，之所以选择这片村子，自然是为了更好的融入世俗生活。”萧灵儿肃然道：“而且师尊为人十分低调，看似与常人无异。待会若是面见我师尊，师姐可切莫失了礼数！”

    “我都已经这样子，哪有力气去冒犯别人。”梦曦显得苍白无力。

    “那就好，相信我，师姐一定可以逢凶化吉的！”萧灵儿踏入桃源村开始，心里就有着满满的踏实感：“师尊，灵儿回来了，可有想念灵儿？”

    想到那位神通广大，帅气逼人的师尊，萧灵儿也是芳心雀跃。

    看到自己姐妹如此尊崇其口中那位师尊，梦馨心里是更加期待了。

    之前不敢说，现在感觉都有了求生的希望。

    “凡哥小院？”梦馨蹙眉。

    “就是师尊隐居小院了。”萧灵儿情绪激动。

    “是吗？”

    梦馨真心怀疑，这真的符合世外高人的风格吗？

    想着，邪毒攻心，在劫难逃。

    即便心中质疑，至少还有一丝希望，只能碰碰运气了。

    萧灵儿归心似箭，入门即唤：“师尊，灵儿回来了！”

    话毕，一只呆萌小兽蹦了出来。

    “哇！什么时候多了只那么可爱的小宠物，是师尊养的吗？”萧灵儿眼前一亮。

    对于萌宠，任何女人都是没有免疫力的。

    可能是由于梦曦身上的邪毒，伴有几分邪气，眼前的萌宠竟是对梦馨凶神恶煞的。

    “太可爱了！还奶凶奶凶的！”萧灵儿正欲抚摸。

    “灵儿！别碰！这小家伙似乎有点危险！”梦馨较为敏感。

    “辣么可爱的小宠物，怎么会有危险？”萧灵儿不以为然。

    殊不知，萌宠突然张开獠牙，猛地朝着萧灵儿他们扑来。

    “当心！”

    梦馨心中的危机感更盛了。

    萧灵儿也是吓得不轻，想不到看似呆萌可爱的小宠兽，竟然会那么危险。

    那气息，感觉都能震慑她们的心神。

    “小萌！不得无礼！”一声斥喝。

    这一声，小萌像是按了定格键似的，立马在半空中停滞住了。

    “这…”

    梦馨错愕不已。

    错觉吗？

    方才能够感觉到，这只小宠兽确实很危险。

    可来者随口一声，就把这只小宠兽给镇住了。

    难道，来者是位修道强者？

    “灵儿！你怎么回来了？”林凡一愣，惊喜万分。

    心里正惦记着萧灵儿，还真给蹦出来了。

    久别相逢，萧灵儿激动的两眼泪汪汪的：“师尊！是灵儿回来了！灵儿真的好想念您！”

    师尊？

    就是他？

    梦馨展眼望去，脑海里已经想象好了无数张威严的形象。

    然而，当真正见到林凡真容之时，与脑海想象中的威容形成巨大的反差感。

    开什么玩笑！

    梦馨大跌眼舌，眼前看似文弱书生样的青年，就是萧灵儿口中一直尊崇的那位师尊？

    果然是期待越大，失望越大。

    说真的，当梦馨第一眼见到林凡的时候，差点就直接毒发身亡了。

    完了…

    梦馨面如死灰，必然是死路一条了。

    林凡也一眼见到多了位外人，只是这位女子的脸色极其难看。

    “黑妹？”

    林凡错愕不已，毕竟梦馨的脸色实在是太黑了。

    想来也是，这个修真世界本身就有着各种妖魔鬼怪，就是有黑皮肤的特殊种族也是不觉得奇怪了。

    只是真可惜了，那么精致的脸蛋，偏偏生得跟黑炭似的。

    但林凡也不敢歧视失礼，便问：“灵儿，这位小姐是？”

    “师尊，这位是梦曦师姐，我们出外历练，不幸被邪教恶徒所伤，师姐更是身中邪毒，还望师尊出手解救。”萧灵儿忙道。

    “邪毒？”

    林凡愕然，原来是中毒了。

    自己虽为医师，可人都已经毒成黑炭了，还有救吗？

    突然，系统响彻。

    “叮！触发新任务，为梦曦解毒疗伤！”

    “特别提示，任务失败，将受到惩罚！”

    “我去！灵儿可真够孝顺的，一来就给为师送来了一个强制任务！”林凡正闲无聊，直接就来了个大单。

    强制任务奖励丰富，可也伴随着惩罚机制。

    虽然还没失败过，但绝对不是好事。

    救？

    都毒成黑妹了，怎么救？

    林凡欲哭无泪，系统未免太为难自己了。

    梦馨见到林凡之时就已心念如死，现在再看到林凡一副不知所措的为难样子，梦馨的心更凉了。

    “公子抱歉，是小女打扰了…”梦馨恹恹无力的轻声道：“灵儿，我知道你是一番好心，但我的情况我自己清楚。竟然死路难逃，但我就是死也得死在剑宗，希望你能了了师姐的心愿，送我回剑宗，那里才是我的家。”

    “师姐说什么胡话！只要我师尊出手，世上没有解不了的毒！”萧灵儿满脸期望的说道：“师尊，您说是吗？”

    “可不是吗！我还没开口呢，怎么就知道我不行！”林凡心里可不舒服了。

    虽然没有足够的把握解毒，但没等自己开口，梦馨就直接否决了自己。

    再加上又是系统安排的强制任务，就是不会治也得治。

    “公子能治？”梦馨表示怀疑。

    “能不能治，至少也得让我先好好看看你的病情吧？”

    “抱歉，是小女失礼了。”

    “没事，你现在的心情，能理解的。”林凡行礼道：“请这边入座，我先给你号号脉。”

    号脉？

    梦馨的心真是透心凉，高人不是一眼就能看出体内所中的邪毒，寻凡医术手段能解邪毒吗？

    梦馨摇头苦叹：“灵儿真是太单纯了，看来是被一个江湖术士给糊弄了。反正都是在劫难逃，临走前若能揭穿这个江湖骗子的真面目，以后也免得灵儿再上当受骗！”

    想着，梦馨便应承了。

