    陆一鸣抹了一把身上的汗水，一直过了5分钟差不多想清楚了前因后果，才渐渐冷静下来。

    “起源级灾难，终点之灾……”

    “红玛玛身上的灾难，把这几个未知的存在给搞瘫了吗？它们好像很害怕这种灾难……于是抛弃了本体，直接跑路了。”

    “唔……算了，管不了这么多，只要没事情就好。”

    他发现自己脑海中，已经不再弹出噩梦空间的任何信息，原本能够进入的噩梦空间商城，也彻底消失不见。

    拿起被抵押出去的小世界本源珠，原先会显示出“抵押物”，需在三个任务周期内还清贷款”的标志，还有血魔的血液，再加上那一大堆的贪婪货币。

    但现在……

    没有了，所有关于噩梦空间的信息注解，全都没有了！

    再也联络不上，哪怕呼唤它，也不再有任何反应。

    心中顿时一喜，这种感觉就像当老赖发现债主突然死了一样舒爽。

    “这是直接跑路了？我还欠它一笔钱呢。这些东西它难道不要了？”

    陆一鸣算是对陶瓷小人身上的灾难有了一个直观的了解。这种灾难具有极高的传染能力，哪怕的更加高维度的生命遇到它之后，居然直接直接放弃抵抗，就像壁虎一样，宁愿抛弃自己的尾巴，也要立刻逃离……

    “起源级恶性灾难，终点之灾……算了，还是没必要了解太多。”

    有时候，少知道一些东西，也是一种幸运！

    总而言之，这一次的计划，还是成功了！

    陆一鸣狠狠地握了握拳头，感受到自己强大的体魄重新恢复健康后，从心底里踊跃出一股欢呼雀跃的情绪。

    仅仅只是一次任务，修复了身体，还保留了记忆，又成功离开了噩梦空间，还得到了大量的战利品，大量的信息，一举四得。传说中96%的死亡率，根本就没什么好害怕的啊！”

    “陆队，啥情况，怎么感觉刚刚的情况有点奇怪？你的身体修复成功了吗？”

    郭伟强还在在那里疑神疑鬼? 在陆一鸣身体修复完成的一瞬间? 他感觉大巴车的环境似乎变化了许多，一种说不出来的感觉弥漫在心头。

    他小心翼翼的观察四周? 握紧了腰间的符文小刀。

    “我的身体已经恢复? 圆满完成任务。”

    陆一鸣抓住大巴车上方的横栏，兴致勃勃地做了几个引体向上。

    很强? 很有力气！

    一口气几百个没有问题！

    几分钟后，他从那种兴奋的状态中慢慢恢复。

    “没有问题就好? 那么我们是不是要回去了？”郭伟强问道。

    “嗯? 对，是时候回归云海号了。给他们一个惊喜吧，我们只用来一天就完成了任务，成功归来！哈哈！”

    “是啊? 据说以往的任务? 全都要十天，甚至半个月呢！”郭伟强也跟着哈哈大笑，他倒是没心没肺，也不会去想太多。

    突然间，陆一鸣瞳孔放大? 想到了一个可怕的问题！

    我们……应该怎么回去？

    噩梦空间直接跑路了，我们怎么回去？

    这个问题……很重要。

    人算不如天算? 噩梦空间突然下线跑路，他们的记忆虽然并没有抹除? 甚至抵押出去的那一些财产都抛弃不要了，这些都是大好事……

    但以此付出的代价是? 他们好像困在这个鬼地方? 回不去了！

    “咣当！”他猛地一拳砸在了栏杆上。

    “妈的? 出问题了。”

    郭伟强看到陆一鸣的神情后，也发现了有点不对劲。

    几秒钟后，他也好像发现了什么，大叫起来。

    “真的出问题了！”

    郭伟强指着那张带他们过来的车票，磕磕绊绊的说道：“陆队……这张车票，变成了一张普通车票！我们……好像回不去了！”

    陆一鸣屏住呼吸，当初那张将他们带过来的车票，在噩梦空间掉线后，的确失去了那种奇妙的超自然能力。

    两人来到驾驶室，急匆匆地发动了大巴车的发动机。

    轰隆隆……

    没有了神秘力量的加持，这辆大巴车再也不可能自动行驶，就仅仅只是发动机运转起来罢了，需要手动驾驶才能向前进行。

    抬起离合器，又踩了踩油门，大巴车前进了一步。

    陆一鸣立马将油门松开。

    大巴车停止了运动。

    他们俩人在这个迷雾世界当中，又能将大巴车开到哪里呢？前方全都是灰蒙蒙的雾气，他们能够去哪里？

    “妈的！”陆一鸣心中骂了一句，冷汗一下子就流了下来。

    刚刚脱离了危险，结果又遇到了怪事。

    形式很严峻……完全超出了预期。他事先又不知道，红玛玛会直接让噩梦空间下线。

    外界的灰雾正在慢慢变得浓郁，甚至有一些灰色的雾气，正从大巴车的缝隙中一点一点地渗透进来。两人手忙脚乱地将用绷带，将大巴车的缝隙给堵住。

    远方的诡异医院到目前为止还是清晰的，但对比之几个小时之前，它已经变得模糊了一些，正在被灰雾慢慢同化。

    “噩梦空间好像出了点问题，直接逃跑了。”陆一鸣咽了一口唾沫，说道：“这个医院世界正在发生快速崩溃……按照噩梦空间的描述，可能还有10天的时间。在这之后，我们可能连医院都看不到了，这里将会是完全一团迷雾。”

    就连傻子也知道，如果灰雾将这个医院，包括停在停车场里边的大巴车同化了，会发生多么可怕的故事。

    “我们应该怎么办？”郭伟强脑门冒出冷汗，也是有点心急。

    “别着急，还有时间，仔细想想，会有办法的。我们手头有这么多的道具呢。”

    两人绞尽脑汁地思考着，几分钟后，陆一鸣忽然眼前一亮：“我想到了一个办法，我们身上的无面女红衣，能够穿越到一个奇怪的世界，按照噩梦空间的描述，也就是阴世界走廊……”

    “在这团迷雾中乱开车，实在太危险了。或许，我们能够在阴世界走廊中，寻找进一步的出路！”

    “对对！这个办法好，不靠噩梦空间，咱自己也能走回去。”郭伟强咽了口唾沫，他身上也穿着一件红衣呢。

    时不时能够感受到一股阴冷的气息从这件衣服中传来。通过这件神奇的衣服，是能够直接穿越到另外一个世界的。

    “我们先寻找一下四周有没有空间裂隙。”

    寻找了半天，空间裂隙自然存在，就在太平间的附近，这一道裂缝又大又长，大概有1米的宽度，可供一人通过。两人连忙将大巴车开到了裂隙附近。

    陆一鸣又摇了摇头：“先不要这么乐观。我以前尝试过一次。但是在那个古怪的世界，没有足够氧气，咱可能会被活生生地憋死。”

    郭伟强顿时一愣：“没有任何空气吗？那岂不是和宇宙中一样，得穿上宇航服？”

    “也不是没有任何空气……而是，怎么说呢……”陆一鸣愣了愣，一下子没办法真正形容。

    “就仿佛是宇宙法则不一样，里边非常的古怪，和真空环境不太一样。我曾经进去过一次，那是一个极度混乱的地方，我觉得里边的空气，和正常物理世界的空气不太一样。就好像是这层灰雾，大批量的吸入，会发生不好的事情。”

    “哦，我明白了。”

    但他们两人又没办法徒手制造氧气瓶，如果携带几个塑料袋的空气进场，几分钟就消耗殆尽了，根本探索不了太长的时间。

    陆一鸣沉着脸：“要么我们去医院当中，搬运一些氧气瓶回来？趁着这个医院世界还没有彻底崩溃破碎。医院里边应该有一些氧气瓶吧？说不定还有空气压缩机之类的东西呢。”

    “赶紧走！”郭伟强点了点头。

    两人也算是艺高人胆大，决定完毕后，很快就从大巴车上钻了出来，往医院仓库的方向狂奔。

    这个时候，医院中的人群依旧在闹腾着，远远的就能够听到一股股大吵大闹，5号楼的大火也已经彻底熄灭，这里的人群依旧在模仿阳世界的人类，争吵、抗议，但整个动作看上去极度不自然，就如同一具具失去了灵智的僵尸，只是在机械的做着自己的动作

    陆一鸣看的头皮发麻。

    本质上是这个世界快要崩溃才这样的。否则在正常情况下，里边的人类，其实还存在极少量的灵智，有自主的行动能力。也不知道所谓的灵智到底是从哪里来的。

    两人绕过如同僵尸一样喧闹的古怪人群，费了很大的功夫，才找到医院的物资仓库。

    郭伟强本来就是身体强壮，而陆一鸣此刻也已经恢复了大部分的元气。拿着手推车，来回好几趟，搬空了里边的氧气瓶，将大巴车得空间占据了一大半，才长长松了一口气。

    一个40升的氧气瓶，一人高的样子，差不多能够支撑人类使用40个小时，现在大巴车上总共有有75个氧气瓶，总计差不多三千个小时的探索时间！

    “一个人一千五百小时，相当于是62.5天，理论上算是有了一线生机。”

    陆一鸣又用捡到的材料，制作了几个密封的氧气面具。

    最后跑到医院中，搞到几箱生理盐水，以及一些医院中给病人服用的营养液。

