    “礼物？”

    “我不需要，还请离开吧。”萧叶淡然回应道。

    对于古族势力间的争斗，他并不感兴趣，也不想卷入进去，自然不愿意和吞坤古族牵扯上关系。

    “我认识你，当初你们以为我爹境界跌落，所以在炎黄大界中闹事，最后却被我爹打劫了一件圣器，现在还敢上门，难道好了伤疤忘了疼吗？”

    “小心我爹这次把你抢回去当压界小妾，我可不介意。”

    萧念怪叫着说道。

    “你！”

    奇青烟气得娇躯一颤，直磨银牙。

    这混蛋小子怎么哪壶不开提哪壶呢？

    连冰雅都诧异了起来，狐疑的看着萧叶和奇青烟。

    “臭小子，下次让你和林文，和半圣异兽厮杀。”萧叶满头黑线，吐露出的话语让林文哀嚎了起来。

    “好了，你可以离去了。”萧叶再次下了逐客令。

    “炎黄界主，我听闻你曾经和五位故人，一起离开出生地，来到三千大界中。”

    “如今你还有一位故人，没有找到吧？如果我没有记错，他应该名为铁血。”奇青烟轻轻说道。

    轰！

    此言一出，萧叶心神一颤，双眸爆发出阵阵精芒：“你是要拿我的故人，来要挟我，拉拢我加入吞坤古族的阵营吗？”

    奇青烟竟然连他的过去，都查得如此清楚，让他很是警惕了起来。

    “我这次前来，并非是代表我族，我是处于个人的立场，想以你故人的消息，开启我们的友谊而已，别无他意。”

    萧叶弥漫出的圣威，让奇青烟娇躯一颤，退后了数步，连忙说道。

    “告诉我铁血的下落。”萧叶沉默片刻，说道。

    五位同时走出真灵大陆的故人，如今他已经找到了四位，只剩下了铁血大帝。

    三千大界茫茫无边，他贵为界主，数次寻找铁血大帝却没有音讯。

    而且，他现在已经名动诸天，只要铁血大帝还在人族地盘中，绝对会动身前来寻他的。

    所以，对于铁血大帝的下落，他一直抱有疑惑，此刻听闻这个消息，说不动心那是假的。

    “你的那位故人……算了，还是我带你去吧。”奇青烟欲言又止道。

    “你们先回萧界。”萧叶心头咯噔一跳，也没有立刻追问，对冰雅说道。

    “好，你自己小心。”

    冰雅轻轻点头，带着萧念和林文进入萧界中。

    而萧叶却跟着奇青烟离去。

    奇青烟乃是吞坤古族的天之骄女，虽然还未化圣，但是地位极高，可以开启吞坤古族的大界传送阵。

    一个月以后，两者来到了奇青烟执掌的天凰大界附近，她这才带着萧叶停下。

    萧叶抬眼看去，只见眼前竟然出现了一个位面。

    这个位面比真灵大陆，要庞大太多了，而且宇宙灵气极为雄厚，无数灵阶的气息冲天而起，宛如浩瀚宇宙中的繁星。

    很显然，这是一个灵阶位面。

    “铁血，在这里吗？”

    萧叶压抑着心头的激动，释放出圣识席卷了开去，顿时眸光一凝。

    在圣识的笼罩下，他很快在这个灵阶位面中的一座城池中，发现了一位青年。

    这位青年身材高大，长发入鬓，身穿粗布长袍，南宫星宇和此人长相有七八成相似，赫然便是萧叶苦寻许久，却不见踪迹的铁血大帝。

    只是此刻，铁血大帝看起来年轻了很多，浑身不见丝毫岁月气息，不过二十出头的样子，竟然还停留在凡阶。

    “这……这是怎么回事？”萧叶倒吸了一口凉气。

    当年铁血大帝和他一起走出真灵大陆的时候，就已经化灵了，为何境界还倒退了？

    “你的故人铁血，修炼了一卷，三千大界最为神秘的古经，号称轮回古经。”

    “传说历经九世轮回的磨练，尝尽人世间的苦楚和辛辣，便可超脱轮回，铸就不朽。”

    “如今他已经修炼到第二世了，除非他能修炼到最高境界，否则记忆将不再。”

    “这也是他自己的选择。”

    奇青烟淡轻轻解释道。

    “轮回古经！”萧叶心神震荡。

    世上还有如此可怕的始法古经吗？

    难怪他找不到铁血大帝了，原来对方已经失去了记忆。

    嗖！

    沉默了片刻，萧叶收敛所有的威压，迈步跨入到这个位面中。

    灵阶位面虽然灵阶武者层出不穷，但是却没有人可以发现萧叶的踪迹，所有的光线都被扭曲了。

    萧叶没有惊动任何人，降临在铁血大帝所在的城池，静静的凝视着对方。

    过往的一幕幕，浮现在脑海中，让他情绪波动，但却久久不愿开口打扰对方。

    现身了又如何？

    对方的记忆被抹出，根本认不出他来。

    这也是铁血大帝自己的选择，他不应该打扰。

    “唉。”

    最终，萧叶叹息了一声，封印了一件圣器留下，宛如一阵清风般消失。

    “嗯？”

    与此同时，年轻无比的铁血大帝睁开双眼，心有所感看向屋外，却突然瞳孔一缩，死死的凝视着眼前一把长剑。

    “这……这是什么级别的兵器？好可怕！”拿起长剑，铁血大帝浑身都激动得颤抖了起来。

    “有这件兵器，爹娘的仇，我能报了！”

    “刚才肯定有高人前辈来了，将这件兵器赐予了我。”铁血大帝豁然走到屋外，恭敬拜谢。

    “奇青烟，这次我欠你一份恩情。”

    离开这个灵阶位面，萧叶郑重道。

    “炎黄界主言重了，我的确只是想和你成为朋友而已。”奇青烟美眸闪动，颇为的激动，内心喜悦。

    她很清楚，眼前的男子的未来，恐怕会很恐怖，即便不能成为朋友，也不能为敌。

    为了不惹起对方的反感，她这才退而求其次。

    “炎黄界主，我打听到，你的这四位故人，都是得到玄龙大人的指点，各自走上了一条不凡的路，若是成功，将来会很辉煌。”

    “我猜测，玄龙大人这样的安排，或许是为了给你打造助力。”奇青烟说道。

    “给我打造助力？”萧叶闻言一愣。

    玄龙明明是一位圣尊，但身上却好似背负着神秘的责任，走遍三千大界。

    难道奇青烟知道什么？

    “我知道的很不甚详细，这只是推测而已。”面对萧叶的追问，奇青烟微微一笑道。

    〔第二更到，第三更应该会在晚上。〕

