
　　既然江穗宁喜欢盛元麒，那他就努力保住这门婚事。

　　但是江穗宁没说同意江雨薇做平妻，所以这件事他怎么也得拦住了。

　　罗姨娘很聪明，若他真是不谙世事的大小姐，若她真是一心喜欢盛元麒的江穗宁，说不好一叶障目真就被她唬住了。

　　但是他不是，这种伎俩，在他面前，一瞬就被看穿。

　　倒是江诠，他没想到，居然这般让人恶心。

　　明明是他自己需要这门婚事攀上侯府，明明是罗姨娘和江雨薇别有所图，这两人狼狈为奸就算了，却愣是要说成是为她好，而且还不要脸的附加了条件。

　　还觉得这样是理所应当，你应该感恩戴德。毫无廉耻的剥削，驾轻就熟的利用。

　　他实在无法想象江穗宁在这样的家里，过的究竟是什么样的生活，一群豺狼虎豹，吃人不吐骨头。

　　自私自利虚伪到这种程度，他也是第一次亲眼见到。

　　夜湛讨厌这种勾心斗角，所以一直呆在边境，鲜少回来。

　　他那些兄弟，没有一个是省油的灯。

　　现在忽然发现，其实活在世上，有许多人都同样艰难。

　　他大约明白了从前的江穗宁，为何会隐忍着委曲求全。

　　他多少还有选择，而江穗宁没有。

　　“你说什么？”江诠似乎没料到夜湛会拒绝，脸上浮现怒气。

　　夜湛：“我不同意江雨薇做平妻。”

　　江诠一副我看你怎么办的态度：

　　“那这件事我不管了，你自己去解决。”

　　夜湛嘴角浮现冷意。

　　这样的威胁对他没有半分用处。他甚至觉得江诠虚伪幼稚又没有脑子，才说得出这种近乎于耍赖的无用威胁。

　　但是……

　　若江穗宁听到自己的父亲这般说，一定会伤心吧。

　　“不管了就不管了，侯府如何便如何。”

　　江诠噎住，他没想到江穗宁会破罐子破摔：

　　“你疯了，若是被侯府退婚，你能嫁给谁？”

　　夜湛：“无所谓，反正我是不会去，既然你也不想去，那就算了。”

　　江诠居然以为不去就能拿捏他，笑话。

　　江穗宁老老实实的顺从听话，他可不会。

　　江诠抬高声音：

　　“不行，这门婚事不能退。

　　我道你向来乖巧懂事，怎么在这种事情上冥顽不灵，你以为薇儿不进府，他侯府就没有别的妾室？到时候你还能管到别人府邸里去不成，还是直接做个妒妇，不允许他小侯爷纳妾。

　　夜湛：“若有别人，以后的事以后再说，但是想要让我点头让江雨薇入府做平妻，我不同意。”

　　江诠看夜湛态度强硬，脸上怒气更甚，猛的一拍桌子：

　　“婚姻之事，父母之命，媒妁之言，你只有听话的份。”

　　夜湛不退不避：“既然我只有听话的份，那来问我做什么，你们自己直接做主就好了，为什么非得要我表态同意？

　　是不是平妻之事侯府根本不乐意，才要我这个准未婚妻表态同意，然后为江雨薇去求这个平妻之位？”

　　江诠：“胡说，这是小侯爷都同意的。”

　　夜湛反唇相讥：“什么小侯爷同意的，不就是罗姨娘说的？

　　她不说小侯爷同意，你会来替她当说客？真是愚蠢至极，被人利用而不自知。”

　　江诠听着这话，气得不行，罗姨娘是有自己的私心，但是他也有自己的打算，这件事对他有利，他才同意。

　　更可恨的是，哪怕他真的被罗姨娘利用，也不该由她这个女儿说出来。

　　江诠看着夜湛，仿佛是头一回认识自己这个女儿一样，他目光愤愤，但还保有一点理智，想到夜湛刚刚无所谓的态度，感觉自己要火冒三丈：

　　“这些事情我自有主张，你不用多事，这个婚不能退。”

　　无论如何，先保住婚事再说。

　　至于其它的，后头他再慢慢收拾。

　　夜湛冷眼看他：

　　“所以你不想我退婚，根本就是因为我嫁入侯府对你有益，并不是为了我。

　　你明明白白说就好了，为了侯府，我怎么也得舍己为人做出贡献的。

　　但是，不是为了我就算了，却还想打着我想嫁的名义，跟我谈条件，让江雨薇一起嫁入侯府做平妻，这就不厚道了。

　　既要又要，却还不想付出代价，更想要被你们利用的人再反过来对你们感恩戴德，虚伪至极。

　　天底下哪里有这样的买卖。

　　当初卫家眼瞎，着了一次道，怎么，现在又想在我这里故技重施，你怎么这么不要脸呢？”

　　“你你你……”

　　江诠被戳穿，顿时颜面扫地，他气愤的抓起手中的砚台，便向江穗宁丢了过去。

　　夜湛往侧边一躲，江诠更气，

　　“逆女，你居然还敢躲。”

　　夜湛冷着脸，不想跟他浪费时间，大步走向江诠，目光直直的看着他：

　　“五年前，你利用职务之便，在宫中档案殿中，替人拿了一份资料，对方给了你五千两银子。

　　之后几日，龙御史一家被仇人血洗满门。龙御史不是什么大官，不过是为了让皇帝立大皇子为太子，不遗余力罢了。

　　大皇子若是知道，龙御史一家的死和你有关系，你觉得你是什么下场，或者说，你觉得侯府能保住你？”

　　江诠猛的顿住，脸上浮现不可置信的神情，脸色刷的苍白一片，眼睛瞪大，指着夜湛。

　　“你胡说。”

　　夜湛目光冷淡，“既然是胡说，那咱们一起去京兆尹府衙说道说道。

　　正好，我还有别的事，就一块说了，给贤妃娘娘的药方被人改过……”

　　“别说了……”

　　江诠一个踉跄，就要站不稳，他脑子里乱成一片，不知道江穗宁为什么会知道这些。

　　怪不得，怪不得如此有恃无恐。

　　他稳住心神：“若我有事，你也脱离不了干系。”

　　夜湛：“大不了不就是一死吗？我会怕？

　　反正现在过的日子也是憋屈，一个姨娘说两句话，你就能顺手把我卖了，丝毫不顾及我的感受，府里的庶女，一个个都敢对我不敬，这样的日子倒不如死了干净。”

　　江诠额头冒出了细细的汗水，他咽了一口唾沫：

　　“我还不是为了这个家，为了你们的吃穿用度。”

　　夜湛嗤之以鼻：

　　“这种话你可别对我说，我用的都是我母亲留下来的嫁妆，而且不止我，还有整个江府，用的都是我母亲留下来的嫁妆。

　　至于你的钱，可是都给了城西的婷娘子呢。”

　　江诠面无血色，指着夜湛：

　　“你你你……你怎么会知道？”

　　他以为夜湛只是知道一点点，但是……夜湛似乎已经把他扒了个底朝天。

　　夜湛：“我知道还有许多。

　　比如当初，你捡着我母亲的帕子，其实是偷来的。还比如，你投奔了二皇子，但是二皇子根本不待见你，你迫切需要攀上侯府这条船，来抬高自己的身价。

　　否则，东窗事发，你根本没有半点自保能力。”

　　江诠指着夜湛的手剧烈的颤抖着，却一句话也说不出来，腿软得不行，外头传来一声鸟叫，他吓得一屁股坐在椅子上，一副脱力的模样。

　　江诠看着夜湛，目光中全是恐惧和忌惮。

　　他怎么也想不到，自己这个看起来听话好拿捏的女儿，居然还有如此一面。

　　夜湛：“别想着对付我，若我有事，我保证你也即将尸骨无存。”

　　江诠不敢看他，仿佛看一眼就会被他看穿自己在想什么：“怎……怎么会。”

　　夜湛撇了他一眼：“我们现在在一条船上，你不找死，我也想好好活着。”

　　“是是。”

　　江诠瞬间明白了夜湛的意思，只要他别作，夜湛便不会多做什么让江府陷入危险。

　　他不由得松了一口气，看向夜湛的目光满是敬畏。

　　和刚刚夜湛进门时的态度天壤之别，两人的位置，直接调换了过来。

　　夜湛：“这平妻之事，还谈吗？”

　　江诠立马摇头，“不不不，不谈了。薇儿不会作为平妻嫁过去。

　　关于婚事，侯府那边为……我会去说，这门婚事一定能保住。”

　　夜湛：“行。

　　明日的赏花宴，我不会去。”

　　说完这一句，夜湛转头便走了。

　　这赏花宴，本来也没打算去，他谁都不认识，这种女子的聚会，光想想就觉得头疼。

　　眼下，事情算是解决了。

　　婚事继续。

　　江雨薇不会成为平妻。

　　有了今日这一出，以后江诠应该不会让江府的人再欺负这位嫡大小姐。

　　这个结果，希望江穗宁，能满意。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第10章 希望江大小姐能满意免费阅读。https://www.23sk.net 