    

    柳若欢目瞪口呆，合着这俩人是来碰瓷的？

    林雅欣却没有理会他一脸愕然，继续说道：“圣门历来有有两位门主，一阴一阳，一男一女。往常按照惯例，都是由门主继承门主之位，利用秘传心法引神诀，来引出配偶男性的先天真气，阴阳交合之下，当代门主的引神诀才能突破瓶颈，到达神功这一层次。”

    “阴阳……交合？”

    柳若欢一时之间还以为自己听错了，却见林雅欣面色微红，点了点头。

    “对，我圣门的功法，都是双修法……本来我们这些亲传弟子的幻兽印，也需要神功大成的门主费尽心思疏导，再由双修破障，才能显形于身，却不想出了你这么个例外。”

    林雅欣说到这里，轻轻咬了一下自己的红唇，“你身上也不知道有什么古怪，能与我们圣门所有弟子的心法相匹。如今师尊身死，小师妹又下落不明，门中更是无一男性，所以……”

    柳若欢清楚，这应该是他身体中的俪人珠在捣鬼。

    可他突然想到了一点，按照她们这说法有些纰漏。

    “那你们上一代的男性门主呢？就是你们的师爹。”

    “师尊有过六个男人，但他们在得知我师尊殒命的时候，都自尽追随我师尊而去了。”

    林雅欣语气平静，像是形容一件再正常不过的事情，“忠贞不渝是我圣门的第一门规，伴侣之间的爱意必须赤诚坦荡。”

    柳若欢不知道该说些什么，只能干瞪眼咽了口口水。

    内心则在疯狂吐槽，好家伙，忠贞不渝是这样用的吗？这爱情他好像有点理解不了。

    宁可儿明眸含笑，见柳若欢似是理解不了她们的门规，便轻声解围道：“你怕什么，你可是个宝贝，有我和师姐护着你做一呼百应的门主，还有什么可担心的？”

    柳若欢逐渐摸清了这二女的想法，看来她们是想让他来当这有名无实的魔门门主。

    但即使如此，这事情把他给推上台面，必然会招惹不必要的麻烦。

    可看这二女的架势，像是不打算空手而归。

    不过不管怎么样，没上来把他绑了就跑，也算是还有商量的余地。

    “大致情况我算是清楚了，只是二位，你们延续你们的魔门世代，我这看起来好像没有半点好处。”

    柳若欢小心翼翼的斟酌用词，右手的拇指和食指碰到一起，做了一个一丢丢的手势。

    “喂，你这人怎么从墓里出来，就翻脸不认人了呢？你当初可是和我……”宁可儿说到一半，倏然停嘴，跳过了关键用词说道：“得亏我还保着你从兽群中突围而出，真是白用命护着你。”

    “一码事归一码事呀，你那边宗门告急，我这边儿还家门救火呢。”

    柳若欢向她分析起来，还拍着胸膛向她保证道：“你放心，我这人最懂男德礼仪，以后你要是自己出了事，我一定马不停蹄的去救你。”

    “我呸！你是咒你姑奶奶出事！”

    宁可儿啐了一口，撸起了薄纱袖管，露出两条藕臂，已经忍不住想上前揪他的耳朵。

    “砰！”

    林雅欣面若寒霜的震了一下茶杯，俩人顿时都安静了下来，不敢言语。

    等到空气安静，林雅欣才继续说道：“柳公子这边的问题我自然了解，所以我们也不会白让你冒这个险。我和师妹也会在金陵城中停留一段时日，如若情况不利，可以出手劫法场，保你父母姐姐的性命安危。”

    劫法场？

    柳若欢瞪大了眼睛，这条路他是压根没想过。

    不过可想而知，如果自己去劫了法场，这柳家的冤屈算是无人能洗了，他们整家也会变成案上的通缉犯，一生过着躲躲藏藏的生活。

    但的确也算是有备无患，毕竟这世界大多数练家子只是常人水准，跟这些会些仙法的修仙者，是没法比的。

    的确是正儿八经的魔教妖女，连做事和想法，都这么直来直去，不走一点门门道道。

    林雅欣见柳若欢不语，以为他对此并不满意，便鞋轻轻踏地，站起了身子。

    身上的绿纱轻轻晃动，一阵抖擞之下，她将束在头上的发髻取下，不长的青丝飘然而下，落在了她的肩头。

    柳若欢才注意到，几日不见，她的发丝竟然已经长长了这么多。

    林雅欣双手合拢，递出发髻。

    柳若欢看了她一眼，有些不解，你把这发髻递给我做什么，我又不扎头发。

    “只要你愿意做我圣门门主……我林雅欣愿此生此世追随于你，与你订下主仆血契，认你为主。”

    宁可儿第一个反应过来，伸手去夺林雅欣手中的发髻，却发现上面被覆了一层无形的气墙，根本伸不进去手。

    她怒目而视，冲着自己这位师姐大声道：“你是疯了不成？为了宗门延续，你竟然甘愿为奴？而且这还是一个男人，传出去你就不怕糟践了自己的名声，成为她人的笑柄？”

    林雅欣目不转睛，根本就没有看向自己的这位师妹，神色依旧平静。

    “大女子有所为，有所不为……既然我继承了师尊的功力，自然就要替她守护好圣门，为此付出再多也不足为奇。”

    宁可儿怒极反笑，她指着林雅欣责问道：“我不反对你为师门做努力，可我们自己的命运，远比师门要宝贵的多。我原以为大家在幽王墓中经历了那么多，会明白自己想要的，可你为什么要把师门复兴的重任都抗在自己的肩上？”

    “我……”

    林雅欣只说了一个字，便被宁可儿打断道：“够了，我不想听！你就告诉我，那日你在天宫中救我，也仅仅因为我是你的师妹吗？”

    “嗯，你是我师妹，我自然要拿命护着你。”

    宁可儿如同被一道惊雷劈过，气得粉脸煞白，转身就气冲冲的跑了出去。

    柳若欢刚才在二女的吵架面前噤若寒蝉，这一幕他曾见过，却不想会再一次出现在他面前。

    觉得有必要劝劝这位耿直的妹子，他忍不住开口言道：“何必呢，我知道你也不是有意激怒她的，有时候服一下软，说两句好话，不就没这事了吗？”

    林雅欣却摇了摇头，一双妙目紧盯着柳若，似是能流出光。

    “我能懂她，但你能懂我吗？”        

