    “对呀！那咱们接下来该怎么办？”

    “要不，咱们悄悄回去再找爹问一问？”

    狸猫三兄弟面面相觑的对视了一眼，脸上随即流露出了人性化的困惑。

    对于这三只蠢萌的狸猫来说，没有什么问题是自家的人类老爹解决不了的。

    就像这一次，如果不是倔老头的提前预警和安排，这三只流露出马脚的狸猫恐怕就真的已经死过一次了。

    “那条青蛇不让我们去，但我们可以悄悄的去呀？”

    就在狸猫三兄弟一脸茫然、不知所措的时候，狸猫三弟忽然灵光一闪，小声的说道。

    “悄悄的？”

    转头看了一眼自己的三弟，狸猫二哥的表情固然有些胆怯，却压制不住脸上的那股喜悦。

    “这的确是个好办法，我们不要被那条青蛇发现不就行了吗？”

    眼看自己的二弟和三弟都共识，原本就没有什么想法的狸猫大哥也忍不住心动了。

    “可是……”

    眼珠子咕噜一转，狸猫大哥刚想继续说点什么，却见它忽然脸色一变、浑身僵在了原地。

    “大哥？”

    “哥，你怎么了？”

    注意到了狸猫大哥的异常，另外两只狸猫刚一扭头，却同样脸色大变的僵硬在了原地。

    “嘶！”

    伴随着一声熟悉的蛇鸣声，只见一条碧绿的小青蛇缓缓的从草丛中昂起头来，那双冰冷的双眸直勾勾地盯着狸猫三兄弟。

    下一秒钟，这条小青蛇的身体开始迅速膨胀、变化，很快就化作了一位面目俊朗的青衣少年。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “我听说，你们打算绕过我悄悄的去找裴文德？”

    冷峻的眼神中看不出丝毫的情绪起伏，青衣少年一步步的接近那三只瑟瑟发抖的狸猫。

    整个过程中显得诡异而寂静，只有那宛如蛇尾拖地的“沙沙”声不断从青衣少年的身后传出。

    “没……没……没有……”

    最终还是狸猫大哥率先压下了内心的惶恐，慌张的摆手示意自己没有这个意图。

    “对对对，我们并没有打算去找裴文德，是你听错了！”

    “是的是的，我们其实是打算下山去找我爹的！”

    被狸猫大哥这么一提醒，剩下的两只狸猫也纷纷摇头晃脑的赌咒发誓，生怕这条冷酷的蛇精一口就把自己给吞了。

    毕竟当初在张家村的时候，它们就见识过了小青蛇的青鳞大蛇形态。

    那种形态下的小青一口吞下狸猫三兄弟都绰绰有余，所以它们根本不敢对此刻的青衣少年有任何违逆。

    “……”

    漠然的扫了一眼狸猫三兄弟，偷听它们了对话全过程的青衣少年可没那么容易被忽悠。

    “你们打算继续骗我？”

    明明只是一句简单的疑问句，但当青衣少年如此开口的时候，狸猫三兄弟顿时流露出了恐惧和害怕的神色。

    狸猫三兄弟一点都不怀疑，一旦自己的回答不符合青衣少年的心意，它立马就会化做那条狰狞而凶残的青鳞大蛇，一口将自己三兄弟吞下。

    “算了，就当你们说的是真的吧。”

    于是，就在狸猫三兄弟因恐惧而颤抖不已的时候，逐渐拥有了“知性”的青衣少年忽然叹了口气。

    “说吧！你们这次上山到底是为了什么？”

    这原本是因裴文德突然出现了中断的话题，现在却成为了青衣少年打破这种僵局的最佳手段。

    “我说、我说……”

    “事情是这样的……”

    “我们这是上山其实是……”

    果然不出青衣少年的所料，在自己主动释放“善意”之后，狸猫三兄弟忙不迭的强行开口诉说起了整个事情的来龙去脉。

    ……………………………………………………………………………………………………

    具体的事情源头，还得从那只被消灭的山魈说起。

    尽管在那一战之后，小青蛇一口吞下了山魈燃尽之后留下的乙木之精。

    但那些战斗过的痕迹，与山魈残留的碎屑与妖气却没有完全的消失，而是依然留在了张家村的村子里。

    按理来说，这并不是什么大事。

    因为山魈残留下的那些痕迹会随着时间的推移而逐渐消失，并且也不会干扰到张家村的日常生活和工作。

    奈何，这一切都是建立在“正常”情况下的。

    不正常的是，原本驻守杭州的司辰使莫名失踪，连带着他麾下的那些五官正、灵台郎一时间群龙无首，乱作一团。

    要知道，司辰使可是钦天监安排在各地方州镇的直系下属，因其常常负责妖邪鬼祟之事，又被民间称为“斩妖使”。

    其麾下的五官正、灵台郎也按照职责不同被称之为“历法使”和“天象使”，专门负责各地的风调雨顺和国泰民安。

    可想而知，当潭州的司辰使莫名失踪之后，对整个潭州产生了何等剧烈的冲击。

    为了找到司辰使的下落，不单单潭州本地的官员和修行者倾巢出动，甚至还惊动中央派遣了一位新的司辰使过来。

    顺理成章的，当某位灵台郎发现张家村异样的妖邪痕迹之时，第一时间便上报给了自己的上级。

    就这样，隐藏在张家村的狸猫三兄弟理所当然的暴露了。

    好在经过山魈事件后，原本就没几户人家的张家村一番讨论之下，十分愉快的就接受了倔老头家那三个“不孝子”是妖怪的事实。

    因此在狸猫三兄弟被发现之后，为了避免这三个蠢萌的家伙成为新上任的司辰使的功勋，张家村的乡亲们用尽各种办法拖延，终于替它们争取到了足够逃跑的时间。

    并且为了避免村子里有不争气的家伙出卖这三个傻小子的行踪。

    乡亲们一致决定让倔老头自己一人来决定它们三个逃跑的方向和地点。

    如此一来，就算官府们知道村民在有意包庇那三只狸猫，想要从倔老头的嘴里的知它们的下落也近乎是件不可能的事情。

    说句不怎么好听的话，倔老头的三只狸猫的养父固然是一方面，但另一方面也是因为倔老头的脾气实在是倔了。

    只要倔老头自己不想老实交代，这个世界上几乎没有人能够撬开他的嘴。

    —推荐票—/—月票—

