    “原来那份地图这么重要！”

    秦风听完荣江涛的话，表面神色无常，内心却是波涛汹涌，掀起巨大的风浪。

    仙王，已经是他可望不可即的无上境界！

    然而，屠妖天尊留在传承之地的神秘地图，竟然记载着打破仙王桎梏，登上更高境界的秘密……

    仙王之上，便是凌驾在万物生灵之上的大帝，这可是称霸一界的至强者啊！

    荣江涛的话，没有吓到秦风，反而是让秦风对这份地图更加在乎。

    秦风素来不是怕事之徒，他不可能为了安全，舍弃这份仙王也垂怜三分的地图。

    “老头，这份地图不在我身上，至于屠妖天尊的传承……”

    “你有本事就来取！”

    秦风吐出一口血水，就拖着受伤的身体转身跳入悬崖，拥抱下方升腾万里的青烟。

    秦雪、秦寿已经走了一段路，他也该逃跑了。

    荣江涛战力可怖至极，他如果再接下荣江涛几招，估计连逃跑的力气都没有了。

    “哼，今天你就算是逃到天涯海角，也逃不出老夫的手掌心！”

    荣江涛见到秦风想逃，不屑冷笑，爆发惊人的速度冲入悬崖深处，快速逼近秦风。

    他的实力太强了，鬼墓山普通的危险都威胁不了他，所以，他敢全力追击秦风。

    荣江涛修为远在秦风之上，速度比秦风快多了，他自信秦风逃不出自己的手掌心。

    嗖嗖~

    秦风御空飞行，全速逃向悬崖最深处，他感受到头顶疯狂坠落的可怖威压，脸色凝重，有意避开秦雪、秦寿所在的区域。

    “你们不要深入悬崖底部，找个地方躲起来先，我把他甩掉就来找你们。”

    秦风用传音玉佩给秦寿匆匆传音，就继续逃命。

    这处悬崖很危险，特别是悬崖最深处，总给秦风一种充满危险的感觉，他担心秦雪、秦寿去了那里出现意外。

    在他看来，秦雪和秦寿与其去悬崖底部，不如在中途找一个安全的地方歇脚，等他甩掉荣江涛就去找他们。

    这片悬崖有滚滚青烟席卷八方，视线、意念都严重受阻，只要秦雪、秦寿躲得够隐蔽，就很难被敌人找到。

    “小娃子，你跑不了的！”

    秦风的头顶突然袭来荣江涛的攻击，攻击还未降落，就碾压得他头发乱舞，气血逆流。

    “焚天掌！！！”

    秦风为了化解危机，选择消耗五分之一的灵力，施展神级武技【焚天掌】，手掌拍出一道咆哮的火兽，沿途连虚空都被点绕，烈火焚天。

    噗……

    秦风施展神级武技，也仅仅只是削弱荣江涛的攻击威力，他用紫金钵抵挡荣江涛继续轰来的攻击，结果还是受了重伤。

    好在，受伤对他来说已经是家常便饭，他咽下喉咙滚烫的热血，如同一头受伤的猎豹，含怒爆射向悬崖最深处。

    他看似毫无章法的逃跑，实际上，他逃跑的方向正是那股召唤声音的源头。

    “老夫看你能抗住几招！”

    荣江涛冷眼漠视狼狈逃跑的秦风，一步跨出，横跨千米，瞬息就追上秦风，五指箕张如同鹰爪下探，化作几十米大的手掌抓向秦风的身体。

    荣江涛的修为太强了，即便不施展武技，每次攻击所蕴含的威力，都给秦风带去死亡威胁！

    嘭！

    秦风面对荣江涛可怕的进攻，唯有硬着头皮去抵挡，消耗大量灵力施展【焚天掌】，配合紫金钵一起出击，削弱敌人的攻击威力，最后还是被荣江涛的手掌击中，嘴巴喷血，气息变得更虚弱。

    按照这个趋势下去，哪怕他的灵力可以持续施展【焚天掌】，再支撑五六招也会因为伤势过重，失去战斗力！

    “快到了！”

    秦风睁着沉重眼皮，穿过层层青烟，依稀可见悬崖的底部。

    轰隆隆~

    只见，那是一条奔腾不息的青河，间隔几个呼吸河底就会涌出一股强大的冲击力，震得整条青河轰隆作响，冲出一道青色光束直击天穹。

    “这里的生命气息好浓烈啊。”

    秦风接近这条青河，望着青烟冲向而起的时候，河底亦有强盛的生命气息蓬勃出来，令他动容。

    就好像，在青河之内盘踞着一尊藐视万物苍生的天龙，伴随着它的呼吸，牵动奔腾万万里的浩瀚青河。

    而秦风内心产生的召唤声音，就是从青河之内传出来。

    “不管是不是叶家老祖的墓穴，只能拼了！”

    秦风回头，看到荣江涛抬手，做出再次攻击自己的架势，咬牙压下心中所有的顾虑，一头扎入青河之内，身体浸泡在青色的河水中。

    咕噜噜~

    清澈冰凉的河水包裹住秦风，把他伤口的淤血冲刷掉，这些河水居然蕴含着淡淡的灵气，具备不错的修复力，愈合着他的伤口。

    轰~

    在秦风涌入青河的时候，荣江涛的攻击也降临了，轰得河水爆射八方，金光万丈的手掌推开层层河水，势不可挡轰向秦风，势要把秦风重创！

    咚！

    秦风连忙祭出紫金钵，佛光普照，硬抗荣江涛的攻击，喉咙一甜，身体止不住朝后方暴退出去，把青河轰开一条巨大的鸿沟，仿佛要把整条青河一分为二。

    “哈哈，既然你不交出屠妖天尊的传承，那就别怪老夫不客气了。”

    荣江涛咧嘴大笑，杀到秦风头顶，释放出滔滔不绝的无敌气势，犹如俯瞰天地的神灵，镇杀挑衅他威严的蝼蚁。

    他双手在身前快速掐诀，捏出一枚枚红色的符文，彼此交融，形成一面血红色的结界，通灵一般扑向秦风，结界扩展到百米之大，要把秦风强行镇压。

    荣江涛觊觎秦风身上各种秘密，不会轻易杀了秦风，打算先把秦风活擒了再说。

    等他从秦风身上得到他想要的东西，自然就会了结掉秦风的性命，带上尸体回通天宗换取半步神器。

    然而，荣江涛的攻击降临向秦风的时候，他和秦风所处的青河突然爆发出强烈的地震，滚滚河水自地面倒灌，涌向悬崖之巅。

    河水蕴含着天威，轻而易举就把荣江涛的攻击摧毁。

    当肆掠天地的青色河水消退之后，青河恢复了原先的模样。

    至于秦风和荣江涛，都消失在了原地……

