    韩若青被厉墨寒以及这些百姓，一直送到了家门口，这才无奈的转过头。

    看着大家表示到，“多谢大家了，你们也各自忙去吧，我已经到家了没事了。”

    这些百姓们也知道，王妃娘娘竟然怀有了身孕就不应该多操劳，所以他们也就不在这里多事了。

    纷纷回去准备补品去了。

    韩若青把自己的无奈都加在厉墨寒的身上，厉墨寒也好笑的扶着她往里走。

    一边走还一边说着，“大家对你还是很热情的，你就等着乖乖的养胎吧。”

    韩若青都已经能够想到，自己今后的日子该有多么的无聊了。

    她真想仰天长笑。

    不过就在两人刚回到王府，就立刻有下面的人匆匆来报，“王爷，文慧姑娘已经找到了！”

    “找到了？”韩若青和厉墨寒两个人齐齐惊呼。

    找了这么久的人没找到，却找到了陈氏的尸体，折腾来折腾去，文慧最后自己回来了？

    两人不解的相互对视了一眼，随后那个下人便说道，“是啊，文慧姑娘回来了，只是情绪好像还是不太好，不然王爷还是去看看吧，咱们这些做下人的也没法劝说不是！”

    下人很有自知之明，知道以他们的身份没法劝说文慧，所以只能求着王爷去劝劝文慧姑娘。

    最起码不要想不开！

    厉墨寒思考了一下，文慧那边也不知道到底去了哪里，又为什么突然回来了。

    但他毕竟不知道昨天晚上发生了什么事儿，所以确实要去看看。

    索性他就先安排韩若青，“这样吧，你在房间里好好休息，本王先去看看她，等我劝了她就回来陪你。”

    他没想要带着韩若青一起去，毕竟韩若青本来怀着身孕不宜多走动，更何况也不想让她再遇到这种糟心事儿！

    但是韩若青却摇头表示到，“不行，我自己留在房间里算怎么回事儿，既然事情发生在你身上，我作为你的王妃也应该一同处理，我跟你一块去！”

    她自然想要跟厉墨寒一起去的，也想要调查清楚这件事情到底是怎么回事！

    不过厉墨寒却犹豫了……

    他觉得韩若青现在怀孕的身子不比从前，所以一切都要小心一点！

    所以他还是劝着韩若青，“本王担心你的身子，所以你还是不要去了吧，现在既然你怀有身孕”

    “为了你自己的身体还有肚子里的孩子，你还是少生气少多走动，等王去就可以了！”

    不过对于这个说法，韩若青却不赞同，“话可不是这么说的，我自己也是个大夫，我自己的身体自己知道的。”

    “你就别……”

    “好了好啦！”韩若青语气有些撒娇的意味，拉着厉墨寒的手轻轻的晃了晃，“我很清楚我自己的身体情况，绝对没什么事的。”

    “再说我现在也只是出现孕吐的症状而已，这种症状是每一个孕妇都会有的，不是危险的症状。”

    她作为大夫很清楚自己身体的每一处状况，而且怀孕本来就是这么会吐来吐去的。

    所以也是没什么大不了的！

    更是认为厉墨寒只是大惊小怪罢了。

    不过厉墨寒仍旧有些不赞同，眉头紧紧皱着一直不松开。

    韩若青只能无奈的表示道，“你就放心好了我觉得没什么事的，我现在的症状都是怀孕的正常现象，不信你可以去问大夫，你不用那么担心！”

    她无论如何都想要跟着去，想要看看到底是文慧撒谎……还是厉墨寒撒了谎！

    厉墨寒确实有一瞬间犹豫了，不过思考了一下，觉得还是暂时不要让她和文慧见面。

    毕竟他还记忆犹新，韩若青早上知道这件事情的时候，有多么的动怒！

    甚至质问自己时候的表情也都记得清清楚楚的。

    所以不管她怎么说，厉墨寒也不想答应。

    “怎么样？咱们赶紧去吧？”韩若青催了他。

    不过厉墨寒却突然表示道，“算了算了，怎么不去了。”

    “啊？你不去怎么行啊，万一那边出什么情况怎么办！”韩若青都愣了。

    文慧好不容易找回来，不去看看怎么行！

    但是厉墨寒却表示到，“既然你离不开本王，本王还是陪在你身边不走了，至于文慧那边……”

    他立刻拍了拍手，不远处的心腹迅速而来，“王爷！”

    厉墨寒点的点头，随即嘱咐他，“文慧姑娘那边就有你过去看看。”

    “是！”心腹毫不犹豫的就答应了。

    厉墨寒的举动也让韩若青心中一暖，毕竟他也是为了陪自己。

    不过既然让心腹去看文惠，那边有人就行，她就不用担心什么了！

    而厉墨寒又嘱咐了一句，“对了，你务必记得要好生守着文慧，千万不要让她再有过激的行为。”

    “如果发现她有什么举动，先把人给扣下，然后再来速速禀报本王，千万不能让人出事！”

    现在其他的倒不是很重要，最重要的就是不能让文慧再寻死觅活了。

    心腹领了命便立刻去文慧院子了。

    而厉墨寒则是扶着韩若青，就往房里走，“我先陪你回房间休息，你今天奔波了一整天，恐怕也累了。”

    “你说你今天为什么要跟我们一起去，而且现场那么血腥，确实不适合你待！”

    韩若青被送到了屋子里，可是却在门口的时候脚步突然停止。

    厉墨寒见她不走了，还疑惑的问道，“怎么了？是身体不舒服了吗？”

    不过韩若青却丝毫无恙的转过头来，咬着牙警告他，“还敢跟我提今天的事儿，你给我出去，不许进来！”

    “什么……？”

    韩若青双手环胸撅着嘴表示道，“别以为我给你好脸色了，你就可以登房子上瓦的。”

    “我可告诉你，虽然我现在选择暂时相信你，但是这件事情到底是怎么回事你还没有调查清楚！”

    厉墨寒一听就觉得有些无奈呀，看来自家夫人还是没有太信自己。

    不过他也没办法，这件事情一时之间不太好查。

    他只能勉强的问道，“那你想怎么办？”

    韩若青哼了声：“在事情没有水落石出的时候，只要你的嫌疑一天没解除，你就不允许进入到我的房间来！”

