    在众人激战的时候，陆阳自然不会干看着，他早就瞄准了这些第二等级的蜘蛛，冲入蜘蛛群的时候就想对付它们。

    但随着战局的不利，他只能换成魅影无形这种更快捷的办法。

    这些蜘蛛腹部储存着大量的黑色毒液，胀鼓鼓的就像是吹满气的气球一样，本来它们腹部有一大块胸板保护，但由于太过于胀满的关系，胸板也没起到什么作用。

    直接被陆阳一记麒麟脚彻底踢爆了。

    无数黑色毒液洒落，陆阳赶紧利用魅影无形转移。

    他本身虽然不怕毒，身上的衣服可是怕的很，陆阳可不想光溜溜的出现在中村夏江他们面前。

    他能躲开，身边护卫的蜘蛛遭了秧，这些特殊的黑色毒液连它们都挡不住，有不少连外骨骼都被都被彻底腐蚀，变成了一堆恶臭的血肉。

    “好，好厉害。”

    中村夏江目瞪口呆。

    她本来以为学院长主要招收入社团的人是鹿岛千鹤，陆阳只是和鹿岛千鹤关系非同寻常，顺带招入的。

    没想到，一直看起来平平无奇的陆阳，竟然这么厉害。

    这如同鬼一样的身法，就让中村夏江惊讶不已。

    “那是当然了。”

    鹿岛千鹤心里美滋滋的，有人夸陆阳，她就觉得比夸自己还要开心。

    解决掉一只，陆阳暂时退了回来。

    大量低第三等级的蜘蛛回防保护，这种情况下，他就算通过魅影无形突然出现，也很难有机会一击必杀。

    而且陆阳观察到，第二等级的蜘蛛腹部明显缩小了很多，没有那么胀满的情况下，他一脚也很难直接踢爆。

    但如此一来，这种特殊的黑色毒液威力会下降，给其他人创造了好机会。

    能进入这个社团的人，不管是在学校还是在家里，都是天赋异禀的成员，谁也不甘心落后于谁。

    黑田智身上的盔甲迅速恢复，犹如战神一样又冲杀了进去。

    闷不做声的平沢纯一不断送念经文，梵音犹如无形的风暴一般自他周身席卷开来，附近蜘蛛头晕目眩，有的甚至直接爆体而亡。

    中村夏江张弓射箭，一次能射出三连弓矢，威力却丝毫不减。

    随着他们的发力，战场立刻变得无比混乱起来，收缩防御的蜘蛛不得不继续出击，陆阳的机会又来了！

    尤其是那些第二等级的蜘蛛，腹部再次变得鼓胀起来！

    但他没着急过去，先来到了黑田智的身边。

    “借两张符箓用一下。”

    “直接送你了，不用还。”

    黑田智财大气粗，将手里剩余一小摞起爆符全都扔给了陆阳，自己又掏了一大摞出来。

    这次任务是学院长安排的，因此他准备的非常充分，别的不说，起爆符箓绝对够用。

    有了这些符箓，陆阳再次使用魅影无形，偷偷摸摸的来到一个第二等级蜘蛛的暗影处。

    他一出现，还是有护卫的蜘蛛发现，发动攻击。

    陆阳侧身一躲，随手将几张起爆符箓贴在了第二等级蜘蛛的腹部。

    这种起爆符箓就相当于威力更强，使用更便捷的炸弹，符箓内血脉之力早已被注满，陆阳要做的就是引爆它。

    这样一来，会节省不少力气，尤其是在这些蜘蛛加强了对腹部保护的情况下。

    陆阳已经看出来了，这次的战斗将会是持久战，虽然戒指内储存着能够用于立即补充恢复的血脉之力，但鬼知道战斗还会持续多久，能节省的时候自然要节省。

    尤其陆阳发现，在这种到处都是臭气熏天的毒液环境中战斗，体内血脉之力消耗的速度比平时要更快，几次偷袭下来，他的身体已经感觉到了疲惫。

    激烈的战斗不知持续了多久，在陆阳魅影无形将那些第二等级蜘蛛全部解决掉后，其余蜘蛛像是失去了主心骨，恐惧的退到后方，战场好不容易处于了暂时的平静。

    “阳君，你受伤了？”鹿岛千鹤上前担心道。

    “没事，一点小伤罢了。”

    陆阳摇了摇头，虽然他遁入暗影的速度很快，但在放起爆符的时候还是会受到攻击，有时候很难躲开，他干脆就硬来了。

    反正有快速恢复技能，一点小伤消耗不了多少血脉之力。

    陆阳还不想受伤流血，爆发焦渴的力量，这种力量是他压箱底的东西，要用在对付蜘蛛母体才行。

    “呜呜呜，我也受伤了，怎么就没人温柔的关心我呢？”黑田智在一旁大喊不公平。

    鹿岛千鹤看了一眼。

    黑田智：╰(*°▽°*)╯

    然后鹿岛千鹤收回视线：“阳君，你没事就好。”

    黑田智：“……”

    明明大家都是社团成员，怎么人和人的差距就这么大！

    寻求不了鹿岛千鹤安慰，黑田智果断去寻求天道美羽，结果自然是被天道美羽冷冰冰的晾在一旁，理都没理。

    “别吵了，又要来了。”

    中村夏江提醒了众人一句，在络新妇母体旁，又出现了大量熟悉的卵袋。

    轰得一声，卵袋炸开，赫然又是熟悉的第二等级蜘蛛！

    战斗很快再一次打响，众人采取了和第一次相同的策略，几个人在正面抗住，陆阳负责偷袭敌方“大将”。

    一番激战过后，还是陆阳等人取得了胜利，其余零零散散的蜘蛛像是败军一样退了回去。

    但接连两次的战斗消耗下，很多人都气喘吁吁，额头冒着汗水。

    浑浊恶臭的空气，夹杂着令人作呕的血腥味道，遍地蜘蛛的尸体，血流成河，山洞内的环境已经糟糕到了极点。

    这一次就连黑田智都没工夫再说骚话了，他们都在抓紧时间休息。

    但留给他们的时间并不多。

    随着又一批卵袋的炸裂，熟悉的敌人又出现了！

    “还来，到底有完没完了？”

    黑田智忍不住骂了一句，都知道络新妇的繁育能力极强，可再强，也得有个底线啊。

    再这样打下去，还没等和母体决一死战，他们累都要累死了。

    “黑田同学，再借我点符箓。”陆阳开口道。

    “省着点儿用啊。”

    黑田智也没办法财大气粗了，他以为自己带的符箓已经够多了，没想到这持久战下来消耗的实在太快。

    早知道，就该装一大麻袋的起爆符箓过来。

    再次到手一批“炸弹”，陆阳目光一寒，这一次，他要来一个大的！

