    听着老巫婆说的那个症状，雷蒙也确定了里面那个“小少爷”的确是灵魂上出了问题。遇到什么“双生恶魂”这种问题，找亡灵法师也算是找对了门庭。

    “这斗篷人究竟什么来头？难不成是什么游戏里没揭露过的隐藏古老家族传承？”

    雷蒙心中思绪飞转，想着怎么开口接这话茬合适。

    这神秘人财大气粗的样子...就雷某人这雁过拔毛的暴脾气，岂能忍的住不薅一把？

    何况，他很可能就能解决这个“疑难杂症”，这肉不是都送到了嘴边自己还不吃，那不是傻？

    换做其他灵魂诅咒一类的的问题雷蒙根本摸不到半点头绪，可听着老巫婆说“分离恶魂”这事儿，他立刻就想到了自己才学会的那个技能【拘灵遣将】。

    顺手点满级后，这个技能也显露出了它超强的功效！

    【拘灵遣将LvMAX】

    灵魂禁术

    附带技能：

    【亡灵囚牢】：以身为囚牢，囚禁灵魂；被囚禁灵魂会叠加一部分灵魂强度增益本体精神类法术，承受本体受到的部分灵魂伤害；

    详解：你拥有了拘拿奴役游离灵魂的能力；你拥有了从物体中剥离灵魂的能力（成功率受灵魂强度差距影响）；本体灵魂越强，可获得叠加‘亡灵囚牢’内灵魂强度百分比属性越高，控魂数量越多；

    这个技能点满了后，雷蒙才知道它是真的强！

    这个别的不说【亡灵囚笼】的能力，可以让他直接囚禁灵魂，比如“邪眼帝王”这种灵魂超强的存在！

    囚禁后，他现在大概能从‘邪眼帝王’的灵魂中，获得其7%左右的灵魂强度增益...等自己魂力提高，这个百分比数据还会增加。

    十阶‘邪眼帝王’的灵魂强度，即便是7%都超过了普通的生物。

    换做别人灵魂强可能影响不大，可他的一段奥解秘法带了一个可能触发即死的技能【阎罗叩首】！灵魂越强，即死几率越高...以后囚笼容量大了，囚禁了个百八十个‘邪眼帝王’灵魂，那谁顶得住一叩首？

    所以，这是一个非常强大的技能搭配。

    ......

    不过...话说回来。

    雷蒙总觉得哪里奇怪的。

    好像，老巫婆说的也病症也太详细了一些？而且，这么巧他们治病就让自己碰见了？还有那...报酬怎么听都像是故意诱惑自己？

    就这时候，幕帘一阵翻动，瞧着屋里的人是要出来了。

    此刻上头的雷蒙根本没多想，系统没有敌意提示，这也让他警觉性降到了最低。

    他现在满脑子都是刚才那神秘人说的什么“超阶魔晶、金矿、古魔法卷轴，上古神器...”的报酬上去的。

    何况，现实也没给他多细想的机会。因为这个时候，那个老巫婆就已经掀开了帘子，从内屋里走了出来。

    而就这一瞬间，雷蒙透过缝隙，看到了那个躺在石台上的“小少爷”。

    “半精灵？”

    雷蒙看着那尖尖的耳朵，立刻就认了出来。

    “原来，这些家伙是精灵族的血裔？哪一系的半精灵呢？地、风、水、火、暗？”

    他想了想游戏里知道的那些半精灵族聚集区，没有联想到有这么一个神秘高手存在的。半精灵血脉在游戏里和纯毛族差不多，算是稀有人种。最出名的，自然就是“王下七武海”之一的安德烈·J·霍克。

    不过，眼前那个“小少爷”，似乎长得和他印象中的半精灵不太一样，显然更为精致一些。

    ......

    老巫婆出来，看到雷蒙，没有任何异色。她懒洋洋地抬了抬眼，说道：“你和家族长辈商议好了，是想来换取‘灰雾蚀心菇’么？”

    “是的，安洁莉卡夫人。”

    雷蒙点了点头，道：“我的家族愿意为换取三朵那种奇菌，而付出一头稀有的九阶深渊魔兽尸体。”

    “九阶深渊魔兽尸体？”

    老巫婆不置可否的瘪了瘪嘴，看不出喜怒。她伸着干枯的手掌，索要道：“给我看看东西吧。如果质量太差，或者不完整，城主大人肯定是看不上眼的。”

    闻言，雷蒙立刻说道：“不，安洁莉卡夫人！我可以保证尸体非常完好，甚至还有魔晶！我知道，原生的魔晶对于制造亡灵尸魁同样重要，它能让尸体发挥出更强的作用。”

    说着，他拿出了一个装着魔兽尸体的储物戒指递了过去。

    老巫婆一看，眉头微微一扬，嘀咕道：“九阶‘深渊箭刺猪’...这确实是罕见的物种，保存的也算完好...”

    雷蒙一脸期待道：“那您看？”

    老巫婆收下了储物戒指，淡淡地说道：“明天傍晚来拿东西，记得准时。那东西保管不了多久，腐败了我可不负责。”

    “好的，我一定准时！谢谢您，安洁莉卡夫人。”

    雷蒙点了点头，总算是用了一口气。

    原本以为要出什么幺蛾子的交易也顺利完成，现在他也完全放下心来。

    就这时候，他瞧着那个神秘斗篷人已经将那个少年背负在了后背，重新用斗篷罩了起来。

    直觉告诉雷蒙这事儿有猫腻，可贪婪却他在心里怂恿道：你不是贪图那什么报酬，你只是可怜这满脸绝望的老父亲，想要伸出援助之手...噢，或许是什么其他亲人（但这都不重要）。

    瞧着神秘人擦肩而过，走出了门去。

    叮叮当当的风铃声越来越轻，告示着那人已经越走越远。

    出于谨慎，雷蒙还特意等了片刻，没有着急表态。

    但显然，人家根本没有“钓鱼”的意思。再不追，就要真追不上了。

    “看来真是我想多了...这种顶阶超凡者怎么会专门设计来坑我一个小虾米？”

    雷蒙摇了摇头，心中最后一点谨慎都淹没了。他看着那神秘人越走越快，转眼就要消失在人群中，便连忙追了上去。

    隔得老远，他喊了一声：“那个...先生请留步，冒昧打扰您一下。”

    虽然直觉告诉他这事儿还是有猫腻，可想要获得某些收获，是值得去冒必要的风险的。

    何况，恩佐大佬都答应当保镖了，此时不浪，更待何时？

    ......

    “呼...终于追来了么。”

    雷蒙不知道，他在喊出这一声的时候，那个叫蒙戈的神秘人同时也松了一口气。若非如此，他想甩掉一个序列5的小家伙还能让人跟踪来？

    而且，蒙戈听到这身呼喊，心中也立刻浮现了一抹期待。

    普尤斯可是给他说过，这个年轻人掌握了一种可能解决王子殿下隐疾的禁忌法术。刚才在铺子里，安洁莉卡把症状都说的如此明白，若是他都没开口，显然是无能为力；但如果他开口了，这就意味着...他或许是有了几分把握的！

    蒙戈眼底的异色一闪而没，停下脚步，转脸故作谨慎地问道：“你有什么事儿么？”

    雷蒙直接就说道：“刚才我听见您好像是在安洁莉卡夫人店铺里求医...如果是灵魂相关的隐患的话，我家族也传承了一些秘法，或许能帮你解决一些问题。”

    蒙戈明知故问：“你懂灵魂秘法？”

    显然，如果不是老友给他确定这个消息，他肯定扭头就会走。

    一个顶阶亡灵法师都无可奈何棘手“症状”，一个序列5的低阶超凡者开口就能帮忙解决问题？呵呵...

    即便老友普尤斯言之凿凿地肯定了这事儿，他看着眼前的这个年轻剑客，心中也抱了几分怀疑。

    不过，这确实他看到的那唯一一线希望，不得不认真对待。

    “略知一二。”

    雷蒙点了点头，他不敢把话说的太满，又道：“我要先看一看病人的状况，才能确定有多少把握。”

    蒙戈眼底掠过了一抹不易察觉的精芒，平静地说道：“好！如果你能治好我家‘少爷’的问题，我会支付让你满意的报酬。”

    二人没有折回魔药铺，而是另外在城里寻了一间有魔法阵包裹的修炼室。

    雷蒙不希望有别人知道他懂得“灵魂秘法”的事儿。

    在密闭修炼室里，蒙戈终于第一次将斗篷子完整地摘了下来，露出了一副精致的五官。他同样是一个精灵...岁月在他的眸光中留下了深深印记，像是一口古井，波澜不惊；可年岁却没在那张俊俏的脸上却没有留下半分刻痕。尖尖的耳朵，淡金色的头发，晶莹透亮的银瞳孔...这是一张精致的让女人都羡慕的盛世容颜！

    “血脉纯正的高等精灵族！”

    雷蒙瞧到这一幕，哪里还没明白。他想着典籍中记载的那些描述，有这些体貌特征的根本就不是什么血脉淡薄的“半精灵”，而是神话文明中才存在的高等精灵族！

    他再看向那个昏迷不醒的精灵少年，更是确定了这一点！

    那个少年的模样更要俊俏三分，一股超凡脱尘的高贵的气质油然而出。可那股像是烟沙一般的黑气萦绕在脸上，让他表现出了一抹苍白的病态气色。

    即便如此，从他那头银发上的古朴秘银发饰上可以看出，这家伙的来头绝对不会简单。

    雷蒙的反应一切都落在了蒙戈眼里。

    精灵族爱好和平，可他也知道纯血的精灵族对贪婪的人类来意味着什么。事关重大，他也不得不谨慎。如果这一刻，如果让他感觉得到了半点恶意，或许他就会毫不犹豫地干掉眼前这个家伙。

    不过，显然没有。

    雷蒙眼中的惊色一闪而没，便恢复了正常。他又不是什么万恶的奴隶商人，对买卖稀有人种奴隶并没有什么兴趣。

    他只知道，这是一个高等精灵，牵扯的剧情肯定很高端。他看了这昏迷精灵少年的情况，心中大致也有了一些底。

    继承了海英斯的灵魂传承，让雷蒙拥有了非同寻常的灵魂天赋。他现在能清楚地感知到，这精灵少年的灵魂中，一黑一银两个虚影纠缠在了一起，像是两块橡皮泥，相互粘黏，贸然剥离，一不小心就容易扯烂。

    此时此刻，

    蒙戈想让自己表现的足够淡定，可他内心却已经是紧张到了极致。这才看到的一线曙光，就怕它突然就断掉了。

    这时候，他看着雷蒙眉头一皱，心中更是一紧，顾不得其他，连忙问道：“怎么了？这症状...你没办法么？”

    果然...普尤斯都说了希望渺茫，自己也不该报太多期待的。

    “嗯...”

    雷蒙担心的到不是这个。

    心中只是在思量，如果治好他，怎么才能把利益最大化。最好是那种留着人情，源源不断，而不要干什么一锤子买卖。

    他迟疑了一阵，说道：“我有种秘法，确实有几分把握能治好你家少爷的问题。”

    “能治好？”

    蒙戈面露狂喜，连忙问道：“有几分把握？”

    雷蒙沉吟了一瞬，保守地估了个数，“大概两三成吧。”

    “只有两三成啊...”

    蒙戈眉头一皱，这已经是他听到最高的几率了，普尤斯说他只有不到一成。

    他反问道：“如果失败呢？”

    雷蒙：“魂飞魄散。”

    “...”

    蒙戈显然知道这个结果，这是普尤斯之前就已经说过的状况。他不敢贸然下手，就是怕失败的代价。

    显然，不足三成的成功率，他没打算拿王子殿下的性命去赌。

    至少暂时又普尤斯的亡灵塔镇压，王子殿下虽然清醒不过来，他的性命却还能保住一段时间的。

    或许...十二贤者那里成功率会更高一些。

    “不过...”

    就这时候，他突然听着雷蒙话锋一转，脸上立刻露出了狂喜。

    雷蒙如实说道：“如果有一个强大的亡灵法师辅助稳定你家少爷的神魂...我至少有九成把握！”

    “真的？！”

    听到这话，蒙戈脸上露出从未有过的喜色。

    像是暴风雨之后，一缕缕金灿灿的阳光突然照入了厚厚的乌云层，暖暖地照入了心房。

    阴霾将去，太阳要出来了。

