    卡普身后的那群海军战士也都纷纷愣住了，一步登天的机会，竟然被拒绝了。

    这是多少海兵求都求不来的机会啊！

    可听完唐神的话，他们又不禁热血沸腾，自己一步一个脚印成长，挑战世界第一大剑豪，这就是梦想啊。

    就连新世界很多强大的剑士，都不敢如此坦然地说出这种话，因为差距真的很大。

    更何况现在一个东海默默无名的剑士。

    卡普的副手，此时两眼却冒着精光，眼神中透露出没有掩饰的欣赏，作为一名剑士，他好不疑问地给唐神这番话点赞。

    成为世界第一大剑豪，这是所有剑士的梦想，但嫌少有人敢如此坦然地说出来，一方面是怕别人耻笑，另一方面也是因为不自信。

    但唐神面对着这个世界巅峰战力，如此坦然地说出来了，很认真，很郑重，就这份勇气和自信，就值得欣赏。

    不过如果他知道，唐神内心真正的想法，会不会一口老血喷出。

    估计多半会骂娘，然后拔剑砍了唐神。

    “你不错。”

    卡普回答的也非常认真：“以后想当海军了，可以来海军本部找我。”

    对于有梦想的人，卡普他们这群人比很多人要认真，因为他们不会耻笑有梦想的人，即使梦想再怎么离谱。

    说完，就转身，瞬间消失在船首狗头上，以他海军英雄的身份对唐神发出邀请，本来就是一时兴起罢了，能和唐神对话几句，已经非常不易。

    于此同时。

    “罗罗诺亚·索隆，我在新世界等你。”一声低沉清晰的声音从卡普的船上传来。

    唐神一愣，看了说话那人一眼，正是卡普的副手，点了点头，回了一个字：“好！”

    目送着卡普的舰队离去，心中也松了一口气。

    擦了一下额头不存在的汗水，脸上浮现起一丝得意的笑容，嘀咕道：“索隆，你看大哥对你怎么样？现在连海军英雄都知道了你的名字，还有你的梦想，还主动帮助你宣传你的名声，对你真是太好了，做大哥的真不容易，处处为小弟着想。”

    如果索隆听见此时唐神说的话，不知道会是什么表情。

    今天，不仅卡普他们知道了唐神名为‘罗罗诺亚·索隆’，旁边那条商船上面所有人也记住了唐神的名字。

    海贼猎人——罗罗诺亚·索隆，这个名字，在今天在东海慢慢传开。

    不久之后，索隆听到自己的名字已经是小有名气了，当时的他，表示一脸懵逼。

    看着庞大的军舰快速消失在海平面上，娜美浑身所有的气力好像都消失了一般，顺着墙壁，慢慢跌坐在地面上，双眼无神。

    而一旁，端着做好的饭菜的瘦小的克比，那懦弱卑微的眼神中，却浮现一丝别样的神采，这种神采是普通人一生可能只有一次的那种突然发自内心的强烈冲动。

    只不过此时的他还太自卑，但海军的强大，却给他内心种下了一颗种子，等待着有一天生根发芽。

    旁边的商船上，很多人依然眼中还带着震撼，不过看向这边的唐神，眼中还带着恐惧，尤其是那名船长。

    如今的唐神，可是受到了海军中将的邀请，根本不是他们得罪得起的。

    罗罗诺亚·索隆，这个名字，今天注定会传入很多人的眼中。

    唐神脸上的笑容依然那么灿烂，阳光，帅气，好像世间没有任何东西能让他的笑容失色，那么如沐春风，但是在现场所有人的眼中，却不是那么回事。

    商船如逃跑式地快速逃离，直到离开很远，才有偌大的议论声响起，议论中心赫然就是唐神，还有卡普的舰队，崇拜之声，可惜之声，还有畏惧之声。

    唐神走到瘫软跌坐在地面上，双眼无神的娜美面前，平静地说道：“你错过了一个机会。”

    说完，就转身走进了船舱，顺手对着克比招了招手。

    可能其它人不理解唐神的话意思，但娜美不一样。

    娜美浑身一颤，没有任何焦点的双眼，缓缓出现泪水，顺着脸颊流下，望着唐神的背影，使劲地抿着嘴，双拳紧握，指甲狠狠地刺进手心肉中，鲜血顺着指甲缓缓流出，却不发出一丝声音。

    她不是没想过，可她没有这种勇气，能上前一步的勇气都没有。

    这种大人物，真的会管理她们这种小人物的事情吗？

    更何况，她见识过海军那些丑陋的面孔，她不敢赌，因为她是别人随手捏死的存在。

    有的时候，人就是这样，机会明明在眼前，明明上前一步就能抓住，可你却没有那勇气上前一步。

    船上小餐厅中。

    唐神大口地吃着炒饭，喝着啤酒，克比失神地在旁边不知道想着什么。

    别说，克比做的炒饭还真不错，当然，只是不错，不能和厨师想比。

    “去，把那个小贼猫拉过来吃饭。”唐神随口说道。

    “啊？哦！”克比连忙起身跑了出去。

    很快脸上还带着清晰的泪痕的娜美如行尸走肉一般的走了进来，坐在餐桌上，两眼放空地拿着汤勺机械地把炒饭放入口中。

    唐神看见这一幕，不禁撇了撇嘴，说道：“好了，赶紧吃吧，要准备出发了！后悔是没用的，陷入死胡同也是没用的，生活不止眼前的苟且，还有大海和远方，人嘛！只要向前看，总能找到办法的。”

    这句安慰并没起到正面作用，而是起到反面作用，好像这句话触碰到了她的内心底线。

    嘭！

    默不作声的娜美直接把汤勺朝桌面上一拍，两眼死死地瞪着唐神，还有点红肿，撕声怒吼道：“你知道什么？你知道我遭遇了什么绝望的事情吗？你有什么资格在这教育我？”

    声嘶力竭中透露出的一种绝望和无力。

    旁边的克比被吓的缩着脖子，他眼中充满着震惊和疑惑，疑惑娜美怎么有胆量和面前这个怪物这么说话，你可是一名奴隶啊！

    而唐神曼斯条理的喝了一口啤酒，脸上的表情至始至终没有任何变化，没有愤怒，更没有急躁。

    淡淡地直视着娜美，反问了一句：“你怎么知道我不知道？一堆鱼人而已，一群辣鸡罢了，嗯，你还想说什么？”