    

    第12章 大军压城

    通体青铜车驾，在车厢之上，还有着一些微弱的符文闪烁光芒。

    有着一定的防护能力。

    这是在皇宫之中的一些宝物。

    青铜车驾，直接朝着皇宫之外行驶而去。

    有一些侍卫传来了信息，独孤阳带着大军在朝着皇城而来，要不了多久时间，就能到达皇城之外。

    秦铭脸色冰冷，现如今有着天子铠甲防身，就算是凝丹境来了，一时间也打破不了他的防御。

    他要去看看这位大将军，究竟是有着什么样的本事，要掀翻他的大秦王朝。

    ……

    同时，在这个时候。

    皇城之中。

    现如今，早已经是有着混乱了。

    皇城之中，一片人心惶惶。

    “怎么回事？怎么会这样？御林军怎么出动了？”

    “传闻是大将军叛变了，怎么办？我们该怎么办？”

    “你哪里来的消息，这之前的时候，大将军府传出来的信息，秦皇被人挟持住了，大将军要带人来救驾啊！”

    “是啊，我听说的也是这样的消息啊。”

    “快去看看，御林军出动了，将大将军困住了啊！”

    在皇城之中，各种惊呼的声音都有。

    同时，也有着众多的武者，都在朝着大将军府赶去。

    大将军府。

    皇城之中，最豪华的府邸之一。

    大将军独孤阳的府邸。

    以往的时候，整个大将军府之外，就算只是一个护卫，也是极其的嚣张，根本就不把其他的人放在眼里。

    而就在今日，前世有着轰鸣声中。

    上千的御林军出动，直接将整个大将军府邸包围了起来。

    这直接在这黑夜之中，惊动了周围的众多家庭。

    很多人都是透过窗缝，或者是透过门缝，看着外界的景象。

    眼中满是惊骇和震撼。

    “这是怎么回事？”

    “大将军府邸被包围了？”

    “御林军，是皇宫之中的御林军出动了。”

    各种震撼惊呼的声音都有。

    众多民间的武者，也是有着惊骇。

    在皇城之中。

    隐隐之间，也是有着很多的传言。

    其中，最为主要的，就是大秦王朝的皇室已经不行了。

    要不了多久的时间，大秦王朝的皇室，就会换人了。

    可是现如今，竟然是大将军府邸被包围了起来。

    项羽在最前方，上千人将大将军府邸包围了起来。

    独孤阳已经在城外，带领护城大军朝着皇城而来。

    在大将军府邸之中。

    原本是在等着大将军带兵攻陷了皇城之后，他们会随着一步登天的众多亲眷之类，此刻也是有些惊呼了起来。

    “大胆，你们是什么人？不知道这里是大将军府邸吗？想找死吗？”

    大将军府邸之中，从大将军府邸之中冲了出来，寒声怒喝道。

    哗哗哗！

    同时，还有着数百的护卫也是冲了出来，看向外界的御林军，脸色有着寒光闪过。

    “是大总管，传闻也是真元境强者，这些御林军疯了吗？现在跟大将军发生冲突？”有人在惊呼，眼中有着疑惑不解。

    项羽冷哼道：“陛下圣旨，独孤阳叛逆大秦，罪该当诛！灭独孤阳九族！”

    “什么？”

    这瞬间，随着项羽话语落下。

    大将军府邸之中，瞬间一片哗然。

    众人脸色大变，大总管更是寒声道：“找死，你只要敢动手，就别怪我们不客气了。”

    此刻，这独孤阳府邸的大总管，寒声冷喝道。

    在看向这些御林军的时候，更是没有任何的担忧。

    大秦皇宫之中的御林军，他们根本没有任何的畏惧。

    项羽脸色冰冷，寒声道：“虎贲军，杀！”

    “御林军，杀！”

    “死！”

    这瞬间，随着项羽话语落下。

    在他身后的数位虎贲军士兵，直接是杀进了人群之中。

    “动手。”大总管也是寒声道。

    嗤嗤嗤！

    不过，紧接着，这个大总管的脸色就是变了。

    虎贲军的士兵，冲进人群之中。

    直接就是长枪之下，每一枪落下，就是有着一人死亡。

    不过是短短时间，就死伤了数十人。

    “什么？给我滚！”

    这大总管的脸色愤怒，怒喝声中，直接冲了出来。

    手中长剑挥舞之下，直接杀向虎贲军。

    不过，就在这个瞬间，项羽直接冷喝道：“找死！”

    轰！

    手中长枪，瞬间砸在这个大将军府邸大总管的身上，大总管的身躯直接被砸成了粉碎。

    鲜血四溅。

    这让府邸之中的一些亲眷之类，更是惊呼了起来。

    “好大的胆子！”

    “你敢动大将军的家人，就不怕大将军在杀进皇城之中，灭了你们吗？”有人愤怒喝道。

    直接被一枪扎穿了心脏。

    有一个老太太，脸色狰狞，“我是独孤阳的母亲，我儿子是大将军，我女儿是皇后，你敢杀我？”

    项羽直接冷笑一声，“愚蠢。”

    刺啦！

    手中霸王枪瞬间砸碎了这个老太太的头颅。

    看着大将军府邸之中，没有什么高手了，尤其是这个时候，在项羽的感知之中，也没有什么高手，这让项羽的脸色有些冰冷，寒声道：“鸡犬不留。”

    “遵命。”

    虎贲军，还有御林军，直接杀进了这大将军府邸之中。

    项羽的脸色难看，看样子，这大将军府邸之中，是将众多的高手，都是带走了，带到了卧虎山了。

    “不，我不想死啊！”

    “你们好大的胆子，敢对大将军的人动手，你们死定了，你们死定了。”

    “不，都是独孤阳的谋划啊，我们什么都不知道。”

    “你们敢杀我？”

    剩下的这些人之中，此刻有着众多的武者，都是在疯狂的怒吼。

    有人在求饶，直接被一枪斩杀。

    有人在反抗，也被一枪斩杀。

    有人在疯狂怒斥项羽等人，仍然是被一枪斩杀。

    不过片刻时间，整个大将军府邸之中，尸横遍野，血流成河。

    项羽等人则是直接带着御林军，前往皇城军团。

    在项羽等人离开之后。

    整个场地都还是寂静无声。

    周围的那些原本在看戏的人，此刻方才是有了惊骇和恐慌。

    “那……那刚刚的人是御林军吗？”

    “不是说独孤阳现如今已经控制了皇城吗？怎么会这样？”

    “是啊，那是皇帝的人吗？”

    “秦铭不是说出了倔强，根本没有什么人信服他吗？怎么会有这种强大的武者当手下？”

    “是啊，那之前的大总管，可是一位真元境武者啊，就一枪被杀了。”

    “快跟上去看情况啊，独孤阳还没死，还有三十万的护城军团，这皇室恐怕还是有危机啊。”

    “对，大秦皇室还是惨啊，这恐怕是孤注一掷了。”

    各种惊慌的声音都有，大将军府邸被灭的信息，直接在疯狂的朝着四面八方传开。

    而项羽等人则是朝着城墙方向赶去。

    ……

    季府之中。

    此刻也是有着凝重的气氛，季文轩坐在主位之上，此刻脸色有着一丝苍白，“也就是说，今日就是独孤家的反叛之日了吗？”

    下方，是季家的一些人，此刻神色各异，“族长，我们应该怎么办？要支持陛下，还是和之前那独孤家说的一样，投靠百花王朝？”

    季文轩脸色有些凝重，此刻微微闭上了双眼。

    按照这之前的一些信息，他们季家根本就没有选择，只有投靠独孤家，方才有一线生机。

    不过，在这个时候，季文轩的眸子之中，却是浮现出了那之前的时候，他所看见的皇宫之中出现的陌生的太监。

    还有这几日时间，他所听闻的，在大秦皇宫之中隐隐之间流传出来的一些信息。

    他的脸色难看，随后睁开双眼，寒声道：“支持皇室秦家，我们季家本就是大秦的开国功臣，必须要支持皇室，否则，季家变成叛国之臣，不会有什么好下场。”

    “族长，我们支持皇室？”

    下方，一些人的眼中有着惊讶。

    不过，紧接着，这些人就是坚定道：“听族长的安排。”

    季家这么多年时间，都是在季文轩的带领之下，才能够成为大秦王朝之中，最为顶尖的家族之一。

    而且，季文轩位及太师之位，也是属于一人之下，万人之上的位置。

    就算投靠了独孤家，也不可能轻易得到这种位置。

    有人道：“族长，那我们要动用大阵了吗？”

    季文轩点头道：“对。”

    就在这时，有人惊呼道：“族长，有信息传来，陛下带着剩下的御林军出皇宫了。”

    “什么？”

    季文轩震惊，连声道：“走，我们去迎接陛下。”

    大秦王朝，皇宫分为四门。

    此刻，在东门位置。

    赫然是有着青铜车驾，还有数千的御林军，在众多敬畏惊惧的目光之中，上了城墙之上。

    “是秦皇陛下出来了吗？”

    “这种时候，秦皇陛下怎么会出来？”

    “是啊，现在出来，也太危险了吧！”

    各种惊骇的声音都有。

    众多城中的居民之类，在看向秦铭的时候，脸色都是有着震惊。

    不过，秦铭眉头却是微微有些皱起，“没有什么敬畏之心吗？”

    他的心中有些难看。

    仅仅是看城中的这些居民的表现，他的心中就是有着叹息了。

    这些还是在皇城之中的居民。

    但是也不过就是有着一些普通的居民之类，但是在面临皇帝座驾出行，竟然也没有太多的敬畏之心。

    可想而知，独孤家族在这大秦王朝之中，究竟是制造了多大的影响。

    秦铭的脸色有些难看和冰冷，寒声道：“独孤阳，你们该死。”

    接着，在林云的带领之下，直接登上大秦王朝的城墙。

    大秦王朝虽然只是一个小国。

    但是，哪怕如此，整个皇城也是占地面积方圆数百里。

    城墙通体黑色，犹如是黑色的钢铁熔炼浇筑而成一般。

    城墙高约数十米，下方宽度最少也是五六米，犹如黑色的钢铁猛兽一般，俯卧在这大地之上。

    登上城墙之上。

    项羽连忙迎了上来，“拜见陛下。”

    后方，恭敬的声音响起。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    声音响彻云霄。

    也有一些普通的守城士兵。

    脸色也是有着颤动。

    在现如今的城墙之上，还有着一些鲜血流淌。

    这是在这之前的时候，守城士兵之中，也有一些人被独孤阳所收买。

    本来是在等着大军临城，直接打开城门，迎接独孤阳进城的人。

    这之前，项羽有安排虎贲军带人先来到城墙，直接斩杀了这些人。

    随后，项羽来了之后，又是斩杀了一些人。

    剩下的这些人，现如今已经没有任何人敢有什么反抗。

    秦铭登上城墙，看向远方，脸色也是有些难看。

    烟尘滚滚。

    数十万的大军，在不断的朝着皇城方向推进。

    犹如是有着黑色的乌云压城一般。

    庞大的压力，浮现在整个大秦王朝的皇城之中。

    “该死。”秦铭脸色难看，寒声道。

    没有想到，大秦王朝迎接的第一战，竟然是自己的军队。

    独孤阳在大军前方，脸色也是有着冰冷，看向一旁的人，寒声道：“你说的是真的？”

    这个男子的身上带血，连声道：“将军，属下说的都是真的，皇城之中，发生巨变，这秦铭的手下，不知道从什么地方出现了很多陌生的强者。”

    “就算是皇后娘娘手下的人，也根本没有任何的办法，直接被击溃了，现如今皇后娘娘重伤，已经失踪。”

    “皇城之内，已经全部掌控在了秦铭的手上。”

    独孤阳看向那远方的皇城，尤其是在这个时候，看见了城墙之上一个熟悉的身影之后，脸色瞬间冰冷了下去，寒声道：“秦铭，现在投降，还能给你一个王爷的身份，否则，必然让你死无葬身之地。”

    “别以为有着几个半步凝丹境的武者，就能够抵挡住我十万大军。”

    声音很轻，但是在这个瞬间，却是响彻了整个战场。

    尤其是伴随着独孤阳的话语落下。

    在这个瞬间，他的身影直接一步一步走向了高空。

    身上有着一道磅礴的威压，直接朝着皇城压迫下去。

    这个瞬间，皇城之上，一些普通的士兵，直接是脸色苍白，被压迫到了地面之上。

    “凝丹境！”

    有人脸色苍白，惊声道。        

