    只不过反过来说也是一样，如果将其用于在正途上的话，其广泛用途也会让无数的行业受益不浅。

    双刃剑就是了，使用这种东西有利有弊，如果真的有这种东西的话，那最好还是要严格把控。

    “给大家介绍一下，这就是‘幻想御手’一种以艾伦的超能力为平台而开发的及情报、攻击以及防御能力于一体再加上贾维斯的24小时监控成功搭建的人工智能超级平台。”

    “而你们现在所看到的就是‘幻想御手’的情报网络--心网, 一个如你们现在所看到的，可以对能力区域内进行全方位无死角探查的超级监控网络。”

    “只要有了这个超级平台所在，那么就可以完全实现卡罗尔所说的关于克里帝国的至高智慧所使用的的预防办法。”

    在听完里德的话后，托尼便对着在场的众人仔细的介绍起了‘幻想御手’的能力。

    正好如果借着这个机会可以说服在场的其余五人的话，那么他就有更大的底气了。

    “……”

    “……”

    在听到托尼的这番详细的讲解后，无一例外的现场都陷入了沉默。

    “但这样一来的话，就会引出另一个问题, 那就是关于公民隐私权的问题，你有没有想过如果这个消息被放出去，那么这个世界所有的人都会引起动荡的。”

    “到时候他们可不会去管什么斯库鲁人，要知道有些时候一些人藏着的秘密可是最为可怕的，一旦有暴露的风险，他们都会暴躁不安，基于这些如果他们连自己最基本的隐私都不能保证的话，暴动可真是小儿科的事情了。”

    在看着在场的众人都没有人先开口后，卡罗尔便随即双手交叉抱胸，然后一脸微笑的开了个头。

    要知道在这之前克里帝国之所以能够改革成功，将至高智慧运用进生活中那是有着时时刻刻会被另一个帝国灭国，整个国家上上下下每一个人都随时会被暗杀的外界极端刺激下，才实施成功的。

    毕竟和生命相比，一点点的私人空间而已，对于克里人来说还没有自己的小命重要。

    虽然克里人和地球人都差不多，但是相处的环境却是天差地别，地球因为天然的地理优势的原因，偏远于宇宙中主要发达的星域，所以一直以来才能安然无恙。

    而也因为这一个, 对于已经安逸惯了人类来说, 如果真的要让自己失去了所谓的隐私权的话那是绝对没办法接受的事情，哪怕你说这个东西是由人工智能来监管把控的。

    是以现在的卡罗尔就想要看一看托尼，这个人类的大天才要怎么处理这个问题。

    “很简单，那就不放消息出去，有些时候，真相只需要少数人知道就行了，既然我们明知这个真相说出去，国家政府就会陷入混乱，那我们何必要说出去呢？”

    “真相只需要我们在座的少数人知道就行了，而且既然我选择了将这个事情公开，而不是私下里自己掌控，也就说明了我没有任何的藏私。”

    “而这一次，我只需要你们支持我就行了，我相信通过这一次的战争，我们光照会只会更加的凝聚一心，这一次的问题不是哪一个组织、哪一个势力和国家能够自己应付的。”

    “斯库鲁人的威胁是在座的每一个人心底的一大威胁，如果我们一刻不能将其控制下来的话，那么之后在想要控制就晚了。”

    在听到卡罗尔的话后，托尼也将早就想好了的说辞，对着在座的众人说了出来。

    “我持保留意见, 我相信我们亚特兰蒂斯的防御，你们自己拿主意就好了。”

    在托尼说完后，明显有些动容的纳摩，只是在数秒钟后便再一次恢复了之前平静的样子，然后便对着托尼开口说道。

    这个所谓的‘幻想御手’他不否认其实用性，如果他们一族真的用了这个东西的话，也许斯库鲁人的问题解决了。

    但是更大的一个问题却又来了，那就是人类方面也会知道他们一族的情报，虽然他到现在为止还不清楚这个‘幻想御手’究竟能做到什么程度。

    但仅仅只是表现出来的这个功能，就已经让他感觉到威胁了。

    不过这里离他们亚特兰蒂斯还隔着远着呢，倒是没有太大的危机感。

    “我觉得这个建议可以，不过具体的操作，这需要后期有一个严格的规章制度才行，不然我会不同意的。”

    而在纳摩发声过后，里德也随即坚定的表达出了自己的态度。

    虽然他同意了‘幻想御手’的使用，但是这一切必须要将这个系统的使用权利，在最大的范围内，精致严苛到最小的程度。

    总而言之就要如同核弹一样，除非有实在不得已的理由，不然的话是不能用于外界的。

    “这是当然，关于‘幻想御手’的使用，仅是在开发最初的时候我就已经和艾伦还有幻视达成了共同意见，三人一起监管，艾伦则作为主要权限人。”

    在听到里德的话后，托尼也随即郑重的点头表示赞同道。

    毕竟像这种极具侵略性的东西，除非你的势力已经强大到可以无视所有人，不然的话最好的办法就是限制自己的同时，给自己拉拢盟友。

    “我没有意见，我们一族在月球上，有着专门的防御护罩，斯库鲁人还进不来。”

    在见到其余几人都表态过后，黑蝠王只是自顾自的做着自己的事情，然后通过仪器开口说道。

    而这个时候，在其他几人都发表完自己的看法后，剩下的人也都看向了唯一还没有表态的奇异博士。

    而在看向其对方的时候，只见对方其胸口的绿色宝石正散发着耀眼的光芒，而其人也正悬浮空中双腿盘坐，手捏兰花印，而奇异博士的头则是在不停的摇晃着，甚至虚影都已经出来了。

    “？”

    而陡然间看着奇异博士突然间这种表现后，托尼也随即五官紧皱，一脸便秘的看着对方。

    他只是想要对方一个表态而已，至于这么折磨自己吗？这么甩头他不累吗？

