    “用黑色真视之眼救人？”任小粟惊愕了，这黑色真视之眼又不是什么药物，怎么用来救人啊。

    这不是武器吗？

    可是，罗素在信中并没有具体提到关于救人的事情了，似乎他也不清楚到底怎么回事。

    反正大概就是莫名其妙被打自闭了，然后便痛定思痛钻研巫术……

    然而有点可惜的是，任小粟通过巫师志纵观罗素的一生，对方都没能在无吟唱施法上取得成果。

    罗素就像是一个不辞辛苦的科研人员一样，用尽这后半生也不过是为了给巫术寻找新的突破。

    然而现实是残酷的，纵使很多科学工作者天纵奇才、呕心沥血，也有可能在自己研究的领域蹉跎一生。

    他们将所有的青春与热血都奉献给了实验室与论文，却不一定能有回报。

    这便是现实世界，所有人都不是这个世界的主角。

    任小粟往后看去，巫师志后面也不光是罗素与廷根斯之间的信件，还有别人的。

    弗莱彻：“亲爱的罗素，近来世界时局动荡，极有可能连我们巫师也要卷入其中。贵族之中有人已经悄然避世，他们取代你掌握巫师群体的权柄之后，只顾着攫取利益，却根本不承担相应的责任，罗素，这个世界要出问题了，我们需要你……”

    任小粟看到这里突然愣了一下，难道这就是灾变的开端吗？

    信里虽然并未提及到底发生了什么事情，一切都说的非常隐晦，可“世界时局动荡”、“这个世界要出问题了”这样的说法，让人怎么能不去联想？

    任小粟快速往后翻去，想要看看罗素的回信。

    这里罗素说道：“亲爱的弗莱彻，我已经决定回归你们，并与你们一起经历生与死的洗礼。那位中土骑士留在我们这里的势力找到了我，为了表示拿走黑色真视之眼的歉意，他的人也将协助我们一起渡过难关。我将于下周回归，但在此之前，我还需要去与贵族们达成一致，这场灾难，需要我们一起来面对。”

    至此，罗素终于决定放弃他无吟唱施法的研究，而后为了整个巫师族群重新挺身而出。

    看时间，他已经五十多岁了。

    后面的事情大概也联系上了，罗素原本在年轻的时候就已经把贵族们吊起来打了，他归隐之后旧贵族才敢出来蹦跶。

    此时罗素出山，信中所说的达成一致多半跟自己的“打成一致”是差不多的意思。这样一看，任小粟倒是觉得这罗素还挺对脾气呢。

    再往后看去，赫然是一封罗素的告全体巫师信：“诸位，如今时值生死存亡之际，你我当摒弃前嫌……”

    不知道为什么，任小粟突然感觉一种大气磅礴的悲壮油然而生。

    罗素一生除了丢失黑色真视之眼以外，浑身上下几乎没有污点，这样一个人归隐山林后，却为了全族的生死重新站了出来，最终带领整个巫师组织成功度过了那场劫难。

    不得不说，巫师组织如今能活的这么好，能在灾变一开始就把178要塞完全比下去，其中有一大半功劳都在罗素身上了。

    只是，巫师组织成功熬过灾变之后，旧贵族看样子很快又掌握了实权，罗素无儿无女，这也正常。

    慢慢的，旧贵族开始消除罗素对整个巫师界的影响，起初是试探，而后则是七次修改巫术总纲，竟把作者名都删掉了。

    任小粟有些感慨，太平本是将军定，不许将军见太平，有那么一点忘恩负义的意思在里面。

    等等，任小粟忽然愣了一下往之前的信件看去，只见罗素信中写着“中土骑士留在我们这里的势力找到了我……他们的人也将协助我们度过难关……”

    这分明就是任禾在巫师国度留下了一个类似骑士、青禾的组织啊，而且这个组织如果和巫师们一起熬到了现在，那么巫师国度中应该还有类似这样的组织才对。

    先前宫殿的任务是，在巫师国度里寻找4条有关任禾的线索，可任小粟都不知道自己上哪去找这些啊。

    现在，倒是罗素的信里给了提示：任禾留下的势力，便是第二个线索了，自己只要找到这个势力的踪迹，任务也就算是完成了一半。

    想到这里，任小粟心里竟还有种莫名的激动。

    在左云山时，零忽然问任小粟是否孤独，那一刻任小粟确实也有过孤独的感觉。

    他不知道自己从哪来，要去哪，也不知道自己曾经是否有过什么亲人，他们又为何将自己一个人丢在荒野。

    这样的感觉，其实也很孤独。

    然而现在，一切线索都在暗示他好像并不是这样的，他从未被抛弃过，只是在那个时代里所有人都无法自保罢了。

    当然，具体是什么情况还不确定，自己得先把线索集齐了再说。

    没过一会儿，梅戈已经洗完澡走了出来：“怎么样，找到什么线索了吗？”

    “有一些，”任小粟说道：“能确定的是，中土骑士确实带走了一枚真视之眼，但现在中土那么大根本无从找起。”

    梅戈安慰道：“没事的，就算找不到这一枚，未来你也一定可以买到自己的真视之眼。”

    梅戈这么说是因为他已经不再惦记那枚黑色真视之眼了，如果任小粟找到了，那就是任小粟的。

    不过任小粟话锋一转：“但我倒是找到了其他的线索，罗素与弗莱彻的书信中写了一件事，他说中土骑士留下的势力帮助巫师们一起度过难关，以补偿夺走黑色真视之眼的事情。你有没有听说过这件事，或许这个势力的人知道黑色真视之眼的事情。”

    灾变中，中土遭受的灾难要比巫师国度严重一些，所以那边的骑士组织在传承中也出现了短暂的断层，他们知道任禾的儿子还活着，但很多信息都丢失了。

    大家疲于生存，有些人突然遭遇意外导致信息没有传递给同伴，这也很正常。

    但巫师国度里的骑士一脉不同，他们与巫师一起好好的度过了灾难，所以他们大概率保存了完整的信息！

    ……

    答应你们的第四章，求月票。

    感谢Victork同学大额打赏。

