    

    “唐三、他怎么了？”姜苜苜抠着手指，小奶音轻的几乎快要听不见。

    “他没事。”大师后背靠在一棵粗壮的树干上，脸颊紧绷，沉声道，“小三，无论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记一定要保持清醒…”

    唐三嘴角下压，艰难的点了下头。

    好一会儿…

    见他紧皱的眉心渐渐舒展，僵直的身体也缓慢放松，姜苜苜才长吁一口气，两条小短腿一蹬。

    也不管身下的石头又凉又硬，直直一躺。

    太累了。

    不仅是体力的消耗，更是精神高度紧张后的虚脱。

    她现在一句话都不想说，只想这样躺平，熬到天亮。

    “苜苜…”大师低低的叫了她一声，嗓音中隐约透着一丝痛苦。

    “大师？您怎么了？”姜苜苜简直是垂死病中惊坐起，翻身就从大石头上蹦了下来。

    大师说话的速度变得有些缓慢：

    “小三，现在应该已经失去对外界的感知了…吸收魂环，这个过程非常重要…”

    “我们、一定不能放松丝毫的警惕…”

    “后半夜，才刚刚开始，说不定还会有其它凶猛的魂兽出现…”

    ！！！

    姜苜苜脑中那根弦瞬间绷紧，小心脏也倏然一抽，惊慌的打断他，“大师——！”

    大师一顿：“…？”

    “求求了，您别再说了…”姜苜苜都快哭了。

    您那嘴可是开过光的呀…

    只有六岁的我，到底做错了什么…

    大师不解的看着她，不太理解小姑娘为什么突然之间如此委屈。

    顿了片刻后，还是觉得应该提醒她，于是继续道，“连四百年的曼陀罗蛇都遇上了，其它的…自然也不好说…”

    如果不是显得太没礼貌，姜苜苜想一拳把他打晕。

    半个时辰后。

    一切风平浪静。

    “大师，喝水吗？”姜苜苜把水囊递了过去。

    大师轻轻的摇了下头。

    姜苜苜：“那要不要吃一点东西？”

    大师又摇了下头。

    “那、要不您睡一会儿？我在这儿守着…”姜苜苜看他眉头紧皱，脸色越来越凝重，有些担心。

    “我不碍事…”大师向着黑洞洞的森林深处望了一眼，“希望今晚能…”

    一句话没说完，便见前方好像有个人影晃了下，一闪钻进了灌木丛。

    “苜苜…”

    “…”姜苜苜刚抬起头，再次听见了那熟悉的声音。

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    她立刻一激灵，跳起来的同时从后腰拔出了三棱刺。

    “大师、不会是、那条蛇的家人，来报仇了吧…”

    姜苜苜从小就听说过，蛇是一种凶狠又记仇的动物。

    那条曼陀罗蛇这么大，它的家人一定也很大！

    “不会…”大师扶着树干，勉强站了起来，“这动静太大…”

    姜苜苜哭丧着脸，“完了…那肯定是一家都来了…”

    “别害怕…”大师手腕一转，从魂导器中抽出一把匕首。

    低声交待道，“如果是高品阶魂兽…”

    姜苜苜以为大师还有什么后招法宝，大大的眼睛满含期待的望过去。

    却听他咬紧牙关，只吐出一个字，“跑！”

    姜苜苜：“…”

    成年人都是这么不靠谱的吗？？？

