一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十章杀戮榜上的变化

    李墨直接拿出了丹炉，便开始炼制了起来。

    他要炼制一种丹药，与血灵丹的效果类似，但是比血灵丹要弱虚弱，毕竟这些药草远远不如血灵丹配方上的药草，好在药草足够可以炼制三炉出来。

    他也没有避讳众人，直接便在所有人的面前开始炼制了起来。

    看着李墨纯熟的炼药动作，所有人都是露出了惊色。

    “怪不得队长的修为一般，原来他将精力放在了炼丹上，能够炼制出凝血境使用的丹药，在六大王朝之中，也是丹道大师了。”

    “不错，队长必然也是天骄，不，他应当是比一般的天骄还强，不然也不可能在丹道一途上达到这种程度，还能够在修为上达到这种程度！”

    “咦？到现在为止我都没有见过队长出手，只看见了配合我们攻击辅助，你们说队长的实力究竟如何？”一人忽然问道。

    这一问，让其他人也顿时来了兴趣，反正此刻无事，也都是闲聊了起来。

    “队长如今乃是一百八十条血脉，他应当可以胜过两百条血脉的修士，虽然不知道为什么，但我有这个信心！”林渊点头道。

    “嗯，绝对可以，我肯定相信，说不定还能更强，达到了两百二十条血脉左右的修士不相上下！”凌阁道。

    “真期待看到队长什么时候，全力爆发一次，让我们见识见识实力！”

    众人一边聊天了，李墨一边炼制丹药。

    很快一炉丹药便炼成，李墨将其拿了出来，这是一颗拇指大的丹药，通体微红，与血灵丹有些类似。

    “这丹药有血灵丹药效的一半，但是，你们这种天骄，必然是每个都服用了九颗血灵丹，没有了任何效果，而服用这个丹药，每人可以再服用三颗！”李墨开口道。

    “这是什么丹药，我怎么没有听过这种丹药？”凌阁顿时震惊了，六大王朝都没有这种丹药，他敢肯定。

    “这个你们不用管，一人先服用一颗吧！”李墨将九颗丹药扔了过来，“剩下的一人，等会我第二炉炼制好了再服用！”

    “队长，大恩不言谢！”凌阁站了起来，对着李墨抱拳道，三才阵，鹰击，还有此刻的丹药，李墨给与他们的太多了。

    其余九位修士，也都是站了起来，对着李墨拱手道谢。

    “不用这样，你们能够选择我，便是对我的信任，而且，我们都是鹰队的！”李墨道了一声，便开始继续炼制丹药。

    很快，他便再次炼制了两炉丹药，家伙说那个之前的九颗，一共二十七颗。

    李墨自己留着了三颗，然后将剩余的递了过来，“你们按照修为分一下，凌阁，林渊你们几人暂且服用两颗便行，修为稍弱的服用三颗，每一颗丹药足够让你们增加五条左右的血脉了！”

    十人点头，然后将丹药接了过来，让修为最弱的几人先服用三颗，剩余最强的几人，服用两颗。

    十一人，皆是盘膝而坐。

    李墨伸手布置了一个阵法，将所有人的气息隐匿之后，也开始炼化了起来。

    三颗丹药，炼化的很快，而且这药效只有血灵丹的一半，很快李墨便将这丹药全部炼化，对于旁人来讲，能够增加十五条血脉的丹药，让他只增加了十条血脉，达到了一百九十条血脉。

    片刻之后，其他人也都是一一转醒。

    “我修为增加了十条，到达了三百二十条血脉！”凌阁欣喜道。

    “我也突破了三百条血脉！”林渊亦是惊喜，激动。

    其余人也都是增加了十五条血脉左右，修为大涨，一个个非常的激动。、

    “如今，我们的实力再次增加了一些，鹰击的威力也应该更强了一些，还有三才阵也会变强。”其余修士也都是一个个很兴奋。

    “走，现在开始，便是我们攻击的时候！”李墨道。

    旋即，十一人直接飞了出去。

    匆匆之间，便又是一月过去了，李墨与凌阁他们遇见了许多蛮荒修士与大妖，人数多的，根本不会靠近，人数少的，直接便上前，冲了过来，在众人的震惊眼神之中，直接发出了惊天的攻击，斩杀了许多蛮荒修士与大妖。

    这一月之间，李墨的杀戮点直接涨到了一千五百点，而其他十人的杀戮点，也来到了四百多点，非常的平均，这也是鹰队的分配方式，每个人的杀戮点都是均分的，谁的杀戮点少，便下一次由谁去斩杀。

    而李墨之所以这么多，是所有人主动每一次都让李墨多杀蛮荒修士，为他争取杀戮点。

    没有人觉得有什么问题，所有人都觉得这是李墨理所当然应该获取的。

    在杀戮墙壁之上，此刻，白展，屠夫断九德，还有李逝仙，以及大秦王朝的秦天宇等人，还有其他王朝的前辈，皆是在此聚集着，然后看着杀戮棒最下方的那些名字，全部都露出了震惊之色。

    这些名字，似乎与他们预料之中的完全不同。

    两月过去了，这些人相聚一起，准备来这里看看，虽然六大王朝在长城之中精诚合作，但彼此之间也是存在着一些竞争，哪个王朝若是天骄更为出色，自然是让他们长脸。

    所以，这些前辈全部来到了杀戮榜前，观看了起来。

    但是，整个杀戮榜，六大天骄已经上榜，这是在他们预料之中的，六人的杀戮点皆是达到了一千左右，还有一些名气与实力不俗的天骄，也都是看见其登上了杀戮榜，杀戮点基本在两三百，非常的不俗。

    可是此刻，所有人的目光，皆是在其他一些他们叫不上的名字的天骄身上。

    在这一次六百人之中，在六大天骄之上，有一个名字极为的耀眼，正是李墨，他一千五百杀戮点，高居第一，远超六大天骄，单单这样的话，所有人都可能觉得是其他人帮忙，但是，在六大天骄下方，有十人非常的耀眼，正是李墨率领的十人，十人都是四百多杀戮点非常的平均，相差不超过十点。

    “对此，你们有什么看法？”李逝仙拿着酒葫芦，目光一直落在李墨的名字上。

    “他很强，无论是用什么方法，能够做到这点的，极为不易！”秦天宇说道。

    “一次还可说是运气，但这么久了，他反倒将六大天骄拉的更远了，这便是能力！”断九德说道，“这个年轻人不简单，三才阵便是他传授给六大王朝的，现如今所有人都已经学习，并且效果极佳，甚至将来可以扭转整个局势。”

    “我猜测他一定还有其他的道法，或许是那种能够融合几人之力，是那种完美融合的方法，可让那十人完美发挥成倍的修为。”白展喃喃道。

    “他的杀戮点这么多，而且那十人也很多，并且是每个人的杀戮点都基本相同，说明所有人都是平均分配，而且，当初他在一百八十条血脉的修为下，能够让这十人主动成为他的手下，跟随他，这份人格魅力，绝对是一名帅才！”

    “不错，能够在这种修为之下，做到这一点，更是难能可贵，恕我说话直，在场的诸位前辈应当都无法做到！”一人说道。

    “的确无法做到，此子真是，天之骄子，绝对不下于六大天骄的存在，只不过他的天赋不是在战斗之上，而是在其他上面，六大天骄或许是独当一面，成为背后震慑之用的存在，但此人绝对是那种能够统领六大王朝大军的帅才！”

    “继续看吧，再过两月，他们归来时，这六人若是知道自己依旧被压一头，恐怕皆是脸上无光！”白展微笑着道。

    “这次等李墨回来，重重奖励，让他修为尽快提升！”李逝仙道。