    “叮，盘龙护心镜吸收一滴纯度为20％的烈风翼龙血液，触发百倍奖励，盘龙护心镜吸收一百滴纯度为20％的烈风翼龙血液，解封进度增加20％。”

    ······

    “叮，盘龙护心镜吸收一滴纯度为21％的铁甲龙血液，触发百倍奖励，盘龙护心镜吸收一百滴纯度为21％的铁甲龙血液，解封进度增加21％。”

    ······

    阵阵系统提示声中，盘龙护心镜又吸收了三滴龙血，解封进度终于提升到了百分之百。

    看着所有特效全部解封，萧寒脸上不由得露出了一抹喜色。

    此时，免伤效果已经提升到了百分之五十五，让他在面对恶魔领主的时候，生存能力至少提升了两个档次。

    而且这件装备上，还有百分之三十的韧性。

    结合烈焰金鳞甲的百分之二十，风云护腕的百分之二十，还有怒蛟寒冰盾，玄冥乌金盔和疾风护腕上的百分之十，一共已经达到百分之百了。

    这也就意味着，以后再也不用担心别人用控制链对付他了。

    有些兴奋的摩挲着盘龙护心镜，萧寒立刻将其放在了胸口，同时也将目光看向有着恶魔领主的洞穴。

    沙！沙！沙！

    突然，头顶上方有异响传来，同时有人喊道：“寒枭兄弟，你在下面吗？”

    “在。”

    萧寒应了一声，心中却有些疑惑，立刻低头看了一眼时间，直接问道：“你怎么这么快，这还不到一个小时呢！”

    “嘿，这还算快吗？”左殇轻笑一声，继续说道：“如果不是我的速度快一点，程兄估计会比我先到。”

    “可这不对啊！”

    眼见头顶的身影，顺着绳索快速滑下来，萧寒不解的问道：“我发消息的时候，你不是在迷雾丛林吗？”

    “从那个地方回城，再赶来这边，至少需要两个小时吧！”

    “理论上来说，确实是这样。”左殇打量了一番周围的环境，继续说道：“但还有一种更快捷的办法，估计程兄也和我做出了同样的选择。”

    “更快捷的办法？”

    萧寒楞了一下，有些不确定的问道：“这完美世界里，我记得应该是没有回城石这种东西的吧！”

    “嗯，确实没有。”左殇点点头，笑着继续道：“其实相比于回城，还是自杀来的更简单一些。”

    “收到你的消息，那还不得立刻赶过来啊！”

    “上次和你在这个地方，等级升的实在是太爽了，死一次才掉多少经验啊！”

    “若是迟来一小时，我可能就要少升三四级。”

    “我去，你还真会算账。”萧寒有些无语，不过想到左殇的等级，立刻又问道：“我记得你升到七十级，还不到二十四个小时吧！”

    “难道第四次转职任务，已经完成了吗？”

    “嘿，这又不难。”左殇应了一声，随即又道：“不过奇怪的是，完成第四次转职任务以后，没有得到修炼功法，最终反而奖励了我一张技能具现符。”

    “而更让人奇怪的是，交完任务以后，直接就突破了等级限制。”

    “没有像之前那样，需要去修炼职业导师给的修炼功法，完成以后才能晋升职业等级。”

    “哦，原来是这样啊！”随口应了一声，萧寒却有些郁闷。

    左殇身在凉州，是一个五级战士，轻而易举的就突破了七十级的等级限制。

    而他，如果不能在现实中突破成为四级武者，估计是别想继续升级了。

    沙！沙！沙！

    正在这时，又是阵阵异响从头顶传来，左殇笑着说道：“你看，程兄也到了，不过你这次叫我过来是想怎么合作？”

    “遇到一些BOSS，我一个人杀不死。”萧寒脸色一沉，满脸严肃的继续说道：“而且属性非常的变态，你可要小心一点。”

    “一些BOSS？”

    左殇刻意忽略了属性非常变态几个字，满脸激动的问道：“你的意思是，这些石门后面，全都有BOSS？”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，眼见程猛也下来了，继续说道：“其实那个BOSS，以我的实力，也是有能力杀死的。”

    “不过它有一个暗之幻影的技能，可以随意切换位置。”

    “我找不到他的本体，就没有办法将他封印。”

    “而那家伙的技能伤害实在是太变态了，随便一击都能打出百万点的伤害。”

    “我去，百万点？”程猛一愣，忍不住说道：“那你叫我来有什么用，被蹭到一下，我都会被秒杀的呀。”

    “这个你不用担心，我自有办法解决。”

    萧寒指了指玄铁棺材堵住的石门，继续说道：“那个BOSS叫做恶魔领主，是帝君级的BOSS。”

    “想要杀死它，必须要将其封印。”

    “找你们两个过来，就是想要创造出封印它的条件。”

    “嘿，帝君级的BOSS。”左殇咧嘴轻笑一声，一脸激动的说道：“该怎么操作，你说句话，我们听你的。”

    “其实也不难，只是需要一点配合而已。”

    萧寒收起堵住窟窿的玄铁棺材，继续说道：“里面还有一些普通的深渊小恶魔，实力甚至不弱于八九十级的首领BOSS。”

    “一会儿进去以后，你俩都要小心一些。”

    “那些深渊小恶魔多达三四百，肯定是要先解决的，至于怎么对付恶魔领主，等等再说吧！”

