    厉窈收跟徐文静吃过午饭回了宿舍，还给林桃和莫芸芸带了午饭回来。

    她两吃午饭的时候，厉窈吃着水果，在看手机信息。

    没想到，谢清砚又给她发了信息。

    谢：厉同学，别忘了明天补课。

    厉窈扁扁嘴，又要补课。

    她想了想，不如直接在谢清砚家里补课，反正她可以去那边房子里，还要布置一下，添置一下，省的再多跑一趟了。

    她立刻回复谢清砚。

    “好的，谢教授。

    不过明天我正好去阳光小区那边，不如直接在那边补课了。

    不用麻烦谢教授跑一趟了。”

    谢：好。

    定了时间，厉窈抬头问几个舍友：“下午去逛街呗？

    我要买些衣服，买些用品，放到外面的房子里。

    你们也可以随时去我家，吃吃喝喝玩玩。”

    “好哎，去，一定要去。”

    三人都同意，就定了。

    吃过午饭休息了会儿，四人就出发去商场了。

    其实要买的不多，那边基本上还算齐全，不过厉窈会多买几件衣服放过去，还有别的日用品。

    况且女孩子逛街嘛，就算不买，最后也会买不少。

    等四人去阳光小区那边，已经天都黑了，他们直接叫了外卖，在房子里吃，还买了啤酒，倒是很惬意。

    林桃端着酒杯，走到阳台看了看。

    “啧，这房子不光区域好，在小区内都户型超好，位置也好。

    窈窈，你哥给你买这房子，应该花不少钱。

    尤其这小区是学区房，价钱高不说，很少人卖的。

    这么巧就有人卖，可能花了比市场价还高的价格买的。”

    厉窈想了想，这会是大哥哥做出的事情。

    即便没有人买房子，大哥哥也会开出更好的条件，肯定会有人卖的。

    “窈窈，你哥哥真好。

    我也想有这样的壕气哥哥。”

    厉窈笑起来，这点还真是自得的很。

    “我不止一个哥哥哦，我还有二哥哥和三哥哥。

    不过那两个现在都还在忙，大哥哥其实也挺忙，这房子是他找朋友买的。”

    “哎呀，我小时候就想有哥哥，被哥哥疼爱的妹妹多幸福呢。”

    “你们羡慕不来，哈哈哈……”    确实，光羡慕有哥哥不行，实际上，真正羡慕的还是哥哥有钱啊！    随随便便就买个几百万的房子，这不是更让人羡慕嫉妒恨？

    不过他们对此也没有说太多，关键还是吃吃吃，玩玩玩。

    几人熬了好晚，说天说地的，她们四人一个宿舍，却说不上多了解，这个晚上，她们互相坦诚了好多，也了解了很多。

    其实都是刚成年没多久的小姑娘，有天真，有幼稚，有向往，有憧憬，都是向上的精神。

    不管是对学业还是生活还是感情，她们都带着最美好的期待。

    厉窈也是如此，她睡着的时候，还带着笑容，有点意犹未尽。

    跟同学通宵聊天，她没有过，这种感觉还挺好。

    就可能感觉太好，就忘了定闹钟了。

    第二天一早，厉窈被手机铃声给吵醒，她们昨晚上喝过酒，又睡的晚，这会儿正睡死的时候，被手机铃声吵醒，谁都不痛快。

    厉窈好在还有点理智，打开手机，迷瞪的问：“谁啊？”

    语气中还带着惺忪和不耐烦。

    “厉窈同学，补课时间到了。”

    “什么补课？

    我今天没课。”

    她倒是还记得今天周日呢。

    谢清砚那边声音冷冷：“厉窈，给你十分钟时间，马上上楼来补课。”

    说完就挂断电话。

    而厉窈脑子还不清楚的翻身继续睡，但是可能是刚才的声音太过清冷，她也心里好像有点什么，迷糊了几分钟之后，厉窈还是坐起来。

    随着脑子清醒的她，立刻想起来，刚才是谁的电话，以及这种冷意的威胁是为了什么。

    完蛋！    她忘了要跟谢清砚补课了。

    想起来的厉窈赶紧的起身，随便套了件衣服，洗了把脸，就往楼上冲去了。

    谢清砚听到门铃声，打开门，就看到短发微湿的厉窈，只穿着一件宽大体恤，光着双腿站在门口。

    这个样子……    谢清砚眸中光芒闪过，“你衣服穿好再来。”

    “啊？

    我穿的挺好啊！”

    厉窈低头看了看，然后把T恤网上一提，“下面穿了短裤，没问题吧？

    只是这T恤大了点，我穿的挺好的。”

    谢清砚顿了下，才转身走进屋内，而厉窈也跟着额进屋。

    边走边想着，谢清砚这是多孤陋寡闻，没见过这种穿法吗？

    当然这不是重点，厉窈有点不确定，谢清砚是不是生气了，她跟在谢清砚身后，亦步亦趋的，进到书房之后，她立刻冲着谢清砚笑起来，装无辜。

    “谢教授，我们现在开始？”

    谢清砚看着她白皙的小脸儿，很是干净，清爽，一点妆容都没有，却依旧精致明艳。

    倒是笑容就有点刻意的无辜了。

    若是一般人，对上她的笑容，可能就心软了。

    谢清砚似乎不为所动，依旧面无表情，坐下来。

    “上课。”

    

