    热成像界面上，竟然没有发现该动物的热源，罗铭恩眼睛一眯，吩咐监控员再一次确认该位置的热源信号。

    如果是白天，处于夏季的戈壁滩，由于太阳暴晒的原因，地表的岩石沙子温度可能会高达30～50摄氏度左右。

    但是在夜晚，尤其是深夜的戈壁滩，岩石沙子的温度就十几度，动物体温会非常明显。

    一开始，罗铭恩并没有注意到异常，毕竟基地周围有野生袋鼠、骆驼、兔子之类活动，有微震动是非常正常的事情。

    但是他一结合热成像界面，顿时就发现了问题，声呐系统探测到有中型动物活动，而红外探测器的热成像界面上，却空空如也。

    “组长，该震动信号源仍然在向东南方向缓慢移动，平均每秒3米左右。”

    负责热成像的监控员，则眉头紧皱：“还是没有热源信号，我已经启动了备用的红外探测器了。”

    罗铭恩似乎已经猜到了什么，拿起对讲机吩咐道：“战斗小队立刻出动，东南方向，二级戒备。”

    “明白。”

    基地内，负责安全保卫工作的战斗小队，一共有8人，除了4人留守以防万一，剩下的4人迅速行动起来。

    外骨骼装甲、战斗机器人、无人机、沙蝎战斗机甲，武装到牙齿的战斗小组，各司其职的完成装备配备。

    队长高默挥挥手：“出发。”

    基地东侧的车库大门缓缓打开，一辆武装大皮卡冲了出来，其中一名队员立刻放出一架无人机，另一个队员操控着沙蝎战斗机甲。

    而高默一边和基地保持联系，一边注意着周围的情况。

    正准备缓缓撤退的邦德，听到发动机的低沉声音，顿时停了下来，一开始还以为对方是出来办事情，但很快他就脸色大变起来。

    因为那轰鸣的发动机声音越来越大，显然是在迅速逼近他所在的位置，邦德内心高度紧张，一边摸出一把手枪，一边暗自祈祷对方只是恰好路过。

    可惜事与愿违。

    一架无人在空中盘旋着，瞬间打开了强光灯，照耀在邦德隐藏的位置周围。

    邦德顿时抛弃幻想，刚准备抬起手枪，却整个人僵住了，因为他十几米开外的地方，一台沙蝎机甲正打开六管火神炮，瞄准了他的位置。

    被火神炮瞄准的邦德浑身冰冷，立马站起来，举起手来。

    这种情况下，别说反抗了，连逃跑都没有办法，面对无人机和沙蝎机甲，还有其他追兵，他毫无胜算。

    没一会，大皮卡便在五十米外停下来，高默操控着战斗机器人，先靠近过来。

    三下五除二，解除了邦德的武装，然后缴获了那个手提箱和一些间谍设备。

    不过手提箱内，此时已经在不断冒烟，显然是邦德启动自毁装置，销毁了手提箱内的计算机和黑色碟子之类。

    给对方拷上特制手铐，高默和另一个队员，押着邦德返回基地。

    剩下俩人继续搜查，看看是否有什么遗漏的东西没有。

    回到基地。

    看着禁闭室内的邦德，在单向透视玻璃窗前，罗铭恩和高默正在讨论如何处理这个人。

    罗铭恩表情严肃地说道：“我刚才抽了这个家伙的血，安全部那边很快就会查出对方身份。”

    事实上，燧人系在澳洲的渗透力，已经到了无孔不入的地步，基本每一个本地人或者移民、游客，都会进行基因信息登记，再怎么伪装，都没有什么用处。

    果然，不到五分钟，一份电子档案就被发送到了罗铭恩的工作平板上，他打开一看。

    ［艾伦?霍克，生日1982年11月3日，原籍大不列颠王国威尔士……2005年移民澳洲的昆士兰州，经营一家鲜花店……］

    “还是一个潜伏已久的老鼠。”

    高默冷笑起来：“这个家伙有家人在昆士兰，不怕他不开口。”

    作为安全部的一员，无论是高默，还是罗铭恩，都不是什么同情心泛滥的圣母，他们为了达到目的，可不会心慈手软。

    看完这位007先生的档案后，罗铭恩已经有了初步的打算，从这个家伙主动投降的情况来看，显然不是一个死硬分子。

    打开禁闭室的大门，罗铭恩将对方的电子档案，投影在一旁的墙壁上：“艾伦先生，交代一下你的情况吧！”

    “……”沉默，艾伦?霍克一直沉默着。

    罗铭恩嘲讽道：“何必呢？你如果真的不怕死，刚才在被我们发现的那一刻，就应该开枪自尽，而不是在这里装沉默。”

    随即他将一瓶药丸放在桌面上：“这是一瓶铊素毒剂，如果你想死，就自己打开吃下去，证明你是一个勇士，不然还是开口承认自己是一个贪生怕死的懦夫。”

    看着眼前那瓶白色药丸，艾伦?霍克整个人都不好了，要知道铊素中毒，一时半会又死不了，那种痛苦的折磨，和悲惨的死法，让他内心的恐惧被不断放大。

    并不是所有人，都可以直面死亡的，特别是贪生怕死的西方人，如果是东瀛人或者高丽人，那倒可能直接自杀。

    禁闭室内，气氛非常沉闷。

    而艾伦?霍克内心不断挣扎着，额头上尽是冷汗。

    “想一下你的家人，如果你不配合，我们可不敢保证她们到安全。”

    “NO，NO，你们不能这样做！”一听到家人，艾伦?霍克情绪异常激动起来。

    罗铭恩却如同一个魔鬼，微笑着反问道：“艾伦先生，给我一个放过你和你家人的理由，你应该知道自己在做什么吧？”

    “……”艾伦?霍克张了张嘴巴，却说不出一句话来，显然间谍是不受保护的，不列颠那边也不会承认这件事。

    面对自己和家人的生命，艾伦最后还是低下了头，将所有的事情交代了一遍。

    包括接应人员、联络人员和自己这些年发展出来的下线之类，以及窃取了多少情报等。

    三个多小时后，交代了一切的艾伦，整个人都有一种颓废和解脱。

    罗铭恩合上笔录，笑着说道：“我最喜欢和识时务的人合作，艾伦先生，你可以继续你的平静生活了。”

    “可是……”

    “没有什么可是，你只需要将我们提供的信息，适当的反馈给你的上线即可，领两份工资不好吗？”

    咕噜！艾伦知道自己没得选择。

    不列颠在澳洲的势力衰败得太厉害，他和家人也无处可逃，不乖乖的配合，只有死路一条。

    至于被上线发现之类，他明白得很，至少在大中华联邦的控制区内，安全还是有保障的。

    “OK，我会服从你们的安排，不过我希望可以获得一些保护。”

    罗铭恩笑着回道：“没问题，合作愉快。”

