    第16章 捧自己臭脚丫

    众所周知。

    传统奥术有八个学派，预言系，变化系，塑能系，咒法系，防护系，死灵系，附魔系，幻术系。

    据说在古奥术帝国每年的丰收大祭上，手搓面包和清水都是必不可少的项目之一。

    咒法系史上出过一位极其出名的大法师聂拉斯.艾兰，以改良“热苹果酒”的配方而闻名于世。

    这便是奥术咒法系召唤的魅力所在，也是奥术来源于生活，再次回到生活的象征。

    这位著名大咒法师或直接或间接影响了很多咒法系奥术师，从而诞生了一个很有创造价值的学术理念，专门致力于研究，如何以奥术改善生活质量和提高生活品质。

    同时也是奥创学术前身，几乎摒弃了传统咒法系主流的召唤法术，反而以研究创造为主。

    奥术高塔便是其中代表之作之一，将古奥术推向了辉煌灿烂的顶峰。

    是金子总会发光。

    简东来相信就算把高塔前主人丢到奥创时代去，也同样会发光发热，因为他这个脑洞贼有水平，创造需要的就是想象力。

    只有想不到，没有做不到。

    在兔女郎艾斯露丝的法术——百变大咖装扮下，巨魔打手摇身一变，转眼成了健身达人。

    一身充满爆炸性的超级肌肉群，在运动背心和短裤勾勒下，呈现出非凡力量的完美线条。

    这是一种举手投足之间霸气侧漏的凶残，在其狰狞獠牙上卷可怖衬托下，有种莫名难言的味道。

     man！

    交叉平举、单臂肩推、双臂束飞鸟等一系列健美动作使来，饱满有力的三角肌充斥着无与伦比的爆发力，比他印象里见过的任何一个健身达人都更有冲击力和说服力。

    这回简东来总算满意了，可把他给臭屁坏了。

    原来秀肌肉也能上瘾。

    难怪世界上会有各种各样的肌肉人，算是失之东隅，收之桑榆吧。

    简东来顺利解决了意识附身的问题，又开始琢磨如何使用剩下四个超凡奇迹点数才好。

    好钢必须用在刀刃上。

    本来计划两个神域建筑和坐骑四去其三，还有一个超凡点数留着尝试一下，能否诞生新生幸运玩偶来。

    后者至关重要，决定初始眷族群体能否壮大，也会影响他在后续眷族上的抉择。

    远比前两者更重要。

    神域世界走到现在，已经容不得脉脉温情，生存、开拓、战争，这三者才是神域永恒不朽的基调。

    简东来转身回到玩偶之家，找到专心传教的艾斯特利，把计划和盘托出，并征求分身意见。

    虽然艾斯特利只是附属意识，也是神性分身，无法脱离主体意识存在，但是其确实具备超凡智慧。

    简东来就会尽可能把他当作一个完整的智慧生命来尊重。

    这也是他个人的为人之道，尊重艾斯特利就是尊重他自己，尊重每一个智慧生命，就是尊重智慧和生命本身。

    这是一个人人如龙的封神世界，只有学会尊重和敬畏，才能走得更远。

    活得更好。

    艾斯特利也没有辜负期望，快速思考过后，提出一个十分中肯的建议。

    血肉工坊具备两个子建筑，「一术三用」，不太妥当。

    这样一来，超凡点数又有点捉襟见肘，只能先针对血肉工坊使用神术。

    一只羊是放，一群羊也是放，能捞一点是一点。

    等艾斯特利将二层神域内的眷族统统聚集到小楼前，下面就是见证奇迹的时刻了。

    “消耗三个超凡命运奇迹点数，对血肉工坊使用专属神术——命运奇迹！”

    意识当中的命运方尖碑只是轻轻一颤，神术就顺利施展出来，五彩缤纷的命运法则之力涌出，化为无数流光投入工坊的每一个部位，变化向着有益方向推进。

    原本陈旧破落的「小作坊群」迅速发生改变，很快旧貌换新颜。

    崭新明亮、简约时尚。

    尽管面积没有增加，但是建筑高度有所不同，从原来的小平房，变成了两、三层混搭的楼群。

    外观上变化格外引人注目。

    现代简约时尚的风格使「小作坊」变成了「现代化工厂」。

    四周环绕起一条淡水河流，河水清澈见底，水草轻摆曼舞，鱼虾争相嬉戏，门口还有一座白石小桥通向外界。

    其内东南西北角，各有一处旋转式喷泉，几乎覆盖了整个区域，水珠犹如天女散花般均匀洒落。

    鲜花、绿草、灌木等无所不在，尽显一片生机盎然，在亚空间虚阳照射下，神域中心化为梦幻花园！

    艾斯特利并没有迷失自我，率先埋下头做起祷告。

    “命运的指引者，奇迹的缔造者，无所不能的玩偶之主！”

    “超越万有的命运之神，感谢您降下神迹，你的神光永远指引我们！”

    “肩负神圣使命的不朽之神，您的信徒愿意奉献一切，紧随您的脚步直至永恒！”

    艾斯特利低沉的嗓音在整个神域亚空间响起，回荡在诸多血肉玩偶耳畔。

    响鼓不用重锤！

    何况艾斯特利还使用信仰之力增幅，艾斯露丝无愧为狂信徒，第一时间进入狂热状态，虔诚至极，匍匐在地，静静聆听祈祷。

    “哗啦……”

    其他眷族们相继虔诚的跪伏下去，在心底齐齐默念祷告。

    “愿为主奉献一切！”

    看得简东来差点把眼珠子掉出来，完全被其一番骚操作惊呆了，要是让他自己来，真拉不下这个面子。

    艾斯特利绝对是个不折不扣的神棍，太特么不要脸了，自己捧自己臭脚都这么嗨！

    效果当然也是杠杠的！

    【简东来同学，您的信徒进行了一场神圣祷告仪式！】

    【在您的狂信徒艾斯露丝带领下，信徒经过精神洗礼，虔诚度大幅增加！】

    简东来顿时眉开眼笑，这五十来个还处于「劳动改造」的泛信徒，一波下来全变成虔信徒了。

    结果虔信徒数量一下子增长了数倍，相信艾斯特利肯定会牢牢抓住机会，再次扩大信徒群体。

    这个心，简东来就不想操了，也不知血肉作坊变成啥样了，可不能辜负他一片殷切期望。

    一口气砸出去三个超凡点数，心痛到无法呼吸。

    可别只买个光鲜亮丽！

    简东来到处溜达了半天，浑身上下呲了一身水珠，方才压下患得患失的焦虑。

    “查看信息。”

    【血肉工厂】（主建筑）

    【种类】：改良型生物巢穴

    【功能】：熔炼血肉精粹、骸骨精粹、灵性精粹（当前资源不足）（可选择不同类型）

    【玩偶之家】（子建筑）

    【种类】：精英型子巢穴

    【功能】：孕育血肉玩偶/五个神域月

    【幸运婴儿床】（神迹子建筑）

    【种类】：珍稀型子巢穴

    【功能】：多功能婴儿床，孕育幸运玩偶/诞生条件未知

    注释：用生命见证奇迹，用奇迹创造生命！

    血肉工厂终于完成更新换代，原材料档次有所提升。

    就是不知新生玩偶们是否有所变化。

    (本章完)

