    不过除了好奇之外她还有些担心，因为那个穿着黑色风衣的男人此刻站在小混混面前，那神色看上去很可怕，身上的气势让她感觉有些窒息。

    “他们不会在店里打起来吧？”麻生真有些紧张的攥着手，她此刻才看清楚这几个人中有两个人都带着刀子，该不会是黑道争夺地盘吧？还是说这就是老板说的‘上面’的人来处理问题了？

    “这是个什么情况啊……”路明非小声问旁边的凯撒，“气氛好像不太对？”

    “不知道，我也很好奇啊。”凯撒摸着下巴，“但是这个家伙只是打扰营业应该不至于沉海里吧？听说日本还流行切手指谢罪？”

    路明非有些不太明白，源稚生干嘛一脸阴沉的站在这个小混混面前貌似这个人也没做什么事情啊？虽然说小小年纪干什么不好学着混黑道还跑来手办店吓唬女孩子确实不太好，但也不至于招惹源稚生吧？

    他好像丝毫没有意识到野田寿应该比他大几岁，也没意识到源稚生身为黑道少主，要脸。更没意识到自己好像跟身边其他人都不在一个频道上。

    在路明非眼里这大概只是个笨蛋用最蠢的方式追喜欢的女孩，但在源稚生眼里这影响到了本家的颜面，因为这几个都是本部来的客人，在身为少主的他亲自当导游的情况下居然遇见这种事情，说出去确实挺丢人的。

    说不定会被扣上一顶‘日本分部管理疏忽，准备不周，不过如此’的帽子。

    “……”

    源稚生被这群白痴盯着感觉很丢人，有种被当成猴看的感觉。

    而造成这一切的都是眼前这个不知好歹的小混混，这个家伙穿着花里胡哨的衣服，上面还绣着螣蛇的标记，提着棒球帽手里还拿着漫画书……

    这完全就是个中二病没毕业的蠢货吧？源稚生自己都替他感到丢人。简直把日本黑道的脸都丢完了。

    “叫什么名字。”源稚生冷冷地俯视着野田寿，他现在心情很不好，虽然这家伙确实也没做什么，但是好死不死被这群二货撞上了，要是不处理的话，蛇岐八家不要面子的吗？

    像这种完全不入流的小混混本家完全没有处理这种人的标准流程，一般最多也就是吓唬一下罢了，不过现在让源稚生为难的是，现在的情况和本家的颜面冲突了，如果只是吓唬一下，旁边这群本来就粗线条的二货估计会更瞧不起日本分部，可如果惩罚太重他又觉得有失公正。

    源稚生现在好想找个台阶下。

    “我叫野田寿，野田组未来的三代目，现在跟着二代目做事……成平六年五月四日生，双子座，属狗……”野田寿低着头，态度十分诚恳，连自己生辰八字和星座都交代出来了，虽然源稚生根本没有问这些。

    “野田组？没听说过。”源稚生皱眉，不过这也怪不得他，他身为蛇岐八家少主一天事务堆积如山，哪有空去了解日本每个社团的名字，平时这些鸡毛蒜皮的小事都是樱在处理，然而今天他没有带着樱来。

    “其实……”野田寿开口想要解释。

    但是源稚生并没有给他机会，被一群人看着他感觉浑身不自在，哪有空去听一个小混混讲自己的家谱？再说了这些根本不重要。

    “你知道自己做错了什么吗？”源稚生问。

    “我……”野田寿抬起头想要辩解，因为他觉得自己似乎没有做错什么……黑道收保护费不是很正常的事情吗？而且这家店以前的店主也很老实的交保护费，现在换了店主就不交了，他不过是来威胁两句。眼前这位黑道少主不可能不懂吧？这都是道上的规矩，大家都是叫规矩的男人。

    可他刚抬头对上源稚生的眼睛，就瞬间把话吞回去了。

    那是要杀人的眼睛，野田寿感觉自己只要说错一句话，这个男人会撕了他。

    然后他又敏锐的观察到旁边几个人幸灾乐祸的样子，这几个人似乎是本家少主的朋友？他们是在这里围着看少主笑话！

    野田寿立即反应过来，身体一哆嗦，站起身来身体呈90度鞠躬，“对不起，我知道错了！”

    野田寿发誓这是他这辈子最正式，态度最诚恳的一次道歉，他虽然是个中二病，但是察言观色的本事是从开始混黑道就跟着堂兄学的，堂兄告诉过他哪些人能惹，哪些人不能惹，他们作为小社团，就该遵守小社团的生存之道。

    “那你知道该怎么做吗？”源稚生又问。

    “知道！”野田寿从裤兜里取出短刀，蹲下身子就要在椅子上准备切指谢罪。

    “我自愿向本家切指谢罪，我知道自己触犯了本家的家规，心甘情愿接受惩罚！”

    虽然嘴里是这样说的，但是握刀的手却抖得很厉害，规矩他都懂，但是这样的惩罚真正落在自己头上却是他从未想过的。

    野田寿做梦也没想到居然会因为来了一趟手办店就要切指谢罪，可现在的局面就是如此，本家少主很生气，后果很严重。小命和手指哪个更重要他心里还是清楚的。

    “喂喂喂！没叫你这么自觉啊……装个样子就行了吧？”源稚生想捂脸，怎么最近老是遇见二货。

    “啊！”

    麻生真脸上惨白，她没想到这种电视里才会看见的场景会发生在她面前，还是光天化日大街上的店铺里。

    那个混混的颤抖的手已经握住刀子，只要微微向下用力，一节手指就会被切下来。

    麻生真觉得真的不至于这样，虽然这个混混看上去凶神恶煞的很吓人，但是至少来店里并没有对她有过什么不礼貌的举动，就是坐着看看漫画。最关键的是其实老板工资还是照发的，店里没有客人来她的工作轻松了不少……只是不知道这家店铺还能撑多久倒闭而已，那样她就又失业了。

    “喂，源君，有女孩子在场呢。”凯撒听见了麻生真小声的惊呼，微微皱眉。

    “不会吧？真要切？”路明非都惊呆了，没想到凯撒说的是真的，日本黑道真恐怖，人家就来追个妹子就要切手指谢罪？好吧，这家伙好像还妨碍人家正常营业，但是不至于吧？

