    帝都郊外一处偏僻的房屋内，洛时纤白月还有三个彪形大汉在这里伫立着。

    “记住，一切照我说的做，钱没问题，不要让她好过。”

    “你们是怎样的人我也知道，放心，电的长相绝对算是可以，亏待不了你们的。”

    “不过咱们把丑话说在前面，墨聿谨在帝都的势力你们也是清楚的，办完事后速速离开，要不然到时候谁也救不了你们。”

    洛时纤对着三个彪形大汉吩咐着，自己找的这三个人，这些都是爱财不要命的主，这一次一定让闻蔓叫天天不应，叫地地不灵。

    “洛小姐，这个你放心，孰轻孰重我们还是分得清的。”

    “看来我们兄弟几个这次也真是艳福不浅，能够尝尝墨聿谨的女人，可真是三生有幸。”

    “到时候只要你们把钱给到位，我们立刻就走，绝不多做停留。”

    猥琐的大汉一脸横肉，露出一脸的邪笑，看得人后背发凉。

    “这个你尽管放心，钱少不了你们的，这是定金，到时候办完事后会有人直接把钱转到你们的卡上的。”

    “都是道上的，有些规矩你们应该懂。”

    白月拿出一张三百万的卡，随后还不忘叮嘱道，这事万一要是出了什么差错，可不能连累到自己头上。

    “洛小姐，你尽管放心，该有的职业素养我们还是有的。”

    “什么时候动手你尽管说，说实话我现在都有点迫不及待了。”

    那几个满是横肉的汉子露出了猥琐的笑容，一看就是好色之徒。

    不过这正是洛时纤和白人想要的，她们就想看到闻蔓一脸无助，心生绝望的时刻。

    “看你们这样子，这你不用管，到时候会给你们消息的，这几天你们就在这里吧，不要出去抛头露面了。”

    白月略带些厌恶的说道，看着这些家伙也是着实恶心的不行，不过现在也只能忍忍了，只要能好好的恶心一下闻蔓就好。

    ………………

    对于闻蔓来说，现在公司已经走上正轨，不会再有什么大的变动了，她的生活也渐渐的规律了起来。

    “蔓蔓，我就先走了，今天休息就在家好好睡觉，想去哪了让司机送你去。”

    墨聿谨温柔的说道。

    “好的，我知道了，你快去忙吧，一会我送小洛和知知上学，你就不用操心了。”

    “晚上回来想吃点什么，我给你做。”

    闻蔓微笑着开口，这样的生活虽然平平淡淡，却也幸福美满。

    “只要是你做的都可以，不过你也别太累了，不行的话就让吴妈做了。”

    墨聿谨对闻蔓可能是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，恨不得什么事都让自己来做。

    “好的，你先去忙吧！”

    墨聿谨走后，闻蔓就叫醒了小洛和知知，这两个小家伙也该上课了。

    “宝贝，准备起床了，妈妈今天休假，送你们上学好不好？”

    小孩抚摸着知知的脸颊，一脸宠溺的说道。

    这小家伙听到这话瞬间就清醒了过来。

    “真的吗？妈妈，那可太好了，你等等，我这就准备。”

    三人吃完早餐，闻蔓将其送到学校后，这段时间自己可就可以好好放松放松了。

    “想想去哪里玩呢，还有一天的时间。”

    “算了吧，算了吧，还是先回去休息一会，到时候再给他们做饭吧。”

    闻蔓思考了再三后，没有地方可去，还是宅在家里最舒服。

    闻蔓刚进家门，电话就响了起来，闻蔓看到的是一个陌生的来电，不过也没有多想，说不定哪个客户有问题直接打电话找到这里来了。

    “喂，你好，我是闻蔓，你哪位！”

    不过令闻蔓没有想到的是，来电者竟然是洛时纤。

    “那个………那个我是时纤，我想要约你出来吃个饭，之前的事情是我做的不对，我………我想要当面跟你解释解释，道道歉。”

    电话里头的洛时纤故作结巴的说道，一方面是由于自己心理紧张，再一方面这样也不会引起闻蔓的怀疑。

    这个自是震惊了闻蔓，自己两人亲密的关系还是很微妙，不说是水火不容，但也好不到哪去，怎么会这时候来电话，还是约自己出去，这让闻蔓不由得有点谨慎。

    “约我吃饭，你确定没有搞错吗？”

    闻蔓谨慎的开口问道。

    “当然没有搞错的，这个是我经过深思熟虑的考虑过后的，我觉得我哥和我妈她们说的话也对，我们这样下去也总不是办法。”

    洛时纤一脸笑意的开口说道，自己这次必须成功，只要把她能够约出来，那么到时候等待她的就是无尽地狱。

    “小蔓啊，给个面子吧，我们两个之前的关系也还是很不错的，借这个机会我们好好聊聊，你不要怀疑啊，我可是真心实意的。”

    闻蔓此话说的倒是诚心满满，不过心里打的什么算盘只有她自己知道。

    这个确实是有点难为闻蔓，自己虽然有点担心，可是自己和闻蔓的关系确实搞得两家人都很难看，看在洛天寅的份上自己也不好拒绝，只能硬着头皮回应道。

    “那好吧，什么地点你来定，我一会就到。”

    “好的好的，谢谢，到时候我把定位发到你手机上。”

    洛时纤乐呵呵的答应着，看来自己这第一步算是顺利完成了。

    洛时纤其实知道这次闻蔓肯定是十分谨慎，所以为了打消她的顾虑，也是选择了帝都最为豪华的酒店，帝天酒店，这样一来也能彰显自己的诚意。

    家中的闻蔓对此也是犹豫不决，自己要不要拒绝她，可是这可能是自己两人最后一次和好的机会了，若是这一次拒绝了，那可真就是撕破脸皮了。

    并且洛天寅也曾不止一次的说过，自己要给洛时纤做思想工作，可能是起效了吧。

    现在可是人家请自己吃饭，若是不去怎么都有点说不过去，洛天寅那边也不好交代。

    “算了算了，有什么的，我还怕了不成，到时候谨慎点就好了。”

    “先看看她所约的地方是什么，如果实在不行的话，拒绝就好了。”

    闻蔓在心里细细的盘算着，也不能被钻了空子。

