    扒皮去了内脏的血痕断牙蛇在篝火上烤得流油。

    巫铁坐在一个小土包上，一边烤蛇肉，一边眺望着数里外的另外一座小山包。

    石灵卿的几个属下砍了大量的蕨类枝条，在小山包上搭起了一个歪歪扭扭，看上去很不牢靠的木棚子。

    他们临时猎杀了一头大灰岩蜥蜴，扒了它的皮熏烤干净后，铺在了厚厚的枝条堆上。

    石灵卿正趴在灰岩蜥蜴皮上，身体一抽、一抽的，小脸蛋也惨白一片，看上去煞是娇弱可怜。

    她已经服下了解毒的药剂，留在体内的断裂毒牙也拔了出来。

    或许是害羞的缘故，石灵卿没让那八个人族属下动手，而是选择让一个牛高马大、粗手笨脚的牛族护卫帮她拔出断牙。

    巫铁烤蛇肉的时候，清楚听到了木棚那边传来的惨叫声。

    叫声高亢而尖锐，隔开好几里地都能听得清清楚楚。

    牛族人憨厚、忠诚、淳朴、老实，奈何就是粗枝大叶、不知道轻重了一些，他们是干不来精细活的。

    巫铁幻想了一下一个五大三粗的牛族战士抓着断牙，用尽全身之力狠狠将密布倒刺的断牙硬扯出来的场景……他也不由得激灵灵打了个寒战。

    “蛮可怜的。”巫铁叹了一口气，撕下一条蛇肉细细的咀嚼起来。

    两只金属蜘蛛趴在他身后的蘑菇丛中，听到他的话，老铁僵硬的声音幽幽传来：“可怜？啊呸，少废话，真要对她有意思，是男人，就冲上去。”

    僵硬的声音骤然变得颇有几分亢奋：“趁着她家破人亡，最是软弱无力、无依无靠的时候。作为一个纯爷们，正好趁虚而入，用最猛烈的攻势，从身体、到灵魂，彻底占有她的一切……”

    巫铁听得似懂非懂，源自这些天对老铁的深入了解，巫铁知道这肯定不是什么好话。

    他重重的咳嗽了几声，取下篝火上的蛇段大口大口的啃起来。

    金属蜘蛛猩红的眼器中血光闪烁了一阵，老铁‘嘿嘿’笑了一声：“没胆？那就远远的看着吧。”

    远远地，数里外有篝火升起，一缕缕青烟冉冉冒了出来。

    巫铁站起身来，看到数里外，罗林和两个同伴也升起了篝火，他们猎杀了一条长有两米许的大白鱼，剁成块了用枝条穿起，正架在篝火上熏烤。

    他们一边忙碌，一边警惕的向四周张望，那模样就好像三只放哨的土拨鼠。

    过了一会儿，石灵卿的下属们已经将那条倒霉的灰岩蜥蜴烤熟，那个身穿黑色长袍，可以放出木杖喷出大片电光的男子恭谨的捧着一块烤肉送进了木棚子。

    四个牛族战士，几个人族护卫，一行人分别取了烤肉，坐在篝火旁大口的吞咽着。

    他们沉默不语，一边吃，一边抬头向罗林三人所在的方向张望。

    大概半刻钟后，身穿黑色长袍的男子从木棚中走了出来，他取了块兽骨马马虎虎的啃了两口，擦干净手掌后，就拎着一根木杖，大踏步的向巫铁这边走来。

    男子脚下有肉眼可见的青色风圈环绕，他走路的速度极快，轻松的行走都比得上巫金、巫银的全速奔跑。

    巫铁站起身来，握紧了长枪警惕的看着他。

    男子在小土包下停了下来，他抬头仰望站在小土包上的巫铁，毕恭毕敬的向巫铁深深鞠躬行了一礼。

    “尊敬的领主大人，我们无意闯入您的领地，是因为残忍的敌人追杀的缘故……我们并非有意冒犯。”

    “还请您谅解，因为某些突发事件，我家小姐无法亲自当面向您表达歉意。”

    巫铁一言不发的盯着男子。

    男子直起身体，看了巫铁一眼，沉声道：“我是千鱼城护卫副领石电，我们深知，我们不该在您的领地上动用武力……”

    巫铁点了点头，石电的话让他很受用。这种被人尊重，被人敬畏的感觉很好。

    “但是，我们的敌人也进入了这里。”石电很严肃的看着巫铁：“如果他们向我们动用暴力？”

    巫铁看向了木棚子的方向，他依稀看到了趴在灰岩蜥蜴皮上的石灵卿。他很认真的思索了一阵，长枪狠狠的在地上撞了一下：“如果罗林他们敢伤害你们，那么，我会教训他们，保护你们。”

    石电得到了他想要的答案，他恭谨的向巫铁深深鞠躬，然后从袖子里掏出了一个小小的皮袋，将皮袋放在了自己脚下。

    “虽然只是身外之物，也能代表我们微不足道的感激之情。还请您收下，这是落难之人向领主的贡献。”

    石电退后了几步，然后脚踏风圈快速返回。

    因为之前被箭矢洞穿了胸膛的关系，虽然敷了药，也使用了药剂，石电行动无碍了，说得话多了，免不得一边走一边剧烈的咳嗽着。

    巫铁看着石电离开的背影，左手一挥，小小的皮袋飞起，‘叮叮’有声的落在他手中。

    解开皮袋上细细的皮绳，巫铁从皮袋中倒出了几枚拇指大小，铸造得颇为精美的金币。

    金币的边缘有细密的齿痕，正面是一个线条流畅、苍劲有力的‘石’字，北面则是雕刻了两条追逐嬉戏的大鱼。

    金币铸造的技巧极高，隐隐泛出一丝赤色，显然纯度也很高，放在掌心掂量一下，显得沉甸甸的。

    “好东西。”

    巫家也有金矿，自家也有矿奴提炼金块。

    但是巫家提炼出的金块色带青黄，纯度不高。因为模具和技艺的关系，金块也都坑坑洼洼的，很是难看。

    皮袋中的金币有足足二十个，铸造精良、打磨精美，更兼纯度极高，显然石电口中的‘千鱼城’代表的石家，是一个远比巫家强大、富饶、繁荣的家族。

    巫铁将金币收进了皮袋中，反手丢进了蘑菇丛。

    一只金属蜘蛛轻巧的伸出一只前肢，将皮袋挂在了自己身上，老铁的声音轻轻传来：“金币？亮闪闪诱人的金币……但是在这破地方，金币有什么用？”

    老铁冷哼了一声：“小子，信爷爷我的，这群家伙一点诚意都没有……与其给你金币，还不如把石电手中的那元能法杖给你，真是的。”

    巫铁没说话，因为那边罗林三人已经吃饱喝足，他们稍事休息后，就一前两后，相隔数十米远，步伐矫健的向石灵卿所在的方向快速靠近。

    巫铁还没想清楚是否要插手，罗林已经带起残影，快速冲到了石灵卿的木棚前。

    一声大喝，两个牛族战士拎着大斧迎向了罗林。

    罗林身后手持长弓的青年骤然拉开长弓，一道箭影带着刺耳的啸声向牛族战士掠去。

    石电冷哼了一声，他双手握着木杖狠狠的杵在了地上，一道狂风平地而起，高有数米的风墙呼啸着从两个牛族战士身后向前涌出，狠狠撞在了剑影上。

    刺耳的碎裂声中，风墙被箭矢洞穿，但是箭矢也被风墙撞得歪斜，擦着一个牛族战士的脖颈划过，在他脖颈上带出了一条浅浅的血印子。

    尖锐的撞击声不断传来，两个牛族战士挥动大斧和罗林打成了一团。

    直刀和大斧猛烈的撞击着，每一次撞击，罗林和牛族战士的身体都剧烈的哆嗦一下。很明显，牛族战士天生在肉体力量上占优势，而罗林在修为境界上超过了这两个牛族战士。

    又是两个牛族战士飞扑了上去，四个牛族战士团团围住了罗林。

    罗林突然大吼了一声，他身边空气剧烈的震荡着，他腰间挂着的一个厚厚皮囊发出‘嘎吱’裂帛声，两条黑色刀光猛地从皮囊中窜出，灵动如蛇猛地扫过两个牛族战士的腰胯部位。

    两个牛族战士闷哼一声，他们原本就发黑的皮肤突然变得黑黝黝犹如煤炭，更隐隐带上了一层金属寒光。

    黑色刀光中，两柄一尺多长的无柄小直刀撕开了牛族战士腰部的软甲，狠狠劈在他们皮肉上。

    牛族战士的皮肤上火星四溅，两柄小直刀居然被他们黝黑的皮肤弹得倒飞而出。

    罗林一个愣神，一个皮肤变黑的牛族战士猛地一挥大斧，重重劈在了他的胸口。

    罗林身后那个一直在十几米外游走，一直没有参与进攻的青年猛地大喝一声，他左手一抹光芒闪烁，罗林身边空气骤然向他胸前汇聚，一面青光四溢、两尺见方的气盾在罗林胸前猛地凝聚。

    大斧劈在气盾上，‘嗡’的一声响，气盾裂开几条裂痕，罗林受惊、猛地向后急退了数十步。

    “你们！”罗林神色不定的看着两个牛族战士。

    两个牛族战士大口大口喘着气，鼻孔里不断喷出一道道白色的热气。他们的皮肤下一条条青筋凸起，伴随着细微的筋骨拉伸声，他们的身高逐渐膨胀开来，渐渐地到了五米上下。

    罗林猛地大吼了起来：“石灵卿，你有这样的高手护卫……你就眼睁睁看着你的族人死？”

    大吼的时候，罗林飞快的向巫铁所在的方向看了一眼。

    石灵卿有气无力的声音传来：“罗林，如果不是他们之前外出办事，我怎么可能容忍你们杀死我的族人？”

    石灵卿从木棚里走了出来。

    臀部遭受重创，虽然服用了解毒的药剂，似乎身体依旧有点麻痹，石灵卿一步一步走得很僵硬，好似随时都会摔倒在地的样子。

    她走到了几个护卫身后，咬着牙轻声道：“更不要说，你们居然无耻的，在城堡的水源中下毒！”

    她急促的说道：“如果不是金三和金七前些日子中了毒，你们怎么可能……怎么可能？”

    石灵卿和罗林双方对峙。

    巫铁站在远处小土包上，所以他的视线极好。

    他无意中看到了远处有人影晃动，看样子正是从之前石灵卿和罗林登陆的河滩方向赶来。

    那是几个和罗林一样打扮，同样手持直刀的青年，他们快速的向这边奔跑着，隔着远远的，尖锐的长啸声已经传了过来。

    罗林和两个同伴狂喜，他们同时放声长啸，然后快速的向身后退去。

    石灵卿的脸色骤然一变，她指着罗林三人喝道：“围上去，围杀他们，不然等他们的同伴到了……”

    四个牛族战士大踏步向罗林三人追去，另外几个人族护卫正要追击，手持长弓的青年猛地向一侧奔出了数十步，石电立刻大喝了一声，让几个人族护卫停在了原地。

    一方全速退，一方不敢追，也就是一小会的功夫，另外五个身穿劲装，外罩黑色软甲，手持直刀的青年和罗林汇合在了一起。

    四个牛族战士手持大斧和罗林等人对峙了一会儿，罗林八人猛地向前突进，四个牛族战士立刻全速撤退。

    追逃了一会儿，四个牛族战士和石灵卿等人汇合，石电猛地丢出了三根木杖，大片电光呼啸着奔涌而出。

    罗林等人立刻向后退却，只有手持长弓的青年向这边激射了三箭。

    两只箭矢被电光打得粉碎，唯有一道箭矢居然是纯金属锻造而成，箭影一闪，石灵卿身边一个人族护卫猛地惨嚎一声，箭矢洞穿了他的小腹，从他身后飞了出来。

    纯金属锻造的箭矢洞穿敌人身体后，通体爆出一团亮光，带起一道弧线，猛地飞回了青年手中。

    石灵卿的脸色变得极其难看。

    石电厉声喝道：“小姐，当心……誓死保护小姐……这是我石家……唯一的嫡系血脉了！”

    石电脚下大风涌动，他的双手则是喷出了大片电光。

    后来的五个青年中，一名刮了光头，头顶纹了一只黑色蝎子纹身的青年笑了：“唯一的嫡系血脉？错了，她是石家唯一的血脉了……我们之所以晚了这么久，就是逃走的那几个石家族人，都被我们追上去杀了！”

    石灵卿身体猛地晃了一下，她歇斯底里的尖叫了一声，双手骤然向前一挥。

    八个青年身边的大片蕨林突然剧烈的蠕动起来，好些枝条怪异的生长延长，犹如一条条皮鞭狠狠的向他们打下。

    八个青年似乎早就防着这一手，他们猛地一跃而起，脱离了蕨林的攻击范围，然后在罗林的带领下，再次向石灵卿等人冲了上来。

    石电放出的三根拐杖上喷出的电光逐渐微弱，眼看罗林等人就要闯入石灵卿等人的阵列。

    巫铁终于按捺不住心头的莫名情绪，他拔出长枪腾空而起，身体犹如飞鸟滑翔，快速向石灵卿掠去。

    相隔还有数十米，巫铁左手挥动，地面上大片石块飞起，大雨一样向罗林等人打了过去。

    “这里是我的地盘……你们，不许在这里动手！”