    

    过了除夕，该忙的便都忙完了，正月不用走亲戚，整个春节期间都没什么事干，还好苏婉准备充分，腊月前便让大牛拿了副图纸去找匠人——当然是宋子恒画的，苏婉在一旁指导，拿了图纸找匠人花大价钱订做了一桌木头版的麻将。

    其实过小年前大牛已经将麻将取回来了，奈何那时候家里除了苏婉以外其他人都忙，苏婉便没把东西拿出来，到了大年初一，宋子恒和苏老爹他们都歇足了觉，下午坐在火盆边烤火时，苏婉便叫小绿把东西搬了出来。

    小绿拎了个包袱，大牛有眼色的搬了张方桌过来，并几个椅子，苏太太和苏老爹眼看着小绿把包袱里的东西倒在桌上，有些惊奇：“这是做什么？”

    宋子恒挑了眉，笑道：“东西就做出来了？”

    “相公可以去瞧瞧满不满意。”

    宋子恒修长的手指捏了块子在手中，看了几眼，才笑了笑：“还算凑合，娘自现在总该解惑了罢？”

    当时苏婉找宋子恒画图纸，并没有具体告诉他是什么，当然主要是没有实物在，讲了也白讲，她便推脱要保密，如今对着实物，不仅可以一一展示，还能一边手把手的带他们亲身感受。

    麻将在后世风靡一时，被称之为国粹，不是没有道理的，宋子恒和苏老爹他们被苏婉拉着玩了几轮，渐渐掌握了规则，便玩出些趣味来了，毕竟他们以前也玩过牌九之类的游戏，大抵都有些共通性，苏太太学的就慢了些，头一天下午全都在陪玩，不过到了第二天，她也渐渐玩出些意思了，虽然反应比同期学员慢一截，且一直输个不停，苏太太却是越玩越性质高昂。

    于是在苏婉的带领下，几人都拜倒在麻将的魅力下无法自拔，天气冷，桌子底下放着火盆，可以烤脚，苏婉和苏太太身上还都搭了件大衣，偶尔把手伸到大衣低下烤一烤，无比的暖和，还有丫鬟在旁边端茶递水送点心，别提多舒服。有时候宋良辰睡醒了，喂完奶仍哭个不停，估计是要爹娘抱，苏婉和宋子恒他们就一边打麻将，一边轮流把人抱在怀里，玩乐和带孩子两不误，还能从小培养孩子的麻将天赋。

    于衡远和曾长安过来时，就看到苏婉他们抱着孩子都坚持在牌桌上不离场的情形，于衡远挑着细长的眉眼，似笑非笑的看着一边摸牌一边抱着儿子在哄的宋子恒：“子恒可谓是轻伤不下火线啊，也是辛苦。”

    先前院外有人敲门，宋子恒他们还没在意，以为是牙行的人送消息来了，只叫小绿去应门，没曾想竟来了贵客，然这时再伪装也来不及了，该瞧的他们都已瞧了去，宋子恒索性大大方方的道：“两位来得正好，要不要来一局？”

    曾长安和于衡远却没有立即回话，曾长安看着苏婉打出一子，便从中间拿起来摸了摸，“木头做的？”

    苏婉打得正高兴，随口就道：“没办法，木头的最便宜，若要讲究手感，白玉石或者烧一套瓷的出来再好不过了。”

    于衡远嗤笑道：“玉石？弟妹到时会享受。”

    “我也就说说而已罢。”

    苏老爹在一旁道：“两位公子要不坐下玩几把？正巧接替我，我这把老骨头被他们拉着玩了半天，腰都快坐断了。”说着捶了捶腰。

    苏太太也附和道：“可不是，坐太久也累得慌。”

    小绿和刘妈早有眼色的搬来椅子，请曾于二人坐下，随后又送上茶点水果。于衡远正巧坐在宋子恒旁边，在苏婉斜对面，闻言笑道：“不急，我先瞧瞧你们怎么玩的。”

    宋子恒遂一边出牌一边给两人讲规则，苏婉看宋子恒抱了儿子许久，下一个就轮到她了，不免瞥了瞥旁边抱手围观的两人，不客气的道：“二位若是无事，不如替相公抱一抱良辰。”

    一旁的苏太太瞪了苏婉一眼，从桌底下伸手掐了一把，低声骂道：“哪有你这般待客的？”

    “都说一回生二回熟，两位就差没在咱家住下了，关系已是亲近，再客气就显得外道了，何至于此？”

    曾长安点头道：“弟妹所言甚是，伯母无需这般外道。”

    于衡远却不像曾长安这般给面子，似笑非笑的瞥了苏婉一眼，不客气的戳穿道：“弟妹说的这般冠冕堂皇，无非就是想寻个给你抱孩子的人罢。”虽是这般说，却仍不见外的伸手将宋良辰从宋子恒怀里接过来，许是许久没抱过孩子，姿势有点别扭，不过宋良辰刚皱了几下眉，他便迅速调整好了，小家伙又安心窝在他怀里挥舞着小拳头，比起一两个月前见他的样子，又显得威武霸气许多。

    许是因为先前换过姿势，宋良辰的衣襟被拉开了些，胸前露出一角锦缎，甚是眼熟，于衡远眼底闪过一丝笑意，伸手替宋良辰将衣襟整理好。

    又玩了几把，苏老爹和苏太太这才成功退位让贤，把位置让给已经差不多将规则看得懂了的于衡远和曾长安两人，苏老爹顺势把宋良辰接过去，抱着他出去院里走了一圈，苏太太则去厨房看看晚上准备什么，贵客上门，虽没说什么，依着惯例，是要在这里用晚饭的，且又听闻安远侯府上规矩甚严，若无要紧之事，一般天还没黑两位公子便要赶回府，是以苏太太觉得早些准备起来总不会出错。

    曾长安坐下后问：“你们玩的可以赌注？”

    “自然有。”

    “赌注多少？”

    宋子恒笑了笑，面不改色的回道：“一个铜板。”

    话刚落音，好整以暇端起茶水抿了一口的于衡远差点没喷出来，却是被呛着了，咳嗽了好一会儿，才缓过神来，道：“果真是好雅兴。”

