    “也好。”羿肖点了点头，只要不会给雷羽金翼隼留下什么后遗症就好。

    雷羽金翼隼抖了抖身上的羽毛，将上面沾染的灰尘全部抖掉，金色的羽毛再次恢复光彩。

    一对鹰目环顾四周，最终落在羿肖身上。

    在几人惊讶的目光下，雷羽金翼隼竟然走到羿肖身边，用头部亲昵地蹭了蹭羿肖的胸口！

    此时的雷羽金翼隼就像是一只渴望主人爱抚的宠物，哪还有半点Y市霸主的样子？

    “这……”不只是其他人，就连羿肖自己都吓了一跳。

    【奴役】的效果什么时候变得这么强大了？

    按理来说，【奴役】完成之后，被奴役的目标前后应该不会出现这么大改变才对，可现在的雷羽金翼隼简直跟之前判若两人！不，应该说是判若两鸟！

    “不会是被虚影吓傻了吧……”

    可当徐芯壮起胆子想要上前一步时，雷羽金翼隼身上突然爆发出凌厉的气势，一对鹰目冰冷地看着徐芯，直到对方退回原地才再次变成刚刚小鸟依人的模样。

    它终究还是那个高傲的Y市霸主，可不是谁都能随便靠近的！

    “看来不是吓傻了。”羿肖长舒口气，他可不想自己收服的是一个傻鸟。

    【奴役】这个技能羿肖也已经使用多次，但雷羽金翼隼的这种情况还是第一次出现。

    如果说这次的【奴役】有什么不同之处，可能就是虚影的加入！

    因为雷羽金翼隼的抗拒，羿肖不得不利用虚影摧毁它的意志，之前奴役的目标即使没有抗拒奴役能量，但自身还保留着清醒的意识。

    但刚刚，雷羽金翼隼的意志被完全摧毁，让奴役能量的效果直接达到最大化。在雷羽金翼隼的灵魂深处，已经彻底认为羿肖就是它的主人！

    “大人的手段，还真是无穷无尽！”方居看着雷羽金翼隼，不禁感慨到。

    现在的雷羽金翼隼，在加上之前的蚁后，羿肖明显有一个可以收服变异兽的能力！

    巨龙类能力、和雷羽金翼隼战斗时使用的雷电能力，还有这种收服变异兽的能力，羿肖给他的感觉就像是一个深不见底的黑洞，层出不穷的手段让人永远不知道他到底还有多少底牌！

    徐芯：“是啊，本来自身的实力就那么恐怖，现在又得到雷羽金翼隼这种恐怖的变异兽……”

    对于羿肖的能力，方居只猜对了一半，【奴役】并不只是收服变异兽，任何生物都可以作为奴役目标！

    甚至方居不知道，自己小队中的一名队员，早就已经成为羿肖忠实的手下！

    羿肖抬手摸了摸雷羽金翼隼头上的羽毛，对方微微闭上双眼，似乎很享受羿肖的抚摸。

    “偶像，你还没给它起名字呢。”肥猪突然说到。

    “名字？”

    “是啊，现在它已经被你收服，总不能以后一直叫它雷羽金翼隼吧，那也太绕口了。”

    羿肖点点头，肥猪说的还有点道理。“既然如此，你以后就叫金隼吧。”

    肥猪脸上的笑容瞬间凝固。“偶像，你这个名字起的也太敷衍了吧？”

    雷羽金翼隼，金隼，这就是从它原来的名字中直接拿出来两个字好吗？

    “一个称呼而已。”

    “咕。”雷羽金翼隼清叫一声，似乎对这个名字也非常满意。

    “对了，方居，还有一件事。”羿肖说到。

    “大人请讲！”

    “Y市现在剩余的幸存者，你知道多少？”

    方居思索一番说到：“其实现在Y市剩余的幸存者并不多，经历救援行动之后只有少量幸存者留了下来，再加上现在Y市变异兽横行，只剩下小部分实力强大的玩家存活，其他不是死在变异兽手中就是已经离开Y市，剩余的人数大概在二百人左右。”

    “能找到他们吗？”

    方居点点头。“问题不大，因为现在大家基本都有自己的固定据点，都是以小团体的形式行动，方便相互照应。这些据点大多数我都知道，所以找到他们难度不大。大人，您是要……”

    单独行动一旦遇到危险就是万劫不复，人数太多还容易暴露目标，所以现在的幸存者大多都选择像方居这种小团体的形式。

    “你也知道，我是北斗城主，现在北斗处于起步阶段，像玩家这种中坚力量自然是多多益善，所以Y市这些玩家我想尽可能地带回北斗！”

    “这样的话难度应该不大，这些人见识大人的力量之后一定会非常愿意跟您走的。而且，现在Y市的生活环境并不好，变异兽的数量实在是太多了，大多数人早就想要离开Y市，只是没有一个好的去处。再加上雷羽金翼隼被您收服，以后出现的二阶变异兽不会再被猎杀，这些幸存者的生存条件将会进一步恶化。”

    羿肖：“既然如此，给你一天时间，你负责通知Y市的幸存者，明天一早，我就会返回北斗，愿意跟我走的，明天在地下乐园等我。”

    “明天？”方居愣了一下，虽然他知道大部分据点的位置，可一天的时间未免也太短了吧……

    “怎么？有难度？”

    “不不不，能为大人效劳是我的荣幸，我一定竭尽全力完成任务！”面前这位大人可是连雷羽金翼隼都收服了的，方居丝毫不敢忤逆羿肖的命令。

    看着方居的反应，羿肖微微一笑。“我还有别的事情要做，在Y市已经浪费了太多时间，我只能等一天，你尽力就好，这些幸存者能带走多少是多少。”

    方居这才松了口气，对羿肖说到：“那大人，我现在就出发了！”

    “去吧。”

    方居对其他人招了招手。“我们走。”

    看着方居等人渐行渐远，羿肖拍了拍身边的雷羽金翼隼。“金隼，带我去天上看看。”

    飞天，自古以来都是人类的梦想，虽然各种航空航天载具的发明，让人们间接地完成了飞天梦，但那种感觉，又怎么能跟飞行坐骑相比？

    奴役之后，雷羽金翼隼已经和羿肖建立灵魂联系，虽然还是不能听懂羿肖的话，但却可以简单地理解其中的意思。

    似乎是在回应羿肖的话，雷羽金翼隼发出一声欢快的鸣叫。

    羿肖翻身跳上雷羽金翼隼的后背，对躲在一旁的蚁后说到：“在这里等我。”

    说完，羿肖拍了拍雷羽金翼隼的颈部。

    唳——

    雷羽金翼隼猛然张开双翼，硕大的翅膀挥动间扬起大片碎石。

    羿肖只感觉身下传来一股巨大的托力，转眼之间，自己已经来到Y市上空！

