    不过，这样的付出是值得的，只要把布茨的脑袋带回去，他们就可以从此退休了。

    “是谁派你们来的？他给了你们多少钱？”

    布茨佯装镇定，但双.腿还是控制不住的颤抖了起来。

    他是真的怕了！

    是人都会害怕，用有钱的人就越是害怕！“反正你都要死了，知道这些还重要吗？”

    几名杀手显然不想多废唇舌，互相交换了一个眼神，便将手中的刀举了起来。

    “完了！”

    布茨自知必死无疑，索性闭上了眼睛。

    然而，过了好半天，他都没有感觉到丝毫疼痛，心中惊疑，便将眼睛睁开了一条缝。

    只见面前的三名杀手不知道什么时候已经倒在了地上，三人的胸口全都凹陷了下去，就像是被火车给撞到一样。

    而在布茨的身旁，则站了一个年轻人，站得如同标枪一般挺直，此时正跟仅剩下的四个杀手对峙。

    “敢来楚氏集团闹事，真不把我涛哥放在眼里啊！”

    陈涛舔了舔嘴唇，目光中散发着战意。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，等那四个杀手反应过来的时候，几名同伴都已经倒下了，他们压根都不知道发生了什么。

    “你是谁？”

    其中一人问道。

    他们在行动之前，曾仔细调查过所有的潜在对手，貌似并没有这样一号人物啊。

    “我是谁？要你命的人！”

    陈涛冷哼一声，也懒得跟他废话，直接冲了过去。

    五人立时斗在了一起。

    也直到这个时候，布茨才回过神来，他不认识陈涛，却认识了站在不远处的萧南天。

    “萧……”

    刚吐出一个字，他的眼泪就流了下来，就像是见到了亲人一样。

    “闭嘴！”

    萧南天瞪了他一眼。

    如果是在以前的话，有人敢用这种口气跟自己说话，布茨早就破口大骂了，但此时却连大气都不敢喘一声，脸一下子就红了，果然很听话的闭上了嘴巴。

    “陈涛，好好玩，就当是补偿你了。”

    萧南天淡淡的说道：“你如果被他们给碰到一些，以后就别说是跟我混的。”

    一听这话，那四名杀手差点就气炸了。

    他们是什么人？

    那可是纵横四海，杀人无数的杀手啊，怎么到萧南天的嘴里，就这么不值钱了？陈涛却是嘿嘿一笑，道：“放心吧，我如果被这几个瘪三给伤到，不用您动手，我也没脸活在这个世界上了。”

    “小子，少说大好，到底谁死，还不一定呢，难道你没看到，我这边有四个人，而你只有一个吗？”

    其中一人杀手说道。

    “就你们这种货色，别说是四个人，就算是四十个，也不够看！”

    陈涛嘿嘿一笑，一脚向那人的小腿踢去，那人反应也着实敏捷，连忙后撤一步，正好躲过这一脚，可谁知道，陈涛这一脚乃是虚招，半路一个变线踢，直接踢向了那杀手的下巴。

    那杀手也意识到了不好，可是想到躲避已经来不及了。

    咔！一声脆响，他的下巴直接被踢得脱了臼。

    人的下巴上，神经最为密集，别管你有多强壮，只要被打中，就算不昏迷，也会陷入短暂的晕眩。

    对于一个高手来说，哪怕是零点一秒的晕眩，也将造成致命的后果。

    陈涛自然不会客气，一套组合拳，全都打在了那人的额头上。

    一拳快似一拳，一拳狠似一拳。

    一时间，鲜血四溅，骨头折断的声音不绝于耳。

    好端端的一个人，竟是被他活活打死了，那颗脑袋，就像是一个被汽车给压过的西瓜一样。

    见此一幕，其余的三个杀手都惊呆了。

    他们都是在刀尖上混饭吃的人，每个人的手上都沾满了鲜血，但也从来没有见过像陈涛这样残忍的人啊！一时间，他们甚至都忘记了逃走。

    这些杀手尚且如此，布茨就更加不用说了，他的浑身都在颤抖，仿佛被电击了一样。

    萧南天的厉害，他早就见识过了，就在前不久，萧南天还曾独身闯入丝芙家族，没有人能够阻拦。

    可是这个陈涛……

    看起来人畜无害，怎么也这么厉害，而且还对萧南天如此忠诚。

    萧南天身边究竟藏着多少高手啊！就在他胡思乱想的时候，其余的三名杀手也全部殒命，死相一个比一个凄惨。

    其中一个，浑身上下都每有一块完整的骨头了。

    陈涛就像是一头猛兽，尽情玩弄着自己的猎物，一直到活活玩死为止。

    不远处，驶来了一辆汽车，下来了四五名杀手，可是见到眼前这一切后，没有一丝犹豫，马上就又回到了车上。

    “哪里逃！”

    陈涛杀得兴起，怎么可能让猎物逃走？

    只见他四肢并用，如同一头猎豹一般，三步并作两步，便跳上了出头，一拳下去，直接将挡风玻璃砸碎，而后将司机拎了出来。

    “啊——”

    司机被玻璃的随便划得浑身都是伤口，如同血人一般。

    “吉姆，原来是你！”

    看到副驾驶上的人，布茨顿时大怒，他说什么都想不到，竟然是吉姆派了这些杀手来，苦心孤诣的要取自己性命。

    吉姆哪敢说话，连忙解开安全带，跳上了驾驶位，猛打方向盘，疾驰而去。

    他这次一共带了十几位杀手，本来觉得已经十拿九稳了，所以才来亲自查验战果，结果没想到，这么多训练有素的杀手，竟然连萧南天的一个手下都斗不过。

    这一次，他是真的失算了！“擦，原来还有条大鱼，早知道先抓他了！”

    陈涛很不高兴，只好把所有气都撒在了司机的头上。

    萧南天回头看了一眼满脸怒容的布茨，笑了笑，“没想到，你倒挺聪明的，知道让我来保护你，可是看你的样子，似乎并不是很感激啊！”

    布茨没有说话，他现在满脑子想的就是吉姆。

    他太了解吉姆了，知道吉姆离开之后，一定会通知宗族，想尽办法的让整个家族融合，只是没想到，这个吉姆不但想要他的产业，还想要他的命！产业而已，没了还可以再赚，可是如果命没了，可就真的没了！

