    天一老祖闻言，眼睛中显露出了惊讶的表情，似乎是他没有想到眼前的这名丹草山弟子，竟然放弃了丹草山的镇宗秘术聚神秘术，而是选择了那门逃跑保命的分雷玄光秘术。

    这让天一老祖如何也想不通，要知道萧林如果修炼了聚神秘术，凭此提升一番自己的炼丹术境界，那么凭借提升的成丹概率，也能让他灵石无忧了。

    只要灵石充足，自然可以购买大量的灵丹辅助修炼，进阶金丹大圆满，甚至冲击元婴期也是大有可为之事。

    但萧林却选择了分雷玄光秘术这门跑路的秘术，的确是有些出乎天一老祖的预料。

    天一老祖手上星环灵光一闪，一本泛黄的书籍被他随手扔给了萧林。

    “这是分雷玄关秘术的手拓本，你可好生参悟修炼。”

    “多谢老祖。”萧林满心欢喜的接住这本分雷玄光秘术的手拓本。

    “好了，你可以离开了，日后务必好生修炼，不可懈怠，至于你师傅苏青云，待老夫用无殇草压制住他体内的剧毒之后，自然会出关与你相见。”

    “多谢老祖，弟子告辞。”萧林站了起来，再次施了一礼，突然他发现天一老祖脸色一滞，继而显露出古怪的表情。

    过了片刻之后，他才重新回过神来，深深地看了萧林一眼：“没想到你还有故人寻来，青丹峰以东百里之外，有一座翠白谷，正有一人在那等你。”

    “故人？”闻言，萧林微微一愣，自己虽然在丹草山也修炼了数十年，但说到底，真正说得来的，一个巴掌都绰绰有余。

    而此人既然能够传音天一老祖，来约自己前往，那么此人至少也是一名金丹修士才是，更何况那人正在百里之外的翠白谷，能够在如此远的距离传音的，弄不好还是一名元婴老怪。

    “难道是浮天老祖？”萧林想到了一个可能，整个天潞山脉拥有此种能力的，也无非就是五名元婴老怪了，但乾符宗、千灵山、百炼门的三位老祖，自己并不认识，而且以自己的身份，那三人也不会屈尊来约见自己才是。

    “不知那位约弟子前往的是何人？”萧林看着天一老祖，还是好奇的询问了出来。

    “你到了翠白谷就知道了，那人对你没有恶意，否则几个你也活不到现在了。”天一老祖说完之后，干脆闭上了眼睛，似乎是进入了修炼的状态。

    萧林知道他是不会告诉自己的，也就息了心思，躬身施了一礼之后，转身离开了石屋。

    来到山巅，萧林望着东方，从体内浮现出大片的墨绿灵光将其包裹，然后朝着东面飞驰而去。

    盏茶功夫之后，萧林按下遁光，朝着下方落去，翠白谷由于整个山谷内都铺满了雪白的融晶石，是以很好辨认。

    落入翠白谷之后，萧林一眼就看到山谷之中的一块白石之上，正站着一名黑裙女子，背对着自己，让他看不到她的真正面容。

    但看到黑裙女子的刹那，萧林却是脸色大变，眼神中也是露出了惊骇表情，手上星戒灵光一闪，一枚小挪移令已然是出现在了他的掌心。

    “难道见了本仙子，第一反应就是逃跑么？本仙子就那么让你厌恶么？”

    萧林正欲祭出小挪移令，但却惊恐的发现自己连一根手指头都动不了了，全身仿佛被一股巨大的无形力量禁锢住，无法移动丝毫。

    而这时黑裙女子缓缓转过身，显露出一张苍白，但却可以迷倒万千众生的娇媚面容，一头黑丝垂在身后，随着山谷中的微风轻轻漂浮。

    赤裸着一双雪白的玉足，足不沾地的朝着萧林飘来，在来到萧林身前丈许之外，才停了下来。

    见此萧林脸上显露出了一丝苦涩的笑容：“仙子别来无恙。”

    萧林做梦都想不到，天一老祖说的故人，竟然是这个女魔头，也不知道天一老祖是否知道他和其的纠葛，自己前来，多半是连渣都剩不下了。

    “金丹后期？本仙子果然没有看错人。”夜月仙子饶有兴致的看着萧林，最终啧啧了两声。

    “别来无恙？你恐怕以为我早已经坐化了吧？”夜月仙子俏脸上满是古怪的笑意开口说道。

    “仙子身为元婴大圆满的修仙者，南域境第一修士，哪里是那么容易坐化的，就算他日百尺竿头更进一步，进阶化神，也实属正常，只是不知仙子禁锢在下一个小小的金丹修士，却是所谓何事？”

    萧林心中也有些奇怪，夜月仙子这个魔头真的想要斩杀自己，根本就不费吹灰之力，而自己只要无法激发小挪移令上面的法阵，那么就是待宰的羔羊，在她面前，萧林连反抗的念头都没有。

    “咦？”夜月仙子看着萧林，俏脸上突然露出了惊喜万分的表情，其伸出芊芊玉手，朝着萧林招了招。

    萧林惊讶的发现，自己手上的星戒，竟然灵光一闪，一面银灿灿的牌子漂浮出来，化为一道银光，朝着夜月仙子射去。

    这一惊可谓是非同小可，那面银牌正是他在东域境，斩杀了金玄龙龟后，从其脖子上得到的古怪银牌。

    自始至终他还没有时间去钻研，没想到不但被夜月仙子发现，而且其还凭借远超自己的境界压制，轻易的从星戒之中把银牌取走。

    “没想到你手上竟然也有一面“丹”级“琉璃仙令”。”把玩着手上的银色令牌，夜月仙子俏脸上满是兴奋的表情。

    萧林则是满心郁闷，这面夜月仙子所说的“丹”级“琉璃仙令”，可是他经历诸多的凶险，在斩杀了一只金玄龙龟之后，才得到的。

    让他万万没有想到的是，最后竟然为她人做了嫁衣，这枚“丹”级“琉璃仙令”落入夜月仙子的手中，自己是别想夺回来了。

    “你就不奇怪？为何我能知道你身上也拥有一枚“丹”级“琉璃仙令”？”夜月仙子看到萧林沉默不语，反而是俏脸上露出了一丝诧异，开口说道。

    “想来前辈身上也有一枚这所谓的“琉璃仙令”吧？凭借它们之间的互相感应，才能够知晓晚辈身上的这面。”萧林老老实实的回答，在眼前这名大修士面前，萧林没有丝毫的侥幸心里。

    闻言，夜月仙子脸上露出了笑容：“你倒是老实，不过你的运气还真的是不错，不但能够得到本仙子当年得到的半部青鸾仙经，而且还能够得到那枚仙卵，寂灭灵宫之内，属你收获最大。”

    萧林闻言，不禁露出了苦涩的笑容：“运气好有什么用，到头来还不是落入了仙子的手中。”

    “另外，仙子能否收了秘术，这么被禁锢住，晚辈感到脖子都酸了。”

    “咯咯，谁让你太过狡猾，本仙子怕放了你，你反而又通过什么稀奇古怪的秘术逃走了呢？”夜月仙子闻言不禁娇笑起来，继而说道。

    萧林郁闷的说道：“在前辈面前，萧林就算是想跑也是万万做不到的，而且萧林保证，绝不逃跑。”

    这倒不是萧林傻，被放了还不跑，而是他从夜月仙子的言语之间，听出其似乎对自己并没有杀意，否则先前一照面的时候自己就已经被斩杀了。

    话声刚落，萧林就感到笼罩在自己身上，让自己不能移动分毫的力量消失了，他不禁扭了扭脖子，舒了一下筋骨。

    “前辈莫非是专程来找晚辈的？”看着正似笑非笑的注视着自己的夜月仙子，萧林眉头微皱，开口问道。

    “自然，否则如此偏僻之地，本仙子又如何会踏足，而且要不是本仙子从中作梗，你们天潞山脉所谓的五大宗门，恐怕数十年前已经被黑魔宗吞并了。”

    “果然。”萧林心中恍然，在了解了南域境如今的格局之后，他就曾经一直疑惑，为何黑魔宗这样的魔道宗门，会对到嘴边的肉都不吃。

    这根本就不是魔道的行事风格，如今看来，还是夜月仙子插了一脚，让黑魔宗不敢对五大宗门下手。

    “前辈如此做的目的，不会仅是为了晚辈吧？”萧林一颗心却是沉了下去，小心翼翼的问道。

    “你说呢？”夜月仙子俏脸上显现出了一丝调皮的狡黠之色，让萧林一阵恍惚，要不是他对夜月仙子知根知底，乍一见，恐怕还真的会以为夜月仙子只是一个天真无邪的小女孩。

    只有萧林深知，眼前这个人畜无害的小女孩的可怕，曾经凭借一己之力，覆灭了两个大型宗门，也是如今南域境唯一的大修士。

    “晚辈何德何能，能让前辈惦记，如果前辈没有什么事情的话，晚辈就告辞了。”萧林小心地试探着。

    “那可不行，好不容易找到了合适的人选，本仙子又如何会放弃。”夜月仙子闻言，小脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    闻言，萧林也算是彻底的死了心：“前辈需要晚辈做什么？还请明说，就算是想要晚辈的命，也还请痛快点。”

    “你的小命本仙子没有兴趣，只是本仙子需要你帮我做一件事情。”夜月仙子脸上的笑容突然消失无踪，满脸肃然的盯着萧林，凝重的说道。

