    电影公司的事情，乔西只是定了个基调，然后给自己的两部电影投了点钱，就交给林登和那群“业内人士”自行去处理了。

    以林登的精明，以及掌握着人事和财政权，公司想要走偏并不容易。

    而且那些“业内人士”也并不是傻子。

    这个黑帮横行的年代，除非你本身就具有极强的身世背景，否则任何一个打工人，想要黑投资者的钱，都得小心考虑一个问题，那就是拿了钱，有没有命去花……

    至于乔西自己，在摆脱了电影公司的俗物之后，却也并没有回芝加哥。

    而是陪着美女姐姐到处游山玩水。

    难得来一趟西部，这么急着回去干啥？又不差钱。

    不过还没潇洒几天呢，林登·施耐德又找上了门。

    “今天怎么有时间来我这里？”书房里，乔西让弗兰西斯卡去倒咖啡，然后对林登问道。

    “是这样的，我这几天在整理公司资料的时候，发现了一份联合劳军组织的函件……”林登说道。

    “什么？怎么又是他们？”听到联合劳军组织，乔西立刻就头大了，过去的一年多的时间里，他已经前前后后，买的债券总额都超过五百万了，这些家伙也不能老逮着一只羊薅啊。

    “老板你误会了，并不是买债券的事儿，而是一份给好莱坞各大电影公司的公开函，他们准备组织一场去欧洲前线的大型慰问演出，所以希望各大电影公司能够主动派遣一些演员前往参与。”林登一看乔西的表情，就知道他误会了，于是立刻解释道。

    “哦，原来如此，那就去呗，正好之前公司合并之前，还有很多女孩儿的合约么？出点钱，看看有没有自愿去的就行，这点事儿就不用和我说了。”乔西一听不是买债券，情绪立刻就放松了下来。

    虽然说卖债券也是一种稳赚不赔的投资，但是以乔西现在掌握的支援，干点啥都能转到比债券利息更多的钱回来，自然也是不太愿意把太多的流动资金，砸在这玩意儿上面的。

    “这是自然，不过我今天却是收到了一份特殊的申请，就是那个惠特尼·弗罗斯特，她主动申请了这次的演出！”林登却是说道。

    “嗯？这个女人……居然这么爱国的吗？”听到林登提到惠特尼，乔西也很是意外，要知道这和之前乔西第一次见惠特尼的国内巡演不同，这种去前线慰问演出，危险系数还是比较高的，虽然现在德国已经陷入颓势，但并没有到山穷水尽的地步。

    九头蛇更别说了，虽然过去的半年时间里，一直遭受以美队为首的咆哮突击队的袭扰，但依然还是在强盛时期。

    所以真正有点牌面的明星，其实很少会在这个时候去前线的。

    尤其是除了安全之外前线的条件也并不怎么好，住的是营房、吃喝也都是军粮。

    再加上慰问演出本身就属于义演，资金都是筹集来的，待遇很低。

    普通演员一天10美元，大明星也不会超过30美元。

    所以像是惠特尼这种一线演员，是很少会出现在类似的场合的。

    上辈子美国历史上有这个纪录的一线演员，也就是一个梦露……

    不过这里主要说的是演员。

    如果是歌手的话，就比较多了。

    所以惠特尼主动申请去参加演出……就挺奇怪的。

    “没错，而且对方的态度，似乎还挺坚决的……所以我有些拿不定主意，毕竟就现在而言，她还是公司的台柱子，如果出点什么事情，对公司的影响还是挺大的。”林登解释道。

    “……演出定在什么时候，知道吗？”乔西微微思索了一下，突然想起一个问题，那就是貌似很快就要诺曼底登陆了？

    现在已经是四月底了，如果他没记错，诺曼底登陆，好像是在六月份。

    “五月底！”林登立刻回答道。

    乔西点点头，原来如此，军方这是要为这场登陆战打气了。

    而距离欧战的结束，也只剩下一年了。

    再想到这段时间尤里给他提供的装备，乔西不由得有些心动了。

    虽然他不想去掺和战争，但是战后的欧洲这份大餐，他也是不想放过的。

    但是如果想要吃到这份大餐的精华，他就不能等战争彻底结束再去，下手太晚的话，他可抢不过那些资本大鳄。

    “让她去，不仅她去，安吉拉也要去，甚至你、我也要亲自去！”思索一番之后，乔西果断做出了决定。

    不过他的这个决定，却是让林登傻了眼。

    这算怎么个回事儿？我就是来问下这个女明星的事儿的，怎么直接把自己和自己的小情人也给搭进去了？

    “你怕什么？我们又不是去前线打仗，我们是去做生意的，通知迪克斯，让他住在接下来的这段时间里，尽可能的给我收集一切能够收集到的物质！粮食、糖、布匹、酒水……还有烟，接下来这段时间都不要卖了，全部囤积起来！”乔西瞪了小老头一眼，然后命令道。

    “BOSS，你这是想？”听到乔西命令收集这些战略物质，林登也是瞪大了眼睛。

    “没错，就是你想的那样，在这个最困难的时刻，给我们的欧洲同胞，带去最温暖的问候，当然，这些问候也是需要他们付出一点点代价的……”乔西露出了奸诈的笑容。

    “可是老板，运输的问题……？”林登有些犹豫的问道，毫无疑问，这些物资只要能够运到欧洲去，那绝对能够换到数十倍于在美国本土的财富，但是同样的，如何将物资运送过去，也是一个大难题。

    他倒是知道乔西有一支隐秘的运输线，但之前那是在国内，而这次却是去欧洲，性质可是完全不一样的。

    “这就不是你需要关心的了，你只要尽力去收集物质就够了，就算是你收集到能填满整个芝加哥的物质，我也有办法运过去！”乔西瞥了他一眼道。

    “是，老板，我这就去办！”见状的林登心中一凛，当即不在过问，鞠了个躬，匆匆离开了乔西的住所，去执行他的命令了。

    而林登离开之后，乔西也没有闲着，而是立刻分别联系了龙妈和尤里。

    现在龙妈正在维斯特洛所向披靡，各种缴获想来应该是颇丰的，粮食之类的不会有太多的剩余，但是烟草这种对于民生没啥用的东西，多收集一些应该还是能做的到的。

    至于尤里……白垩纪虽然啥都缺，但是有一样东西，却是绝对不会缺的。

    那就是肉，恐龙肉。

    在尤里的怂恿下，自恐龙蛋之后，乔西也是尝试过了很多种的恐龙肉，大部分的草食恐龙的肉质其实都还不错，有点像鸡肉和牛肉的混合口感，而且没有什么异味。

    因此乔西完全可以加工一下，将其做成肉罐头来卖……过去两个月的时间里，乔西已经给尤里送去了大量的工业设备，现在大部分常用金属，尤里已经可以开始自行开采冶炼了，而白垩纪各种露天矿产非常的多，尤里根本不愁找不到。

    否则尤里也不可能攒出磁爆步兵战甲来。

    而众多矿场中，就包括一个超大型的铝土矿。

    所以乔西只要给尤里送几条罐头生产线过去，对面就可以源源不断的生产肉罐头。

    就欧洲现在的这种很多地区几乎什么都没得吃的情况下，谁特么会在乎这些肉罐头里的，到底是什么肉？

