    “嘿，李察，要吃点什么？”

    “老三样！”

    早晨，天朗气清，布朗克斯南区，李察吊着肩膀，走进了一家早餐厅。

    休息了几日，他的枪伤好了大半，对此医生很惊讶，李察却见怪不怪。

    自从被电了之后，他的身体素质和恢复能力强悍了不少，每次身体受了伤，总比普通人好得快，这也是他在拳台上敢拼命的原因。

    “嘿，李察，听说你发财了。”

    正吃着早餐，一张丑脸探了过来。

    “该死的麦克，你的口水喷到我盘子里了。”李察推开了那张脸，“你怎没去拉皮条，不做生意了？”

    “大清早哪来的客人。”

    “怎么没有，早起的鸟儿有精神。”

    “哈哈哈，李察，说说，你到底有没有发财，都说你坑了安迪一大笔钱，十几万美金，啧啧~”麦克一脸羡慕地道。

    “哼，你们只看到狼吃肉，就没看到狼挨打吗？”李察指了指肩膀。

    “这么说，你赚了大钱的消息是真的？”

    “滚，你特么眼里只有钱？”

    “人没死还大赚了一笔，受点伤算什么，李察，下次发财记得带我。”麦克嘿嘿一笑，从他盘子里抓了块肉排，飞快地走了。

    “fuck，下次别让我看到你。”

    李察气得破口大骂。

    “嘿，李察，你真发财了，能不能借我一点？”

    “李察，借点钱花花，我快没钱买大麻了。”

    “李察，我们是朋友，你看看....”

    很快餐厅里的熟人都凑了过来。

    “假的假的，我要是坑了安迪的钱，还能安稳地坐在这里吃早餐？”

    李察挥手道。

    “那，你没发财？”

    “没有！”

    “嘁，早说！”

    人群又散了。

    “fuck，一群特么的势利眼。”

    李察气得差点伤口崩裂。

    草草地吃过了早食，李察拿着一份报纸走进了对面的布莱德艺人经纪公司，Blade Artists Agency，简称BAA。

    公司不大，上下两层，员工不多，带上老板一共三人。

    董事长李察·布莱德，总经理安东尼·坦普尔，还有一个全能型员工苏珊大妈，她一人身兼多职，董事长助理、人事经理、前台、保安.....

    “李察，听说你发财了，欠我三个月的工资总该发了吧？”

    公司的门口，苏珊大婶横着拖把喊道。

    “嘿嘿，苏珊，瞧瞧我给你带了什么？噹噹噹，一份才出炉的苹果派，怎么样，公司的福利是不是很好？”

    李察提着盒子笑道。

    “哼，用一份苹果派就想收买我？再不发工资，我揍死你。”

    苏珊抢过了苹果派大喊道。

    “一定发一定发”

    苏珊是一个体重高达220磅的黑人大妈，她体型大、嗓门大，发起火来连身为高手的李察也心里打怵。

    “苏珊，这些天有人来投简历吗？”

    “有几份，还有倮照。”

    “真的？”

    “给！”

    苏珊不屑地瞥了他一眼，从桌子上拿起几张表塞给了他。

    “苏珊，加油，未来我们的BAA一定会做大做强，超越CAA。”

    “李察，你有多久没看过心理医生了？”

    “...”

    “是不是没钱，要不我借你点钱？这里有病可不能拖。”

    苏珊语重心长地说道。

    “不用了不用了”

    李察闹了个没脸，灰溜溜地上了楼。

    二楼有三间房，三间房，一间卧室，一间健身训练房，一间办公室，办公室门口挂着‘董事长李察·布莱德办公室’的铭牌，特别神气。

    进了办公室，李察拉了下开关，灯泡闪了几下，灭了。

    操！

    借着窗外的阳光，李察翻着几份简历看了看，着重看了下名字和照片，可惜没有一个名人。

    要是有名人，在看到名字和照片时，脑子里就会出现相关的资料，就像那天看到邦辰女士一样。

    可惜公司开了一年多，一个名人也没坑到。

    “要不去把邦辰挖过来？”

    李察摸着下巴想了想，机会不大，IMG是世界顶级模特经纪公司，市值几十个亿，比自家的BAA强太多了。

    不过小姑娘挺漂亮的，可以聊聊。

    李察嘿嘿一笑，拿出手机打了过去，上次看到邦辰包里有名片，他顺手拿了一张。

    “嘿，邦辰女士，早上好，吃饭了没有？”

    “哦，该死，又是你，你能不能别每天早上打电话，你不睡觉我还要睡。”

    邦辰的起床气有点大。

    “那我以后中午打？”

    “不行，中午我要工作。”

    “那我下午打？要是下午没时间，我就晚上打。”

    “...”

    “你要是换了号码我就去你公司找你。”

    “...”

    邦辰在电话里叹了口气，“你每天很闲吗？”

    “当然不，我是一家经纪公司的董事长，每天日理万机。”

    “经纪公司？董事长？”

    邦辰有些不信，有哪个董事长大晚上吃枪子？

    “邦辰女士，请允许我再次介绍一下，本人李察·布莱德，今年20岁，现任布莱德艺人经纪公司董事长，公司地址在杰克逊大街404号，有时间了你可以来参观。”

    “是吗？打电话有事吗？”

    “是的，我想问问你，有没有考虑过换一家经纪公司？我的经纪公司虽然是新创办的，可潜力超级大...”

    “别说了，看你那天的样子，公司肯定不正经，谁知道是不是在做贩卖人口的生意，哇喔，我正在跟人贩子聊天？这，这太危险了，再见了人贩子，不对，永远不见。”

    咔哒~邦辰挂上了电话。

    李察咧了咧嘴角，我真的只是想交个朋友而已。

    哎~

    挂上电话，李察又开始翻看报纸，想在报纸上找点发财的渠道。

    以前他在报纸上看到比尔盖茨、乔布斯，知道他们会越来越有钱，他们公司会越做越大，知道汤姆汉克斯、汤姆克鲁斯、茱莉亚罗伯茨等等，会成为大明星。

    可有什么用？

    没有本钱没有人脉，根本玩不到一块。

    爷郁闷。

    李察轻叹一声，认真看报纸，《华尔街日报》，顺便拿着本子做笔记，他要把看到的人，全记在本子上，这些都是财富。

    嗯？

    突然他看到了一个光头的照片，还有一个熟悉的名字，杰夫·贝索斯。

    新闻上介绍了他的亚马逊公司，一家以卖书为主的电子商务网站，今年5月份上市，代码是AMZN，一股为18美元，上市两月，每股涨到了24美元。

    可惜亚马逊的经营策略太过保守和缓慢，股价又跌到了20美元上下，身为董事长的贝索斯遭到了股东们的质疑。

    贝索斯说那些股东不懂经营，没事瞎咧咧，双方挑起了口水战。

    “亚马逊，这可是家大公司啊。”

    在贝索斯的相关资料里，这家公司市值高达近万亿美元，在全球行业内稳坐第一的位置，每年光是净利润就高达800多亿。

    而贝索斯更是未来的世界首富。

    “哈哈，抓住一条大鱼，只要买了他们家股票，以后不愁没钱花。”

    李察兴奋地挥了挥拳头。

    “等等，我好像没钱卖股票。”

    李察脸黑了。

    看到一座金山，竟然没有锄头，这感觉真特么太糟糕了。

    “咚咚咚~”

    “李察，我来了，你在里面吗？”

    是胖子安东尼的声音。

    李察眼睛一亮，钱来了。

