    

    
                第3866章

    
                周元笑道：“当然不是，我们只是在做做运动，锻炼锻炼身体，没想到你这个小东西居然在偷窥。”

    
                “原来如此，咦，不对！”魂婴树精好不容易开始信任周元，可不知道为什么突然又对周元警戒了起来。

    
                “怎么了？”周元很好奇，是什么让魂婴树精再一次疏远周元，难道外面来外敌了？周元用神识扫过沼泽地，发现并没有什么奇怪的地方，就算有，魂婴树精也不该在他之前发现。

    
                “你们肯定不是来旅行的，曾经来了一个老头，结果被我的一个伴生物给糊弄走了，我在你的身上闻到了蛇缠藤的气息，哼哼，你肯定是有备而来。”魂婴树精像模像样的分析了一波。

    
                周元哈哈大笑，道：“吾要是来抓你的，那你现在怎么可能没事？以吾的实力，捉住你这个小东西还不简单？再说了，捉你又有什么好处，供你白吃白喝吗？”

    
                “我白吃白喝？别扯这些没用的，就算你是有备而来的，也抓不住我，你还是不能解释为什么身上有蛇缠藤的气息，你能完全解释吗？”魂婴树精又向周元发问。

    
                可周元实在是时间紧迫，人类腹背受敌之下，自己该何去何从的事情还没有解决，不能陪魂婴树精闲聊。于是便道：“那我为什么会在你的附近做运动呢？不怕惊扰了你？”

    
                “所以说你认为我是来捉你的完全是无稽之谈，如果真如你说的那样，我现在肯定在一百面开外好好猫着，哪会如此大胆？”周元又说道：“此事以后再说，你叫什么？”

    
                魂婴树精人性化的点了点头表示同意，随即开口道：“叫我魂婴吧。”

    
                周元也不再浪费时间，继续道：“你们是怎么来到这里的，也许这对你是机密，但这个世界的一切不是你能够想象的，外面已经到了人类的大劫，你恐怕也难以逃脱。”

    
                魂婴树精笑道：“你莫要唬我，我从灵界而来，什么大风大浪没见过，哼哼，此界还能对我有威胁，你说此大话，也不怕风大闪了舌头！”

    
                “魔界比之灵界也不差吧，甚至更甚一筹，如果吾没有猜错，灵界已经上万年没有经历过魔界入侵了。”周元摇了摇头，装作可惜的样子。

    
                “你是说......这不可能！我怎么会运气这么背啊，刚刚来到此界三百年不到，就碰到这种大劫？你一定在骗我，对不对？”

    
                周元为了说服魂婴树精，又一口气说了许多，不管它懂不懂，连魔界入侵的映像都被放了出来，这还是周元全一段时间寻找固定魔气的原因的时候偷偷封进去的。

    
                魂婴树精看到周元的动作，陷入了久久的沉默。

    
                终于，魂婴树精开口了，“我相信你，我也可以与你合作，但你必须立下天道誓言，如果对我有所伤害，从此境界再无寸进。”

    
                “没问题，吾周元立下天道誓言，如果对你魂婴树精有所不善，从此天打五雷轰，修为再无寸进，困在八品，至死方休！”

