    夜。	暴躁之森。

    往日此时，已经是漆黑一片，不见人影的树林深处。

    现在，却偶有火光闪烁。

    三五成群体的玩家组队，扫寻着野外的世界主线任务怪。

    某个角落，篝火架将周围一片区域照的通明。

    旁边，是两座高耸的箭塔。

    箭塔之上，弩机不停的张弓射箭，箭矢连珠射下。

    箭塔下方，一只巨大的蜘蛛被射的“咝咝”悲鸣不止。

    它身上伤害数字不停跳出，血量飞速下降。

    而且不只是箭塔。

    旁边一个胖子法师，一个妹子弓箭手，也不停的向那蜘蛛倾泻火力！

    不用说，自然是高原和春夏妹子。

    不时，却又是一火光亮快速接近。

    只见王炸，手举火把快速跑来。

    他身后，一只体型庞大的蜘蛛紧追不舍。

    「绿纹蛛LV9，强化级（世界）」。

    而就在那强化级蜘蛛Boss，踏入箭塔攻击范围之时。

    深渊脑中一个命令。

    两座箭塔同时改变目标，正是那新引来的「绿纹蛛」。

    “嗖嗖嗖嗖——”。

    -71。

    -67。

    -69。

    -59。

    眨眼之间，数支箭矢钉到那「绿纹蛛」身上。

    “咝——”。

    强大的火力，瞬间将它打出卡顿。

    待它再恢复过来，仇恨已经被输出爆表的箭塔所引去。

    它咝鸣着，咬向那箭塔。

    见这一幕，王炸回到深渊旁边，长出一口气。

    “深渊大佬，差不多了！”

    “附近的蓝绿怪，基本都被咱们引来，清完了。”

    深渊点点头。

    的确差不多了！

    他之前收拾掉那三只紫色领主级Boss后，便没再着急。

    带着高原、春夏、王炸三人，继续寻找蓝、绿色的世界级Boss。

    虽然紫色Boss，一般玩家无法拿下。

    但是蓝绿色Boss，却没有那么高不可攀。

    只要玩家装备稍好一点，配合得当，不贪心，还是能拿下的。

    正是如此。

    深渊收拾完紫色Boss后，没人打的蓝绿Boss，给他剩下的也没多少。

    最终，算上这两只，他们也仅打到五只蓝首领，六只绿首领。

    片刻之后，这一蓝一绿两只Boss，也悉数被箭塔无情收割。

    伴随着它们倒下，一蓝一绿两个小巧的宝箱掉落。

    深渊捡起宝箱，看看疲劳，已经仅剩17%。

    刷首领怪本就比较费疲劳，加上他们开刷时，已经临近天黑。

    消耗疲劳，比白天更多。

    再看游戏时间，已经是晚上七点多。

    收回！

    深渊给农夫下个命令。

    五位农夫小跑过去，先后收回箭塔与村落中心。

    趁这功夫，深渊瞄了眼经验条。

    此时，他的主职已经是LV9的37%，副职则是LV7的33%。

    就这一晚上，他的经验条就涨了三分之一。

    都不说，他背包里那些宝箱能开出什么。

    就凭这经验，今天晚上这一波，就值回票价！

    片刻之后，箭塔与村落中心收回完成。

    “走吧，回城！”

    “开宝箱，分东西了！”

    深渊说着，点燃一根「火把」。

    “嘿嘿，激动人心的节环，终于要到啦！”

    王炸小屁孩搓着手，一脸期待。

    不过，他们才走出去没多远，走在最前方的王炸却忽然停下脚步。

    “深渊大神，不好！有麻烦了！”

    “嗯？”

    深渊寻着王炸手指望去。

    只见在一个篝火架之下，足有两队左右的玩家。

    他们并没有推Boss，没有PK。

    而是就站在那里，清掉碍事的怪物。

    这么多人，还这个时候，自然不是会是在练级。

    显然，他们在等什么。

    而这些人，大都是「暴徒」二字开头！

    其中领头之人，赫然是「暴徒」公会的会长——暴徒阿狼。

    见这一幕，深渊不禁一皱眉。

    他们在埋伏我？

    随后，暴徒阿狼的话，更加印证深渊的猜测。

    “混蛋，还真把你等到了！”

    “不枉我让那么多兄弟，特意留了疲劳！”

    他一见深渊，脸上便慢慢浮起一丝冷笑，面色阴森。

    “就凭你之前做的的那些事，不杀你，都不解我心头之恨！”

    “今天，我就先收点利息，先废你复活！”

    暴徒阿狼将手中长剑牢牢握紧，慢慢逼近。

    其它的「暴徒」人员，自然也紧随其后，对深渊虎视眈眈。

    高原和春夏，已经有点被这场面吓到。

    “深渊，你没领「护佑之力」祝福！怎么办？”

    “小哥哥，你有机会就先跑！别管我们！”

    “我们有「护佑之力」，死了也没事！”

    高原和春夏，面满焦急说道。

    他们不担心自己，他们有「护佑之力」祝福，死了也没什么损失！

    但是深渊，可是没来得及领「护佑之力」祝福。

    死了，是要掉复活次数的啊！

    可尽管面对十几人，深渊却依旧面无表情，声音没有任何波澜。

    “你似乎，觉得吃定我了？”

    “哈哈，你的意思是，这些人还不够吗？”暴徒阿狼张狂大笑。

    而他声音未落，远处又有三团火亮慢慢接近，脚步清晰可闻。

    这时候能来，还如此统一步调。

    不用说，自然也是「暴徒」的人！

    他们为了这次埋伏，还真是没少费苦心。

    “那这回呢？够了吗？”

    暴徒阿狼越发逼近，脸上表情也越发阴森。

    “深渊，你的底牌，我已经完全摸清！”

    “你所仰仗的，不就是你那座箭塔吗？”

    “我们没有去抓你，而是在这里等，为的就是这个！”

    “现在，我看没有箭塔在你身边，你还能翻出什么波浪！”

    暴徒阿狼长剑一挥，大喊，“上！给我废了他！”

    他一声令下，周围「暴徒」玩家陡然加速，向深渊冲来。

    “叫他废咱们复活！报仇的机会到了！”

    “有仇报仇，有怨报怨啊！”

    暴徒双刀、暴徒三星、暴徒蛮人等人，纷纷大喊。

    高原猛推深渊一把，胖脸上满是焦急，“你还看什么呢？走啊！”

    “小哥哥，我们拦住他，你快跑！”

    春夏前踏一步，挡在深渊身前。

    她右手一抛，一个「兽夹陷阱」凭空出现在身前空地。

    搭弓上箭，抬手便射。

    高原也法杖一挥，附近一颗树木瞬时化作一支树妖，张牙舞爪，冲杀上前。

    高原的法杖顶端，点点火光凝聚。

    王炸更是废话没有，倒握匕首，就冲向最前方的敌人。

    “螳臂当车！”

    见这一幕，暴徒阿狼脸上浮起一抹冷笑。

    “远程，处理这三只杂鱼！”

    “近战，给我盯着那小子，别让他有修建箭塔的机会！”

    远处篝火堆旁边，一颗粗壮的树后，白沙探头看着这一切。

    他嘴角微微翘起，脸上是得意的冷笑。

    傻叉深渊！

    我看你这次，死不死！

