    通天教主急匆匆的赶回碧游宫，留下的截教弟子皆是一脸懵逼，不知道师尊为何突然回宫殿了。

    他们细细回想师尊今天的表现，的确是有些奇怪。

    不过，如果是仔细推敲的话，倒也可以理解，毕竟他们的修为，的确进步的太快了。

    换做他们自己是师尊，也会出手检验一下他们修为的真伪。

    只是，为何师尊检测出大师兄修为是真的之后，脸色看起来，却并没有喜色。

    想不通，众弟子也就没有再想了。

    他们纷纷看向大师兄飞蓬，飞蓬淡然一笑，朝着大家挥了挥手说道。

    “大家无需担心，师尊这么做，必然有他的道理。也许是师尊突然想起一点急事，等明天师尊有空的时候，一定会一个个的给大家检测修为，到时候，师傅知道我们的修为都是真的，一定会夸奖我们的。”

    “而且，他老人家一定会感到欣慰。”

    截教万仙纷纷点头，他们脸上露出喜色回道：“大师兄说的对啊，师尊又何曾做过不靠谱的事情呢？”

    “我们只需等待师尊，明天对我们的修为进行检验即可，说不定师尊还能指点我们一番呢。”

    说着，众弟子便都回了自己洞府修炼。

    而在碧游宫的正殿之中，通天教主正微微皱眉，盘坐在一个紫金色蒲团上疗伤。

    若是传出去，必然会引起极大轰动，通天教主可是这天地间，不死不灭的圣人，如今竟然受伤了，这简直是不可思议的事情。

    不过，好在通天教主的伤势并不重，他从衣袍中，掏出小玉瓶，倾斜瓶口，从中倒出一颗丹药，这种药，只需要一颗，就能让他体内的伤势痊愈。

    服下丹药之后，通天教主的伤势已经好了七七八八。

    通天教主张嘴呼了口气，脸上露出了欣慰笑容，他万万没想到，飞蓬的修为竟然都是真的，这可是一位准圣啊！

    自己这个徒弟，不错不错。

    从心底的真实情感来说，通天教主对于飞蓬的修为非常满意。

    纵观洪荒天地，能够在如此年纪，修炼到准圣初期的修士，哪怕是那些旷世天才也办不到。

    而他通天教主的弟子却做到了，这是何等荣耀的事情？

    只要传出去，他不是倍有面子？

    若是被其他圣人知晓，只怕都要嫉妒的发疯。

    如今，圣人之中，能培养出准圣弟子的圣人，就只有鸿钧老祖和女娲。

    女娲的那两个女弟子，可是培养了漫长的岁月。说是弟子，其实和姐妹差不多。

    而飞蓬，却是他成圣之后才收的弟子。

    通天教主可是很清楚，在数百年前，飞蓬还仅仅只是一个炼气期小修士而已，如今，却已经修炼到了准圣境界，这天赋，哪怕放眼洪荒，绝对都能称得上是第一人。

    时间流逝。

    第二天，通天教主来到万仙广场，众多弟子早已经在这等候了。

    通天教主对其他弟子的修为，依旧抱有怀疑，飞蓬的天赋，通天教主多少有些了解，所以，对于飞蓬能修炼到准圣境界，他虽然非常惊讶，但是惊讶过后，却也有一丝理解。

    但其他弟子，就不好说了，难保他们当中，没有弄虚作假之辈。

    截教万仙一个个摩拳擦掌，对此兴奋不已，他们靠着大师兄赏赐的机缘，实力突飞猛进，还学会了全新的功法和神通。

    如今，有机会能在师父面前，表现一番，又怎能不为之兴奋和激动呢？

    通天教主威严的目光扫过，最终落到了赵公明脸上。

    以前的赵公明显得老实木讷，通天教主觉得赵公明，绝对不可能做出欺瞒他的事情来，而现在，赵公明的境界，却达到了大罗金仙中期，这令他感到非常震惊。

    于是，他就想检测一下赵公明的修为是否为真，如果赵公明的修为是真的，那就说明其他弟子大概率也会是真修为。

    如果赵公明的修为是假的，那就说明这群弟子一直都在糊弄自己。

    这种情况，就必须对他们进行惩罚了，否则，他们还不知道要变坏成什么模样。

    “你们还在犹豫什么？”

    “赵公明，我刚才观察你的气息，发现你已经成为了一名剑修，既然如此，我今天就检测你的剑道，看你领悟的是否足够深刻。我站在这里，你持剑向我进攻，只要你能动用你所掌握的最强剑术，伤害到我一根汗毛，就算你通过了考验。”

    赵公明一听到通天教主的话，连连摆手，口中连忙回道。

    “弟子不敢，弟子不敢，弟子就算是修为大涨，也不敢对师尊出手，更不敢伤害到师尊哪怕一根汗毛，还请师尊收回成命。让弟子通过其他的方法，展现自己的修为。”

    通天教主却不耐烦的挥手。

    “你好歹也是个男人，这么磨磨唧唧干什么，我让你出手你就出手，难道，你还怕真的伤到我不成？你放心，我会将实力压制到准圣初期。”

    听到通天教主的话，赵公明悄悄松了一口气。

    还好还好，既然师父说把修为压到准圣初期，那么，他也就没那么担心了，毕竟他只有大罗金仙中期而已。

    说实话，刚才，他还真有些怕师父会像昨天一样任性，把修为压制到和他一样的大罗金仙，那他就真的是有些不知所措了。

    赵公明自己心里清楚，以他现在的实力，寻常的大罗金仙中期，根本不可能是他的对手，哪怕是大罗金仙巅峰境界的强者，都有可能接不住他一剑。

    赵公明修炼的乃是蜀山御剑术，别看蜀山只是人间的道统。

    但是他们的掌门实力却不容小觑，当初魔尊重楼曾与蜀山掌门交手。

    魔尊重楼不可一世，向来不会听从任何人的建议和请求，但是面对蜀山掌门300天的期限，他却点头答应，可见蜀山掌门的实力就连魔尊重楼都有些忌惮，用深不可测形容蜀山掌门丝毫不为过。

    既然蜀山掌门这么厉害，那么他所修炼的蜀山御剑术，就必然不是寻常货色。

    如今，蜀山御剑术已经被他修炼到巅峰至极之境。

