    目送着李九霄消失在山洞深处，陈天宇脸上浮现出憋屈无比的神色。

    为了顺利霸占这座蕴含有灵脉的灵石矿脉，他不惜请来老祖坐镇。

    事实也和他预料的一般顺利，轻松就将这座灵石矿脉夺了过来。

    可谁知道没等他们开采灵石矿脉中的灵石，就出现了这样的变故。

    宗门老祖被镇压后生死未卜不说，带来的强者和弟子全部折损。

    如今就连自己也被控制生死，变成了阶下囚一般的奴仆。

    此刻他悔恨的肠子都青了。

    早知道会是这样的结果，打死他都不会来抢夺这个灵石矿脉。

    不过现在说什么都迟了，他只能强压下心里的憋屈无奈守护在这里。

    唯一让他有点慰藉的就是李九霄很强。

    能臣服于这样一位恐怖存在，好歹让他保留了一点颜面。

    李九霄自然不知道陈天宇心里的复杂想法，此刻他正沿着弯弯曲曲的山洞通道一路往地下赶去。

    越往地下深处走，山洞通道内充斥的灵气就愈发浓郁。

    就这样往下走了片刻后，前方出现了亮光。

    快步来到尽头后，出现在眼前的赫然是一个巨大的灵石山洞。

    四面八方的山壁上密密麻麻全都是下品灵石。

    因为已经开采的缘故，所以这里出现了不少大大小小的坑洞。

    不过这些坑洞的面积并不是很大，显然开采的时间很短。

    就在李九霄打量这个灵石矿脉的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，这灵石矿脉下方还真隐藏着一条下品灵脉，赶紧全都收起来。”

    李九霄并未感受到灵脉的气息，但此刻得到龙老头的确认后，他便没有什么好怀疑的了。

    点点头后他毫不犹豫将九幽塔从丹田里边祭了出来。

    如果让他一点一点收取这里的灵石，指不定需要多长时间呢。

    将九幽塔祭出悬浮到前方后，李九霄当即催动九幽塔，恐怖无比的吸力瞬间爆发。

    在这恐怖无比的吸力吸扯下，四周的下品灵石疯狂涌入了九幽塔中。

    不过镶嵌在山壁上的下品灵石并没有那么轻松被吸扯进去。

    李九霄见状立马祭出寂灭枪，瞬间朝着四周的山壁飞刺而去。

    轰隆！

    当蕴含恐怖力量的寂灭枪攻击在山壁上，整个灵石山洞全都剧烈颤动起来。

    伴随着咔擦咔擦的声音响起，山壁开始裂开，镶嵌在山壁上的下品灵石哗啦啦往下掉落。

    没等掉落在地面上，便被恐怖无比的吸扯之力吸进了九幽塔里边。

    随着密密麻麻的灵石和灵气被吸扯进九幽塔里边，山洞缓缓恢复了原本的模样，露出褐色岩石。

    片刻后，这个灵石山洞中的灵石全部被收进了九幽塔中。

    随着灵石被收完，又有一个通往下方的通道出现。

    这个通道原本被下品灵石堆满，此刻灵石被收走，便现出了原本的模样。

    李九霄跳下这个通道后，前方赫然还是堆积在一起的下品灵石，最下方还夹杂着一些中品灵石。

    手持寂灭枪朝前攻击而去，将堆积在一起的下品灵破开一个豁口后，便再次催动九幽塔开始收取。

    又过了片刻，这一处灵石矿脉中的所有灵石彻底被李九霄收取得干干净净。

    收取的下品灵石太多太多，李九霄没有去数，但是绝对不少于两亿块下品灵石。

    没有去查看九幽塔中的灵石，李九霄来到了一处天然阵法结界跟前。

    “小子，这一处阵法结界是灵脉自然生成，破除的时候小心一点，按照我说的办法来，不能大意。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄点点头没有反驳。

    事关一条下品灵脉，他自然不会大意。

    虽然九幽塔第二层中有不少灵脉，而且很多都是中品和上品乃至极品灵脉。

    但是那些灵脉是妖帝所赠，并且他需要靠那些灵脉来改善九幽塔第二层的枯燥环境。

    所以不到万不得已的时候，九幽塔第二层中的那些灵脉他全都不会动用。

    因为他不敢保证自己永远不会遇到危险。

    一旦遇到自己无法阻挡的生死危机，那他就只能躲到九幽塔里边。

    到那个时候，他唯一能够翻身的希望就只有九幽塔里边的资源了。

    正是因为如此，一直以来，他从来没有动用过第二层的那些灵脉。

    轻呼一口气，李九霄便在龙老头的指引下开始破解面前的这个天然阵法结界。

    灵脉也算是天生地养的灵物，生长到一定程度后就会诞生出灵智。

    为了保护这样的灵物，天地会自然形成一些保护措施，诸如天然阵法或者天然结界。

    这也算是天地规则的一种，为的就是防止这些灵物刚诞生就直接被覆灭。

    没有诞生灵智的天地灵物还好，就算将其夺取或者斩杀也没有什么。

    但是斩杀那些诞生灵智的天地灵物，就会增加因果业力。

    这些因果业力在平时没有什么太大的影响。

    可是一旦在突破的时候，这些因果业力就会成为索命的死神。

    就如同此刻一般，若是强行破开这一处天然的阵法结界，或许就会导致隐藏在下方的灵脉覆灭。

    到时候不仅丢掉了灵脉，反而平白无故沾染到因果业力，所以由不得李九霄不小心。

    在龙老头的指引下，李九霄操控神识小心翼翼的破解这一处阵法结界。

    时间一分一秒过去。

    就这样坚持近一炷香时间后，李九霄的神识来到了这处天然阵法结界的最后一个节点。

    在他小心翼翼的控制下，神识之力进入了这一个节点。

    神识之力进入这处节点的刹那，瞬间开始炼化起来。

    有了刚才诸多节点的炼化经验，炼化这一处节点倒是没有什么难度。

    不到短短的五六个呼吸，李九霄便成功将其炼化。

    随着这一处节点被炼化，面前的阵法结界顿时自动散开。

    当这一处天然的阵法结界消散后，浓郁精纯的灵气顿时喷涌而出。

    被如此精纯的灵气笼罩在内，李九霄只感觉浑身清爽，魔功自动运转开始吸收炼化。

    就在这时，整个山洞通道突然开始颤动起来……

