    来到林佳儿房门前，宋暖心跳在不停的打鼓，都快要从嗓子眼里跳出来了，跟之前拿手机时简直一模一样。

    没办法，像这种偷溜进别人房间，并怕别人抓住的事，她是第一次做，不可能不紧张不慌乱。

    “不行，宋暖你不能慌，一慌就要坏事！”宋暖把手放到心口轻轻拍了拍，小声的告诫自己前往不要再紧张了。

    别说这挺有效，宋暖深吸口气后，渐渐的平复了心态，然后把手放到门把上，轻轻一转。

    因为之后佣人没有再把林佳儿锁上了，而林佳儿又看不见，所以这个房门，肯定就没有被反锁。

    果然，宋暖这一转，门把手就被转动了，下一秒，门开了，打开了一条缝儿。

    明亮的灯光从缝里传来，宋暖屏住呼吸，动手又轻又小的将门缓缓推开。

    就这一个动作，她花了差不多两分钟。

    因为怕推门推得太快，让门发出声音。

    门彻底打开了，不过宋暖并没有急着进去，而是站在门口观察，观察房间里的情况，想看看林佳儿到底睡着了没有。

    她朝着之前的床的位置看去，看到林佳儿躺在上面，盖着被子，两只眼睛闭着，俨然一副睡着了的样子。

    见此，宋暖大为惊喜的笑了。

    太好了，林佳儿真的睡着了。

    只是老天给她的机会啊！

    宋暖放开门把手，抬脚轻轻的朝房间里的大床走去。

    房间里铺着厚厚的地毯，踩在上面也不会发出声音。

    宋暖步伐稍微加快了起来，十几秒就到了床边。

    站在床边，宋暖拿出手机，没有急着去抓林佳儿的手解锁，而是低头居高临下的观察林佳儿。

    想看看林佳儿会不会在睡梦中察觉到有人站在了她的床边。

    当然，没有察觉到还好，要是一旦察觉到，她还有机会解释自己只是进来看看，而不是给手机解锁的。

    在床边等了大概几分钟，宋暖见林佳儿始终没有动静，知道林佳儿睡得很沉，没有察觉到有人进来，心里终于放心了，松了口气。

    随后，她弯下腰，把手机伸向林佳儿的手。

    她本来想抓林佳儿的手，用林佳儿的指纹解锁的，但随后一想，万一自己动手抓林佳儿的手时，林佳儿突然醒过来就麻烦了。

    所以她干脆只是把手机伸过去，让手机去碰林佳儿的指纹。

    好在林佳儿的手是放松状态，五指弯曲，并没有握起来，不然，她还真的只能铤而走险，抓林佳儿的手了。

    宋暖把手机贴在林佳儿左手大拇指上，手机轻轻地震动了一下。

    宋暖以为锁解开了，连忙把手机拿到面前一看，结果先是指纹错误，顿时让她大失所望。

    不过很快，宋暖又振作起来，把手机伸向林佳儿的右手大拇指。

    一般人的指纹录入，都是录入的大拇指，所以不是左手，就是右手。

    果不其然，这一次，手机的锁解开了。

    宋暖高兴的差点叫出来。

    好在她的理智及时将她从冲动的边缘拉回来，连忙捂住嘴巴，才没有发出声音，不然林佳儿就被惊醒了。

    宋暖看着已经解开锁的手机，深吸口气，压下心中的激动后，连忙支起身体，转身朝外走去。

    她要打电话，她迫不及待的，想要跟时言联系。

    很快，宋暖出了房间，将房门轻轻关上。

    房门关上的那一刻后，她不在小心谨慎，转身快步上楼。

    到了三楼，宋暖穿上刚刚脱在台阶上的鞋子，然后直接进了自己的房间，把门一关，低头开始打电话。

    唐时言的电话号码她一直记得，记得很牢很牢。

    她输入了那串熟悉的数字后，就连忙把手机放到耳边。

    拜托拜托，时言，你一定要接电话啊！

    拜托了！

    她现在最担心的，就是唐时言看到是不知名的号码，而直接把电话挂断。

    另一边，游轮上。

    唐时言正在开会，跟那些私人岛屿的岛主们视频开会。

    毕竟要去这些私人岛屿找宋暖，他就必须跟这些岛主们联系，不然私自上岛，会结仇的。

    会议室外，程西正在等候唐时言开会出来，有事情汇报。

    忽然，他口袋里的手机响了起来。

    程西拿出一看，看到是总裁的手机在响，还是一个未知号码打来的电话，眉头不由得皱了皱。

    估计是骚扰的电话吧。

    想着，程西准备挂掉。

    不料最后手指滑错了，本来是挂电话的，没想到滑到了接听键。

    电话被接通了，程西本想告诉对方打错了，但还没开口，宋暖的声音就从里面传了过来，“时言！”

    程西脸色一变，整个人都震住了。

    这个......这个声音是......

    “夫人？是你吗？”程西连忙把手机放到耳边，急切的问。

    他不知道对方是不是真的夫人，还是别人假扮的。

    但是宁可全信，也不能错过一个。

    因为谁也不知道，错过的那个，是不是真的呢。

    “是我，程特助，怎么是你？时言呢？”宋暖听到电话被接通的那一刻，高兴的差点哭了。

    她以为自己能够听到唐时言的声音，没想到听到的，居然是程西的。

    “总裁在开会，跟那些人商量怎么救您，夫人，您怎么会有手机的？”程西拧眉，试探的问。

    他还是没有全信对方就是宋暖。

    所以不能大意。

    而且夫人被带走这么久，都没有跟他们联系，显而易见，夫人被软禁了，手里没有和外界通信的设备。

    也就是说，现在夫人有手机打电话过来，真的很可疑，就怕是唐时枫他们的人，冒充了夫人，想把他们也一网打尽。

    宋暖也听出了程西语气里的试探和不信任，就知道程西并没有完全相信自己就是宋暖。

    不过她也不生气，也不怪他。

    现在这种情况，他怀疑是对的，不然很有可能，会把时言害了。

    “手机不是我的，是林佳儿的，林佳儿眼睛突然看不见，我趁机拿走了她的手机。”宋暖回答。

    程西惊讶，“夫人您现在和林佳儿住在一起？”

    “是的，不只是林佳儿，还有唐时枫和一个佣人，好了程特助，我先不跟你说了，你把手机给时言，我现在想跟他通话。”宋暖点头，连忙道。

    她现在只想听听唐时言的声音。

    她好想他。

    然而程西却没有答应，推了推眼镜道：“夫人，虽然您的声音的确是我认识的夫人的，但是我没有见到你，所以我也不知道你到底是不是真的夫人，所以为了安全起见，我需要您证明一下自己的身份，请您理解我，我也是为了总裁的安全着想。”

    一旦总裁知道，总裁肯定会不顾危险赶过去。

    万一过去后发现是假的，是唐时枫设的圈套，那就完了。

    他必须要保护总裁。

