    江南基地市，主市区，华夏六大最顶尖的奢华小区中鼎鼎有名的‘江南风水’中，山顶处的别墅内。

    一道身穿深蓝色练功服的身影盘膝而坐。

    披散着长发，紧闭着双眸，浑身发出生人勿近的冰冷气息。

    正是在全世界都名气极大的战神级武者，‘秃鹫’李耀。

    也是刚刚被李悦击杀的李威他父亲。

    一阵急促而又刺耳的声音突然从手腕中的通讯手表传出

    “滴滴滴！”

    “阿威！”

    李耀紧闭的双眸猛然睁开，流露出少见的惊恐。

    他很清楚的知道手表发出这种声音是发生了什么。

    他的独子李威，出事了！

    “两个保镖也都死了？”

    李耀在尝试联系刘姓老者和白人壮汉未果后，眼中凶芒毕露。

    随后身形一滞，化作一道残影，再度出现时，已经进入别墅内部的三楼。

    “开启，进入武者搜索模式！”

    随着李耀的命令，三楼最大的房间内，通过三维投影，出现了一名银发的黑西服老者。

    “确认我儿子李威的坐标！”

    “还有周围百里所有战神级武者的位置！”

    李耀面带煞意，满心的怒火等待爆发。

    “李威周围百里内，无战神。”

    黑西服老者开口道。

    “怎么可能？！”

    李耀脸色一变，不可置信。

    李威作战服中内置的感应器，是十秒内感知不到主人的生命体征便会发送讯息，而李耀也是在第一时间就赶到三楼开始搜查，整体合一起不到三十秒的时间。

    就是高等战神，也不可能在这三十秒内逃到百里之外啊！

    至于战神级以下？

    战神级以下的武者，怎么可能把李威以及其两个保镖全部瞬杀？

    他那两个保镖，可都是他亲自帮其安排的，都是高等战将中的好手！

    “搜索百里内，高等战将级！”

    就算认为不可能，但时间紧迫，李耀也不敢迟疑，再度下令。

    “搜索战神，可通过战神宫的共享系统搜索，搜索战将……”

    黑西服老者并没有第一时间进行搜索，而是开口说道：“需要联盟S级权限才能进行。”

    “给我查！”

    就在李耀脸色难看之时，一道身影瞬间冲进视听室，金发白肤，一身精致的礼服，像是刚从酒会中飞速赶回一般。

    实际上也确实是这样。

    “是！”

    黑西服老者在看到金发白肤的貌美妇人，微微点头，然后开始查询。

    因为这个美妇人，正是HR联盟中最核心的九大家族之一‘波莱纳斯家族’的当代族长的亲妹妹。

    身份显赫的同时，还是一名高等战神级武者。

    人称‘毒蝎’！

    全名‘维妮娜&amp;amp;amp;amp;amp;波莱纳斯’;

    ……

    距离李威死亡地点两百公里左右，两名身穿作战服的身影站立在高楼之上，俯视着下面一处以及荒废的超市。

    “这畜生刚刚产卵，实力下滑的厉害，正是我们下手的好机会！”

    其中一名武者率先开口，只见他身高足足有两米三四，全身穿着泛着灰色光芒的作战服，手中正握着一柄巨型狼牙棒。

    “嗯，好好准备一下，铁甲龙跟以前对付的高等领主级完全不一样，如果是高等领主级的‘银月凶狼’这类，还好解决，这种名字里带龙的，基本上就没一个好打发的。”

    巨汉旁边的男子点头回应，继续说道：“这个铁甲龙，无论是速度、防御、力量，都几乎达到了高等领主级的极限，如果不是这次产卵实力会短暂性严重下滑，我们还真不一定敢拿它下手！”

    “这就是运……”

    巨汉咧嘴一笑，正欲接话，手腕上的通讯手表瞬间发出阵阵急促的响声。

    旁边的男子也是如此。

    两人随手点开，刚看第一眼，刚刚的笑容便瞬间凝固。

    李耀的独子，死了！

    ……

    李悦心中大概知道李耀那边的动作，不过此时他俩，已经进入003号城市旁边的大型市级城市023号城市。

    在击杀李威的一瞬间，两人便迅速逃离现场，如同离弦的箭一般飞奔。

    李悦甚至于使用了九重雷刀对应的身法。

    要不然根本跟不上罗峰这小子！

    喵的这小子在荒野中，用精神念力减轻负重不说，还用精神念力控制身后盾牌，施加推动的力量来给自己加速。

    整个人的速度，甚至以及达到一秒150米左右！

    牛顿看了都得泪目！

    李悦不动用九重雷刀第五重对应的身法，全力奔跑下，速度只能维持在每秒100米，整整差了1/3！

    直到进入023号城市，才缓缓松了一口气，降低速度。

    “这城市里武者有很多，我们在这里根本不起眼。”

    “而且，现在他们都不一定能确认李威已经死亡，等他们确定之后，再调用卫星进行拍摄，一道道步骤下来，肯定需要花费一定时间。”

    罗峰仿佛是说给李悦听，又仿佛在说给自己听。

    “能派遣两名高等战将作为保镖的，他们能不在其他地方做保险？”

    李悦看着速度已经慢了下来的罗峰，缓缓摇了摇头。

    现在的罗城主，还是太年轻！

    “他们应该早就得知李威已经死亡，甚至于应该开始调查。”

    说完，李悦指了一下手腕，暗示道。

    “他们可以用通讯手表进行实时定位？！”

    罗峰猛然一惊。

    “要不然呢？”

    李悦呵呵一笑，没有继续言语，而是拉着罗峰踏上高速公路，朝着江南基地市走去。

    “杀了就杀了！”

    罗峰突然一咬牙：“幸好我已经加入了极限武馆，父母和弟弟都住在极限武馆的武者小区，他们不敢动手！”

    “呵呵……”

    李悦耸耸肩，没有接话。

    只是没多少人愿意明面上去干这事罢了……

    只要不被发觉，或者愿意承担后果，世界上除了能力不足干不了的，还能有什么不能干的？

    李悦在模拟人生里死的次数还少吗？

    不过按照现在看，李悦和罗峰的嫌疑还是很小的。

    前者在极限武馆上的身份，只是刚刚踏入战将级的萌新，而后者更只是一名战士级武者。

    ……

    “一千亿！”

    东南军区的补给基地内的一个三栋小楼内，李悦和罗峰拿着补办的通讯手表，看着其中收到的消息，陷入寂静。

    李悦早有预料，罗峰则是微微咋舌。

    “峰子，咱俩谈谈一笔一千亿的生意。”

