    

    于是，卫文翰忍不住拿出手机打开QQ查看了起来，发现那头像与老丈人苏恒的一模一样。

    “我去，丈母娘还真会玩，还与老丈人玩起地下恋情来了。”

    忍不住吐槽一声，然后把手机递给苏媛看。

    “这么说，我妈和我爸已经和好了？”

    苏媛忍不住大喜说道，因为声音过大，惊动了屋内的莫疏颜。

    “谁啊？”

    屋内传来莫疏颜警惕的询问声。

    “啊！妈，是我，媛媛。”苏媛急忙回了一声。

    “媛媛？你怎么来了，也不提前通知妈一声。”

    屋内传来莫疏颜惊喜的声音，然后门被打开，莫疏颜走了出来，虽然已五十岁了，但保养得很好，再加上曾经身为教师的那份气质，看起来就像是苏媛的姐姐，根本不会往五十岁上想。

    莫疏颜的模样和苏媛很像，妥妥的气质美女一枚。

    “哎呀，我的乖女儿啊，妈想死你了，那么长时间也不来陪陪你老妈。”

    一出来，莫疏颜便亲昵的抱住苏媛，眯成缝的双眸，说明着她真的很开心。

    “妈，我也很想你啊，前段时间公司刚刚成立，事情很多，不然我早就来陪你了。”

    苏媛也伸手环住莫疏颜。

    而就在母女拥抱间，莫疏颜看到了站在后面的卫文翰，顿时眸中泛亮，松开苏媛，围着卫文翰打量了一圈，卫文翰紧张的扭了扭身子。

    走回到正前方，莫疏颜惊喜的说道:“我在新闻上看过你，你就是那个翰媛资本的卫文翰，前段时间江北洪灾，你捐献十亿，还亲自到江北赈灾。”

    “额，伯母，是我。”卫文翰轻咳一声，笑着说道。

    “嗯！年轻有为，长得也可以，倒是和我们家媛媛挺般配的。”莫疏颜点了点头，很满意的说道。

    然后突然话锋一转，问到:“你觉得我们家媛媛怎么样？”

    “啊？”卫文翰愣了一下，诧异的看向苏媛，这妮子竟然没和莫疏颜说起过他们之间的事。

    苏媛心虚的撅了撅嘴，急忙拉住莫疏颜说道:“妈，我和他认识很久了，我们打算要结婚了。”

    “什么？”这下落到莫疏颜愣住了，停顿了三秒后，恼怒的打了苏媛一下。

    “你个死丫头，这么大的事也不妈说，还有你哥，天天打电话来也不说一下。”

    “你们兄妹俩心中就只有苏老头，根本没我这个妈。”

    “妈，我是女孩子嘛，怎么好意思说，你要怪就怪大哥，上次我过生日，他还带了一个女的来呢！”苏媛赶紧辩解道，瞬间就把苏鸿升给卖了。

    “真的？”莫疏颜闻言，瞬间多云转晴。

    “你哥那傻木头终于开窍了，枉我还天天忧心呢，是哪家的女孩子，快和妈说说。”莫疏颜兴奋的拉着苏媛问道。

    “我就见过一面，最近太忙了，也没时间问我哥。”苏媛尴尬的嘟了嘟嘴，然后突然眸光一亮，说道:“阿文和嫂子待过几天，他比我知道的清楚。”

    闻言，莫疏颜愣了一下，然后看向卫文翰。

    “哦，伯母，上次我去省城帮大舅哥调查超市资金的事，那个女孩帮了不少忙。”

    卫文翰很懂事的急忙开口说道:“那个女孩名字叫萧潇，是一位土木工程教授的女儿，年纪和媛媛差不多，很仰慕大舅哥，我就帮忙撮合了一下。”

    “现在，萧潇在帮大舅哥一起管理超市。”

    “原来是人家女孩主动的啊，我就说嘛，那傻木头。”莫疏颜恍然大悟的点了点头，然后话锋一转，开口道:“你喊鸿升喊大舅哥，怎么喊我还喊伯母啊？”

    “啊？”卫文翰愣了一下，随即反应过来，没有半点生涩的笑着喊了一声:“妈。”

    “哎！这就对了，快进来坐。”莫疏颜满意的点了点头，然后拉着卫文翰就进了屋内，反而苏媛被冷落在一旁，不满的撅了撅嘴。

    进到屋内，莫疏颜拉着卫文翰开始热情的询问起来，从家庭情况到与苏媛认识的过程。

    卫文翰也没隐瞒，知无不言言无不尽。

    在得知苏媛竟然已经搬到卫文翰家去住了，莫疏颜又狠狠地瞪了一眼坐在侧边的苏媛。

    不过在得知卫文翰一家对苏媛很好后，又满意的点了点头。

    有道是丈母娘看女婿，越看越喜欢，莫疏颜很亲切的与卫文翰谈笑着，卫文翰也把丈母娘哄得很开心，反倒是苏媛孤零零的坐在一旁，也插不上话，委屈的噘着嘴，感觉自己很多余。

    对此，卫文翰很满意，终于找到个靠山了，以后在家里也不会再没有任何地位可言了。

    而在得知了卫文翰和苏媛还没有吃饭后，莫疏颜顿时就要去买菜回来做饭。

    “走，跟我去买菜。”莫疏颜起身踢了苏媛一下。

    “那他呢？”苏媛委屈的指着卫文翰。

    “文翰都没有吃早饭，肯定都饿得没力气了，让他在家里好好休息一下。”

    “可我也没吃饭啊！”苏媛委屈得都快要哭了。

    “就你话多。”莫疏颜很不满的一把将苏媛拽了起来。

    “妈，我们一起去吧！我一个人在家也无聊。”看着苏媛那郁闷的目光，卫文翰好笑的站起身说道。

    “这还差不多。”苏媛满意的小声嘀咕道。

    “我现在也是有地位的人，好好讨好我，不然我跟妈告状。”卫文翰很得意的扬了扬头，然后扶着莫疏颜有说有笑的出了门，苏媛垂头丧气的跟在后边。

    而刚出了大门，就看到两辆黑色的车停在门口，上面下来七八个大汉，领头的是一个瘦小青年。

    “呦，莫老师这是要去哪啊？”青年一看到莫疏颜，便阴阳怪气的说道。

    莫疏颜的脸色瞬间阴沉了下来，怒声道:“刘浩，你别妄想了，学海文具店我是不会卖给你的。”

    “怎么？软的不成，你还想来硬的不成？”

    “当年我教你的第一堂课就是要尊师重道，有点成就就得意忘形，你根本不配做我的学生。”

    “我还不愿做你的学生呢，整天就只会说大道理，说什么学好了知识才能出人头地，可我这个倒数第一，却是当年班上所有学生中混得最好的，对此，不知莫老师有什么要说的？”刘浩戏谑的摊了摊手。

