    感觉到房间气氛的改变，阿福暗暗咧嘴，至于这么大反应嘛。

    　　雷哥盯了阿福好长时间，这才慢悠悠的道：“我认识，怎么了？”

    　　“是这样的，我有个朋友想给天门送个东西，让我帮忙带过去。”

    　　“送东西？”雷哥眯了眯眼，慢慢坐直身子，一口浓烟吹到阿福的脸上：“小胖子，你听说过天门吗？你了解天门吗？你知道他们是干什么的吗？”

    　　“这个……不太清楚，所以这不麻烦雷哥您来了嘛。”阿福除了赔笑只能赔笑，尽量表现的谦恭小心。

    　　“不清楚？我告诉你。”雷哥指指头顶：“那就是天！在咱们华夏，第一黑帮就是天门！长江以北那些个省市自治区，基本都有他们的人，帮派成员足足数十万。在那些地方，只要能加入天门，混黑社会都是种荣耀。”

    　　“啊？”阿福着实个惊了下，但显然不怎么相信，数十万？吹牛！要是没底下两个蛋蛋坠着，你个黑货都能飞上天了。

    　　“小子，别不相信，天门这个词不是随便一个人都能提的。他们杀人可从来不眨眼，连jing察都称兄道弟。所以……”雷哥点了点桌子上的信封，往阿福面前一推：“这个忙，我帮不了，找别人。”

    　　其他三个大汉迟疑半晌，也把钱扔到桌子上，有时候命比钱重要。天门？这个词是个禁忌，黑道上的禁忌，就像古代对于皇室的敬畏！

    　　说实话，对于天门，他们知道的也不多，但仅仅知道的这些就足以让人胆战心惊。

    　　“这……雷哥……您什么意思？这是见面礼，不管答应不答应，都得收着，要不然我心里不安生。”阿福连忙又把钱推了回来。

    　　“拿回去，要是收下，我心里不安生。”

    　　“不不，您看……您……”阿福向马仔投去求助的眼神。

    　　马仔没想到嗜钱如命的雷哥会有这种反应，不要钱？真是大姑娘上轿头一回。“雷哥，那个天门就那么厉害？”

    　　“何止是厉害，记得有个朋友说过一句话，别人杀人犯法，他们杀人合法！要是真有个意外，我承担不起那个责任。”

    　　“雷哥，是这样的，我只是送个东西，很简单的一封信，里面绝对没有违禁的物品，就是封信。”阿福一咬牙、一狠心，掏出个银行卡：“这是十万块钱，只要雷哥您帮我引荐个天门的人，这钱就是您的了。”

    　　“这不是钱不钱的问题。”

    　　“十五万！”

    　　“这真不是……”

    　　“二十万，加上刚才的七万！只要雷哥帮忙引荐，它就是您的。”阿福豁出去了，只要能把事情办妥，多花点钱不算什么，反正又不用自己出。

    　　只是这么多钱一股脑的扔出去，豪气归豪气，心里还是一阵阵的抽搐，哀嚎不已，你个天杀的黑货啊。

    　　雷哥给惊了下，犹豫一小会，眯了眯眼：“我都有些好奇，一封信值得？”

    　　小姐们看阿福的眼神也变了变，这小胖子这么有钱！

    　　阿福假装苦恼的道：“实话跟您说，这封信里好像涉及到一些秘密，让我无论如何也得把它送出去。”

    　　“这钱都是那个朋友给的？”

    　　“对，都是。”

    　　“给了你二十七万？”雷哥似笑非笑的看着阿福，贪yu终于战胜了理智，逐渐的向外表露。

    　　阿福舔了舔嘴唇，故意做出挣扎的表情，最后一咬牙，从怀里又拿出了一个信封：“其实是三十万，我本想……吃点回扣。不过看来这事情真的很难办，我也知道雷哥您很为难，所以这剩下的三万块……雷哥，别嫌少，只有这么多了。”

    　　雷哥眼底贪yu再次涨了几分，轻轻干咳几声，装模作样的道：“这件事确实很为难，要想见到天门的人，我也需要花点钱打通下关系，三十万还真不一定够，不过看在马仔的面子上，这件事我替你办了。”

    　　“真的？！谢谢雷哥。”阿福表面上一阵惊喜，心里又是一阵怒骂。畜牲、杂种、饭桶，黑货！

    　　“先回去，我找找关系，活动活动，最晚后天给你答复。”

    　　“谢谢雷哥，您辛苦了。”阿福千恩万谢，留下银行卡的密码，弯着腰离开房间。

    　　“雷哥，天门那里……”其他三个兄弟还是有些为难。

    　　“真要是出了什么事，到时候我们撇的一干二净，顶多花点小钱。要是没出什么事，这三十万可就是我们兄弟的了。”雷哥满脸笑容，捏了捏满是钞票的信封，往身边女孩的胸口一塞：“嘿，今晚把我伺候舒服了，允许你从里面抽十张。”

    　　“谢谢雷哥。”女孩甜腻腻的抛个媚眼，用力把自己胸前两堆白肉往雷哥深桑挤，惹得雷哥一阵火气，用力撕开薄薄的衣服，按到沙发上就开始准备活塞运动。

    　　其他几个大汉轰然叫好，也把目标对准身边的小姐，包间里顿时响起阵阵娇呼与浪语，男女双方亲情的冲刺发泄。

    　　雷哥贪财好se，但至少还有点良心，拿着钱快活潇洒了两天后，开始利用关系跟天门的人接触，花了点钱清了场客，送了点礼，最终得到机会，找到了天门的一个小高层——天之豹门第七千人队、第五百人队百人队长，浙江西部一处分堂口负责人，张远！

    　　“你想见谁？”张远仔细擦拭着一柄寒意森森的jing钢镰刀，干瘦的脸上满是凶戾之气。

    　　咕噜，阿福艰难掩口唾沫，眼珠子直直盯住那把镰刀，生怕它一时激动砍到自己身上：“见天门的大哥。”

    　　“哼。”张远干巴巴的哼笑声，勾了勾手指，示意阿福过来。

    　　阿福不敢犹豫，挪着步子走了上来，极力赔笑：“远哥，您好。”

    　　“知道天门的大哥是谁吗？”张远的镰刀慢慢放到阿福的脖子上，锐利的锋芒、冰冷的温度，差点把他吓得瘫痪，额头后背几乎很快就布满冷汗。

    　　“我……这……真……真不知道……”

    　　房间里的其他人低低的笑了起来，只是这笑声在阿福听来，好像都带着毫无感情的冰冷，令人从心窝里冒出冷气。这就是天门？怪不得雷哥把自己送到门口就连滚带爬的跑了，怪不得雷哥说这里面全是杀人不眨眼的混蛋。

    　　天啊，难道自己要英年早逝了？早知道这么危险，当初就不答应秦云了。

    　　“天门的大哥……就是皇！我们的皇。明白？”张远晃了晃镰刀，吓的阿福差点跪下。

    　　“明白！明白！”阿福连忙把攥在手里的银行卡递上来：“远哥，这是小弟的一点心意，您……”

    　　砰！话没说完，张远一脚把阿福跺出去，懒得跟他一般见识：“扔出去，一点小事别来烦我。”

    　　“远哥，远哥，您听我解释。”阿福连忙向两边冲上来的小弟鞠躬点头，努力赔笑：“是这样的，我只是受朋友的委托，给天门的高层领导送东西，里面好像有什么情报。”

    　　“情报？”张远终于来了点兴致，眯眼看着他：“什么情报。”

    　　“我不知道。”

    　　“东西呢？”

    　　“在……在我……身上……”阿福想冷静，可浑身上下都在哆嗦。

    　　“拿过来。”

    　　“不不……事情是这样的，我那个朋友不让我……”阿福还没说完，两个壮汉早已扑上来用力按倒，采用最直接的方式把阿福脱了个jing光，从内裤里搜出一个信封。

    　　张远有些恶心的瞥了眼阿福，捏着信封的边角撕开，从里面掉出一个纸条、一个照片。“什么破玩意？”

    　　“我……我……不知道……”阿福赤身**，用力的蜷缩着身子，既是害怕又是屈辱，心里一个劲的哀嚎，太野蛮了！太野蛮了！我一个大老爷们，至于脱我衣服吗？

    　　张远用镰刀摆弄下纸条，上面一行小字“11、25，杨家婚宴”。照片是一个人脸，或者是半张人脸，带着氧气罩、脸se苍白、眼睛紧闭，看起来像是个高危病人。

    　　张远知道杨家婚宴这件事，可后面这个相片是什么意思？既然要照相，为什么只照半张脸？这是谁？仔细端详了半天，抬起头道：“小胖子，你从哪来的？”

    　　“魏家。”阿福很想坚持原则，严格按照狄成的要求什么东西都不说，可面对满屋子凶神恶煞的‘混蛋’，他竟然生不出任何反抗的勇气。

    　　“嗯？”张远眉头微微一皱，紧紧盯住阿福。

    　　“真的！”阿福差点哭出来，用力护住自己的菊花，生怕这群家伙突然xing起，做出什么变态的动作。

    　　“给他穿上衣服，带他走！”张远虽然心xing狠辣，但为人jing明，隐约间感到事情有些不对劲。

    　　“啊？去哪？”阿福赶紧抓起衣服往身上套。

    　　“带你去见该见的人。”

    　　PS：五更奉上！还有！小鼠正在码字。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

