    噗！

    飞龙的身体就像是一个个喷头，不断的向外喷血。

    此时，他的身体真的成了喷泉。

    若是换成一般人，肯定不会出现这种情况。

    但他服用了沸血丹，体内血液沸腾，狂躁，只要有宣泄口，根本就挡不住。

    而随着失血越来越多，飞龙的状态也明显在快速下滑。

    秦飞是何等人？

    他哪里会错过这个机会，立马冲上前，给他来了一通重击。

    轰隆！

    飞龙的身体狠狠的砸在地上，张嘴喷出大口的鲜血。

    “沸血丹，也有弱点！”

    秦飞傲然的道，找到了一个破解沸血丹的方法。

    只要将对方的血放了，无血可沸，又如何爆种？

    当然了，这对他的要求也非常高。

    若是他的速度跟不上对方，哪怕他想刺针都不行。

    “嗯？”

    他的目光一转，却发现罗玉刹推开了窗户，一个翻身，直接坐在了窗户上。

    “你要干什么？”

    秦飞暗叫一声不好，双目一睁，向对方大叫。

    “今天算你赢了，不过，我们之间的战斗，只是刚刚开始！”

    罗玉刹冲他狞笑一声，跟着，纵身一跃，直接跳了下去。

    秦飞这时才发现，在那窗户上，早已栓了一根绳子。

    对方这是早有准备啊！

    “想逃？”

    “没门！”

    他的眼中寒芒闪动，身上弥散出无比强大的气息，立马就向窗户冲了过去。

    好不容易将罗玉刹堵住了，他又怎么可能让对方如此轻易的逃脱？

    “嘿嘿！”

    只是，他刚一动，被他击飞出去的飞龙就狞笑着扑了过来，直接挡在了他的面前。

    “滚开！”

    秦飞怒声大叫。

    这个时候，他哪里有时间和对方耗费？

    呼！

    飞龙根本不废话，立马疯狂的向他发起了攻击。

    秦飞的眼中寒意大盛。

    “你，找死！”

    他一把抓住了对方，正要将其甩飞出去，而飞龙却不管不顾，一把抱住了他的手臂，根本不撒手。

    死？

    他根本不在乎。

    他就是要阻止秦飞，为罗玉刹拖延时间。

    秦飞暴怒。

    嘭，嘭，嘭！

    他以手肘，狠狠的击打对方的后背。

    飞龙直被打的不断吐血，气息也在快速衰落，但就是不松手。

    秦飞怒极，直接抽出一枚银针，狠狠的刺入对方的百会穴。

    飞龙的身体一歪，倒在了地上。

    秦飞一脚将他踢飞了出去。

    踏，踏，踏！

    他正要冲向窗户，就在这时，一阵急促的脚步声传来，孙肃等人带着五大势力的人，赶了过来。

    如此的话，罗玉刹手下的那些凶徒，肯定已经被全灭了。

    “秦先生！”

    “秦大师！”

    众人见到秦飞，纷纷向他打招呼，一个个兴奋莫名。

    秦飞没空搭理他们，直接冲到了窗户边，准备去追罗玉刹。

    可很快，他的脸色就黑了下来，阴沉至极。

    就看到，那绳索正燃烧着，火焰疯狂的向楼上窜来，而那绳索之上，弥散着浓浓的汽油味。

    对方真的是早有准备啊！

    “秦先生，罗玉刹呢？”

    孙肃等人也赶到了窗边，向秦飞问道。

    秦飞指了指着火的绳索，“逃了。”

    众人见了，一个个的脸色都是大变。

    他们好不容易堵住了罗玉刹，还以为这一次能直接杀了对方，那样的话，五大势力就彻底放心了。

    没想到，最后还是被罗玉刹逃了。

    “赶紧给下面的人打电话！”

    秦飞沉声道，眼中精芒闪动，“他肯定不会直接下到地面，堵住大厦的各个出入口，还有机会！”

    说完，他二话不说，直接向十七楼跑去。

    “没错，还有机会！”

    孙肃等人大震，“快，快打电话。”

    “一定不能让他跑了。”

    “今天，双子大厦就是罗玉刹的葬身之地！”

    众人一边打电话，也一边带人向十七楼冲去，气势汹汹，焦急不已。

    这时，秦飞已经冲到了十六楼。

    他正准备向十五楼冲去，却突然顿住了，而是向电梯口望去。

    跟着，他想也不想，直接冲向了电梯，纵身一跳，直接抓住了电梯井内的链条，整个人快速的向下坠去。

    这可比走楼梯快的太多了。

    从十六楼跑到一楼，哪怕他的速度再快，也要一分多钟，而且还要累的半死。

    很快，秦飞就冲到了一楼。

    嘭！

    他踹开电梯门，直接外面跑去。

    “杀了他，快杀了他，不要让他跑了。”

    砰，砰，砰！

    刚冲出电梯，秦飞就听到了一道怒吼声，以及开枪的声音。

    罗玉刹已经逃了？

    秦飞的眼中射出一道精芒。

    他想也不想，立马向大厦外冲去。

    然后就看到，一道人影一边躲避着攻击，一边向远处逃去，五大势力的人紧紧的追在后面。

    不过，罗玉刹很狡猾，根本不按正常路线逃跑，而是走“Z”字路线，再加上夜晚光线不好，虽然狼狈，却避过了五大势力的攻击。

    见此，秦飞皱了皱眉。

    他身形一动，直接冲向了一名弟子。

    “将枪给我！”

    他二话不说，直接夺了那弟子的枪。

    那人大惊，当场就要发飙，可一见到秦飞，又立马行礼，“秦先生好！”

    秦飞懒的搭理他。

    只见他抬起手，举枪瞄准了逃跑的罗玉刹。

    砰！

    随着一声枪响，罗玉刹栽倒在地。

    “打中了！”

    五大势力的众人大喜，立马冲了上前。

    “秦先生，您的枪法太厉害了。”

    那被夺枪的弟子眼睛都瞪直了，满是崇拜了向秦飞说道。

    秦飞看了他一眼，将枪还给了对方，鼓励一句，“好好练，你也行的！”

    然后，他也向罗玉刹走去。

    很快，他走到罗玉刹的身前。

    “嗯？”

    可当他看到对方的面容时，脸色瞬间就是大变，眼眸中寒意冲天。

    这根本不是罗玉刹！

    “你是谁？”

    他冲上去，一把抓住了对方的衣领，怒声喝道，“罗玉刹在哪里？”

    那人只是不吭声。

    见此，秦飞的脸色当场黑了下来。

    “曹徐？怎么是你？”

    这时，一个五大势力的弟子认出了对方，“你跑什么？”

    嗯？

    秦飞皱眉，眼中的寒意更盛了。

    这是五大势力的弟子？

    “看在大家兄弟一场的份上，给我一个痛快吧！”

    曹徐闭上了眼睛，一心求死。

    那意思，已经非常明显。

    “你，你竟然背叛了杜家？”

    刚才那人向曹徐怒骂，“杜家待你不薄，你怎么能做出这样的事情？”

    “叛徒。”

    其他人也是又惊又怒。

    “背叛五大势力，那就是罪该万死！”

    “你想死，我成全你！”

    这时，一个大汉大义凛然的爆吼道，跟着，他二话不说，抬手就准备了结了曹徐。

    砰！

    枪声响起。

    只是，曹徐却并没有死。

    关键时刻，秦飞抓住了对方的手，这一枪直接打天上去了。

    “你干什么？”

    秦飞冷冷的盯着那大汉。

    “叛徒就该死，我当然是要杀了他啊！”

    那大汉咬牙切齿，理所当然的道，“秦先生，请您不要阻止我，让我杀了他！”

    “我让你杀他了吗？”

    秦飞淡淡的道，“没有我的允许，谁敢杀他？”

    说完，他冷眼扫视着周围众人。

    罗玉刹逃了。

    而这曹徐就是他在五大势力的暗子。

    可谁又能确定，除了曹徐，就没有其他人了呢？

    刚才那人气势汹汹的要杀曹徐，真的是因为恼怒对方的背叛吗？为什么不可能是杀人灭口？

    此时，秦飞对五大势力真是失望透顶。

    这一次和五大势力的合作，简直太失败了。

    在行动之前，他就和孙肃等人交代了，每一个行动人员，都必须精挑细选，确保对方的忠诚。

    可现在，还是出问题了。

    若不是这个曹徐吸引了众人的注意力，罗玉刹或许就逃不掉了。

    秦飞的气势太盛，五大势力的众人都不敢吭声了。

    而这时，孙肃等人带着一帮人，也终于赶了下来。

    “怎么样？杀死了吗？”

    刚一出现，崔君就迫不及待的问道。

    “看看吧。”

    秦飞淡淡的扫了崔君五人一眼，“此事，你们必须给我一个解释。”

    “这，这是怎么回事？”

    众人看到曹徐，一个个的脸色都是狂变。

    “此人是罗玉刹的暗子，帮罗玉刹逃了。”

    秦飞淡淡的道。

    “怎么可能？”

    听此，孙肃等人都是瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    “你好像是我杜家的人吧？”

    杜博文盯着曹徐，咬着牙，恨恨的道。

    为了这一次的行动，每一个人都是他精挑细选的，绝对都是最忠心之人，没想到，还是出了问题。

    如此看来，罗玉刹对五大势力的渗透，到底达到了何等猖狂的地步？

    一时间，众人的脸色都是难看至极。

    “你为什么要背叛杜家？罗玉刹到底给了你什么好处？你还有没有同伙？”

    “快说！”

    “否则，老子一枪崩了你！”

    杜博文当场失控，气急败坏的大叫。

    曹徐是罗玉刹的暗子，这简直就是打杜家的脸啊，那一刻，他的面皮都有些发涨。

    杜家的脸，被丢尽了。

    曹徐看着杜博文，神色漠然，“你还是直接崩了我吧！”

    “你以为我不敢吗？”

    杜博文大怒。

    “行了。”

    秦飞不耐烦的打断了他，神色也是非常的不爽。

    眼见着就要杀了罗玉刹，却出了这样的事，他的心里自然不痛快。

    “将此人带到大厦，我要亲自审问！”

    他的眼中弥散出道道寒芒，哪怕无法再杀罗玉刹，他也不会这样轻易放弃。

