    “不对！”

    沉默了片刻，天璇峰主忽然感觉到有些不对劲，仔细一看，发现这一只手下，死去的人只有一个。

    是谁，不言而喻。

    “替身符！”

    半空中传来一个声音，冷的像北极的玄冰。

    同一时间，天璇峰主的气息释放了出去，紧跟着便寻到了踪迹，而半空中的那人也是如此。

    青衣他们还没赶到出口，便看到三位长老，不由的奇怪，虽然他们没有见证了那一掌的真正威能。

    但他们却远远的看到了落下来的那只血色大手。

    “怎么回事，千夜死了吗？”青衣担忧的问道。

    见到是圣女，为首的那红袍长老说道：“没死。”

    “什么，在裁决院主一掌之下，竟然没死？”

    青衣身后的人全都炸开了，这是何等逆天的本事，裁决院主虽不是太上长老，但他却是整个丹盟最强的几个人之一。

    “替身符！”

    为首的长老说道，“他的身上有正一教的替身符！”

    “啊，原来是替身符，难怪了，可他怎么会有正一教的东西？”

    众人都充满了疑惑，就连青衣也是如此，正一教已经很久没出世了。

    那长老没空再理会他们，身形一闪便朝远处而去，但他们却发现，长老去的方向，有些不对劲。

    “这是北极峰，难道他逃往了北极峰？”

    “对啊，他此前进入了北极峰，现在唯一的活路，恐怕就是北极峰了！”

    众人立即明白了易阡陌的意图。

    与此同时，去往北极峰的路上，易阡陌不再隐藏，而是御剑全力飞行。

    刚才那血色一掌，以他的力量，自然不可能挡下，在将死之际，替身符最后一次被触发，他带着周澜婷，全力遁逃。

    之所以不在第一时间去往北极峰，那是因为如果第一时间暴露自己的意图，恐怕那血色大手，会提前降临。

    他已经从北极峰逃出来了一次，内门不会让他再进一次，所以他才去出口，鱼目混珠，为的就是掩人耳目。

    同样，他的替身符不可能瞒得过天璇峰主这个级别的强者，所以，在触发替身符后，他在第一时间，御剑飞行，而不是隐匿起来。

    正如他所料，就在替身符被触发，他带着周澜婷遁走不到片刻，便被两道气机先后锁定。

    背上的周澜婷，面色苍白，道：“把我放下吧，我可以给你拖延一段时间！”

    刚才的那一幕的震撼，周澜婷直到现在才恢复过来，依然觉得像是做梦一般，但她也知道，距离虽然短，可易阡陌根本不可能在天璇峰主和那位手中逃进北极峰，而易阡陌手里，已经没有了凌峰。

    “你？”

    易阡陌笑着道，“即便是让你出去，也不过是拖延一刹那而已，要死咱们一块死，我是绝对不会丢下你的。”

    “明明我才是修魔的……咳咳……”周澜婷无力的说道，“可我感觉，你才像是修魔的，不像那些牛鼻子老道，一点也不圆滑。”

    “我修的是正道，你现在修的是天魔，路数其实是一样的！”易阡陌笑着说道，“坚持住，咱们还有机会，进了北极峰，此前的账，我要一一跟他们清算！”

    “即便进了北极峰，也只能永远待在里面了，怎么清算啊！”周澜婷苦笑道。

    “这你别管！”易阡陌说道。

    此刻，他们距离北极峰，已经越来越近，只剩下了不到一里地，对于御剑飞行的易阡陌而言，也只是一刹那的事情。

    但就是这一刹那，对于天璇峰主这个级别的强者来说，根本不可能给他！

    “小子，你往哪里逃！”

    话音刚落，身后一个声音传来，两人脸色立即变了，易阡陌甚至连回头的意思都没有，全力催动飞剑冲向北极峰。

    “受死！”

    追来的人，正是天璇峰主，确定死的是凌峰，天璇峰主再也没有丝毫顾忌，抬手一剑朝易阡陌刺了过来。

    “嗖嗖！”

    飞剑破空，虚空扭曲，剑化为一头火凤，在这火凤下的易阡陌，如同蝼蚁一般。

    也就在此时，御剑的易阡陌，忽然回过头，周澜婷脸色一变，道：“你疯了！！！”

    此前是她背对着剑，剑刺过来，最先被斩杀的是她，而不是易阡陌，但现在易阡陌转身过来，就不一样了，死的肯定是易阡陌。

    “如果要死的话，肯定是一起死，谁先谁后，不都一样吗？”易阡陌说道。

    周澜婷怔住了，看着剑刺来，道：“若有来世，我还愿与你做朋友，哪怕被你卖了，我也心甘情愿。”

    “说什么傻话！”易阡陌冷道，“我们未必会死，靠你了，给我挡一下，我再欠你一条命！”

    周澜婷根本没时间问易阡陌在说什么，剑已经刺过来，正中他的心脏，恐怖剑气带着磅礴的火灵力袭来。

    易阡陌身上也是剑气爆发，却根本无法阻挡分毫，因为双方的力量，完全不在一个等级上。

    在那剑的刺击下，两人先后一口逆血喷出，易阡陌感觉自己胸口的肋骨，瞬间粉碎，五脏六腑仿佛要被震碎了一般。

    吐出的血，都带着肉末星子，周澜婷在第一时间昏死了过去，而易阡陌虽然保持着意思清醒，身上的灵力，却全部溃散了。

    “怎么可能！”

    天璇峰主脸色一变，他的剑竟然没有穿透易阡陌身体。

    按理说，以他的力量，剑穿透易阡陌的身体，剑气直接会将易阡陌搅成齑粉，可这两样都没有发生。

    “难道是灵宝级的战甲？”天璇峰主想道。

    说老白是灵宝级的战甲，这有些低估了老白，挡下这一剑的，也正是老白，它苏醒后，用嘴衔住了这把剑。

    仅仅是这样，易阡陌也无法阻挡剑上的剑气侵袭，但真正恐怖之处在于，老白将那剑气吸收了大半。

    以至于真正落在易阡陌身上的，仅仅只有一小半而已，而这一小半，则被天宝仙衣，抵挡了一部分，自己承受了一部分。

    这一剑刺击，易阡陌距离北极峰本就不远，在这一剑下，直接被击向了北极峰，落在了北极峰门前，滚了几十丈，才停下来。

