    时浅怔怔的看着商司湛。

    的确，她了解他，他真正决定的事从不会改变。

    所以，不管她说什么，愿意或是不愿意。

    商司湛都要定她了。

    片刻后，商司湛摸摸时浅的头，再次开口： “明天我要出差，大概三四天左右回来。

    这几天你可以好好接受一下这件事实，等我回来之后，再敢躲着我，我就不客气了。”

    不客气！

    怎么不客气，时浅没敢问。

    今晚，注定是个失眠的夜晚。

    时浅窝在落地窗前的沙发上。

    手机上一个未发行的独立软件收到一条信息。

    【A，你最近干嘛呢？】

    这是K3黑客军团内部软件，只有军团内部人员使用。

    七年前，她黑进M国安全部，之后便有黑客军团的人找上她，邀请她加入，她一时兴起就加入了。

    代号黑桃A。

    这几年她接的单子并不多，但赚的钱不少。

    凡事能找黑客军团办事的，都不差钱。

    给她发消息的人是K3黑客军团的核心成员之一。

    鬼莫，一个神出鬼没的男人。

    时浅手指点击着屏幕，回了句：【隐藏。】

    鬼莫：【隐藏？有人发现你的踪迹了？】

    时浅：【差点发现，所以，我最近决定低调一点。】

    鬼莫：【什么人？这么牛逼，竟然能查到你的踪迹！】

    还能是什么人！

    自然是她家妖孽大boss手下那些精英。

    当然，主要也是因为她给商司湛多次发送秘密资料，才让他们盯上她。

    但他们并不知道A已经进入黑客军团。

    时浅：【放心吧，没什么恶意，已经被我甩掉了。】

    鬼莫：【哦，那就行，消失这么多天，我还以为你遇到麻烦了呢。】

    时浅：【谁敢找我麻烦。】

    鬼莫笑笑：【这倒是。对了，你什么时候来总部玩，我们可都对你朝思暮想。】

    时浅：【看我心情吧。】

    鬼莫：【......】

    时浅笑了笑，视线望向窗外的星空，思绪飘渺。

    第二天一早，商司湛便出差走了。

    时浅在花园里跑步。

    百里翌刻意在花园等她，然后陪着她一起跑步。

    时浅侧目看了他一眼：“你今天怎么这么勤快。”

    百里翌笑笑道：“浅浅，你跟湛爷究竟什么时候开始的？这么重要的事你竟然不告诉我，也太不够意思了。”

    “我都不知道什么时候开始的，告诉你什么？”时浅喃喃道。

    她确实不知道，商司湛是从什么时候开始喜欢她的。

    虽然商司湛一直对她很好，但她也没往这方面想过。

    她一直本能的觉得像商司湛这种妖孽不会喜欢上任何凡人。

    百里翌蹙眉：“什么叫.......你都不知道什么时候开始的？”

    时浅顿住脚步，转身看着百里翌问：“百里翌，我问你一个问题，在你看来......湛爷喜欢我吗？”

    “当然喜欢了。”

    “我说的是男女之间的那种喜欢。”

    百里翌：“你俩一男一女当然是男女之间的喜欢了，想同性，也没那条件啊。”

    “你怎么这么肯定？”

    百里翌：“除了你自己，谁都看的出来湛爷喜欢你好不好！”

    时浅：“......”

