    而此时。

    在天使之城的另外一个方向。

    撒旦和几名魔王，正鬼鬼祟祟的躲在云层中，看着天使之城的情况。

    当看到天使之城下面，密密麻麻的僵尸军团之后，就算是撒旦眼中也情不自禁闪过一抹出乎意料。

    在撒旦身边，是人头兽身的恐惧魔王。

    “看来这个叫任锋的东方人，还真有些本事。”

    “不过当日来到天使神界的，也就几名东方人。”

    “怎么现在突然变出来这么多？”

    恐惧魔王看了一眼周围的几人，疑惑的问道。

    其余几名地狱魔王纷纷摇头表示不解。

    就算是撒旦，心中也不禁有些疑惑。

    不过相比其他魔王，撒旦虽然心中疑惑，但是为了维护大魔王的形象，他脸上的表情并没有多少变化。

    “这应该是东方的法术！”

    该隐看了一眼还在继续冲击结界的丧尸军团，笃定道，“我曾经和任锋兄弟较量过，他的手段一向高深莫测，依我看很有可能是他使用了一种微型的传送魔法阵，将这些人带到天使神界的。”

    几大魔王顿时点了点头表示认同。

    毕竟对于他们而言，这是唯一的可能了。

    “看来我之前真是小看他们了。”

    撒旦砸吧砸吧嘴，嘴角泛起阴沉的笑容，“想不到这些东方人，竟然能将那些天使围在天使之城中，还真是有些手段！”

    除了该隐之外。

    其他几名魔王听了撒旦的话，脸上也纷纷露出了戏谑的笑容。

    只不过，无论是撒旦还是这几名魔王。

    不过这笑容在戏谑之余，还夹杂着一些其他情绪。

    他们和天使斗了这么多年。

    看到天使如此吃瘪，完全被吊打，心中自然高兴。

    但是高兴之余，也难免有一种技不如人的感觉。

    自从撒旦率领着地狱大军入侵天使神界之后，恶魔与天使之剑的战争就一触即发。

    可是。

    天使和恶魔之间的战争打了这么久，恶魔军团都没有讨到多少便宜。

    双方可以说是有来有回，互有损伤。

    恶魔军团魔王和那些天使长的实力虽然不相上下，但是如果真的较真的话，恶魔军团终究还是弱了天使一筹。

    能有如此成绩，全凭恶魔军团人多势众，可以源源不断的从地狱召唤援军。

    可以这么说。

    恶魔军团之所以能在天使神界嘚瑟了这么久。

    靠的，完全就是人海战术！

    可是现在。

    原本并不被他们看好的这些东方人，竟然能够将天使赶回了天使之城？

    并且看样子，似乎是占了绝对的上风。

    那些天使根本不敢出城迎战！

    这完全可以说，是直接将天使们压着打！

    看到这一幕，撒旦和众魔王心中高兴之余，自然充满了嫉妒。

    恶魔军团努力了那么久，战绩平平。

    可是这些东方人才来到天使神界一天的时间！

    仅仅凭借着昨天一天的战斗，将能占据如此巨大的优势！

    这么一比，简直太特么气人了！

    “不知道昨天，那些虚伪的天使和东方人到底爆发了何等惨烈的战斗，才会有今天的情况……”

    撒旦轻声呢喃一句，随后看向该隐，正色道，“该隐，没听你的话，真是一个错误的决定。”

