    “老板，不用担心，我购买的那些放射性金属材料，已经快到达南海海域了！”小白冷不丁在慕白脑海中笑道，语气充满了期待，这批货，快一个月了，终于要到了！

    “也就是说，你的重量限制可以往上提升了？”乍然听到这个好消息，慕白也是非常高兴，这简直就是瞌睡来了就送枕头啊。

    为此，慕白并不介意多等几天时间。

    只是，这个想法刚刚升起，企鹅新闻就猛然跳出了一条新闻：“澳运矿船东海海域莫名沉默！”

    慕白点开一看，发现是半小时才发生的事，一艘满载铁矿石的大型运矿船，在进入东海海域时，不知道遭遇了什么，船底出现了一个大洞，船长最终带着海员们弃船逃生……

    慕白顿时有种不好的预感：“小白，那个家伙是不是……就在东海游荡？！”

    这时候，小白也有点慌了：“老板，我感知到，那家伙就在东海……这件事不知道是不是它搞出来的！”

    慕白恶狠狠道：“这家伙必须尽快找回来了，不然我感觉要出事！”

    小白默然。

    睡眠仪的疯狂还在继续，晚上，媒体们发布了更加详细的报道，而那些前往参加发布会的人更是开始科普睡眠仪的情况。

    比如，一名看起来30多岁的中年男子，灵机一动就选择了开直播，当他顶着两个巨大的眼袋进入网友们的视线的时候，差点没把网友们吓死了。

    “各位兄弟们，叔有幸拿到了睡眠仪，喏，就是我手上这个简简单单的头环，相信已经有人给你们详细介绍过这睡眠仪了，叔就不重复了。”

    “叔今天给你们展示一下睡眠仪的效果！看见叔这眼袋没？全都是失眠症熬出来的！喏，看到么，魔都第一人民医院确诊的重度失眠症，可别告诉我这是假的！”

    “好了，废话不多说，叔开始睡觉了！”

    说完，这位30来岁的看起来却并不年轻的网友居然真的戴上了睡眠仪，再戴着个眼罩，就那么……往床上一躺，睡觉了……

    “卧槽，这位大叔牛逼，果然是性情中人！”

    “重度失眠症……给大叔来个鸟蛋，希望这睡眠仪有效果吧！”

    “火箭送上，预祝大叔入睡成功！”

    “某大叔型主播直播睡觉，日入过万！”

    “哈哈，要是大叔真的快速睡着了，真得去找裁决公司要广告费了！”

    直播睡觉的不是没有，但大多数都是那些看起来漂漂亮亮的小姐姐，像这位大叔这样的直播睡觉那就没有了，这样的另类直播反而更吸引了不少的网友，很多网友就想知道这睡眠仪效果吹的震天响，到底有没有效果！

    直播间里，开始的时候，那位大叔还会翻两下，渐渐地，网友们发现，那位大叔似乎没动静了，这显然不是挂了，那么唯一的解释就是……睡着了？！

    “卧槽，老子下意识看了下时间，从9点半开始躺床上，现在才9点55分……”

    “这尼玛重度失眠症该不会是假的吧？！”

    “虽然我也想说这重度失眠症是假的，但是……我预感，大叔应该没说谎！”

    网友们的耐心简直简直比天高，比海深，居然一边聊天一边守到了12点钟，更有几个奇葩，愣是看到了凌晨3点钟……

    “大家好，叔醒来了！”

    “现在是早上7点钟，也就是说叔从昨晚上9点半开始躺床上，一直睡到了现在，整整8个小时时间，期间没有醒来一次！”

    “说真的，叔现在很开心，真的很开心……”

    “喂喂喂，大叔，你别说着说着哭啊！”

    这位大叔网友的直播，很快就被闻讯赶来的网友们顶上了首页，所有人都没想到，睡眠仪的超强效果，居然连重度失眠症也能够解决。

    这特么简直不是地球该有的科技！

    “这特么简直不是地球该有的科技！”同样的话，在宁州地区的一家科技公司里重复着，睡眠仪的横空出世，吸引了消费者目光的同时，同样也吸引了其他同行的窥视。

    耗蓝科技公司，就是其中的一名窥视者，他们通过高价格收购了几台睡眠仪，企图破解其中的奥秘。这自然不是问题，一晚上时间，足够耗蓝科技完成解析了。

    但是，当耗蓝科技企图用其他材料代替的时候，同样出现了慕白当初的问题，不管采用市面上的什么金属材料，都没办法达到裁决科技睡眠仪的效果。

    仿佛，就认定了裁决科技一般！

    “这特么就不是地球该有的科技！”耗蓝科技的技术大牛看着眼前被切成一块块的睡眠仪，再一次愤愤道。

    伴随着首先买到睡眠仪的用户的体验，网友们对睡眠仪更加渴求了，睡眠仪不仅可以治疗失眠，甚至还可以当成是头部按摩仪来使用，如果上班的时候、学习的时候、码字的时候……戴着睡眠仪，简直不要太舒爽！

    “妈蛋，受不了了，为毛裁决科技就准备了十万台！”

    “就是啊，这么强大的效果，还怕卖不掉吗，干嘛不准备一百万台呢！”

    “啊啊啊啊啊……我简直想吐血啊，现在不只是我女朋友想要睡眠仪了，就连我爸、我妈、我爷爷、我奶奶、我女票的爸妈……都想要睡眠仪了！”

    网友们各种吐槽，可就苦了裁决公司的客服，无数网友打电话，死磨硬泡就想要睡眠仪，从早上9点半，到下午5点钟，几乎是全天候的问候，客服小姐姐们的声音都沙哑了。

    见此慕白不得不从其他部门调过来一批人先顶着再说。

    此外，让慕白头疼的还有，大厦楼下了来了几十号记者，都想要采访慕白，慕白没理他们还不肯走，也是醉醉的。

    最后慕白无奈，只好让朱和生出面，给这些家伙来一个新闻发布会，“让他们在采访开始前，先把问题罗列好，我们现在很忙！”

    “没问题慕总，我一定尽快将他们打发走！”朱和生点点头道。

    “对了，给他们一个睡眠仪的购买名额，如果他们有意向的话！”慕白想了想，补了句话，一个睡眠仪的名额，或许不能让记者们为他歌功颂德，但可以让他们不讲坏话。