    次日中午时，他们回到皇城府里，一进门，杨永便上前道：“主子，国主有令，让你们回来后马上进宫。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯，你准备一下马车，等我们沐浴更衣后就进宫。”他带着凤九进门，往主院而去。

    “是。”杨永应着，一边吩咐着下人准备，一边将灰狼拉到一旁询问着：“到底是怎么回事？怎么出去一趟就将那赤水太子打昏迷了？”

    “是那赤水太子自己找死，你不知道，他居然去撕……”

    说到这，他朝左右看了一眼后压低了声音：“去撕鬼医的衣服，然后把鬼医的衣袖给撕了，一整条胳膊都露了主子，然后主子就生气了，一掌过去，就这样飞出去了，后来还是鬼医说算了，要不然我看主子当时的样子是想杀了那赤水太子。”

    听到这些话，杨永微讶，却也恍然，原来是这样，那就难怪了。他就想，主子就算再看他们不顺眼也不会将人直接打昏迷了。

    “对了，那赤水太子怎么样？没死吧？”灰狼问着，他可是记得当时他是躺在地上都不会动了。

    “没死，不过伤得不轻，五脏六腑都受了伤，而且肋骨还断了几条，估计就是再好的药，也得在床上躺上个一两个月了。”说到这，他叹了一声摇了摇头：“这事若处理不好，可就麻烦了。”

    “放心，有主子在没事的，再说了，这事若真要追究，也是赤水太子的不是。”灰狼说着，道：“我进去看看主子他们。”说着，直接往里面掠去。

    主院中，轩辕墨泽在沐浴过后，重新换了一套衣袍，便坐在院中石桌边等着凤九，约莫半个时辰之后，房门打开，他回头看去时，深邃的目黑瞳中不由的划过一抹亮光。

    只见房门打开，一袭耀眼红色衣裙的她缓步走了出来，绝美的容颜带着她独有的神韵，唇边一抹魅惑般的笑意如同妖精般迷人，清幽狡黠的眸子中蕴含着自信的神采，一颦一笑之间，散着妖娆魅惑之色，举手投足之间，尽显尊华无双风采。

    轩辕墨泽的目光从她的脚下裙摆往上渐移着，目光掠过束着腰带的纤腰，微微起伏的胸前，优美的雪颈，直到，落在她那绽开着笑颜的绝美容颜之上，对上了她那一双迷人的眼睛，瞬间就移不开了。

    明明只是一袭简简单单的红色衣裙，没有多余的点缀，但她身在身上，却耀眼非常，美得让人心神俱动，美得让他一颗心狂跳起来，美得让他只想将她珍藏在他的怀里，不让任何人现她的美……

    “怎么样？好看吗？”

    她来到他的面前，双手微微张开，在他的面前轻笑着转了一个圈，随着她的身体旋转起来，红色的裙摆也绽开了一朵美丽的裙花。

    “好看，好看得我都不想带你出门了。”

    低沉的声音带着宠溺与柔情的从他的口中传出，他伸手拥住她纤细柔软的腰肢，将她搂入怀中不舍放手。