    羽之神勇，千古无二。

    三国时期的吕布，已经堪称武将巅峰了。

    但在项羽面前，还是有些不够看。

    最起码，吕布之后，有无数人说自己赛吕布。

    可从来没人说自己赛项羽。

    由此可见，项羽在历史上，绝对是武力值第一的人物。

    “嬴政，休走！”

    项羽见始皇帝的车架缓缓前行，不由加快了脚步，朗声大喊：“今日，你必死无疑，谁能阻我！”

    “逆贼！受死！”

    项羽的话音刚落，立刻有禁军涌了上来，阻挡在他面前。

    尽管项羽的强大他们都亲眼所见，但项羽要杀始皇帝，他们没有任何一个人退缩。

    毕竟始皇帝是他们心目中的神，必须用生命捍卫神的尊严。

    大秦的军人，要么站着生，要么站着死，绝不退缩。

    “好！很好！”

    项羽见到涌上前的禁军，狞笑出声：“既然你们要阻我，那我今天就杀个痛快！”

    “砰——”

    只见项羽手中的霸王戟缠绕手臂，直刺地上的巨石，然后用力往上一挑，巨石立刻被掀飞而起。

    “快！快躲开！”

    眼看巨石朝人群中砸去，不知谁吼了一句。

    但项羽的速度极快，在巨石腾空的刹那，猛然迈开了大步，好像三级跳运动员一般，朝着前方连续跳跃。

    每跳一步，足有数米之远。

    在最后一步的时候，竟然踏在巨石之上，腾空而起。

    所有阻挡项羽的禁卫军，在这一刻都不由抬头朝天上看去。

    项羽壮硕的身材，将阳光阻挡在眼前，犹如遮天蔽日一般袭来，只留下一道黑色的阴影。

    “给我！死！”

    在下坠的同时，项羽横亘手中的长戟，平扫出去，只见排山倒海的戟风，席卷面庞，吹得人口眼歪斜。

    “噗噗噗——”

    无数颗头颅，在戟风袭来的瞬间，四散倒飞。

    “轰隆——”

    巨石与项羽同时落地，不知多少人感觉自己的双腿在一瞬间离地了。

    强大的震动，使得他们根本无法站稳。

    四散的烟尘，也让他们睁不开眼睛。

    等所有人回过神来的时候，一个巨大的身影，已经突进到自己眼前。

    而这个身影，不是别人，正是项羽。

    “保护陛下！”

    冯去疾看着项羽越来越近，不由朗声大喊：“来人，快来人！保护陛下！”

    然而，就算禁军前赴后继，也一样无法阻挡项羽。

    此时此刻，嬴政站在龙撵之外，静静地看着远处的项羽，始终没有畏惧之意。

    “陛下，此处距离楼船已经不远了，要不加快车架，先上楼船？”站在嬴政身后的赵高，小声提醒道。

    听到这话，嬴政猛地回头，冷冷扫了眼赵高。

    只见赵高额头上的冷汗，刷的一下出来了。

    “赵高，你是在让朕躲吗？嗯？”嬴政眼睛微眯，一身帝王之气，不怒自威。

    “老奴不敢！”

    赵高吓了一跳，连忙跪地叩首，颤声道：“老奴....老奴只是为陛下的安全着想.....”

    曾几何时，他以为自己不再像初见嬴政的时候那样害怕嬴政了。

    可直到现在，他才发现，无论是现在的嬴政，还是过去的嬴政，始终都是一个样。

    只要嬴政活着一天，那他依旧是那个至高无上的主宰。

    “朕即位之初，六国兴兵来犯，已至函谷关境内，那时候，朕可退却一步？”

    嬴政面色冷冽的看着赵高，沉声道：“赵高，朕看你是糊涂了！”

    “老奴糊涂！老奴罪该万死！”

    赵高将额头触在木板上，颤抖着身体认错。

    一旁的李斯、冯去疾等人，面面相觑。

    就在刚才，他们也想劝始皇帝躲一躲，可始皇帝的态度已经很明显了，那就是绝不退缩。

    .......

    另一边。

    当项羽横冲直撞的时候，魏豹、赵歇等人，却在禁军的合围下，苦苦支撑。

    “这项籍勇猛了得，却不顾咱们生死，真是气煞人也！”

    “噗——”

    魏豹挥剑砍翻冲上来的禁军，朝不远处的赵歇骂骂咧咧道。

    “是啊！他娘的，跑得贼快，一溜烟就没人影了！”

    赵歇抽出一名禁军身体里的剑，一边挥舞长剑，一边回应魏豹。

    “那现在咱们怎么办？”

    魏豹焦急的追问道。

    “还能怎么办？杀啊！”

    赵歇没好气的回了一句，然后再次砍翻一名禁军。

    “杀？杀得完吗？！”

    “你没看到这边的禁军越来越多了吗？”

    “那你说怎么办？总不能当逃兵吧！”

    “哼！那项羽叔侄要杀始皇帝，我们杀的可是黎安君！”

    “你是说....咱们不管他们，先杀了黎安君？”

    “正是！”

    “好，那就先杀了黎安君！”

    赵歇看了眼前方的项梁，又看了眼不远处的田儋，最后将目光落在赵昆的马车方向。

    .......

    与此同时，马车顶棚上的赵昆，被小武和小乙搀扶了下来。

    刚才看到项羽，他人都傻了。

    虽然他还不知道那是项羽，但项羽杀人的方式，着实有些骇人。

    简直没将人当人，仿佛在他眼里，那不是人，是纸片，是草垛。

    反正，现在的赵昆还在瑟瑟发抖。

    “君上，您好点了吗？”桃花伸手擦了擦赵昆额头上的冷汗，轻声询问道。

    赵昆牙齿打颤的说：“方....方才....那人说....要来杀我....是不是？”

    “君上，奴婢刚才看您直视那名刺客，还以为您不怕他呢！”

    “谁....谁说我怕了！”

    赵昆眼睛一瞪，不服的道；“我就是有点冷！”

    “是，奴婢知道君上不怕！”桃花神色复杂的看了眼赵昆，然后踌躇的问道：“可是咱们该怎么办啊？那刺客好生厉害，简直无人能挡！”

    “这.....”

    赵昆语塞。

    其实他不怕才怪。

    刚才见到项羽杀人，他本打算跳下马车，拔腿就跑，可不知怎么的，腿脚居然不听使唤，站在原地，一动也动不了。

    所以，当项羽喝问他的时候，他才有那番表现。

    不过说真的，刚才的他，着实挺装逼的，面对杀人不眨眼的刺客，居然能稳如泰山。

    若是有照相机，他一定会让人拍个照留念。

    毕竟那姿势，实在是太帅了。

    “君上！君上不好了，有刺客朝咱们这边杀来了！”

    就在赵昆自我陶醉的时候，马车外的小武，忽然朝他大喊。

    “什么？！”

    赵昆吓了一跳，连忙追问；“可是那个手持长戟的刺客？”

    不会吧！

    这么快就杀死始皇帝了？

    难道历史上的始皇帝，因为自己改变了历史，从而改变了死法？

    就在赵昆惊疑不定的同时，却听小武又道；“不是那名手持长戟的刺客，而是另一波人，看样子他们是一伙的！”

    这不废话吗？

    刺客不都是一伙的吗？

    等等！

    一伙的刺客，不是应该目标一致吗？怎么还有两个目标？

    难不成他们.....产生了分歧？

    那手持长戟的刺客说要先杀了始皇帝，再来杀自己，可这波刺客却直接来杀自己，莫非这些刺客的目标原本就是自己？

    想到这里，赵昆眉头一皱，特别是项羽那句“原来你就是黎安君”，让他思绪万千。

    然而，就在他陷入沉思不久，蒙毅便带着人冲了过来。

    “黎安君！陛下让我来保护你！”

    听到蒙毅的声音，赵昆愣了下，旋即回过神来，走出马车，只见蒙毅一身铠甲，完全没有文臣的风采。

    此时，他才恍然想起，蒙毅虽然是文臣，但蒙家却是将门，虽然他不如哥哥蒙恬，但也是一名实打实的武将。

    “蒙上卿，我父皇那边咋样？”赵昆礼貌性的追问了一句。

    蒙毅面色严肃的吐出四个字：“不容乐观。”

    听到这四个字，赵昆心里一咯噔，心说这帮刺客也太厉害了吧，莫非真要被他们行刺成功？

    若是始皇帝现在被杀，那他自己也将死路一条，毕竟那人说了，杀了始皇帝，就回来杀他！

    可是，自己还要帮义父反秦啊！

    怎么能死在这里？

    不行！

    自己绝不能死在这里！

    虽然义父下落不明，但自己必须得活着。

    强烈的求生欲望，充斥着赵昆的大脑，使得他迅速冷静下来，然后抬头望向不远处的刺客。

    只见那些刺客，夹杂在混乱的百姓中间，不断与禁军周旋，有些禁军为了避免误伤百姓，竟然被刺客偷袭。

    这一幕幕，看得赵昆牙痒痒。

    都什么时候了，还妇人之仁！

    “诶，对啊，人有七情六欲，动物可没有！”

    想了想，赵昆眼中一亮，然后朗声大笑：“哈哈哈！”

    “嗯？”

    蒙毅一怔，歪头望向赵昆：“君上何故发笑？”

    “自然是想到了一条破敌妙计！”

    “哦？是何妙计？”

    赵昆看了眼蒙毅，然后似笑非笑的道：“蒙上卿前几天不是问本君火猪阵吗？今日本君便让你大开眼界！”

    蒙毅：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆再次开口道：“昔年，田单用火牛阵破燕，今日本君便用火猪阵破刺客，愤怒的火猪冲锋起来，可不比骑兵差多少！”

    “而且火猪矮小，速度奇快，让人防不胜防！”

    听到这话，蒙毅大喜，连忙称善。

    赵昆笑了笑，然后转头对小武低声道；”小武，将猪圈车拉到我的马车前，淋上燃油，等刺客冲到我这边，立刻点燃猪圈车！”

    “诺！”

    小武应了一声，匆匆离开。

    蒙毅眯了眯眼睛，然后若有所思的道：“这些刺客来得太突然了，就是不知他们是何人派来的！”

    “管他们是谁派来的，只要想害我，那必须得死！”

    赵昆无所谓的耸了耸肩。

    蒙毅侧头看了他一眼，闭口不再多说。

    其实方才的话，蒙毅也是想试探试探赵昆，因为赵昆的嫌疑很大，毕竟始皇帝出了意外，他有很大的机会登上皇位。

    如今看赵昆的这种态度，他又觉得，似乎不是赵昆。

    可不是赵昆，又是谁呢？

    就在蒙毅百思不得其解的时候，一排排猪圈车，带着独特的‘芬芳’，来到了他们面前。

    赵昆皱了皱鼻子，然后朝小乙吩咐道：“小乙，击鼓收兵，让本君亲自会会这群刺客！”

    “诺！”

    小乙应诺一声，然后站在顶棚上，挥舞鼓棒。

    “咚——”

    “咚咚咚咚——”

    随着鼓声传遍四野，所有正在酣战的禁军和刺客，齐齐被鼓声吸引。

    虽然那些刺客读书少，但他们也知道这是收兵的鼓声。

    什么情况啊这是？

    怎么收兵了？

    莫非始皇帝被项羽杀了？

    就在刺客们又惊又喜的同时，所有禁军哗啦啦的撤退，没有丝毫迟疑。

    而人群中的魏豹、赵歇等人，却是心头一震，仿佛有种不好的预感。

    可是，还没等他们反应过来，就见马车顶棚之上，赫然站立着一位翩翩少年。

    却听那少年朗声高喊道：“诸位好汉，吾乃黎安君，想必你们应该听说过本君！”

    哗——

    此话一出，众人哗然。

    “原来那小子就是黎安君，没想到这么年轻！”

    “是啊！好年轻啊！跟咱家的娃子差不多大！”

    “呸，你家的娃子能跟别人比吗？那可是始皇帝亲封的君侯！”

    “始皇帝亲封的君侯又怎样？还不是要成为咱们的刀下鬼！”

    “哈哈！说的也是！”

    眼见众人肆无忌惮的打量自己，议论自己，甚至扬言杀自己，赵昆心中冷冷一笑，然后再次出声道：“你们虽然听说过本君，但你们不了解本君，本君这人最喜欢杀人，特别是杀六国余孽！”

    “竖子敢尔！”

    赵昆的话音刚落，立刻引得六国余孽，怒不可遏。

    “你看看你们，这么快就急了？”

    赵昆不屑的摇了摇头，然后调笑道：“我都还没说怎么杀你们呢！”

    “哼！”

    魏豹冷哼一声，厉喝道：“黄口小儿，也敢大言不惭，谁杀谁，还不一定呢！”

    说完，立刻扬刀：“兄弟们，随我冲上去，杀了那小子！”

    “慢！”

    眼见魏豹带着人冲出去，赵歇立刻阻止道：“小心有诈！”

    嗯？

    魏豹脚步一顿，有些疑惑的望向赵歇：“赵兄，你这话是何意？”

    “那黎安君，先是击鼓收兵，又出言挑衅，这其中若没有诈，我是不信的！”

    魏豹闻言，反应了一下，然后点头问道：“赵兄此言有理，那我们现在该怎么办？”

    “先静观其变！”

    赵歇眯了眯眼睛，然后环顾四周的百姓，桀然一笑：“只要我们将这些百姓当作肉盾，他们就不敢大开杀戒！”

    听到这话，魏豹顿时笑了：“哈哈，赵兄此言有理！”

    似乎是刚才的话还不够刺激，赵昆扫视一圈众人，又补充道：“既然你们来刺杀本君，本君也正好无聊，那就陪本君玩个游戏吧！”

    “嗯？”

    “这个游戏的名字就叫，丧家之犬！”

    “你们啊，真是可怜，国破了，家也没了，最后四处流浪，犹如一条野狗！”

    听到赵昆的话，所有六国余孽，牙龇欲裂的怒吼：“竖子找死！”

    说完，就要持剑冲上去。

    “别冲动！”一旁的同伴见状，及时拉住了他。

    而这时，却听赵昆又挑眉道：“怎么，很生气啊？不过只是无能的怒吼罢了！”

    “你们也不想想，我大秦的铁骑是如何横扫你们国家的，你们的女人，你们的钱财，都归我大秦所有，你们只是一群可怜的野狗，除了怒吼，只能夹起尾巴躲起来！”

    说着，赵昆忽然朗声大笑；“躲起来也就罢了，居然还想出来咬人？

    可惜啊，你们的脊梁骨已经被我大秦打断了，支不起来了，你们只是一群狗，只会永远的趴着！”

    此话一出，所有六国余孽，愤怒到了极致。

    这时，魏豹眼睛通红的望向赵歇：“赵兄，我可以打死他吗？”

    “我也想打死他，但是......”

    赵歇面露犹豫，忽又想起什么似的，朝魏豹笑道：“我看不如这样，先将这些百姓驱赶到黎安君马车前，若他使诈，先杀的是百姓，我们跟在百姓后面，也有反应的时间！”

    听到这话，魏豹眼睛一亮，当即朝手下命令道：“让他们先上！”

    “不要，不要啊！”

    “黎安君救命，黎安君救救我们！”

    “黎安君.....”

    四周早已吓得六神无主的百姓，纷纷朝赵昆求饶。

    赵昆看了他们一眼，无奈的摇了摇头，随即朝小武递了个眼神。

    只见那些刺客，驱赶着百姓，朝赵昆马车，缓缓行进，远处的禁军，跃跃欲试。

    两百米......

    一百米......

    五十米......

    等到距离赵昆马车五十米的时候，那些刺客再也按耐不住内心的杀意，纷纷越过前面的百姓，举剑朝赵昆杀来。

    赵昆见到大部分百姓四散逃开，当即朝小武下令：“点火！”

    “轰——”

    一团团移动火球，犹如猛猪出闸，嗖的一下冲出了猪圈车。

    “吱～～”

    原本憨厚温顺的毛猪，在剧烈的灼痛下，顿时又蹦又跳地嘶叫起来。

    “咚咚咚——”

    战鼓响起，震天动地，无数火猪，受到了惊吓，奋力朝前冲去。

    猪比牛轻，跑起来快如闪电。

    再加上猪的数量有上百头，那架势，犹如万马奔腾，震得地面都在颤抖。

    巨大的威势，就连站在顶棚上的赵昆，都不禁有些吃惊。

    这时的魏豹、赵歇等人，还没有被怒意冲昏头脑，感觉到地面震动，立刻朝身边呐喊：“来了，有骑兵埋伏！”

    忽然间，所有人严阵以待，准备随时迎战。

    而在下一刻，刺客们都懵了。

    只见无数狂奔的毛猪，出现在他们面前。

    猪？

    真的假的？

    不是骑兵吗？！

    刺客们揉了揉眼睛，然后睁大眼睛看了又看：没错，是猪！

    正觉得好笑的时候，猪群已经逼近。

    那猪身上的熊熊烈火，犹如地狱的火舌，惊得刺客们陡然冒出一身冷汗。

    “快！快跑！”赵歇来不及迟疑，当即狂吼一声。

    刺客们如梦初醒，拔腿就跑。

    可惜，所有逃跑的通道，在不知不觉间，已经被禁军全部封锁。

    “糟了！我们中计了！”

    魏豹环顾一圈，大吼出声。

    而那些火猪，根本不管他大吼，极速朝他们冲来。

    转眼间，火猪所向披靡，冲得那些刺客六神无主，哭爹喊娘。

    过了一会儿，另一边的项梁才反应过来，魏豹等人脱离了队伍，于是调转方向，跟魏豹他们聚在一起，剿杀狂怒的猪群。

    火猪阵虽然很猛，但抵不过持剑的刺客。

    没过多久，火猪就被项梁等人收拾得差不多了。

    然而，赵昆真正的目的，就是让他们聚拢在一起，好杀个干净。

    “咚咚咚——”

    惊天动地的战鼓，再次响起，一队队重甲骑兵，带着凌厉的杀意和无坚不摧的气势狂卷而来。

    “骑兵！是真的秦国骑兵！”

    “快！快迎战！”

    项梁脸色大变，立刻嘶声怒吼：“羽儿——”

