    在潘子墨开始行动了之后，董鸿云看着潘子墨的背影，脑海中不断地想着潘子墨之前所说的话，他的神色亦是渐渐变化了起来。

    这实在是太难以置信了！

    董鸿云的第一个想法就是潘子墨在骗他！

    不过，以想到潘子墨之间那变化的神情以及在和自己说话时所流露出的自信，他隐隐又觉得潘子墨所说的是真的。

    因为，一心想要成为天罡宗弟子的潘子墨只有这个理由才能够恢复神采。

    倘若百里红妆真的是天罡宗少宗主的夫人，那么他岂不是完蛋了？

    一想到这里，董鸿云的脸色亦是变得惨白。

    饶是韩溪泠在天罡宗的地位再高，那也不可能比少宗主夫人的地位更高啊！

    秦润王朝的一众修炼者瞧着董鸿云那不断变化的脸色，眼中纷纷流露出了疑惑之色。

    不知潘子墨对董鸿云说了什么能够让董鸿云脸色大变。

    董鸿云最终还是相信了潘子墨所说的话，当即挥手道：“快，一起找百里红妆！”

    听言，秦润王朝的修炼者不禁问道：“队长，我们找到百里红妆是要杀了她吗？”

    “杀你个头！你怎么不把你自己给杀了？”董鸿云气急败坏道，“快点把百里红妆找出来，好省道歉！”

    此话一出，秦润王朝的修炼者纷纷愣住，想要问一下原因，董鸿云自己就已经开始行动了。

    见状，他们也不敢再耽搁，当即便寻找了起来。

    “老大！”

    夏芷晴不断地呼喊着，心头不断地告诉自己，老大一定不会出事，强忍着眼眶的泪水不曾流淌下来。

    就在这时，在夏芷晴不远处的地面出现了些许动静。

    见状，夏芷晴当即便赶了过去，双手不断地将泥土扒开，“老大，是你吗？”

    夏芷晴一张脸涨得通红，双手因为紧张更是不停地颤抖，扒泥土的时，指甲出更是溢出了鲜血，她却仿佛感觉不到一半。

    宫少卿等人在见到夏芷晴的举动之后亦是纷纷过来帮忙，在众人的齐心合力之下，终于，一只手出现在了众人的视线之中。

    只不过，这只手并不是百里红妆的手。

    而是，一个男人的手！

    在瞧见这只男人的手之后，夏芷晴等人皆是愣了一瞬，袁小曼立即就反应了过来，道：“这一定是墨公子！”

    “咳咳。”

    墨云珏不断地拨弄着头上的土，终于出现在了众人的视线之中。

    “墨公子，你可知道老大在哪里？”

    顾不得墨云珏现在的情况，夏芷晴立即就询问起了百里红妆的情况。

    “我在这里。”

    百里红妆的声音紧跟着响起，夏芷晴等人一阵狂喜，这至少证明老大没有出事！

    不过，这声音似乎在就墨云珏的身旁。

    “嗤！”

    墨云珏身形一掠，整个人直接跃出了地面。

    之前头顶上的泥土实在太厚，他在这下方亦是不好着力。

    随着墨云珏跳出了深坑之后，他紧接着向下身后，百里红妆的身形亦是出现在了众人的面前。

    “老大！”

    夏芷晴看着眼前的百里红妆，原本悬着的心也放了下来。

