    心中却是想。

    　　因为这样，所以那些人才害怕千秋的吗？

    　　她微垂下眼眸。

    　　可是就算是这样，她也是不怕千秋的。

    　　钱罐子精紧抿着嘴唇，小手抱着少年更近了。

    　　裘千秋捏着人的下巴：“十三公主可要看清楚了，这场好戏，公主若是不看，那也就没有意思了。”

    　　地上那些奴才听到裘公公的话语，那是一个个骇然的瞪大眼睛，心里怕极了。明白肯定是自己说的那些话，不知道怎么就传到了裘公公的耳中，这才惹来滔天大祸。

    　　忙用力的磕着脑袋，歇斯底里的求饶：“裘公公！奴才们错了！恳求公公给奴才们一次机会！奴才们以后再也不敢了！”

    　　可少年像是听惯了这些声音，丝毫没有生出恻隐之心。

    　　那苍白而病态的面容美丽而阴冷。

    　　奴婢已经在一旁，吓得魂不守舍了。她自然是见识到了裘公公的一些手段，可她没有想到，裘公公竟然要让十三公主亲眼看着这些人的舌头，是怎么被拔下来的！

    　　可公主才七岁啊！

    　　奴婢打了一个寒颤，也不知道裘公公到底是真心宠着公主，还是有什么别的缘由。

    　　又或者像这些奴才们说的一样，裘公公只是为了十三公主的血.....

    　　奴婢已经不敢多想下去了，她张了张嘴，也不敢出声说话。只好把脑袋垂得低低的，耳边传来那些人痛苦的叫声！

    　　那声音，仿佛让人觉得像是在地狱里一样。

    　　还隐隐的传来一些血腥味。

    　　令人作呕。

    　　奴婢胃里翻腾倒海，苍白着脸色，险些要从·胃里吐出东西来。

    　　直到那凄厉的叫声没了，只听见一点怪异的声响，她这才敢抬起头。

    　　裘公公怀中抱着十三公主，那似神似魔的脸，在奴婢看来，仿佛就像是恶鬼一样。他浑身上下，都散发着阴冷可怕的气息。

    　　而公主则是微收紧着小手，被迫看着眼前这血腥的一幕，眼珠子一眨不眨地盯着。

    　　奴婢背后不由得寒气上涌。

    　　裘公公实在是太可怕了，她真的不明白，自己当初求到对方面前，到底是不是正确的决定。

    　　-

    　　系统也觉得裘千秋有点变态，哪个正常人会让一个小孩亲眼目睹拔舌头的血腥场面。

    　　“崽，你不觉得那个死太监心理不太正常吗？爸爸看他就是一个变态！”

    　　苏瓷唔了一声，抱着枕头，蹭了蹭柔软的被褥。

    　　然后开口道：“千秋很好，统统别胡说。”

    　　对于钱罐子精来说，其实拔舌头的场面算不了什么的。她曾经在战场上，看到数万人死亡，鲜血染红了地面，断臂残骸。

    　　相比之下，拔舌头，还真的不算什么。

    　　系统：“可是他竟然让你看那种东西！死变态！幸好没有那种功能！”

    　　钱罐子精眨眨眼眸：“那种功能是什么功能？”

    　　系统：“.....总而言之，这个死太监就是一个变态！崽你以后要堤防着点，爸爸怕你被吃的骨头都不剩了！”

    　　苏瓷抿唇：“千秋不是变态，他对我很好的。统统不要说了，晚安。”

