    圆月高照。

    方夜羽骑在一匹大宛良驹与白发红颜等人一起走在大路之上，前方的道路被青烟薄雾笼罩，似乎要延伸到无尽远处，在明月映照之下，视野之中一切事物都充满了梦幻的感觉，骑马奔走在路上，充满了一种不真实感。

    诸天万界，什么是虚假？什么是真实？

    他在庞斑身边修行，曾没少听过庞斑对于天地宇宙认知的言论，十多年前的庞斑还执着于个体修为上的提升，可是近几年来，他已经不再将个体武力当成了自身追求的目标，放下了追求极限个体武力的追求。

    可在方夜羽眼中，放下武道执着的庞斑，反倒越发的高深莫测，天下间几乎没有任何事物能令庞斑动心了，只有寥寥几人才使他产生几分兴趣。

    王朝争霸，争名夺利，对于庞斑来说，到头来终究只是一场虚幻，如果不是碍于方夜羽的身份，庞斑可能不会收他为徒，他整个人已经半超脱这个世界了，但又不能算是不问世事的隐士，整个人处于一种极其复杂的矛盾状态。

    方夜羽作为侍奉老师多年的弟子，对老师的心意已经把握了几分。

    庞斑不会刻意为他出手，但会顺其自然的在恰当的时机做出一些恰当的事情，并不全是为了方夜羽，而是为了寻找一种“新鲜感”，一种难得的“心动”。

    方夜羽理解自己的老师，明白老师的心意，因此做事极有分寸，等闲之事绝不惊动庞斑。

    他出身高贵，本是大元朝皇族正统一脉传人，之后拜师庞斑，人在塞外密谋复国，从小便展现出远超同龄人的聪明才智和远大抱负，完全不愧为黄金家族一脉的嫡系传人。

    这次跟随老师庞斑来到中原之前，他便已经暗中布置，手下能士在中原默默经营多年，早就对中原各方势力了如指掌，甚至因为师兄楞严的关系，在中原暗中组建了属于自己的情报网，勾结官府，获取情报，积蓄力量。

    待到庞斑复出之后，击败赤尊信，打散红巾军，方夜羽便即挥师北上，借用老师的威望收服黑白两道，搅乱中原，伺机而动，进而挥军南下，收复中原。

    本来一切都顺畅无比，庞斑出世之后，武林黑道纷纷臣服，除了怒蛟岛之外，就是乾罗山城的势力不曾归附，至于被庞斑打伤的赤尊信已经不足为虑，此人身受重伤，最多也只是潜藏起来，无法对方夜羽的中原计划产生威胁。

    直到他今天遇到了厉若海和杨行舟！

    在得知厉若海救下了风行烈之后，方夜羽便开始准备了对厉若海的围杀，若不是庞斑的提醒，他还真小觑了厉若海，后来听到庞斑对厉若海的评价之后，才加派人手对厉若海进行截杀，可即便如此，还是被厉若海救人闯出，显示了厉若海惊人的修为。

    见识到了厉若海如此高深的修为之后，方夜羽才知道自己老师的目光果然惊人，这厉若海的战力已然超出了无数人的想象，几乎就要达到了庞斑的高度。

    方夜羽是第一次知道了，原来战场上最常见的长枪，在厉若海手中竟然能展现出如此惊天动地的威力，深感若就枪法而论，天下间将再也无人能够与厉若海一较长短了。

    然后他就见到了第二杆枪。

    一杆足以与厉若海相提并论的一杆枪。

    杨行舟的枪！

    当杨行舟骑着独角青鳞兽插手厉若海和庞斑的决战之时，最吃惊的不是庞斑，而是在远处观看看战斗场面的方夜羽等人，他们眼看着杨行舟弯弓搭箭，箭射庞斑，随后长枪舞动，与厉若海双战庞斑。

    连厉若海都只是与庞斑一战即走，可杨行舟却是与庞斑缠斗了好几个呼吸，从箭术到枪法，从枪法到剑法，从剑法到掌法，最后甚至还使出了别的手段，直到手段用尽，发现不敌庞斑之后，这才趁势重伤后退。

    可即便是他身受重伤，却依旧杀的方夜羽等人乱成一团，竟然连被层层保护的方夜羽都差点被他一枪挑杀，饶是他躲的快，却还是受了轻伤，至今左肩活动不便。

    现在杨行舟冲破重围而走，方夜羽无论如何不会放过此人，这个可怕的大敌若是恢复过来的话，那将是他们进攻中原最大的阻碍，可怕程度仅次于浪翻云！

    在派人追杀杨行舟的同时，他亦以飞鸟传书告知周围下属，围攻厉若海和风行烈，现在厉若海肯定也身负重伤，风行烈也处于一个极为不稳定的状态，就如同杨行舟一样，都处于生平最虚弱的时期，正是击杀他们的最佳时间，一旦错过，那将会留下巨大的难以消弭的隐患。

    这些事情只需手下人去做，而他要做到便是稳坐中军，指挥调度，而不是亲自上阵杀敌。

    他来到中原之后，除了与韩柏定下了决斗的约定之外，并未其余之人生出打斗之心，作为一个皇族子弟，谋算才是他的专长，武力反倒在其次。

    “少主，这次咱们回到兰溪镇，修养一夜，明天便赶往武昌府，务必诛杀杨行舟！”

    在马儿嘚嘚哒哒的蹄声里，柳摇枝的声音悠悠响起：“这杨行舟非同小可，一月之内必须杀死他。若是一月之后，此人还活着的话，那么恐怕只有里老大来了，才能对付得了他。”

    方夜羽轻声道：“若是里老师肯来的话，那我们的胜算自然很大，有他来出手，相信中原高手再多，也难以抵挡他的手段。”

    他扭头看向柳摇枝：“老师现在去了哪里？”

    庞斑自从在迎风峡与杨行舟和厉若海大战之后，并未与方夜羽等人汇合，只是将柳摇枝唤了过去，交待了自己的行至，却没有给方夜羽任何指示。

    柳摇枝的神情便的很奇怪，低声道：“主公说他受了点，感觉很享受，因此先返回了黄州府小院体验这种新鲜的感觉。并且想要少主三日后，为他在黄州府找寻一家最有名的青楼，在那里订个酒席，然后再找最红的名妓来陪酒，他顺便再请一个贵客痛饮一番，一起为厉若海的丈二红枪和杨行舟的百变功法敬上一杯酒。”

    “杨行舟的百变功法？”

    方夜羽一愣，忽然生出对老师的无限敬仰之情。

    他一直觉得杨行舟的枪法最厉害，那是因为他差点被杨行舟一枪挑杀，是以心中潜意识的就认为杨行舟的枪法能与厉若海并列，此时听到老师对杨行舟的评价之后，才忽然意识到自己之前的想法竟然全都是错的。

    杨行舟真正厉害的并不是他的枪法，而是他层出不穷的对敌手段，枪法只是杨行舟擅长的一门功法而已，此人以剑法能向老师抢攻十多招，又以掌法与老师相持了几个呼吸，任何一门功法放在当世都足以威震天下。

    要知道少林无想僧身为白道武林魁首，也只能接的住老师一招两招而已，从这方面来看，杨行舟无论是枪法还是剑法亦或是掌法，都要超过了无想僧等人，已经站在了浪翻云和厉若海等人的高度，即便是不如，也不会相差太远。

    马儿奔走不停，过了前方的山峰，再走几里地，便会抵达兰溪镇。

    “还是老师眼力高明，评价精准。”

    方夜羽轻声叹道：“我一直潜意识的认为杨行舟的枪法堪比厉若海，此时听到老师的点评，才发现杨行舟真正厉害的是他层出不穷的百变手段，枪法只是他会的一门功法而已。”

    柳摇枝道：“是啊，若不是主公提醒，连我也差点被杨行舟表露出来的功法迷惑了，我之前也认为杨行舟最可怕的就是他的枪，此时才明白真正可怕的是他的博学。”

    他眼中流露出惊佩之色：“此人的博学与赤尊信的博学完全不同，赤尊信只是精通百家兵器而已，但也正是因为如此，分心他顾，永远达不到武学至境。但是杨行舟不同，此人博学而精通，将每一样功法都修炼到了自身所能达到的极致。只是好像长期陷入了一种无法提升的瓶颈，一直处于压抑状态，在遇到主公之后，方才展露灵性，爆发出令人动心的威力。”

    方夜羽讶然道：“这是老师对杨行舟的评价么？天下间，除了浪翻云和厉若海之外，这是第三个令他这么评价的高手了！”

    柳摇枝肃容道：“不错！少主，主公对杨行舟极为重视，在我看来，甚至比厉若海都要令他赞叹。咱们针对杨行舟时，务必不能掉以轻心！稍不小心，怕是会惹出对方可怕的反扑……”

    他说到这里，心中忽然生出警兆，抬眼看向身前的山峰。

    与此同时，方夜羽也发觉出极大的不妥，后背叁八戟倏然出现在右手，遵循着心中难以描绘的武道直觉，向自己侧前方的虚空挥动。

    砰！

    一蓬烟雾从方夜羽叁八戟处爆散开来，发出一声砰然巨响，方夜羽上身陡然后仰，贴着马儿的背脊向后急速抛飞，喝道：“有人放箭！”

    与此同时，柳摇枝手中玉箫挥动，也将一支势道奇疾蕴含无匹力道的羽箭打爆，身子从马上飘下，大声道：“是杨行舟！”

