    黄宇一群人出手对付那光之规则的时候，凌天与程仙仙、柳天风已经在数百米开外。

    “凌兄，那光之规则何其贵重，为何答应给他们了？”

    柳天风也是压抑不住心中的好奇之色，扭头看着凌天，神色间带着一抹疑惑之色。

    不只是柳天风，程仙仙也是神色疑惑。

    “因为那光之规则是残缺的。”

    凌天淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    此话一出，两人都是不由一怔，对视一眼，能够感觉到彼此眼中的疑惑和震惊。

    他们刚才都探查过了啊，那光之规则分明是一道完整的规则之力，怎么会是残缺的？

    更何况若是残缺的，所化的妖物，也不可能这么强大。

    “你们看不出来也很正常，毕竟刚才连我都差点被骗过去了。”

    凌天淡淡笑着，话语平静无比。

    话语间，他骤然出手，一道血光浮现，刹那间将不远处的一头规则之力所化的妖物给灭杀，而后将那一缕规则之力收起。

    不给柳天风和程仙仙发问的机会，他再次伸手一捞，瞬间带着两人消失，神魂力涌出，将他们的气息全部遮掩。

    “别说话，我带你们看一场戏。”

    凌天开口，也是让刚刚张嘴想要发问的两人将话给咽下了。

    只是眼中满是茫然之色，不明白凌天到底再搞什么鬼，但既然凌天都说了，他们看着就是。

    心中也是带着一丝期待，要带他们看什么戏？

    不给他们多想的时间，却是见到原本他们他们站立的地方，十数道身影骤然出现。

    走在最前面之人，程仙仙与柳天风还都认识，叫做陆冬云，乃是雁城陆家之人，潜龙榜排名二百七十九位，比起黄宇三人靠后了一点。

    那人的身后跟着的人，三人同样认识，便是那韩立面。

    除却他们两人之外，剩下的其他人，实力也不算弱，虽然没入潜龙榜，但同样也算的上是青年才俊。

    “这人很强。”

    陆冬云感受到四周还未散去的血气，眉头微挑道：“若是我没有看错的话，这应该是那位来自四大域的武者了吧！”

    “是。”

    韩立点点头，这股气息他熟悉，正是凌天所留。

    可惜两人转头四望，却并未看到凌天的身影，也是让陆冬云道：“看来咱们来晚了一步，他怕是先走了，不然咱们合作的话，那么剩下的一道一等规则之力就是咱们的掌中之物了。”

    “是啊！”

    韩立点头，表示赞同。

    心中却是淡淡笑着，怕不是他们来晚了，而是凌天根本不想和他们组队，察觉到他们的气息就先离开了。

    而正在此时，一道轰鸣声却是从远处传来，虽然不算重，却也是被他们听在耳中。

    隐隐的还能够感受到空气的变化，瞬间眸光微闪，低声道：“有人在前面战斗。”

    “咱们去看看。”

    陆冬云没有迟疑，瞬间踏出，朝着声音传来的方向掠去。

    其它人也是跟在他的身后，身影快若闪电。

    而暗处的柳天风和程仙仙两人，此时却是面色发怔，隐隐有些明白说的带他们看一场好戏，是什么东西了。

    缓缓呼出一口气，转头望了一眼凌天，这家伙还真坏啊！

    若是他们没有猜错的话，刚才凌天击杀那妖物的时候，为什么会爆发出那么强大的力量，分明就是故意吸引这群人过来。

    不然的话，以他的实力，完全可以轻松灭杀那规则之力所化的妖物。

    这群人过来之后，距离那光之规则所化的妖物已经不算太远，那边动手，这里肯定能够察觉到。

    两伙人触碰到一起，还有一道完整的二等规则之力，肯定都不会放弃。

    凌天注意到他们的目光，也是没有理会，带着两人，身影瞬间踏出，在虚空中踏行，没有任何气息爆发。

    与此同时，陆冬云一群人此时也是看到了眼前的场景。

    第一眼看到的便是那光之规则所化的巨大骄阳，呼吸稍稍一顿，随即而来的便是狂喜之色。

    一道完整的二等规则之力，若是能够拿到手的话，他必然能够借此领悟光之规则。

    二等规则虽然不如一等规则之力，但一等规则之力总共也不过三种，想要获取和领悟何其艰难，比起二等规则之力难了十倍不止。

    对他来说，若是能够获得二等规则之力，便是完全足够了。

    狂喜过后，注意到的便是那围绕骄阳的人，眉头不由皱起。

    同为潜龙榜上的天骄，他肯定是认识黄宇三人的。

    目光扫过几人，而后眼中闪烁着一丝光芒，若是不出意外的话，这群人肯定也是他后面争夺一等规则之力的劲敌。

    既然如此的话，那不如趁机先灭杀他们几人，最好是能够将黄宇几人一起灭杀，即便不能全部击杀，也得先将他们重伤。

    “都不要出声，等他们灭杀那光之规则所化妖物的时候，咱们一起全力出手，将他们灭杀。”

    陆冬云回头扫过众人，传音给他们，压下心中的激动之色。

    其他人也是点头，一个个的神色绷紧，身上真元流转，却没有任何气息散发出来。

    都是圣人境九重的武者，就算不是天骄，但实力同样不弱，这个时候自然不会犯错。

    “轰隆！”

    可计划终究赶不上变化，还没等到那光之规则被灭杀，却是见到一道白光自那骄阳之上爆发。

    方圆数百米内，全都被这骄阳笼罩，白色光芒所过之处，万物消融，所有草木包括一些规则之力所化的妖物，全都在渐渐消融。

    黄宇一行人身影倒退，身上规则之力笼罩，将这白光阻挡在身外。

    反倒是那陆冬云一群人根本没有想到会发生这养的变化，一个个被白光给照上，感受到那规则之力的侵袭，瞬间面色大变。

    没有任何犹豫，有样学样，各自身上规则之力爆发，总算将光之规则给挡住。

    可他们身上的规则之力爆发，也是瞬间引起了那黄宇一群人的注意。

    瞬间两队人面面相觑，神色各不相同。

    陆冬云一群人眼神有些心虚，毕竟他们是藏在暗处想要搞偷袭的，结果给暴露了。

    心中多少有些无奈，只能说运气不好。

    反观黄宇一群人，则是眼中满是愤怒，没有人是傻子，一群人默不作声不露气息的潜伏在他们身边，能有什么好心思？

