
        华真人毕生精力，都是投入到了自己的儿子身上，本来自己是否可以更进一步，他的儿子可以为他做到。

    但是，这所有的一切，都被萧辰给摧毁，他的儿子惨死在萧辰手中。

    要说这里谁最希望杀掉萧辰，覆灭封神山，绝对有他华府一份。

    而雷府等与萧辰有恩怨的势力，也没有过多的犹豫，同意了联盟。

    这么多势力都同意了，剩下的那些势力，要是在犹豫，那可就真的错失了机会，只好也是跟着答应了下来。

    天界最大的联盟，就在摩康书院之中形成，康皇更是露出了笑容，本来以为还需要一些时间。

    可是没有想到的事情，沈氏所发生的事，封神山的出现，将他的计划向前推动了。

    “好！既然这样，联盟正式成立，未来的天界，必定有诸位一席之地。”康皇大笑道。

    自从武道交流会以来，他很久没有这样畅快大笑了。

    每一次的计划，都是由人破坏，进行的并不完美。

    那怕覆灭落枫学院，其实也没有让康皇有多少成就感。

    但是现在，联盟成立，望眼天界，至少现在还没有那个势力，组建和号召这样的联盟。

    而且在他们身后，还有天族之人的身影，康皇似乎已经看到了美好的未来，看到了封神山末日的降临。

    “既然如此，我们整顿一下，便出征封神山。”康皇也是十分急切。

    此事他也租要和天族武者说一下，要是天族也站出来，那对付封神山十拿九稳。

    在场的诸多势力，有的并没有什么感觉，他们和封神山其实没有太多仇怨，但是既然选择了联盟，在动手的时候，他们必然也不会手软。

    既然已经是站到了对立方，当然要全力以赴，这样自己的利益才会最大化。

    但是那些与封神山有仇的势力，他们纷纷露出冷笑。

    那怕是封神山，在面对这样的阵容，也不好对付吧，这想要看看，当封神山被他们包围，并且无论回天的时候。

    那不可一世的封神山武者，会是怎样的表情。

    “围攻封神山一事，是否应该好好商讨一下，现在封神山应该是在神院之中吧，那里可不是那么容易攻下的。”有人说道。

    要是直接进攻，那怕是他们联盟出手，也并不容易吧，战力并不是碾压级别的。

    在神院当中，还是聚集了不少力量。

    至少现在神院本身，还有沈氏都是不容小觑的势力。

    “没错，尤其是封神山的弟子，各个都十分难对付，要是被他们逃出去，对于我们来说，也是十分危险的。”有人说道。

    “大家说的没错，不过以我们现在的力量，其实无需如此惧怕对方，在真神的数量上，我们绝对是优势，不过直接开战确实不理智，要是以不战而屈人之兵，自然是最好。”康皇说道。

    既然联盟已经形成，那对付封神山和神院其实就不是那么困难的事情了。

    在巅峰战力上，他们之间是存在差距的。

    但是正如在场的这些人所说，要是直接开战，对于他们来说，好处也不多，不如想想计策，更好的拿下这些势力。

    “落枫学院的一些人如今在神院，而且还有沈氏，我们可以逼迫他们将人交出来如何。”有人建议到。

    摩康书院，派人前往沈氏，而派去的人全部身亡，那怕沈氏已经全族迁徙走，难道这个责任就不用负了吗？

    就算他们觉得不用，但是只要摩康书院觉得可以就行。

    “没错，而且做出这种事情的，其实应该就是封神山，但是我们不找他们，就是让他们交出沈氏和落枫学院余孽，看看他们如何抉择。”有人笑到。

    以强大的实力去施压，要是不交出来，那就动手对付在外的神院势力武者还有封神山之人，要是他们屈服，将人交出来，对于他们来说，也是一种打击。

    “好，这事就这么办，我们慢慢来。”康皇笑到。

    这不为是一个好办法，不过想要封神山交人是不太可能的，在场的诸位心中都是清楚。

    “不过要是有机会斩杀神院那边的武者，也无需手软。”康皇说道。

    毕竟现在双方的关系，已经无法缓和，要是有机会，何须留手。

    就这样，摩康书院这帮势力，刚刚形成联盟，便开始了行动。

    而萧辰他们，已经按照之前指定的路线和准备，快速的回到了神院之中。

    “师傅。”

    孙正等着他们，神院也聚集了不少武者。

    而封神山，现在也不仅仅是封神山弟子居住了。

    现在因为要准备很多事，封神山弟子到是很少呆在这里了，而神院有来了这么多人，当然需要空间。

    那怕各个神山无比庞大，但是落枫学院还有沈氏的人也不少。

    其中凤凰女王也在，李嫣从祖地当中走出，她当然关心其是否得到了传承。

    “凤凰前辈让我带着梧桐凤树一起离开了沈氏祖地。”李嫣也是将最主要的事情直接告知了凤凰女王。

    听到这个消息，凤凰女王那颗心也算是放了下来。

    一切都无需在问了，既然李嫣能够带着梧桐凤树离开，就可以证明很多事情了。

    “虽然旅途劳累，但是如今事情很多，已经没有给你们太多的休息时间了，萧辰和封神山弟子随我来。”孙开口说道。

    萧辰眼睛一亮，居然单独召集他们，那就应该与天庭的事情有关系吧。

    在齐天石之内，那么多的真神已经陷入沉睡，恢复这灵魂力量，为的就是最终的复活。

    而这个事情，孙已经准备了很多年，虽然齐天石乃是天地间的神物。

    至少现在萧辰都没有听说过，有什么东西可以将武者灵魂保存的这么好，可以为其准备复活。

    但就算是这样，需要准备的东西也有很多。

    可萧辰自身实力有限，所以这个事情，也就只可以是孙去准备。

    但是那怕以孙的实力，似乎也用了不少时间，如今孙叫他们所有人，估计是有了眉目。

    .。.
  