 “诶……你怎么知道啊？”

小公主讶异地看着杨天，道。

“在那天去订婚礼之前，我听一个路人提起过这个，”杨天微笑道，“而且……就算没听人提起过，也猜得到吧？

哪个年轻男人遇到你之后没着迷啊？”

小公主听到这话，小脸微红，但鬼使神差、下意识地就道了一句：“你不就没有么……”她这么说，倒也不是完全没有原因的。

因为，在她的记忆力，的确所有同龄男性在遇到她之后，都会用灼灼的目光盯着她，然后想方设法和她搭讪。

这么多年来，唯独有一个人是真正意义上的意外——那就是那天订婚礼上的杨天。

她还记得，那天，杨天神不知鬼不觉地上了主礼台之后，也看了她一眼。

可他的眼里虽然有着欣赏与赞美，但却并没有灼热与觊觎。

他是那样的平静，和之前遇到过的所有的男孩子都不一样。

不过……此刻小公主一问出这句话，忽然又意识到，自己这么问的话，怎么有点像是在撒娇啊？

她的脸蛋又一下子更红了，小脑袋微微低垂下去。

而杨天听到这个问题，倒是笑了，道：“我嘛……之前算是没有吧，但现在……”他又一下子抱紧了少女柔软的娇躯，恬不知耻地把头靠在她白嫩的脖颈间，嗅了一口那沁人心脾、令人迷醉的芬芳，道：“我可也中毒了啊。”

少女身子一颤，小脸一下子红透了，羞得都忍不住一颤一颤的，心里却是甜开了花儿，“噫——不……不要说这么肉麻的话啦！我……我要起床了，松开人家啦！”

杨天哈哈大笑，又抱了她一会儿，才松开她，和她一起起身下床。

……十几分钟后。

简单洗漱、换装后的杨天二人，来到了明政阁。

明政阁内只有国王和国师在等候他们。

杨天和小公主一走进去，国王便微笑着问道：“昨晚睡得怎么样？”

小公主一想到昨晚自己又钻进杨天怀里去了，微微红着小脸，道：“还……还可以。”

“我也睡得挺香的，”杨天笑道。

“那就好，”国王点了点头，“不过，今天可是有一个大麻烦来了。”

“是那位云照国的二皇子，对吧？”

杨天问道。

“是的，”国王道，“看来，菲儿已经给你讲过那个二皇子的事情了？”

“算是大致讲了一下吧，”杨天道，“反正又是一个被菲儿迷住的小伙子吧。”

国王苦笑了一下，道：“是这么个说法，但……也没这么简单。

这二皇子，可不只是个简单的小伙子了。

他的背后，可是强大的云照国。

而且，云照国的国王，对这几个儿女都极为溺爱，知道二皇子想娶菲儿之后，也是多般施压，想逼我将菲儿出嫁。

我也是费了很大的力气去周全，才一直维持住局面，没让矛盾激化起来。”

小公主听到这话，微微垂下头，有些自责，道：“都……都怪我。

要是当时没有见他，就……不会给父王带来这么多麻烦了。”

国王立马摇了摇头，温柔地看着小公主，道：“这哪里能怪你呢，菲儿。

当初也是我让你去见他的啊。

就算论责任，也都是我的问题。”

国师这时也开口了，道：“陛下，菲儿殿下，事已至此，你们也不必如此介怀责任了。

这种事情，也没有人能预料到的，发生了就是发生了。

现在，咱们还是想想怎么应对吧。”

国王和小公主听了，也都缓缓地点了点头。

杨天想了想，道：“那么……等会，我们是要去接见这位二皇子么？

菲儿需要去么？”

国王点了点头，道：“从国家礼仪的角度来讲，是需要的。

因为云照国是强国，强国的使团来弱国，弱国是需要以最高规格来接待的。

以前菲儿还小的时候，我可以以她尚不懂事为理由不让她来接见，可现在菲儿已经长大些了，就没法用这样的借口了。

而且……不难预料，这次二皇子的目标，多半就是菲儿。

就算接见的时候不带菲儿，他绝对也会要求见菲儿的。”

杨天点了点头，道：“那我也需要去吧。”

在确定了小公主的病情需要他来帮助稳定之后，他基本上都已经和小公主形影不离了。

小公主若是要出席什么仪式，他应该也是要跟着的。

不过，国王这时却是顿了一下，开口道：“这个……就是我将你们先喊到这里来的原因了。

我就直说吧——杨天，我建议你等会就不要跟着菲儿一起去接见二皇子了。”

“呃？

这是为什么啊？”

小公主有些意外地问道。

她本来是很不愿意见二皇子这种明摆着就是冲着自己来的人的。

只是，如果有杨天在身旁陪着，她觉得，也不会有什么好怕的了。

所以她从刚刚到现在，才一直这么轻松。

可现在，若是不让杨天陪着，那她就又要紧张、不自在起来了。

“这二皇子，从小就受到他父亲的溺爱，行事极为嚣张跋扈，目中无人。

无奈他们云照国，的确实力强大，我们也不好和他们发生冲突。

这次，二皇子来我们怀南国，根据我的猜测，应该是听说我要将菲儿嫁给李梦龙的消息，然后急忙赶来阻止。

可现在，之前的婚事已经宣告破灭了，所以让他赶来的最大原因，本来就已经消失了。

现在，咱们最好的应对方法就是将这件事告诉他，让他放下心中的急切和气愤。

再和他周旋，将他照料得差不多，让他玩个几天，然后将他送回去。

这样就算是最好的处理方式了。”

国王道，“可是呢，倘若你出场，让他知道你和菲儿的亲密关系，以他的脾气，肯定会愤怒不已，对你十分嫉妒。

而你又毕竟不是菲儿的亲人，他动起手来，可能也不会有什么顾忌。

到时候一打起来，可就麻烦了。

当然，你实力强大，可能不怕。

但倘若真打起来，打上头了，这二皇子一回国，让云照国对我们怀南国出兵，那事情可就大发了。”

 