    　　女子到底有几分羞意。面色泛红，眸中的水色潋滟。

    　　她捏住被褥，眼神闪躲间，又忍不住看向浑身滴着水的裴书珩。

    　　楚汐咬了咬唇，许是说出来的话带着邀请，她嗓音压低：“你也进来，莫着凉。”

    　　呜呜呜，两个人光溜.溜躺在一起，好刺激。

    　　裴书珩凝睇着她，脸上终于有了些许笑意。

    　　今日之事，忧心如焚，他从未如此清晰的感知对楚汐的在意。他想要这个女人，由身至心，想和她生儿育女，衍嗣绵延。

    　　只要她。

    　　他从未想过，会那么在意一个人，也可既然在意了，他无论如何都要把人绑在身边。

    　　裴书珩嗓音暗哑：“你急什么？”

    　　楚汐：“……”

    　　都这个时候了，男人还想着调情，她实在是佩服。

    　　心里正腹诽着，却传来一道不轻不重，即有规律的敲门声。

    　　裴书珩淡淡收回视线，上前几步，指间拨弄床沿的钩子，合上幔帐。遮住里面一片春光。

    　　“放心，都给你。”

    　　楚汐：“……”

    　　你还搞上瘾了。

    　　裴书珩做好这些，这才绕过屏风而出。

    　　看着男子转身的背影，若是忽视他此刻的狼狈，应当还是能惹小姑娘尖叫的。

    　　敲门的是先前的妇人，她手里端了碗姜汤：“客人，水备好，如今让人抬进来，可方便？”

    　　妇人见两人穿着打扮，也知是贵人，她倒是心思细腻，怕得罪人，也不让小二抬水，直接唤了厨房的烧水婆子。

    　　裴书珩见是女子，脸色温和，从妇人手里结果瓷碗，几步让出位置，让婆子提进去。

    　　在婆子几次抬水下，妇人见裴书珩衣裳湿透，不由出声询问：“可要给您端火盆，烤烤火？”

    　　裴书珩的确需要把衣服烤干，这雨势实在是大，身边有没有备换衣裳，就算客栈有，以他的洁癖，也不会穿旁人穿过的。

    　　自然，楚汐也不行。

    　　男子温润如玉，嗓音如碎玉击盘：“劳烦。”

    　　妇人取来火盆和木架，婆子也送好了水，这才双双退下。

    　　两人一走，裴书珩这才试了试水温，又倒了半桶热水进去，这才不咸不淡的说着：“过来，泡会儿。”

    　　楚汐的勇气已然用完，她实在无法就这样走到男人视线下。哼哼唧唧道：“你先泡着，你身上衣衫还湿着。”

    　　裴书珩起身，走上前，就这么看着楚汐：“你呢？”

    　　楚汐脸一烫：“我反正都躺被窝了，就不洗了。”

    　　说着，不由蹙眉，觉得自己不爱干净。？？？

    　　她忙又道：“我不泡无碍，可爷就不一样了，你是家里的顶梁柱，你可不能倒下。”

    　　裴书珩静静的看着她瞎扯。

    　　他浑身冷的如冰，实在懒得和楚汐唱大戏。快步上前，一把掀开被褥。

    　　楚汐震惊，忍不住一声急促的娇呼。

    　　听的人浑身一紧。

    　　裴书珩把人抱在怀里，怕身上的寒气过到她身上，他跨着大步。

    　　楚汐刚冷的打颤，下一瞬就被动作轻柔的送入浴桶中。

    　　裴书珩解着身上的束缚，衣裳湿哒哒贴在身上，实在难受的很。

    　　嗓音嘶哑：“哪里用得着这般麻烦，你我一起不就成了。”

    　　楚汐咽了咽口水。

    　　哇哦。

    　　雨势不减反增，大雨如注。

    　　这么大的雨，客房满了大半。

    　　客栈很小，也就一名小二，再有的便是烧饭皆打扫的婆子。

    　　厨房要准备饭菜，压根忙不过来。老板娘直接与那婆子去了厨房，帮着切菜。

    　　婆子烧着火，想到适才男子的样貌，这会儿还回不了神，忍不住开口：“我看着应当是个大人物，他指间的那玉扳指，一看就贵得很。”

    　　妇人闻言，不由点了点头：“我这辈子就没见过比他还俊的男子，那风度气派也的确不是乡野之辈。”

    　　来客栈住的，穿金戴银的也有，可到底一身铜钱味，可如今楼上那位，多看一眼，都觉得是亵渎。

    　　这也就罢了，在他面前，甚至不敢喘大气。

    　　妇人说起这个，不由想起那被男人搂在怀里，娇小的女子。

    　　“也不知那娘子何等的风姿，得让这样的男子如此疼惜。”

    　　婆子认同的点了点头。又想起适才她关上三楼走廊窗户时，见雨飘进来，一地的水，她去了杂货间，取了抹布来擦拭。

    　　恰巧听见女子的一声娇呼。

    　　嗓音又软又媚，别说是男子，就连她都听的心痒痒。

    　　如何能不想歪？

    　　这别是沐浴时……

    　　勾的男人把持不住，一番疼爱？

    　　她眼珠一转，这正房娘子向来端庄自持。更别提那些最重规矩的大户人家。

    　　再则，两人前来，身边可没有一个小厮丫头。这那能不奇怪？

    　　婆子一拍大腿，凑在妇人耳边道：“那女子别是养在外头的？”

    　　她越想越觉得可能，语气笃定：“掌柜的你想啊，说不准就是男子背着家中妻子在外头偷吃，怕被察觉，只好私自来往。”

    　　她说到这里，不由啧啧一声：“有钱的爷呐。”

    　　妇人被她说的，不由信了三分，眼见婆子还要说什么，她当下冷下脸，斥道。

    　　“客人们都等着用饭，你还有闲心谈这些。”

    　　婆子当下讪讪。

    　　妇人带着警告道：“人家如何，由得你说三道四？一大半年纪了还不知何是祸从口出？”

    　　就算婆子说的是对的，可有的话该说，有的话就算忍不住，也要憋在心底。

    　　“你也说了，那爷不似一般人，你也不怕这话若传到他耳里？”

    　　婆子听后很是不快，可到底不敢顶嘴。

    　　如今在厨房，谁还能听了她的话不成？要她说，就是掌柜谨慎过了头。

    　　她小声嘀咕：“那女子定然就是个狐媚子。”

    　　等泡的差不多了，裴书珩慢条斯理的给两人擦了身子，一副清心寡欲之状，抱着楚汐至床榻躺下。

    　　双双喝下姜茶后，他合上眼：“今日无法归，睡吧。”

    　　狐媚子楚汐开始怀疑她的魅力了，因为鸳鸯浴就是单纯的泡澡，再没有旁的。

    　　这并不科学！

    　　上回裴书珩还说什么：浴桶小，方便行事。

    　　所以！你为什么不行？你是不行吗？

