    多弗朗明哥对于金金果实没说白送并不是因为他小气，而是他干这一行的，如果恶魔果实白白送人，以后他的顾客会怎么想？

    在多弗朗明哥看来，和罗伊成立合作关系，双方取得最大利益，罗伊不可能因为一个德岛而放弃这些利益的。

    德雷斯罗萨，长期以往带来的利益，怎么可能和自己这个未来的“新世界地下之王”比？

    罗伊能爬上现在的位置，选择哪一个，一眼可知。

    多弗朗明哥对于这次谈判的后果颇为满意，虽然没有确认和罗伊的合作关系，但起码，可以确认罗伊并不怎么在意德雷斯罗萨，这样的话，他在势力发展到一定程度的时候，就可以放心的入住德雷斯罗萨，以后海贼之路将一帆风顺。

    代价不过是一个金金果实和保留罗伊的商品交易渠道而已，足够了，反正他的核心部下也基本都是能力者，没什么必要多吃。

    但一切在罗伊看来，多弗朗明哥简直是自作多情，他有说过德雷斯罗萨给他吗？

    从头到尾没说过吧？

    小孩子才做选择题，金金果实，德雷斯罗萨，他都要。

    在多弗朗明哥离开后，吉安娜和普朗克等人求见，求问刚才多弗朗明哥说了什么，罗伊将金金果实的事情告诉了他们，听的不少人眼冒精光。

    金金果实好像和黄金的能力有关，是超人系的吗？

    罗伊前世没看过“黄金城”，所以对这个果实非常好奇，拿过来让系统分析一下。

    “头儿，你打算，让谁吃呢？”普朗克眼冒金光，金子什么的，最喜欢了，可是自己吃不了。

    【随从不可服用恶魔果实】

    罗伊自己自然也不会吃，既然这样，那么金金果实拿过来，就只有他们这些手下吃了。

    “我想想！”

    对于金金果实，罗伊还是有点兴趣的，要是能变出黄金的话……这颗果实都不需要改造。

    不过对于多弗朗明哥未来接手德雷斯罗萨比较期待。

    前一秒希望，后一秒绝望，哈哈哈，想想明哥的表情，就觉得好玩。

    好吧，穿上狐狸头之后，整个人都不好了，恶趣味一直发作。

    罗伊就是觉得好玩，就耍一下多弗朗明哥。

    普朗克等人离开之后，堂吉诃德势力的拍卖会，以及金金果实的事情，在罗伊的势力范围内，逐渐传开了。

    也伴随着罗伊的命令，“金金果实随便谁吃”，这倒是吸引了不少人的心思，不想成为能力者被大海遗弃的人不少，同时想要成为能力者的人也大有人在。

    殊不知白胡子，bigmom，凯多都是能力者吗？

    拍卖会的日期是下个月的月初，而这个月才刚刚开始，距离现在还有二十多天，让不少罗伊的手下跃跃欲试，特别是那些金狮子海贼团的余党。

    “姐姐，要不你去吃吧！”维奥莱特拨通了姐姐斯卡莱特的电话说道。

    “哎……我，我吗？”斯卡莱特有些诧异，她现在身在德雷斯罗萨，战斗力，额，基本没有，根本连干部都算不上，不过靠着妹妹这层关系，想吃肯定是没问题的。

    “成为能力者的话……”斯卡莱特是想试试，但是想到恶魔果实的缺点，犹豫了一下。

    “只不过是不会游泳罢了，我现在不是好好的吗？”维奥莱特说道。

    “行吧，那麻烦你和罗伊大人说一下吧，哦，对了什么时候回来看看啊，你这一出去……”

    ……

    九蛇岛，对于金金果实的事情，汉库克根本不在乎，而是对着一旁的副手问道：“白星锻炼的怎么样了？”

    一旁的龙胆立刻回答道：“白星大人进步神速！”

    “没有偏袒她吧？你们？”汉库克眯着眼睛，虽然平时很照顾白星，但是一旦训练起来，那就是毫不留情面，另外白星虽然年纪小，柔软的性格也很遭人喜欢，也很容易受到包庇和偏袒。

    “不敢！”龙胆赶紧回答。

    “那样最好！”

    ……

    两天之后，维奥莱特率领她部队的手下往堂吉诃德的势力地出发，并且和从德雷斯罗萨出发的姐姐斯卡莱特汇合，一天之后，就到达了目的地，是一座小城，已经被堂吉诃德海贼团统治了。

    包括前金狮子舰队的铁面马修，这些本来都有吃金金果实打算的人，在听说斯卡莱特，也就是维奥莱特的姐姐有意吃掉金金果实的时候，都打起了退堂鼓，即便实力碾压对方几个档次，但维奥莱特是罗伊唯二的女人之一，他可不敢瞎搞。

    维奥莱特的姐姐，不就是他们老大的姐姐？做人要识时务不是吗？否则命搭进去可不值得。

    不过很多在自己的地盘上憋的慌，想要出海的该贼好奇还是跟着斯卡莱特姐妹一行人往堂吉诃德的基地航行了过去。

    金金果实不要，看个热闹总行吧？堂吉诃德海贼团这个最近风头颇盛的海贼团是什么样，他们很感兴趣。

    “一群臭男人跟着真的受不了！”维奥莱特脸上露出厌恶的表情，在亚马逊百合待久了，也染上了非常不好的习惯。

    “喂！离我们远一点，一群邋里邋遢的臭男人。”维奥莱特走到船尾，对着铁面马修一阵怒吼。

    “哈哈哈哈，小丫头生气了，没办法我们都是粗人！”铁面马修他们也没有生气，这种事情已经不是一次两次发生了。

    ……

    红发海贼团虽然没有和bigmom海贼团起冲突，至少表面上，还没有起到冲突，但在一周之后，他路过凯多海贼团地盘的时候，还是和凯多手下三灾其中的旱灾杰克和炎灾烬干了起来，并且战胜了对方。

    这件事情在新闻上披露了出来，新世界震惊，因为香克斯的悬赏金虽然高，但是稍逊于杰克和烬，杰克现在悬赏8亿贝利，而烬则是11亿。

    香克斯带领海贼团击败他们，彻底在新世界打响了名声。

    轰轰轰！

    暴雨之中，雷德·佛斯号上。

    香克斯和自己的船员聚集在船房内，喝着热酒的同时，香克斯扭动了一下自己仅剩的一只手臂，自嘲大笑：“还可怕呢，炎灾和旱灾，现在伤口海贼隐隐作痛呢！”