    当天, 世界青少年网球比赛的精彩半决赛被各个媒体争相报道, 因为涉及季氏集团和宫氏集团的两位未成年小孩，所以官方报道并未正式写出他们的名字。

    但淮青私学的同学们已经激动地不要不要的啦！

    由校报记者吴宇, 李时惜po出的数十张精修图, 一经公开, 便在微博火了个彻底！

    #初恋男孩的模样#

    #那年球场的学长#

    #双打是什么激情四射的体育运动#

    #跪求两个小哥哥姓名#

    ……

    ……

    但是季落没有特别去关注接下来的事, 他径自回到房间放松身体。

    先舒舒服服地泡了澡。

    再叫来一个spa师, 做了全身的热石按摩。

    然后在房间里中吃过营养晚餐。

    最后，才慢吞吞地打开死了一天的手机。

    ……

    幸好, A没有给我发消息！

    太恐怖了，我还提心吊胆一整天, 生怕夜里我说了什么做了什么。

    既然A没有反应, 那么就是说明我大概率没做啥。

    或者小概率做了什么, 把他吓跑了。

    不论如何, 先不用面对A, 咳咳咳！

    季落想的是L的事。

    还记得昨天L因为自己乱花钱生气。

    没错, 季落认为L是出于好心借给自己一万多块钱，可是我随便给宫祺安花了，他觉得我好心当成驴肝肺，所以不太爽。

    毕竟是债主嘛！

    将心比心, 如果谁跟我借了钱，不多，就十万！

    然后他久久不还我，还出去花天酒地, 还给妹子玩浪漫惊喜……

    搁我，我也觉得他有问题，故意不还钱。

    季落手指敲敲屏幕，点开L的对话框。

    落落耶：干嘛呀，他手机因为我碎了我肯定要赔呀！

    L：嗯。

    落落耶：你的钱我会还的啦，相信我！

    L：所以现在，又没钱了？

    落落耶：[陷入沉思.jpg]

    ——以上是已读消息——

    季落盯着这个对话，想了又想，斟酌着措辞给L发新的信息。

    落落耶：[早呀.jpg]

    落落耶：[你在忙咩~.jpg]

    简凌那边正在看季落今天比赛的回放。

    他的小朋友看上去没有最开始那么弱不禁风了，至少现在看起来是健康的，于是他心情变好了一些，看到季落主动发来的消息嘴角也勾了起来。

    L：没。

    季落瞅着孤零零的一个字加句号，摸索着债主的心思。

    落落耶：你看学校新闻了嘛。

    L：什么新闻？

    落落耶：[链接]

    简凌打开他发的推送，一看，和自己正在看的页面一模一样。

    于是他拍了个照片发给季落。

    L：[图片]很巧，正在看。

    落落耶：哈哈哈，太好了。

    L：嗯？

    落落耶：你昨天是不是不高兴了。

    简凌手指微顿。

    ……落落还会关心别人高不高兴？

    落落耶：用借来的钱给别人花，确实是我不对。

    落落耶：但我马上就能还你了！

    落落耶：你放心啊，我不是借钱不还的人。[乖巧.jpg]

    简凌垂眸瞅他这些话，了然，却无语。

    原来是在考虑这件事。

    L：噢。

    落落耶：我已经进决赛啦！

    L：恭喜。

    落落耶：第一名的奖金有10000美金呢！我和宫祺安分一半也有5000美金，软妹币三万多，够还你~

    L：是么。

    L：网球社还会拿出一部分，你不知道？

    落落耶：？？？啊？

    L：以往惯例，是网球社拿50%，用作社团活动费。

    落落耶：……

    落落耶：即使这样，我们两个分后也有2500美金，这就是14000……软妹币……

    盯着这可怜的数字，季落爪子发软。

    一万四！

    够干什么啊！

    我自己多说不下去了，貌似欠这位大兄弟一万六不止。

    L：嗯。

    落落耶：……

    L：一万四。

    落落耶：好了你不用再提醒我一次了。

    落落耶：哎呀总之我的意思是我会还你钱的，一万四也要给你的啦。

    落落耶：你不要生气啦！放心放心！

    L：是么，就拿这个奖金？

    落落耶：[点头.jpg]

    L：那我等着。

    落落耶：好呀好呀。

    ……

    说完，季落吐出一口气。

    吃人嘴短，拿人手短！

    回国以后，必须立刻和爸爸解决经济问题，这种苦日子，真是过够了！

    季落叫客房服务来把房间收拾干净，然后找到一处合适高度的桌台，伸脚放上去——

    开始拉伸，压腿！

    最近体力好是好，可是柔韧性跟不上不行！

    季落把腿崩的很直很直，然后努力去弯腰用鼻尖贴近膝盖正中央。

    不得不说，这个身体虽然弱鸡，但是柔韧性至少不差，明显没有练过武，筋崩的有些紧，可是使劲压一压，能感受到不错的潜力……

    他正专心压着腿，微信语音通话突然响起。

    季落余光瞥见，是A打来的。

    他自然而然地接起语音通话，就好像经过这么多天的聊天，已经完全习惯了和A的高频次日常交流。

    季落：“喂……哎！”

    一不小心，碰到了后腿的麻筋！

    少年顿时控制不住倒吸一口凉气，发出嘶嘶的声音，桃花眼溢出一点点生理性的眼泪，赶紧抱着那只腿放到地面，重量压在另外一只腿上避免碰它。

    A‘嗯？’了一声，随即疑惑道：“你在干嘛？”

    季落听着他恢复如初的温润声音，没什么太大反应，只咬着牙说：“我在……压腿。”

    A：“压腿？”

    “运动结束，要放松放松……肌肉。”

    季落整条腿因为刚才扭那一下，竟然半边身子都麻了。

    还夸什么柔韧性有潜力？烂透啦气死宝宝啦！

    A若有所思道：“打网球打的？”

    “对……”季落慢腾腾地挪到沙发上半躺着，像条咸鱼，生无可恋，“出师不利，碰到麻筋了。”

    “噢。”A了然地笑笑，“休息一下，继续压。”

    “……”季落觉得自己没听清楚，“继续压？你是不是没压过腿没练过武，不知道麻筋是个多么恐怖的东西？”

    “练过。”A自然道，“挺疼的。”

    “……你的语气为什么那么理所当然？”季落惊呆了，“疼，难道不应该安慰我去休息休息，不要勉强自己吗？”

    A疑惑道：“你想让我安慰你？”

    季落：“……”

    A：“可是，就算我安慰你了，你不也要继续压么。”

    季落：“……虽然但是。”

    A：“所以说那些废话有什么用？好了，休息好就起来继续压腿。”

    季落：“……你是魔鬼吧。”

    “昨晚还在哄你睡觉，今天你就说我是魔鬼。”A笑了声，“你怎么能这么给我扣帽子。”

    “哎，事实虽然如此，但你也可以假模假式地安慰安慰我啊！”

    “现在已经九点了，小主播。”A说，“你如果不想太晚睡，就要抓紧时间。”

    季落：“……”

    顿了顿，A慢条斯理地问：“是已经洗干净了么？”

    “啊，还做了个spa呢。”

    季落无比怀念刚才被按摩的舒服，现在分外讨厌压腿这一项令人厌恶的活动。

    “噢……spa。”A语气平平的，半响，道，“既然舒服了，就起来拉筋吧。”

    季落：“……”

    “刚才听你说练武。你刚学？”

    季落眨眨眼，怎么觉得A那么聪明，我说一，他就能推测个二三四五六出来？

    A：“既然刚学，就要抓紧时间增加身体柔韧性。无论是腿，腰，肩膀，胳膊，胸，都要开到位才可以。不要躺着了，起来。”

    季落惊呆：“你怎么连我在躺着都知道！”

    A一句废话也没有，活像一个恐怖教官，淡淡说：“从胳膊的韧带开始？”

    季落：“……”

    接下来的一个小时，季落竟然被A遥控指挥，从上到下，被他给‘压’了个彻底！

    甚至连脚背都没有放过！

    最后，A让季落趁着全身压开的功夫，尝试……劈叉。

    “不行！我还是新手！”

    季落惊了，刚才压腿已经很勉强了啊！

    A的声音低了低，“不试试怎么知道，听我的。”

    季落头皮发麻，但刚才A只会的套路又非常科学且正式，比教官武术老师什么的都不差。

    “别了吧，我的腿已经瑟瑟发抖。”

    A低笑一声，“不懂乘胜追击的道理么？怕虚脱就去床上做。”

    季落的理智告诉他，乘胜追击，很有道理。

    但是他的感情在叫嚣着不要不要我不要！

    A补充说：“如果不提前练好柔韧度的话，到时真正练武，可能会被教官死按着肩膀强行开筋。”

    “……练练练。”

    强行开筋就太恐怖了！

    上辈子，季落是从小练的，所以吃得苦不多。

    但季凌不是，他来了季家才开始练……教官对他毫不留情，下手极其狠毒，饶是他那种极度能忍的人，季落也听到过他的身体里发出的咯咯作响声还有痛到不行的闷哼声。

    于是，在A的指挥下，季落痛苦，却惊奇的发现——

    我，居然，能勉强劈叉！

    “很好，保持住。”A若有所思地笑着说，“10分钟。”

    “我只是勉强能下啊坚持十分钟你在逗我？！”

    疼！！！

    练过舞蹈或者武术的人都知道。

    柔韧性是最重要的，做任何动作的基础都建立在身体的柔韧和灵活上，所以下叉压腿是基本功，必须坚持做好。

    A轻描淡写道：“好不容易双腿打开了，不保持住让身体习惯这种打开的幅度，马上收回腿，不是白压了么？”

    季落咬着牙：“……疼啊！”

    A的声音有点缥缈，“不坚持，下次会更疼。”

    季落：“嘶……酸！”

    但A不管季落的小抱怨，音色变得稍低一些，“忍一忍。”

    冷淡的三字入耳，季落的眼底顿时浮起一层水雾。

    “不想忍……”他哼哼唧唧的，无意识的撒着娇，“疼……”

    “忍着。”男人无奈地叹口气，沉着语调哄他，“还有五分钟。”

    “……QAQ”

    季落不知道自己为什么这么听他的话。

    明明不知道A是谁。

    就他说什么是什么……

    他虽然聪明，而且懂得也多，能力也强。

    可是……谁能管得了我啊！你凭什么！

    “还有四分钟，小主播。”

    A轻笑一声，随后季落听见音筒里传来窸窸窣窣的布料摩擦声。

    少年年出神，一不小心咬到嘴唇，铁锈味漫开，他再次小声哼哼：“……呜。”

    “嗯？”

    A那边的窸窸窣窣停了，半响，传来掀开被子的声音。

    季落仿佛听到他坐到床垫上，制造出轻微的动静，最后还貌似贴心地问自己：“怎么，疼么。”

    “……咬到嘴唇了。”季落生无可恋，回神转移话题，“你刚才是不是在脱衣服！”

    “你知道？”

    “听出来了……跟昨天一样。”

    略一停顿，A轻声道：“这么关注我换衣服？”

    季落：“……”

    好像哪里不对，但是很有道理，我为什么要关注你换衣服？

    一个走神，季落再也撑不住身体，下身全麻，直直扑进被子里。

    发出一声闷响。

    腿疼QAQ。

    也合不拢QAQ。

    A没忍住，笑了，“坚持不住了？”

    季落无语：“……都怪你打扰我！”

    A：“我换衣服，就是打扰你？”

    季落：“说话也在打扰我。”

    A停了下，随后，像是变魔术似的，声音越来越低，也越来越冷——

    直到停止在某一别致的音域区间：“像这样，就不打扰你吗。”

    少年趴在床上的身体倏地一抖。

    “像你要求的这样说话……”A又问了一次，“就不打扰你？”

    季落：“……”

    “嗯？告诉我。”

    少年闭了闭眼。

    太像季凌了。

    要不说A之前说话是打扰？

    他自己的声音温文尔雅。

    偶尔低沉着嗓音，就特别像某个变态。

    尤其他刚才说‘忍一忍’和‘疼么’的时候。

    一来二去，来回切换，季落快被搞得精分了，还谈什么专心拉伸？

    哎，他用这种像是变态的声音说话，我为什么就习惯性的服从呢。

    季落听话地开口，小声说：“没有。我就是坚持不住了。”

    “是吗？”A不以为然，但也不继续深究，“休息休息。”

    季落‘嗯’了声，努力尝试着把过度打开的双腿收回。

    可是压腿后遗症太重，季落对自己又狠的下心，奇迹般的下叉后，现在整个大腿内侧麻得让他动也不敢动，一碰就要叫，酸爽不已，稍微移动一下，都是对他自己的虐待！

    季落止不住地吸冷气。

    A：“嗯？难受？”

    “废话……”季落双手抓着床单，努力控制着不要丢人叫出声，但……

    “嘶……呜，疼疼疼！”

    但宝宝忍不住QAQ

    A关切道：“还好吗？要不，下次时间短一点。”

    他说的话听着像是关心，可季落总觉得他在不怀好意地揶揄。

    “看不起谁呢。”季落撇撇嘴，咬着牙动动脚趾，难耐道，“就，等一会儿就好了。”

    缓一下，呜。

    “合不拢腿了吧。”A哼笑道，“怎么办。”

    “闭嘴。”季落被自己的腿气死了，“练得晚而已，等过一阵压开了，还是一个好少年！”

    “噢。”A漫不经心的，“那，你可要好好压噢。”

    季落和他随便聊着天，也不知道从哪里聊到哪里，不知不觉间，他又睡着了。

    日有所思夜有所梦，少年做梦还在压腿。

    以前他练武练的早，虽然从小被武术老师折磨，但也练成出了一副特别柔韧的身体，旁人没有谁能比的了。

    长大以后，季凌就特别喜欢变着花样的弄他。

    无论趴着还是躺着，还是其他是什么姿势，季落的腿都可以开到最大角度，丝毫不受内在条件制约，男人想怎么摆，就怎么摆。

    甚至站着的时候，他还能一条腿抬得高高的被架到墙壁，门板，或者玻璃上……长腿崩得紧又直，腰却软而柔，

    他清醒的时候不像醉酒，进入状态前，嘴里总也不饶人，不让季凌这样，也不让季凌那样。

    直到被男人毫不留情的控制住，他才会变得乖顺，任对方随意欺负。

    有一阵季凌很忙，季落在家无聊，便叫几个朋友到临溪山玩。

    平时嗨习惯了，几个公子哥临时起意，打算互相‘练练’，还一直叫嚣着说自己从小就练有多么多么厉害，谁也打不过我，谁也不服谁。

    季落凉凉瞅了他们一会儿，叫管家把宅子外面的草坪收拾一块出来，并吩咐说：“要搞就搞个大的，瞧把你们能的，在我家叫嚣，也不怕丢脸丢到全城的人都知道？叫人来，让大家看看你们是怎么丢人现眼的。”

    很快，临溪山就被各路二代挤满了。

    季落的迷妹特别多，季落周围公子哥朋友们的迷妹粉丝也不少。

    于是一场小聚变成了别开生面的擂台party。

    香槟，红酒，气球，骰子，擂台上的人比试拳脚功夫，擂台下的人吹哨起哄押注，还有更多的来宾忙着给传说中的临溪山拍照，到处宣传自己有幸到此一游。

    季落打着哈欠看他们闹，一开始没参与，到最后还是被盯住。

    一个刚获得胜利的男生说：“我说季少爷，您也别光看着啊，听说您从小练的 ，试试？”

    “你们不够看。”季落漫不经心地说。

    他傲的很，平时没人敢跟他动手动脚。

    可是今天临溪山盛况空前，一群男孩女孩吹口哨怂恿欢呼，台上的几个公子哥胆子自然随着逐渐变大，开始跟季落挑衅。

    “哥几个都来回打了好几场了，来啊！”

    “给个机会呗。”

    “哈哈您不是怕当众挨揍吧？”

    “不敢不敢，谁敢揍季少爷啊，就是友好的比试！”

    季落叹了口气。

    多情的桃花眼此刻显得疏离而凉薄，大男孩抓了一把自己的头发，然后随意地脱掉外套，往后一扔，外围的人疯魔般的去抢他的衣服——

    “就陪你们玩玩。”季落淡淡道，“别被我打哭。”

    季落上场，公子哥们，千金小姐们，还有各路吃瓜群众可涨见识了。

    季氏财阀的季大少爷不动手的时候矜贵傲慢又疏离，他动起手，动作干净利索直击要害，武力值max。

    谁传他只会吃喝玩乐？

    就，就这身手，轻轻松松把那个号称特种部队锻炼2年回来的小公子，给打得无法还手！

    他明明是超级**oss！

    季落1v1还不够，后面甚至一人挑三个。

    他的粉丝迷妹们阵阵惊呼，各种彩虹屁各种吹，把他捧上天！

    当天临溪山热闹非凡，像在举办什么热烈的庆典——

    直到季凌回家。

    前后三辆护卫用车开道，低调沉稳的专车车队沿着整洁的小路驶入大门，随后，其中一辆停在草坪party的正前方。

    冷峻的男人穿着干净的皮鞋，从车内伸出长腿，无声地踩到地面。

    他身着一身挺括的正装，现身时，全场像被按下静音键似的，竟然不约而同的屏息，集体收音。

    所有人大气不敢出。

    季凌气场太强，只静静站在车门前，便让在场的少爷小姐们缩了脖子。

    他微微蹙眉，看到季落和几个公子哥还在远处的草坪上闹。

    少年背对着自己站着，只穿着短袖和短裤，光着脚，皮肤很白。

    小腿后侧有一处血痕……

    怎么回事？

    刚才伤到的？

    男人不动声色地环视一周，看到属于季落的外套被某个女生抱在怀里，看到那几个男孩躺在季落脚底下，看到季落用白净的脚尖碰了碰某家小公子的胳膊，还笑嘻嘻问：“这就起不来啦？起来继续啊！”

    季凌嘴角抿成一条直线，低声叫他：“落落。”

    车门‘砰’得一声关闭，发出突兀的声响，季落才意识到了什么。

    回头，就看到高挑淡漠的男人穿过一众僵直的狐朋狗友向自己走来。

    高高在上的男人俯身捏住季落的脚腕，拎他起来，不悦盯着男孩的小腿和脚尖看了一会儿，淡淡吐出两个字：“脏了。”

    ……

    当着所有人的面，季凌把季落抱回豪宅，带进房间。

    “出血了。”季凌低声道，“疼不疼。”

    季落不甚在意，“放开我。小事，打架而已。”

    “打架穿那么少的衣服？”

    “就是方便……”

    顿了顿，季落不耐烦地补充道：“哪里少了，就是正常的短裤短袖！”

    季凌亲手帮他上药，然后将男孩抱紧浴缸去洗干净。

    幸好少年身体柔韧度很好，受伤的小腿碰不到水，翘在池子外面，还能一直保持着身体沉进水里。

    这种角度的大动作季落做起来毫无压力，一点也不累。

    但……

    一直打开双腿，容易引起变态的兽欲。

    季凌越想前不久看到的一幕就越生气。

    还伤到自己？

    “不是告诉你了。你想怎么玩无所谓，但不要让我看到你和别人亲密接触么。”

    男人寒声道。

    季落微怔，“我哪有？”

    “手指，手背，手肘，胳膊。”

    季凌的视线落在他皮肤之上，不放过一丝一毫的细节，“膝盖，脚腕，腿，甚至是脚趾。”

    季落被他的视线盯得浑身发软，“你，你干嘛这么看我……那是正常的……比试，啊！……”

    季凌不听他解释，倾身压上去。

    少年果然一开始嘴硬，还嫌他烦，“怎么了啊！你管的不要太多……放手！”

    后来只能哭着求他，“知道，知道了，哥哥……疼……别……”

    “你知道什么？”季凌强硬道，“出血说是小事不疼，现在喊什么疼？我说话，你哪次当回事吗，落落？！”

    “呜……我听的，哥哥你说，我听……”

    ……

    季落以为自己不会喜欢季凌那种冷淡独特音调。

    可现在才发现。

    他早已习惯。

    并且愿意，对那种声音……服从，并妥协。

