    “里德大人！您终于来了！”

    在里德步入纳施拉美的废墟之后，在一处残垣断壁之下，他看到了正在休息的内瑟斯一行人，内瑟斯似乎有些不满。

    “怎么？你们来了很久吗？”

    里德有些许汗颜，毕竟这的确是他的问题，在班德尔城里一待，差点就忘了还有这事，约德尔人的时间观念确实差。

    “没有没有，我们也才刚到不久。”

    被里德一问，雷克赶快回答道，他显然并不想让里德误会，这是个老实的男人。

    “那就好。”

    里德看了内瑟斯一眼，这位大学士显然心神不宁，毕竟这三千年的流浪时光，似乎终于有了尽头，而这个尽头的所在，可能还有他一直牵挂着的弟弟的尸体。

    在这种情况下，内瑟斯要是能够平心静气才怪，毕竟他虽然聪慧，却不是无情。

    否则他也不会流浪千年，放逐自己千年，他也是人，“天神战士”的本质也是人，而只要还是人，就难免会存在弱点。

    “放轻松，内瑟斯，你现在要做的，是战斗准备，不管怎么说，泽拉斯应该还活着不是吗？至于雷克顿，也不要太悲观。”

    里德没有直说，因为雷克顿的状态虽然不是“死亡”，但也可以标注为“疯狂”，那家伙现在也是“敌人”，不会站在这边。

    “我明白。”

    内瑟斯深吸了一口气，他确实要做好战斗准备，至少要做好保护希维尔一家人的准备，泽拉斯可以交给里德大师处理。

    内瑟斯的心中很有碧树，他知道自己无法战胜泽拉斯，三千年之前，他和雷克顿联手都不行，只是将将的把泽拉斯封印，这还是在雷克顿牺牲自己的情况下。

    三千年之后的今天，他自己的状态并没有恢复到巅峰，因为他这三千年一直在放逐自己，而泽拉斯的状态，他无法确定，所以内瑟斯只能指望里德击败泽拉斯。

    众人休整一番，开始在内瑟斯的带领下，前往“帝王之墓”的废墟，维罗妮卡已经做好了准备，她知道到了她放血的时候。

    “别着急，帝王之墓的入口还在更里面。”

    内瑟斯安抚了一下有些紧张的维罗妮卡，纳施拉美的废墟下埋藏了太多太多，他们没办法直接到达“帝王之墓”的入口。

    “扭曲的墓穴，致命的陷阱，这是为了阻止外来人靠近，而专门建设的防御设施。”

    内瑟斯拆除了一个滚石机关，然后转头向里德他们解释道，里德看向了小希维尔。

    这些致命的机关，原本应该由希维尔和她的佣兵同伴们来面对，而这些机关会让她们死伤惨重。

    这也是希维尔最后会被“魔蛇之拥”卡西奥佩娅·杜·克卡奥背刺的原因，她的手下都被内瑟斯的陷阱给杀完了。

    当然，这可能便是命运的必然吧，如果不是这样的话，阿兹尔也就不会复活。

    “别介意，在这三千年的时光里，我不只一次回到这里，这是多次努力的成果，所以移除起来并不简单，我们慢慢来。”

    内瑟斯沉下心来，开始专注于机关的拆除，而里德和希维尔一家人在后面跟着。

    最后，内瑟斯拆除了所有的机关，带着里德他们找到了一扇无比巨大的墓穴之门。

    那墓门的周围，竖立着一排雕塑守卫，那是恕瑞玛帝国的战士，而在那巨大无比的墓门之上，刻画着古代天神战士。

    看着那些浮雕，维罗妮卡感觉自己的血液在翻腾，她被迷住了，希维尔也是一样。

    那巨大的墓门上，刻画着的那些兽首英雄们，正在与地下的邪恶生物进行战斗。

    “那是在艾卡西亚，和虚空的战争。”

    内瑟斯有些唏嘘，虽然他和雷克顿都没有去前线，但是他却一点都不感到陌生。

    因为他在后方为前线提供支援的时候，接触了很多被虚空腐蚀的伤员，他十分深刻的认识到了虚空所带来的恐怖伤害。

    “里德大人参加了，却没有受到虚空的腐蚀，不像我的那些同胞，都没能幸免。”

    内瑟斯有些失落，他之前研究了很多虚空的资料，但是却没有办法拯救自己的同胞。

    站在“帝王之墓”前，里德倾听着，并没有能够听到里面的声音，这门的隔音真不错。

    里德和内瑟斯不同，他知道里面有泽拉斯和雷克顿在，所以按理来说里面应该有声音才对，那两个家伙肯定在门附近。

    不过想想也正常，如果这个门隔音不好的话，那内瑟斯估计早就知道雷克顿没死了。

    他没事肯定会过来和雷克顿聊两句，当然，那样说不定泽拉斯会把雷克顿弄死，他不杀雷克顿，为的就是逼疯雷克顿，让他出去之后去找内瑟斯的麻烦。

    “就在这里吧，维罗妮卡，我们需要您的鲜血。”

    内瑟斯一脸严肃，看向了维罗妮卡，这让那个年轻妇人微微一颤，雷克是也满脸的担忧，就连希维尔也严肃了起来。

    “放心，不会有生命危险的。”

    里德点了点头，然后拿出了“圣水”，其实他也不知道放多少血合适，但是只要有“圣水”在，放多少都肯定让她死不了。

    按照希维尔那时的情况来看的话，她是被卡西奥佩娅捅了一刀，然后血流满地浸入黄沙，最终才唤醒了阿兹尔皇帝。

    不过希维尔最终没有死，阿兹尔用“黎明绿洲”里的治愈之水，消除了她身上的致命创伤，这也就是说，流血的量不致死，不然阿兹尔皇帝也没办法救活她。

    “来吧！”

    维罗妮卡咬了咬牙，来都来了，她知道这时候也没得选，她只希望这两位说话算话，只要能不伤她们一家人的性命，那她就愿意配合，不就是放点血而已吗？

    “噗呲！”

    维罗妮卡睁大了眼睛，她看着自己不停向地面喷涌鲜血的手腕，只觉得眼前一黑，然后整个人立刻就失去了知觉，这是被吓的，因为那放血有“亿”点恐怖。

    里德见好就收，估摸着血量差不多了，他立刻给维罗妮卡的伤口滴了一滴“圣水”，然后又直接的喂给了她一口稀释过的，这一下子直接就能把她血量补满。

