    “唏律律！！”

    一匹高头大马停在满脸流血的贺曌面前，骑兵队长只是扫了一眼，暗道这群暴民当真狠毒。孩子的脸算是毁了，以后想要娶媳妇怕是千难万难。

    “叫什么名字？哪个百户的人？队长是谁？”

    “我..我叫...叫李狗，乌...乌百...百户的...的...队伍，队队...队长是...是吴...吴全。”

    贺曌声音沙哑，磕磕巴巴地回道，整个人显得异常痛苦。

    这回倒不是装的，而是真的痛到无法呼吸。

    让人数次一刀枭首，加之脸上的伤口，能不痛苦么。

    “解兵，上马！”

    姓贺的非常识趣，双手将钢刀递给队伍中的一位骑兵，而后在队伍头领的帮助下坐在了马背上。

    “抱紧，我们要及时回去复命，莫要跌下马。若是晚了，万户大人准会把我们推出去斩首示众。”

    话音落下，脚后跟磕磕马腹，胯下骏马当即加速。

    一行人于黄昏中渐行渐远，在他们的背后是燃烧的村庄，以及其中若有若无的呻吟声。

    路上，他们甚至遇见了大批围剿流民的步卒，少说有五百人往上。

    这帮士兵沿途补刀，一路上有数人装死被发现，看的贺曌脸都绿了。

    他不是没有想过杀死村前步卒后逃亡，只是一时上头跟模拟器杠上了。

    现在想来，若是自己真的逃跑，定然会和玄都军部队撞上，落得个乱刀砍死的下场。

    大约半个时辰后，天色暗淡。

    “到了，下马。”

    “呕......”

    贺曌跪在路边呕吐，不得不说骑兵真不是人当得，一路上下颠簸，五脏六腑仿佛搅在了一起。

    若不是强忍着，早在半路便要化作人体喷泉。

    “哈哈哈，以后多多骑马，早晚能克服。”骑兵队长拍了拍贺曌的肩膀安慰道，想当初他也是这么过来的，甚至比姓贺的吐得还要狠。

    “咱们几个先去复命，然后再带着你去找乌百户，省的到处在军营内乱窜，让军吏们看见了，当成探子给砍了岂不冤枉？”

    贺曌点了点头，他知道骑兵队长所言非虚。

    通过真正的李狗得知，玄都军的纪律非常严苛。军营内树立许多旗杆，旗杆之间的道路有专人看守，没有符节当做凭据的话，禁止随便通行。

    想要在营地内走动，必须三人或以上同行，互相监督彼此，不得分散或单独行动，更不准许擅自和外界人士交流、谈话，防止军中细作放出消息。

    所有的军营门口都有专门的军吏看守，凡是逾越营区干扰秩序，或是强行通过营门，负责看守的军吏可以就地处死，不负任何责任。

    “符节！”

    骑兵队长掏出一块木牌，递给守门的军吏。对方仔细查看一番后，恭敬地交还放行。

    没办法，骑兵地位就是比步兵高。

    贺曌跟随下马的骑兵队伍，一路畅通无阻的来到营中主帐，队长进去禀报，余下人等皆是在帐外等候。

    不一会儿，骑兵队长出了主帐。

    “刘二，你跟着我去把他送到乌百户那里。其余人等，返回军帐休息。”

    “喏！”

    三人一队，路过某处旗杆时询问了一翻军吏，便奔向乌百户所在营区。

    待到抵达目的地后，经由负责看守的士兵禀报下，二人领着贺曌进入其中。

    “李狗？”

    “大人！”

    贺曌双手抱拳弯腰行礼，表现的唯唯诺诺。

    “告诉你一个坏消息，吴全的队伍在抵御暴民的时候，全部殉职牺牲。整个队伍仅有你一人，存活。”坐在主位上的乌百户沉声说道。

    “？？？”

    一瞬间，狠人曌的脸色变得相当难看，浑身止不住颤抖，一股肉眼可见的悲痛，自他身上蔓延。

    帐中三人见此，暗道他与袍泽们感情竟然深厚至此，真是个重情重义的好男儿。

    屁！

    贺曌只是为自己感到不值，你知道他为了保证潜入计划万无一失干了什么吗？

    淦！

    所以老子狠下心毁容，其实全部是无用功？

    因为认识他的人，全进盒里了。

    “先去医卒处看看，治疗一下脸上的伤势。等你伤好了，我再将你编入其它缺员队伍。”

    “喏！”

    三人离开，贺曌则被乌百户的亲卫，送往医卒处。

    等他出来被送往伤兵营的时候，脸上裹得仅剩下眼睛露在外面。

    医卒给他上了金疮药，然后拿着看起来不怎么干净的布，缠成了木乃伊。

    三天时间，一闪而逝。

    这几天贺曌混的风生水起，通过营区内的伤员们，得知了许多消息。

    例如此处封建王朝名为——大玄，因天灾人祸，导致乱民横生。又有野心家高举大旗，振臂一呼引得烽烟四起。

    全国军队都在疯狂镇压起义军，其中一伙上万人的暴民，一度打到大玄皇都跟前。从而引出了玄都军出征，游荡在周围四处绞杀这些活不下去的农奴。

    “呼，宁做太平犬，不做乱离人。”

    这三天贺曌见识到了何为人间惨剧，那些伤兵们不是缺胳膊就是少一条腿。每天都有人挺不下去，一命呜呼。

    纵然玄都军乃是大玄精锐兵种，但流民们不是吃素的，反正活不下去，怎么死又有什么区别。

    双方交战时，怂的是真怂，狠的是真狠。

    上万流民中有人一见军旗便丢掉兵器闻风而逃，更有无数悍不畏死的自杀式冲锋。

    刚开始贺曌心生不忍，后来见惯了，也就释然了。

    “头疼。”

    浑身乏力的贺曌，躺在床上歇息。

    大半夜。

    狠人曌猛然于梦中惊醒，随后呼吸变得极其困难。

    他颤颤巍巍伸出手，想要高声呼救，引起注意。

    可惜，黑暗中无人看见。

    紧接着，全身肌肉痉挛，咬紧牙关的贺曌心力迅速衰竭，他想要引人注意的手臂，片刻后自半空中跌落。

    “呼呼呼......”

    贺曌自卧室中醒来，大口大口喘着粗气。

    那种窒息感，实在令人难以忘记，感受着自己一点点被死亡吞没，简直是一种酷刑。

    【恭喜您存活了4天，创造了模拟场景有史以来的记录！你隐忍且狠辣，为了活命甚至不惜毁容。只是由于破伤风梭菌，导致你创业未半而中道崩殂，死的莫名滑稽。】

    【评分：G。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：2模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌：“......”

    模拟器你TM是不是觉得自己很幽默？

