
　　大家一起动手，首先将螺蛳清洗干净。

　　一大桶螺蛳，分成了两锅，一锅香辣，一锅麻辣。

　　两锅螺蛳，啤酒就用了一整箱。

　　跟着是小龙虾。两个灶头大锅烧火，分别炒制了两锅，也是分香辣和麻辣。

　　一大桶银耳，还在文火慢炖着，有人拿着很长的铲子不断搅动。

　　银耳已经下去了冰糖，红枣和枸杞。

　　腊肉和香肠早已经煮好，李师傅他们在切肉。肉汤就用来煮青菜……

　　小龙虾做好了，开始炒土鸡……

　　三只土鸡，一大锅，炒香后下去芋头，又是满满的一大锅。

　　都七点过了。

　　男人们已经坐下，吃着螺蛳，喝着啤酒。

　　“叶总，明天的工作是搭建大棚吧？”刘师傅问。

　　“搭建大棚。还有将大棚土壤深翻……以及搭建大棚内的瓜架。”叶墨说道。

　　“叶总……”周岳喊道，欲言又止的样子。

　　“咋了。”

　　“咱们还要人不？”周岳问：“我弟弟和弟妹两口子在家里没事做，我想喊他们过来一起干活。”

　　叶墨想了想，道：“行啊，喊他们过来吧。一个月的观察期哈，做的好就留下来。要是做不好，就直接走人。”

　　“谢谢叶总。您放心，他们干活很厉害的。”周岳说道。

　　“叶总，要是还需要工人给我说哈，我这边也能介绍人过来。”张师傅说。

　　“现在的人手应该足够了，要是还差人，再说。”叶墨道。

　　他不想一次性招太多人过来。

　　年初，叶墨这边也就是二十来人，就管理好了将近两百亩瓜田。

　　现在，算上周岳弟弟他们两口子，小眠二婶，还有王蓉妈妈也过来……已经是二十名工人。

　　“来来来，喝酒。”林山招呼道。

　　叶墨爸爸又抱了一箱啤酒过来：“整。”

　　林小眠，叶染，王悦，张霞……她们带着几個小家伙坐了一桌，也喝着啤酒，吃着小龙虾，螺蛳。

　　七点半过来了，土鸡刚刚烧好，叶墨电话响了起来：“喂，李老板……”

　　“在高山坪不？”

　　“在。”

　　“你那边的芒果卖不卖？”李学斌说。

　　“卖啊。”叶墨道。

　　“大概有多少产量，能估算出来吧。我这边正在分发芒果筐，给你送一些过来。”

　　“应该有2万斤左右的产量。我们这边在聚餐，过来喝点酒。”叶墨说。

　　“好哇。我正在高山坪下面……”

　　“那快点过来了。我们都开始吃了。”

　　“行，马上。”李学斌笑着道。

　　叶墨他们过去单独摆了一桌菜，没一会儿……李学斌开着车子进来。一起过来的还有一辆大货车，叶墨带着出去将大货车上面的芒果筐卸下来，丢在芒果园旁边。

　　李学斌进去芒果园看了看。

　　叶墨这边的芒果没有管理，就修过一次枝……

　　“你这芒果也太差了。”李学斌说。

　　“事情太多了，没管理。”叶墨道：“走，喝酒去。”

　　“走嘛。”李学斌说：“这样，你这些芒果和山下的芒果一个价，3元。”

　　“行。”叶墨嘿嘿笑道。

　　叶墨知道自己的芒果卖不了这个价钱，太差了。

　　“山下芒果3元，统一价？”叶墨说。

　　“有极个别特别差的，没要。只收管理起来的芒果，每斤3.2元。”李学斌道：“老实讲，山下那些凯特芒果成熟的时间不好，不早不晚。”

　　“3元1斤，这个价也不错了，比起前年的价格……涨价两倍多了。”

　　牛有德打开一瓶啤酒，递给了李学斌：“听说溪谷的芒果卖到了8块钱1斤，是不是真的？”牛有德好奇的问道。

　　“真的。不过能到8块钱1斤的芒果，只占整体的五分之一左右。特级芒果，8块钱1斤。他们那边有芒果分选厂，采摘好的芒果经过分选才卖。”李学斌说：“今年，溪谷的芒果很好，差一点就能硬刚东门镇芒果了。”

　　“东门镇那边芒果，更贵？”叶墨二叔道。

　　“今年，花城的芒果一飞冲天了。国外的小订单雪花一样飞过来，导致价格上涨的很厉害。”李学斌喝了一口啤酒，接着说：“黄土坡村，现在更名为黄土山芒果生态种植旅游示范区，那边的芒果整园价格是6.5元，已经全部卖出了。”

　　叶墨二叔深吸了一口气。

　　6.5元……

　　这个价钱，确确实实起飞了。

　　别看有些地方的芒果能卖到8块，甚至10块……但那个价并不是整园采摘的价格。而且采摘后经过分选，最好的芒果才能卖到那个价格……

　　整园价格6.5元，这是不得了的了。

　　以前他们管理的芒果，亩产量能到四千斤左右。要是按照四千斤计算，每斤6.5元……那一亩就是2.6万元。

　　不过吧，二叔也没有后悔。

　　老家被征收，他们随后来这边买了果园……要算起来，他们还是赚了的，而且是大赚。

　　也幸好当初来这边买果园了。

　　今年的芒果价格，就不知道当初那些原本准备买果园，可中途反悔的人……他们现在是何总心情。

　　“对了，你们最近看新闻了没有，溪谷那边出了一个8.3斤的凯特芒果，可轰动了。”李学斌说。

　　“牛皮。”叶墨爸道：“我种了这么多年的芒果，最大的单个芒果也就5斤6两。”

　　“我那边出过一个6斤多点的。”

　　“芒果能长到8斤一个？”隔壁桌的李师傅他们，震惊了。

　　“好多年前，花城这边也出过一个8斤的凯特芒果。”

　　“8斤的芒果，得多大啊。”

　　“比脸还要大。”

　　“那么大的芒果，得多少钱？”叶墨问。

　　“我出价到5万元了，人家都不卖。据说有人出到了11万……”

　　一个芒果11万元，有点吓人的。

　　叶墨在想要不要也培育一些超大的凯特芒果，想了想……觉得没必要。

　　自己在这个高山坪本来就很妖孽了，再闹出些幺蛾子，指不定得引来多少人的关注。

　　现在这样闷声发大财，就很好。

　　凯特芒果这个品种，本来就是大品种芒果，1斤多重一个是普遍，三四斤一个的也比较常见，五六斤的一个也很容易找到。七八斤一个的，就很少……像是八斤这么的大，好几年不一定能见到一个。

　　芋头烧鸡做好了，开始正式上菜。

　　腊肉，乡村，青菜……

　　满盆的小龙虾端上桌，搭配着螺蛳……

　　香辣螺蛳，吃起来特别辣，但又特别香，让人欲罢不能。还有小龙虾，现在这个小龙虾又回归正常了，肉质紧实，鲜味独特……

　　吃着东西，吹着牛皮，李学斌和他的助理最先离开。

　　叶墨他们在桌子上吹牛，一直到九点钟了，这才散开。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十二章：吹牛闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 