    第297章 虎落平阳被犬欺（二）

    叶晨现在的身体已经快缩成一个团了。

    可是外面的风雪还在继续，而且这雪片越来越大，地上已经落了厚厚的一层，真是天有不测风云, 人有旦夕祸福，怎么在转眼之间能下起这么大的雪呢？叶晨一边走，一边在那里谩骂。

    他现在恨不得当时怎么没让那个家伙给自己吃了，要是让那个家伙给吃了，也不用现在这么遭罪了。

    叶晨看看周围，根本没有半点东西可以遮风挡雨。

    风越来越大, 雪越来越急！

    叶晨实在有点吃不消了。

    就感觉自己的脑海天旋地转，马上就要让这风雪给淹没了。

    结果就在一个时候，眼前的光亮竟然一暗。

    似乎有一座大山一样出现在自己的面前，叶晨抬头一看，原来在自己的面前出现了一个庞然大物。

    这个家伙实在是太大了！

    叶晨以为黑天了，抬起头来一看就把他吓得原来自己的面前出现了一个巨大的雪人。

    这个雪人实在是太大了，看起来上主天下主地的，就像是一个大神一样，拖住了整片天地，而且这家伙浑身上下都是白色。

    让人看上去望而生畏！

    并非说叶晨没有见过这么大的肉体，曾经在和准提道人打斗的时候，也曾施展过法天象地的本事。

    这要是在平常的话，叶晨肯定不会怕他，但是现在，叶晨浑身上下一点力量都没有，只能靠着本身的力量去迎敌，这简直就是个笑话。

    而且叶晨还发现。现在的风小了许多，雪也渐渐的药停了下来。自己周身上下那种冻裂的感觉似乎在消失不见。

    不过，望着眼前的这个大家伙，依然有些恐惧。

    还没等叶晨反应过来的时候, 这家伙竟然张开大嘴, 陡然间，一股吸力传了过来。

    叶晨就感觉自己的身子根本不受控制，随着漫天的雪片，然后飞了起来。

    这家伙，哪里是嘴啊？

    这分明就是一个巨大的吸尘器。

    叶晨张牙舞爪在空中，还想反抗一下。可是一切都是徒劳。

    他心中暗暗的想，这次是完了，肯定是当了这家伙的腹中之食了。

    也就是一瞬间的事，他就被这个大怪物直接给吞进了肚子里面。

    而且进了他的肚子里面之后，叶晨感觉到实在是太冷了，这家伙的肚子里面像是结了冰一样。

    感觉自己像是到了北极。

    也不知道过了多久，叶晨感觉自己的身体被一层雪包围了。

    眉毛，鼻子，眼睛都绑满了冰霜。

    现在的她根本没有一点力气，甚至就连自己的呼吸都感觉非常的困难。

    也许这是叶晨离死亡最近的一次吧！

    她现在不仅在怀疑这里边究竟是什么，自己先前遇到一个怪物，愿意吃人的衣服, 现在这个家伙更是厉害。

    难道这里面的东西都是相互配合的吗？

    叶晨有点发傻, 现在自己的身体就像对雪给卷成了一个大茧。

    就像一只大蚕蛹一样。

    她极力的想要挣脱，我是以现在他的水平根本就做不到。

    挣扎了半天，浪费了最后一丝力气，之后她放弃了。

    也不知道自己现在掉到了哪里，也不知道过了多久，他感觉自己周围的东西渐渐的开始融化，他总算怎么这个大茧子里面露出了

    随后他坐了起来，看了看周围，好像现在自己并没有死。

    看来自己是又捡回了一条性命。

    他一边暗自庆幸，一边起来观察着周围的情形。

    看了半天之后，他发现自己貌似坐进了一个密闭的空间。

    也不知道这个空间是什么地方，如果按照自己的推理，这地方应该是这个大怪物的胃吧！

    如果真是那样的话，那这家伙如果分泌胃液，自己岂不是被这个家伙给腐化了吗？

    就在他想的时候，陡然之间在它的正前方涌来了一股水。

    与其说是一股水，还不如说是一条长江大河。

    这水花实在是太大了，而且那发出轰隆隆的响声，让叶晨都感觉到自己脚下的这片土地在震颤。

    而且这水也让他十分的惧怕，因为在这大水之中。竟然还夹杂着一股腐蚀之气。

    这股气息太强烈了！

    他想跑，可是现在这周围似乎都被这水包围了，因为也就是一瞬间，四面八方都已经被这股气息笼罩！

    叶晨这可傻了眼！

    看来自己是要被这个家伙给消化掉呀！

    他已经放弃了逃走的念头，身上也没有了力气，也许死是一种最好的解脱吧！

    他实在是受够了，他闭上眼睛等死，紧接着就感觉自己被一股巨流拍在了身上。

    随后，她的身体就感觉像是被火烧了一样，整个人本来已经冻僵的部分，现在开始慢慢的缓解，紧接着一股刺痛感涌入全身。

    他真想现在晕过去，然而现在就是晕不过去，老天爷似乎成心跟他作对。

    那种疼痛刺激着她每一根神经。

    他实在是有些崩溃了，身体上燥热，再加上每一根神经上的疼痛，实在有些受不了了，他抡起拳头对着自己脚下的这片土地开始了发泄。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连着就是三拳，这三拳下去之后，这怪物似乎吃痛了，叶晨就感觉天旋地转，她的身体开始在这里摇曳！

    可能是这家伙在那里打滚吧！

    现在的叶晨已经顾不了许多了。

    爱怎么样就怎么样？

    他感觉自己的身边有一件东西，伸手它就把它给抓住了。

    这东西像一条绳子一样，如何把叶晨挂在了半空中！

    也承载着半空之中飘来荡去。

    两只脚只要挨着墙壁就开始用力的踹！

    虽然他现在没有了法力，但是本身的力量也是十分的恐怖。

    在这个时候，突然脑海之中传来一阵声音：“叮！”

    “检查到宿主正在大战混沌雪怪。初级魔兽！（危险系数不大！）”

    “现在请宿主做出选择！”

    “选择一：打败雪怪，收取魔丹，奖励宿主中品魔器一件！”

    “选择二：从雪怪的肚子中逃出去，奖励宿主下品魔器一件！”

    叶晨听完之后顿时懵了，眼前的这家伙竟然是一个魔兽。

    而且听系统的意思是一个初级魔兽。

    也就是说，这个家伙在这个世界应该是最低级的存在！

    就连最底层的存在。自己都干不过。

    这简直是一个笑话！

    (本章完)

