    谈论起大洋彼岸的那片土地，若是说对它整体的大致印象，是不是首先就会想到，在资本主义制度下，

    那股自由的风气浪潮？

    放眼北美境内，似乎不止一座城市能给人这样的印象，在这其中，就有一个你绝对会熟悉的名字，

    ——拉斯维加斯。

    而它为人熟知的原因很简单，落基山区、内华达州中最大的这座城市，是全世界四大赌城之一，

    合法化的博彩业，成为龙头支柱带动着旅游、购物、娱乐、疗养度假等等一系列产业，

    让它从在沙漠之中的一片不毛之地，迅速的发展成了一座纸醉金迷的国际之都。

    每年有将近四千万的游客会来这里，享受购物和美食，还有包括魔术、特技、马戏、爵士乐队以及偶尔超级巨星巡演在内的各种Show，

    这里每天都会发出两百多张结婚证书，无数人选择在这里来度蜜月，体验这里的无尽繁华，

    但凡你能想到的娱乐和享受，都能在这里找到。

    不过当然，这座城市的核心仍旧是那些赌桌，

    所有奢侈享乐、豪华时尚、美女如云都围绕着筹码诞生，不知道有多少人在这里赢得盆满钵满、一夜暴富，

    也不知道有多少人最后倾家荡产，绝望自杀。

    一直有那么一句流传最广的话语，

    如果你穷困潦倒还剩下几美元，来这里也许会咸鱼翻个身，如果你钱多花不完，来这里也许会体会到流浪汉的潇洒，

    一面天堂，一面地狱，

    这就是拉斯维加斯。

    不讨论这硬币两面般的特性，这座城市的确强烈显现了北美的特征，

    尽情压上筹码，然后转动轮盘...

    “快点！把这些都准备，今晚我要看到最好的一面，最好的！”

    拉斯维加斯市内，最大的一栋酒店大厦之中，主管一样精干英挺的西装男人，正急匆匆的指挥着各方面准备。

    在拉斯维加斯，将住宿、餐饮等一体化，这些大酒店就是赌场本身，

    而身为这家‘酒店’高层之一，他此刻之所以这么急切，那是因为他收到了他上级的突然通知，

    今晚有一位大客户要来。

    “通知伊莉丝，还有多尼尔、罗伯和艾利安，让他们今晚来一起上桌，还有去问问名单上的那几位，”

    听完下属的工作进度汇报，高层男人有条不紊的对他吩咐道，

    “问他们有没有兴趣参与今晚的大赌局。”

    而惊讶着他指的那个名单，都是够资格出席超过一千万美金赌局的顶级客户，想着难怪会派出他们赌场作为王牌的几位员工，

    那名下属转身就准备去办。

    “哦，对了！”

    然后就在他都迈出一步之后，高层男人才猛地想起来，神色正式认真的叮嘱。

    “别忘了去请那一位女士。”

    听到这话，想起了在赌场行业里隐晦的一个传闻，那名下属眼神愣了楞之后，抿了抿嘴唇表示了然的点头离开。

    然后随着时间流逝，拉斯维加斯全城入夜，

    远远超出白天的繁华程度，在霓虹炫彩的灯光中热闹喧嚣，整座城市如同醒了一样，即使圣诞节已过，

    但还是充斥着属于夜里的狂欢气息。

    “时间差不多了，都准备跟我去接人。”

    在大厦高层VIP赌场的管理大厅里，负责今晚事宜的那名高层男人，看了一眼手表说道，然后率先迈开脚步走去，

    他身后数名早已准备多时的接待人员，连忙跟上。

    接人自然不可能是去机场，作为为世界上最有钱的那类人，提供可以一掷千金的场所，赌场会为每一位身家不菲的客人提供最顶级的服务，

    酒店大厦楼顶，有直升机专用的停机坪。

    带着一众接待人员来到酒店楼顶，名为艾德蒙的赌场高层，在夜风吹拂中看着手表上的时间，

    正常他们会从对方下机的那一刻起，安排到入住为止的一切行程，但偶尔也会有这种情况，

    对方在这自己就有一架动辄几十万美金的私人直升机。

    等待的时间并没有持续多久，很快艾德蒙就看到了夜空之中，一架黑色的直升机朝这里降落而来的影子，

    螺旋桨带动的气流越来越强，最后完全降落。

    隐约从上司那里打听到今晚的客人，背后身份似乎格外的不简单，艾德蒙下意识屏住呼吸，想象着接下来会出现什么样的人，

    然后机门推开，

    他看到一道性感得大概能出演任何反派助手的银发女性，即使在来过的好莱坞明星里也没见过的冷淡美貌，

    气质气场流露出一种顶层阶级固化出的高不可攀。

    这就是...？

    心惊这是哪里出来的女富豪，怎么行业内一点消息都没有，艾德蒙正想迎上去开口，却突然愣住的看到，

    对方走下直升机后，并没有走来而是等在了机门一侧，

    接着直升机上跳下一道青年的身影。

    他穿着光看着就高昂不菲的西装，肩膀上披着一件奢华内敛的纯黑外套，在螺旋桨与夜风之中屹立不动的身姿笔直，

    任由发梢与衣角被气流吹乱纷飞。

    惊异对方墨镜下似乎格外年轻的外表，但有着一股和他身边银发美人不同的特别气场，同样仿佛高不可攀，

    艾德姆不可思议的想着他们赌场今晚的大客户，

    难道是...

    而和这位赌场高层的主管心情有些类似，以排场十足的方式来到这座城市，一想到自己接下来要做的事情，

    方然此刻心里同样有着不可思议。

    来到拉斯维加斯，他最开始的任务就是，

    挥霍掉一个亿。

    好吧，这听上去确实离奇的要命，但这的确就是此刻方然面临的状况，

    这也是他来到这里的原因之一。

    “少爷，我们到了。”

    “不要叫我少爷...”

    “好的，方然少爷。”

    听到身边这个毫无改口意思的清冷声音，方然头疼无奈的轻叹开口，然后抬起视线看向夜色之下繁华炫彩的拉斯维加斯...

    而至于来到这里的其他原因，不得不挥霍一个亿的理由，还有包括身边这个冷艳性感的白人美女，

    那就得从他刚到那座帝国庄园说起了....

