
　　“快快快，把这些神器都取走！”

　　“神石呢？神石在哪？”

　　“我记得前几年亲王大人曾经在诸天战场得到过一件秘宝，找找看有没有在这里！”

　　萧风和银鳞王进入宝库的时候，里面传出了嘈杂的声音。

　　整个宝库都建立在地下100多米的地方，是一片连续在一起的地下室群，总面积大约三四万平米左右。

　　三四万平米，论起来也不算大。

　　但要考虑到神界有许多储物的神器，一些珍贵的宝物，都是放在储物空间里的，实际上的藏宝量相当可观！

　　两人走进宝库之中，迎面所见第一个房间，就是个堆砌着大量下品神器装备的装备库，目测总数不下1000件。

　　下品神器在神界很常见，基本上每个300级以上的人都有好几件在身上。

　　因此算不得什么宝贝，没资格被塞进储物空间，而是像普通衣服、首饰、武器一样，随意的摆放在箱子、柜子、兵器架上面。

　　几个实力较低的侍卫正在这个房间里挑挑拣拣，不敢去高级宝库房间跟那些更强的人抢夺。

　　银鳞王发现萧风看了一眼这个下品神器房间，便问道：“萧风勇士对下品神器有需求么？”

　　萧风道：“我自己是用不上，不过我身边的朋友将来要和其他文明的冒险者争斗，少不得要弄一身好装备。他们等级没到，只能用下品神器，这一些……倒是不错。”

　　下品神器一件两件的话他是看不上的。

　　但一千件下品神器，那就很夸张了！

　　要知道战争城的城主府库房之中，下品神器也不过才五六件而已！

　　这一波要是带回去，能武装多少个高手出来？

　　而且论价值的话，下品神器售价十来万神石，回收价也有三万左右。光是这一千件，价值就有最少3000万神石了！

　　“嗯，既然有需求，那就拿吧。”银鳞王点了点头，仿佛此地的主人。

　　他们的到来已经引起了宝库中那些侍卫的主意。

　　“银鳞王大人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过银鳞王大人……”

　　这几个侍卫看到封王强者，连忙停下抢夺神器的动作，有些惶恐的问候道。

　　银鳞王星华摆了摆手，说道：“你们继续，拿走自己需要用的，不差你们那点。”

　　“是，是！多谢大人！”

　　侍卫们大喜，连忙加快速度，挑选适合自己的下品神器。

　　虽然说下品神器不算太贵，但想要全身都是下品神器的话，还是比较难的。

　　300级的NPC在神界只能算是中等水平，不至于被欺压得太狠，但要说财富嘛……也就是蓝星三线城市的普通工薪阶层水准。

　　能够白嫖一套神器，就好像给工薪阶层的老百姓白送一台全款车一样，自然心情愉快。

　　“银鳞王大人，萧风勇士大人，我们挑好了，就先告退了！”

　　很快，几个下位神侍卫就选好了自己想要的神器，开心的道别，迅速离开了宝库。

　　他们总共才6个人，就算一人10件套装，也才60件而已。

　　此时库房里的下品神器数量，仍然有1000件上下。

　　萧风看了看自己的背包，尴尬的发现，貌似有点装不下。

　　他的【空间神戒】只有1000个格子，现在已经存放了两三百个道具了，许多buff神药、品质神器、卷轴之类，以及不可丢弃的特殊物品，总量颇多。

　　剩余的空间，放不下那么多东西，更不用说后面还有别的宝物。

　　银鳞王看出了他的窘迫，递过来一个巴掌大小的宝盒，说道：“这是空间魔盒，可以存放许多东西。相识一场，赠予萧风勇士。”

　　萧风一看信息。

　　【空间魔盒】：中品神器，大型储物神器，包含10000储物格。

　　这东西比空间神戒还要大10倍，同样是只能储物，没有任何属性的道具。

　　萧风欣然接过：“多谢了！”

　　然后用空间魔盒，迅速收取这里的装备。

　　不一会儿，所有装备都进了魔盒之中，总共是1022件，收益相当不错！

　　就这么一会儿的工夫，宝库深处忽然传来了喧闹的声音。

　　“上品神器！那是我的！”

　　“不想死就让开！”

　　轰~

　　嘭！

　　显然，里面的人已经为了争夺宝物而打起来了。

　　银鳞王无奈道：“上品神器还是很珍贵的，即使是封王级别，身上一般也就是用上品神器，超品的寥寥无几。”

　　一群初入上位神境界的人，看到上品神器自然为之疯狂。

　　里面的战斗动静不算太大，只是小规模、小技能的摩擦，显然没人愿意把宝库毁掉。

　　萧风和银鳞王一起走向下一个库房。

　　进去的时候，刚好一个名叫“根戈”的430级侍卫头领冲了出来。

　　“银鳞王！”

　　看到银鳞王和萧风挡住去路，此人大惊，骤然减速。

　　他的身后还有几位400多级的人在追逐。

　　一行人看见了堵住去路的两大强者，纷纷止住动作，一时间鸦雀无声。

　　“哟，拿了什么好东西，动静这么大？”萧风笑问道。

　　侍卫头领根戈脸上一下子难看了许多，心想好不容易抢到手的好东西，就要被夺走了。

　　可面对两个实力强大的封王级，甚至超越封王级的存在，他也不敢不回答。

　　于是取出两件神器，给两人过目。

　　萧风看了一眼。

　　【碎星战锤】：上品神器，近战职业武器，附带破甲效果

　　【圣武黄金战靴】：上品神器，近战防具，附带爆发力

　　两件的神器的数据都挺不错，但还没有到令人惊艳的地步。

　　萧风疑惑道：“这里上品神器很少吗？怎么就两件上品神器，都要那么多人抢？”

　　银鳞王解释道：“的确不多，应该只有十几二十件，都被封印了，他们应该还没全部弄出来。”

　　萧风恍然，越过侍卫头领根戈继续前行。

　　银鳞王见状也跟了上去。

　　“诶？”侍卫头领根戈一愣，本来都做好被抢走神器的心理准备了，没想到两位大佬居然没搭理他。

　　这不就说明他安全了！

　　“多谢两位大人！”他高兴的喊了一声，然后加快速度冲了出去，唯恐被其他人追上。

　　其他人的确很想追，但两个大佬堵住了路，他们可不敢迎面冲撞上去。

　　不然这两位随便一个发怒出手，他们都是尸骨无存的下场。

　　“萧风勇士怎么不拿那人的神器，莫非瞧不上？”银鳞王好奇道。

　　“刚才我们不是说了，我5你3他们2。人家辛辛苦苦跑一趟，咱也不能赶尽杀绝呀。”萧风回道。

　　两件上品神器固然价值很高，但比起整个宝库来说占比应该不算什么。

　　反正还有挺多可以搜刮的，不差这点，懒得杀人。

　　萧风来到第二个库房，开始搜刮宝物。

　　那些追击抢夺上品神器的人听了这段对话，一个个心思活络起来。

　　“这意思，两位大人好像不打算霸占所有宝物？”

　　“那还愣着干什么？赶紧去找好东西啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第554章 千件神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 