    　　看到水晶棺，柳无邪眼睛都绿了。

    　　这里面肯定收藏了很多宝物。

    　　天残伸手一招，水晶棺盖打开，一团团光泽释放出来，恐怖的精气，弥漫整个大殿。

    　　柳无邪上前，看着水晶棺中摆放的物品，搓了搓手，一脸的兴奋之色。

    　　天残避开，不让柳无邪观看，这是他们三人收集了无数年，才积累这些宝物。

    　　伸手一招，两团光泽出现在柳无邪面前。

    　　“大易真灵丹！”

    　　第一枚光球落入柳无邪手中，竟然是一枚丹药。

    　　“好东西啊！”

    　　看着手中的丹药，柳无邪嘴角都笑歪了。

    　　大易真灵丹，并非九品灵丹，但是药效，极其强横，里面蕴含大易真气，这种真气，极其稀少，听说只有远古时期才能诞生。

    　　第二个光球落入柳无邪手中，一股浩瀚的力量，险些将柳无邪掀飞出去。

    　　“地心古龙妖核！”

    　　柳无邪又是一声惊呼，地心古龙乃龙族后裔，丹核之中，蕴含极强的神龙之力。

    　　两种宝物，绝对能帮助柳无邪提升到洞虚八重境。

    　　“小娃儿，该完成你的诺言了。”

    　　水晶棺中还有很多宝物，柳无邪流露出一丝失望之色。

    　　这些宝物都是三残老人的命.根子，拿出来估计会要了他们的老命。

    　　柳无邪关闭天道神书，剥夺出来三百年寿命，打入他们的体内。

    　　得到寿命的滋养，三残老人发出舒服的呻吟声。

    　　“我还有一事相求。”

    　　柳无邪剥夺寿命之后，目光看向三残。

    　　“说吧！”

    　　得到寿命滋养，三残气色好了很多，天残语气也缓和了一些。

    　　“借我一千万星晶！”

    　　柳无邪此番前来目的，主要是借星晶，获得这两样宝物，完全是意外之喜。

    　　“别的东西不可以，星晶我们多的是，这是一千五百万，可以免费送给你，十年之内，你必须要解开天残之体、诅咒之躯。”

    　　其他东西，他们还有大用，唯独这星晶，他们多如牛毛。

    　　直接拿出来一千五百万送给柳无邪，装满着三个储物戒指。

    　　“好，我答应你们，十年之内，解开你们体内的诅咒。”

    　　柳无邪接过储物戒指，双方算是签订了合约。

    　　解开之后，三残老人要做柳无邪三百年的仆人。

    　　柳无邪故意说十年，按照他的预算，最多三年，就能突破到窥天境。

    　　拿到东西，柳无邪没有着急离开，而是进入天神碑。

    　　进入永恒世界，柳无邪拿出大易真灵丹，一口吞服下去。

    　　看着柳无邪消失，三残脸色微变，他们竟然不知道柳无邪去了哪里。

    　　“大哥，这样做我们值得吗？”

    　　人残朝天残问道。

    　　这是第一次，他们放低了姿态，被柳无邪牵着鼻子走。

    　　换成以往，他们早就一巴掌拍死柳无邪。

    　　这百万年来，前来的每个修士，无一例外，全部被他们借走寿命。

    　　按理说，他们借走的寿命多达几百万年，为何寿命消耗的如此之快。

    　　这跟他们的天残体质有很大的关系，柳无邪借给他们的一百年寿命，最多只能维持三十年。

    　　他们的寿命流逝速度，要比常人快很多。　　“我们还有别的选择吗？”

    　　天残苦笑一声，他们被困在这里一百五十万年了，紫竹星域很多老一辈，估计都忘记了他们的存在。

    　　天龙宗成立也不过一百二十万年，三残老人成名的时候，还没有天龙宗。

    　　如果提及龙啸跟灵琼天，三残老人也许会知道。

    　　“希望有一天我们会离开这暗无天日的亡命山吧。”

    　　只有呆在亡命山，他们寿命流逝的速度才会减慢。

    　　去了其他地方，寿命很快就会耗尽。

    　　柳无邪进入亡命山已经一个时辰了，渺无音信，洛海急得团团转。

    　　这个时候，很多亡灵族高手悄悄靠近，他们站在亡命桥不远处。

    　　“柳无邪真的进入亡命山了吗？”

    　　前来的亡灵族，可是有不少高手，高级地仙境一大堆。

    　　天道会诛杀十三名巅峰地仙境的事情，已经传遍了整个紫竹星域，包括亡灵星球在内。

    　　“真的进去了，我亲眼所见。”

    　　还有少量亡灵族，一直悄悄尾随在柳无邪身后，亲眼目睹柳无邪消失在亡命桥上。

    　　“没想到一代妖孽，就这样陨落在亡命山。”

    　　不少亡灵族扼腕叹息。

    　　虽然柳无邪杀死不少亡灵族，从另外一个角度看，柳无邪的妖孽，同样征服了他们。

    　　天道会所有人焦急万分，孙孝突然离开，传递一个信号，柳无邪前往的地方非常的危险。

    　　孙孝、童山、殷盈三人，一直守在天道会，希望有奇迹出现。

    　　各大宗门，已经被开始朝朱雀星赶去。

    　　百年一度的拍卖会，将在朱雀星举办，由天满楼主持。

    　　天满楼不是宗门，他们属于一种巨型商会，可不要小瞧了天满楼，听说天满楼可是有好几尊仙人坐镇。

    　　各大宗门如果有什么罕见的物品，可以通过天满楼来替他们销售，这样可以卖到高价。

    　　比如天龙宗，获得某种稀世珍宝，可以交予天满楼，卖出之后，天满楼抽取一定的费用，所得的资源，全部返还给天龙宗。

    　　有人会问，天龙宗为何不直接自己贩卖。

    　　因为很多东西见不得光，比如从其他宗门掠夺得来的宝物，直接卖出去，岂不是告诉天下人，东西是我掠来的。

    　　天神碑之中，恐怖的大易之气，穿梭于柳无邪的体内。

    　　因为没有时间流逝，此刻大殿中，还是停留在柳无邪进入天神碑的那一刻。

    　　太荒世界吸收之后，恐怖的力量在酝酿，大易之气进入太荒世界后，竟然幻化出无数仙气。

    　　这让柳无邪更是惊喜不已。

    　　修为开始攀升，直奔洞虚七重而去。

    　　只有突破到地仙境，共工才会陷入沉睡。

    　　下一次醒来，就是窥天境了。

    　　虽然没有时间法则，不代表时间不会流逝，按照时间计算，柳无邪已经在天神碑度过二十年了。

    　　修炼到了后期，闭关十几二十年太正常了。

    　　像那些窥天镜强者，闭关一次动辄都是上千年。

    　　洞虚七重大门被大易之气强行冲开，化为无尽的能量，反哺到太荒世界。

    　　突破到洞虚七重，柳无邪没有继续突破，先稳固修为。

    　　“这个小子哪里去了，为何消失不见了。”

    　　大殿中三残还在聊天，外面的世界，时间还在流逝，并未静止。

    　　不是说柳无邪进入天神碑，外面的世界也会停止，天神碑中过去千年，外面可能过去几个呼吸时间而已。

    　　所谓的永恒，只是流淌的速度缓慢，并非一成不变。

    　　“这小子身上很古怪，有一股令我害怕的气息，且不管他了。”

    　　天残修为最高，查看过柳无邪好几次，发现柳无邪体内，隐藏一股极其恐怖的力量。

    　　这股力量一旦爆发出来，可能连他们都会碾死。

    　　应该是天神碑释放出的气息，让他们很是忌惮。

    　　五百年过去，柳无邪成功站在洞虚七重巅峰。

    　　足足消耗了十万枚星晶。

    　　幸好从三残手里获得一千五百万，不然还真是一阵肉疼。

    　　拿出地心古龙丹核，将其丢入吞天神鼎，让其炼化。

    　　魔焰出现，将地心古龙丹核包裹起来，开始煅烧。

    　　地心古龙丹核所含的能量太强大了，一时半刻无法全部炼化。

    　　柳无邪也不着急，一边炼化，一边参悟永恒真谛。

    　　永恒神拳作为杀手锏，尽可能参悟更高层次，领悟出来一丝仙术。

    　　大殿中静悄悄地。

    　　又是三百年过去，地心古龙丹核终于出现一丝松动，分解出恐怖的古龙之气。

    　　这是纯正的龙气，进入柳无邪体内，真龙之体不断的攀升。

    　　经过这么多年的锤炼，柳无邪的修为，早已达到洞虚七重大圆满。

    　　洞虚八重大门缓缓出现，真龙之气幻化出神龙之躯，冲向八重大门。

    　　“轰隆！”

    　　震耳欲聋的声音，险些震碎了柳无邪的肉身。

    　　得到天神碑，太荒世界拓宽三倍，每次突破修为，需要的能量越来越恐怖。

    　　三残拿出这两样东西，按照他们的推算，柳无邪突破到巅峰洞虚境难度不大。

    　　殊不知柳无邪连突破到洞虚八重，都有些难度。

    　　达到地仙境，绝非靠资源堆积，需要日积月累。

    　　就算是三残也没有任何办法。

    　　冲击一次不行，那就冲击两次。

    　　四周的仙气，疯狂的涌入柳无邪体内。

    　　太荒世界中的仙气越来越多。

    　　只有仙气才能催动仙术，仙气还远远不够。

    　　达到地仙境，应该能积累足够的仙气，勉强能催动一次仙术。

    　　冲击了数千次，洞虚八重大门，终于被撞开，成功晋级。

    　　突破到洞虚八重，又是一番天地。

    　　太荒世界还在拓宽，下次突破修为，难度还在增加。

    　　魂海鼓荡，按照魂力计算，柳无邪的魂力已经堪比地仙九重了。

    　　也就是说，面对地仙九重，无需永恒神拳，也能将其杀死。

    　　又是五百年过去，柳无邪彻底稳固了修为，站在了洞虚八重巅峰。

    　　深吸一口气，站起身子，浑身犹如炸雷一般，枯坐了这么久，肉身早已僵硬。

    　　活动一番身体，在永恒世界中自由穿梭，施展各种大法术。

    　　每一种法术，提升好几倍之多。

    　　“舒坦，终于突破到洞虚八重，没想到亡命山之行，收获如此之多，知道那样早来就好了。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，真想抢走天残手中的水晶棺。

    　　有了那些宝物，绝对能突破到地仙境。

    　　只是想想而已，做人不能太贪心。

