    叶辰尽量让自己保持平静。

    自己也是个见过大世面的人了，在虚神界，天神面前都能淡定自若，现在这情况，不能虚。

    四个海兽王者而已，强是强，可绝对没有神级的实力。

    蟹王的大钳子咔擦咔擦的一开一合。

    贝王的大盖子，也开开合合。

    蛇王吞吐着信子。

    鲨王的锯齿外露。

    叶辰：“四位，童大宝这废物已经死了，我们……聊聊？”

    蟹王：“其实，还真没什么可以跟你聊的。”

    鲨王：“不如，介绍介绍你自己，告诉我们，你的梦想是什么？”

    叶辰：“……四位，我是真的无意打扰，之所以出现在这里，其实是被天杀的王八蛋算计了。”

    蛇王那悬在空中的脑袋，点了点，道：“嗯，我就是你说的那个天杀的王八蛋。”

    叶辰：“……”

    蛇王把自己弄过来的？

    不是灵盟那天灵大帝的算计吗？

    叶辰：“蛇王，我真不知道是你……”

    蛇王：“没事，其实是有人想把你跟童大宝弄到另外一个地方去，然后我刚好碰到，就稍微改动了一下阵法，把你们弄到这里来了。”

    叶辰一阵无语。

    这么说，自己误会灵盟了？

    灵盟，没想着要算计童大宝……就真的是单纯的想给童大宝制造一个单独击杀自己的机会……

    叶辰定了定心神，道：“四位既然把我弄来，应该是有事吧？”

    蟹王：“不算蠢。”

    叶辰脸上带着笑。

    这蟹王一看就不太好惹，不然的话，把那蟹钳子砍下来煮了！

    鲨王：“行了，不跟你废话了，把你弄来，的确有事，让蛇王跟你说吧。”

    叶辰看向蛇王。

    明显，蛇王是这四大海兽王者中的老大。

    蛇王的眸子，极为冰冷淡漠，道：“关于天葬海的历史，你知道多少？”

    叶辰：“天葬海，曾经是由海兽统治，人族进驻，与海兽爆发了剧烈的冲突，双方死伤无数，后来，人族之中，出了一个极富传奇色彩的人物，完美平衡了人族与海兽之间的关系，那人也被称之为海王。

    海王存在的时期，天葬海中，人族与海兽，和平共处，关系融洽。

    可海王出于一些特殊的原因陨落，人族与海兽，再次爆发战争。

    最终，海兽退避，天葬海便被人族彻底统治。”

    这段历史，叶辰在天葬海的外海，就听易安说过。

    易安……便是一个身上存在海王残留气息的家伙。

    “哼，要不是我们相信海王，人族在天葬海，又岂有立足之地！”暴脾气的蟹王，挥动着一对大钳子，怒喝道。

    蛇王：“这事，怪不得海王，如果当初，不是海王，天葬海的海兽，早就断了延续，而且，海兽退避，也是海王陨落前的交代，因为，海兽如果不退，必将引来滔天大祸。

    事实证明。

    海王所说，都是对的。

    海兽退避之后。

    天葬海，出现了被邪灵统治的禁区，也出现了以人族为主导的葬天棺。”

    叶辰目光一闪，道：“四位海兽之王，那你们找我来，到底所为何事？”

    蛇王：“海王陨落前，留下过两个交代。

    一，是海兽退避，潜心修行，积蓄力量。

    二，等待新一任海王的出现。”

    叶辰：“等到了？”

    鲨王：“海王预言中的新海王，就是你！”

    叶辰：“……”

    虽然，感觉当海王挺爽的。

    但，是就是，不是就不是。

    胡乱包揽，容易惹出太多的麻烦变故。

    “四位可能误会了，我跟海王，几乎完全没有关联，如果真要说的话，我倒是接触过一位身上有些许海王之心气息的年轻人。”

    蛇王：“你说的那年轻人，是外海那个叫做易安的吧？”

    叶辰：“蛇王既然知道，那我就不用过多介绍了。”

    鲨王：“易安身上的海王气息，只是一个意外而已，这一点，我们亲自去外海查探过。”

    叶辰：“那四位如何判定，我就是你们要等的新一任海王？”

    蛇王：“海王陨落之前留下的预言，存在于预言碑石中，新的海王出现在天葬海，预言碑石就会有反应。

    前段时间，预言碑石上，浮现了一把剑。

    而我们调查过你，那段时间，正好是你进入天葬海的时期。”

    叶辰：“我是一把剑？”

    贝王也开口了，道：“你是很多剑，随着你在天葬海中的名气越来越大，预言碑石上浮现的剑也越来越多，你是剑修，你还擅长剑阵！”

    鲨王补充道：“当然，除此之外，还有种种迹象表明，你便是预言之子，比如，你搅动了天葬海的大势，另外，你跟曾经的海王，在性格方面，极为相似。”

    叶辰正色道：“海王之名，代表的是天葬海的正义与光芒，海王生平，更是义薄云天，品性纯良……”

    “放屁！”

    不等叶辰说完，蛇王便打断了他的话，继续道：“海王，就是个不折不扣的混蛋！”

    叶辰的表情，变的古怪起来。

    海王是混蛋？

    那自己的性格，跟海王对比起来，就没有相似的地方了。

    叶辰顿了顿，道：“那四位现在是想让我接任海王？”

    “你想的倒是美。”蟹王的大钳子，又咔擦咔擦的动了起来。

    蛇王：“想接任海王，那就得继承海王之心。”

    叶辰：“海王之心，属于曾经的海王，我有我自己的路，不需要继承他的路，如果这样才能成为新的海王，我想，我可能真的不是你们要等的人。”

    “你先听我说完。”

    蛇王说道：“海王之心，不是力量，也不是意志，而是一份关乎海兽在天葬海生死存亡的秘密，海王守着那个秘密，他陨落了，也将那个秘密藏了起来，可……那个秘密，如果没有得到进一步的守护，迟早会曝光，到时候，海兽，便会在天葬海，迎来末日。”

    叶辰：“这个担子，有点重。”

    什么好处都没得到呢。

    跟海兽又不熟。

    就要替海兽背负这么大的责任……

    这可不是叶辰一贯的作风。

    敌对方，能坑就坑。

    不熟的，有好处，看情况办事。

    如果是很熟的，关系极好，那无条件都可以去拼命。

    这，便是叶辰办事的准则！

    即便成为海王，能得到海兽的力量支持，可那也是以后的事，现如今的大环境，局势瞬息万变，想太远了，并非好事。

