    第540章 公子好狠的心   

    “我……”   

    我是怕你弹爆我的狗头！   

    唐宇心中懊恼不已，刚才怎么能缩脖子呢，这特么不是自己在找死么。

    

    不过他有不凡的随机应变能力，当下没有找理由解释，而是扭头瞪向盯着他的柳飘飘二人，怒喝道：“你俩看特么什么看，知不知道吓到老子了？”

    

    祸水东引！   

    渣男从不解释。

    

    女人立刻扭头看去，只见柳飘飘满脸委屈之色，而粉面青年眼含杀机的盯着唐宇。

    

    吓唬姑奶奶的小男人？

    

    “你们真是活腻了。”

    女人脸色骤冷，转身就将小男人挡在身后，柔声道：“小宇，不用怕他们，他们不是我的对手。

    留不留他们活口？

    你说话，我办事，保证让你满意。”

    

    唐宇闻言就有些飘飘然。

    

    这口软饭吃的，太爽了。

    

    “留活口，废掉气海。”

    

    唐宇对柳飘飘二人露出森然冷笑。

    

    “好。”

    女人笑容甜甜的点头。

    

    她转身就对柳飘飘二人隔空拍出一掌。

    

    劲气如剑，破空而去。

    

    一前一后的粉面男人和柳飘飘，毫不犹豫的各自闪身分开。

    

    而这就是女人的目的。

    

    她双手屈指，对着柳飘飘接连探出数十道劲气。

    

    “好狠的妖艳jian货！”

    

    柳飘飘娇声怒骂，屁股不断的扭来扭曲，带动身子形成一个个怪异的姿势，如残花败柳般随风飘荡，却是险之又险的避开一道道堪比子弹的劲气。

    

    “死妖人，去死。”

    女人气的脸色难看，身形一闪就扑了出去。

    

    柳飘飘大惊，连忙扭动屁股往一旁闪身。

    

    女人立刻追击。

    

    而粉面青年双眼一眯，无声无息的上前，挥动手中的一对法器刺向女人后心。

    

    “小心！”

    

    唐宇出言提醒。

    

    不过他并不着急，因为旁观者清。

    

    他已看出女人追击柳飘飘是假，真正的目的就是引粉面青年偷袭。

    

    倒是粉面青年的一对法器，吸引了他的注意力。

    

    那是一对中品法器，一尺多长，形似纳鞋底用的钩锥。

    

    嗯，加长加大版勾锥。

    

    “竟然偷袭，不讲武德。”

    

    女人冷哼一声，转身一掌逼退粉面青年，而后双掌连挥，一道道如剑般的劲气疯狂的射向粉面青年，粉面青年一退再退，手中一对大钩锥不停的挥动格挡如剑劲气。

    

    毫发无伤，可狼狈不堪。

    

    女人趁势追击，不再是隔空出掌，而是改为贴身近战。

    

    “你上当了。”

    

    粉面青年手中的大钩锥翻转反握，冷笑着一拳轰向女人的脑袋。

    

    女人歪头避开拳头，可拳头从脑袋旁打过去的瞬间，她脸色不由得一变，匆忙间扭转腰肢，上身随之拧动，使得自己面朝地面，用力的向下低头。

    

    粉面男人是用勾拳打向女人的脑袋，拳头打空后继续划着弧线前进，可反握在手中的大钩锥的钩尖就露了出来，将女人因低头而飘起的长发发尖勾断。

    

    一切都是发生在电光火石之间。

    

    最多一秒钟的时间。

    

    在女人和粉面男人一左一右的分开，站在一旁观战的唐宇才反应过来。

    

    若不是女人预判出粉面男人的手段，及时的向下低头，不然白皙的脖颈绝对会被钩尖划开……那个位置正是颈动脉。

    

    颈动脉被割开，血液会喷溅而出，正常人会在几分钟内，甚至更短的时间内因失血过多而亡，就算是修者也承受不了这种致命伤害。

    

    想明白其中的凶险，唐宇心中阵阵后怕。

    

    若是女人颈动脉被割开，粉面青年绝不会给他抢救女人的机会，必定是将他干掉。

    

    幸亏女人躲开了。

    

    好惊险！   

    女人和粉面男人分开后，二人没有急着再动手，都是戒备的盯着对方。

    

    另一边死里逃生的柳飘飘，也闪身过来，和粉面青年将女人夹在中间。

    

    女人面沉如水，缓缓的向一旁退去。

    

    可粉面男人和柳飘飘也跟着移动，始终是将女人夹在中间。

    

    “小白姐，可以不留活口。”

    

    以唐宇对通玄境修者的了解，粉面青年和女人都没有尽全力，至少到目前为止二人都没有唤出圣像……他怕女人为留活口才没有下狠手，所以开口提醒一声。

    

    “知道了。”

    

    女人祸国殃民的脸上浮现一抹笑容。

    

    她右手向后腰摸去。

    

    这是个下意识的动作。

    

    唐宇看到这一幕，心中就咯噔一下，猜到女人没有失忆前，法器必定是藏在后腰处……可现在女人的后腰处没有法器。

    

    “动手。”

    

    粉面青年突然大吼一声。

    

    他可不知道女人的后腰处没有法器。

    

    这个女人没有催动真气，就已经如此难缠，若是法器在手，实力必定会增强，再加上不用留活口没了顾虑……他怎么可能会让女人摸出法器。

    

    他手中的一对大钩锥一错，就凶猛的扑向女人。

    

    “妖艳jian货，给老娘去死。”

    柳飘飘娇叱一声，没有扑上去，反倒是抽身后退，捏起兰花指的双手连连射出绣花针。

    

    纵然女人手中没家伙，搞定粉面青年也不是个问题，可柳飘飘太过烦人，射出的每根绣花针都极为致命，使她与粉面青年对战的同时还得躲避绣花针，有些攻击疲于招架。

    

    “柳飘飘，你个贱人。”

    

    唐宇怒骂一声，提剑就杀向柳飘飘。

    

    刚才一口吞下一整瓶十颗丹药，消耗一干二净的真气差不多回复了一成，还不够施展大威天龙印，但双腿已经不软，缠住柳飘飘问题不大。

    

    “公子，你……你好狠的心啊。”

    

    柳飘飘转身看向杀来的唐宇，满面的伤心之色。

    

    “奴家那么爱你，为你做了那么多，你竟然为了这个妖艳jian货骂奴家是贱人，你怎么这么无情，这么冷酷……”柳飘飘伤心欲绝。

    

    “你特么给我闭嘴。”

    

    唐宇怒骂，全力催动真气杀向柳飘飘。

    

    爱！   

    就一个字。

    

    看是从一个男人口中说出来，就特么让人恶心反胃了。

    

    关键是这个男人，还特么是个女装大佬。

    

    今天要是不斩了柳飘飘，他会对‘爱’这个字产生心理阴影。

    

    “去死。”

    

    唐宇挥剑斩向柳飘飘。

    

    不足一成的真气催动到极致，全力劈斩出这一剑。

    

    “负心郎。”

    柳飘飘泪流满面，飘身后退避开唐宇的法剑，可双脚刚站稳，她脸色就瞬间大变，毫不犹豫的飞扑出去，“公子，小心……”   

    

