    “剑意！”

    舒全龙感受到凌厉的气息，都不禁为之窒息！

    遥想他领悟剑意的时候，已经是命府境中期！

    而林蛋大，才是脱胎境六重就领悟了剑意！

    “他做到了，他真的做到了！”舒文萱望着苏牧也是瞠目结舌，接着捂着嘴喃喃着，竟为苏牧高兴。

    舒全龙听到舒文萱的兴奋之言，不禁看向她，眉头一皱。

    “这妮子，该不会是对林蛋大有意思吧？”他还从未见过舒文萱对一个男人如此上心，情绪更没有因为哪个男人而如此牵动过。

    心中立马就是抗拒反对，他这女儿天赋高超，并且志向远大，从小到现在，未沾杀戮，只待时机一到，就去更高的学府或者势力进修，绝不能现在就牵扯上感情！

    “不过，这小子好像很不错啊。”舒全龙摸着胡子，回头看着苏牧若有所思，他确实是一直反对舒文萱动情，大部分原因是因为整个岛上没有一个人配得上他女儿。

    但现在林蛋大表现出来的，何止是天赋异禀，简直就是天纵奇才！

    并且为人胆大心细，甚至能够忍辱负重十年，只为一鸣惊人，这份毅力与决心，就力压同龄天才！

    越想他就越发现林蛋大到处都是优点，很配得上他女儿。

    “若是萱儿喜欢的话，倒也不是不可以。”

    “若是那小子上道，甚至可以将他和萱儿一起送出去。”

    舒文龙微微颔首，目光一定。

    “不过要等他能够活过今天才行。”

    “剑意！”

    擂台上张豹头五人望着苏牧都是一惊，停手后退，骇然望着苏牧。

    “不光突破了，还领悟了剑意！”

    “难道他之前就到了突破的临界点？”

    “肯定是这样，不然他哪敢挑战我们这么多人。”

    五人吞了吞口水，终于明白了林蛋大敢挑战他们的底气，接着他们对视一眼，神色就都变得狰狞了起来。

    “他在拿我们当磨刀石！”

    “他就是借助着我们对他产生的死亡危机，从而让他逼着自己突破！”

    “可恶！”

    他们不得不佩服林蛋大对自己的狠，但同时也怒火滔天，他们都有着自己的高傲，岂能甘愿被人当成磨刀石！

    “死！”

    张豹头狰狞暴吼着杀上去，那四个脱胎境八重也是疯狂杀向苏牧，敢把他们当成磨刀石，就必须付出血的代价！

    见他们冲上来，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，现在他已经能施展出七成实力了，还想着杀他？

    “叮叮叮……”

    直接挥剑上去，战局直接逆转！

    “林蛋大开始压着他们打了！”

    众人看到战斗呈现一边倒，吓得都合不拢嘴。

    “剑意如此强大的吗？”

    “太可怕了，难怪所有修炼者都对剑意趋之若鹜！”

    整个黑风寨，领悟剑意的寥寥无几，而领悟了剑意的强者也不会轻易战斗，许多人都是头一次见识到剑意的威力。

    “林蛋大真的要赢了啊。”

    “属于林蛋大的时代，要来了！”

    众人震撼的喃喃，林蛋大从此以后是黑风寨年轻一辈第一人，绝对没有人敢质疑！

    哪怕被奉为天之娇女的舒文萱，与林蛋大也差了不止一星半点！

    “他们开始撑不住了。”

    众人看到张豹头他们身上开始不断增添伤势，苏牧对他们的攻势越来越猛，心知战局已定。

    “噗嗤！”

    张豹头身形暴退，看着腹部被切开一道巨大的口子，手脚都在发颤，再切深一点，他就没命了！

    “这畜牲，怎么会这么强大！”

    抬头望着苏牧，张豹头眼中已经只剩下了恐惧，转头看着擂台下乌泱泱的人，吞了吞口水，他现在深刻明白自己已经不是苏牧的对手，哪怕加上那四人。

    再打下去，他真的会死。

    可这是生死战，他不死的话就不会结束。

    “噗嗤！”

    穿透声响起，张豹头听到惊得浑身一抖，转头只见一人被苏牧一剑刺穿丹田，不死也废！

    张豹头眼中恐惧愈加浓烈，随后牙一咬就跳下擂台，直接往岸边冲去！

    他不想死，但生死战规定他必须死，他只能赶紧跑，跑出月湖岛才能活命！

    苏牧转头看到张豹头逃跑，眼中闪过一道冷光，但没有去追，而是继续解决剩下的三个人。

    这些悍匪平日里作恶多端，每个人手上都不知道沾着多少无辜之人的鲜血，他多杀一人就是为三大城池的百姓多做贡献。

    相比起张豹头，这四个人也更值得杀，张豹头已经潜力耗尽，这辈子能不能突破命府境都说不定，但这四个都正是年轻，潜力无限的时候，杀四人显然更重要。

    “噗嗤！”

    拔出利剑，就继续杀向剩下三人。

    没有彻底要那人的命不是他仁慈，不是生死战在擂台上杀人会带来很多麻烦，会增加很大的暴露风险；并且把他们废了，胜过杀了他们。

    “铛！”

    “噗嗤！”

    劈开一人利剑，再度刺穿他的丹田！

    又废一人！

    “张豹头跑了！”

    然而众人根本没时间去顾忌两人有没有被废，注意力全都被张豹头吸引，看到张豹头跑了，气得直接跳起来，都没人去关注擂台上的战斗了，全部朝着张豹头冲去！

    “张豹头，站住！”

    “给老子滚回来！”

    千人怒吼，身为悍匪，生死战是他们认为最神圣的事，要么生，要么死，敢跑，那就是天地不容！

    “跑？”舒文萱也怒了，直接就挥剑去追张豹头，但她刚动身身边就刮起一道狂风，一道身影从她身后冲向张豹头，定睛一看只见她父亲冲出去，直接就把张豹头抓了回来！

    舒文萱看到松了口气，随即盯着张豹头，目光冷冽，若不是现在只能林蛋大来杀张豹头，她都恨不得冲上去宰了张豹头了，她平生最恨贪生怕死之徒！

    追去的众人见舒全龙将张豹头抓了回来，身形都是一滞，目光冰冷的盯着张豹头，每个人脸上都泛着杀气！

    张豹头被舒全龙拎在手里，就如一条死狗一般，没有惨叫，没有求饶，面如死灰。

    从他逃跑的一刻起，他就知道一旦被抓住就逃不了一死，说什么都没用。

    “王八蛋！”

    擂台上剩下的两个脱胎境八重望着张豹头心中是破口大骂，不跑还好，这一跑他们直接就不是对手了，现在两个都被林蛋大废了，就剩下他们俩人，更加不是对手了。

    “我认输，我认输！”

    见苏牧拔剑朝他们杀来，两人立马大喊着投降，连滚带爬的下了擂台。

    看到两人滚下擂台，苏牧眼中闪过一抹惋惜，随后看向舒全龙手中的张豹头。

    “砰！”

    舒全龙将张豹头扔到擂台上，对苏牧道：“任你处置。”

    张豹头摔在擂台上瑟瑟发抖，抬头看着神色冰冷的苏牧，满眼哀求。

    “不，不要杀我好不好？”

