    天边亮起来一模鱼肚白，纯白的光割裂了黑色的夜，周玄的心中忽然生出一缕强烈的感应。

    来了！

    他一眼望去，瞳孔骤然放大。

    明明是晨昏的天，在他的眼中居然呈现出一派紫霞升腾的瑰丽气象。

    紫气东来自行运转，将一缕氤氲之气摄入双目，一股清凉的感觉随之流遍全身，按照某种奇特的轨迹游走了一圈后，化作甘露滋润着他的筋骨血肉。

    见想象之中异象大放的场面并没有出现，周玄暗松了一口气，但紧接着又感觉身子骨有些发寒，低头一看，这才发现自己不知不觉间居然出了一身猛汗，四肢百骸里的一些黑糊糊的杂质也随着汗液排了出来，粘在了棉被上，发出阵阵恶臭。

    简单冲了个澡去了去污垢，周玄甩了甩手，顿觉浑身都舒畅了许多，整个人也仿佛脱胎换骨一般，精力旺盛如牛不说，力气似乎也大了一倍。

    第一次修炼紫气东来，效果居然就这么好！

    周玄狂喜，但脸上尽量保持平静，趁早将棉被洗了拿去晾干，随后若无其事地去用了早餐。

    期间，他听说地乙小队的唐小川在斐水镇鉴魔的时候发现了一块法器碎片，连统领都一起被记了一功。

    这一天半夜，黄丁小队出勤鉴魔，周玄这次运气不好，只获得了一年道行的奖励。

    回鉴魔司后，周玄稍作休息，在黎明时分准时醒来，等候着阴阳交替时刻的到来。

    有了上次的经验，周玄这次胆大了一些，将那青蛟碧鳞蟒妖的内丹就着紫气东来一并服下。

    内丹下腹，顷刻间像冰雪般消融，化作无数药力追随紫气东来的轨迹流经全身。蟒妖内丹的药性非常狂暴，在周玄的体内横冲直撞，所幸有紫气相护，这野蛮的冲撞就变成了一种另类的冲刷，将他经脉中阻塞的杂质都给冲刷了出去。

    周玄感受了一下身体的变化，很满意地点了点头。

    他有一种感觉，现在的他，一拳就可以打爆阿福。

    终于不用担心被阿福背刺了！

    这一天周玄又出了一次勤，得到了两年道行与一颗三尾狐妖的内丹，回来的时候隐隐听到两舍友在那边小声嘀咕。

    “我感觉有人在针对咱们……”

    “俺也一样！”

    “从昨天开始，咱们屋子里就一直有一股经久不散的恶臭，我怀疑有人偷偷过来泼了粪水！”

    “俺也觉得！”

    “我看那黄乙队的赵二狗这几天看我的眼光鬼鬼祟祟的，多半是他搞的鬼！往人家屋子里泼粪，真的太缺德了！”

    “俺也觉得！”

    周玄眼观鼻鼻观心，装作无事发生，决定趁着有人背锅，抓紧把新得的内丹也给服用了。

    又过了一天，晚上那两个舍友没有回来，听阿福说，似乎是因为和黄乙队的赵二狗斗殴而被罚去炼魔司打下手了……

    周玄为赵二狗默哀了一下。

    “对了小周……”阿福忽然拉住了周玄，压低了声音道，“你觉不觉得有人在针对咱们……”

    周玄：“……”

    好在这样的情况，随着周玄体内的杂质越来越少而改观了。

    只是舍友被罚回来之后，面色一天比一天差。

    “那赵二狗做的越来越隐蔽了……我怀疑他暗改了粪水的成分，我现在每次睡觉，都能够隐约闻到一丝淡淡的幽臭！”

    “俺也……一样！”

    半个月后，周玄已经拥有十年道行了。

    某天夜晚，刘统领拉响了黄丁队的集结令。

    集结后登上飞舟，周玄却发现飞舟上居然早已集结了另一队鉴魔役。

    半个月的洗筋伐髓，让周玄的体质有了质的飞跃，目力更是惊人，他看了一眼对方的腰牌，心中忽然咯噔一下。

    地甲十三。

    居然是一支地品甲级的队伍！

    “绝对有大事发生了！”他心道。

    刘统领与地甲队的赵统领交流完后，面色凝重地来到了黄丁队跟前。

    在一片窸窸窣窣的轻微躁动声中，所有人都站得笔直，一些经验老道的鉴魔役脸上，更是挂上了视死如归的表情。

    “都别紧张。”刘统领一开口，所有鉴魔役的心顿时提到了嗓子眼上。

    “咳。”

    刘统领酝酿了一下情绪，板砖脸上像是缠上了一片阴云，“时间紧迫，我来说明下本次鉴魔任务的内容。”

    “三天前，白桃镇王家尽数惨死农户刀下。”

    “两天前，农户自杀。”

    “昨天，白桃镇府衙无缘无故飘起白绫，而后一夜之间，县令府上满门尽灭。”

    “今天上午，又有一户人家，院内桃树下挂满白绫，陆续上前自缢，无可避免。”

    “正午时分，三钱天师赵仙长携三位门徒前往白桃镇斩妖……结果一去不返，一个时辰之后，是南云洲的日游神发现了端倪才与天师府报备——三钱天师赵仙长及其门徒，尽数自缢桃树下……”

    黄丁队众鉴魔役听得脊背发凉，一个个面色发白头皮发麻，周玄也是觉得背后阴风阵阵，似有什么鬼魅邪物已经将他盯上。

    唯有那些个视死如归的老鉴魔役，面上无悲无喜，甚至还掏出了布帛书写起了什么。

    周玄对他们肃然起敬。

    就像一个班的学生听到了老师的题目，学渣们害怕得不敢动笔，学霸却已经刷刷打起了草稿。

    秉着好学之心，周玄用惊人的目力瞄了一眼布帛。

    “娘子，我偷偷把私房钱藏在家里的鸡舍茅草下，你……”

    “臭婆娘，老子对不起你，出差的时候偷偷去怡红院见了小红……”

    “我儿……”

    周玄收回目光，神色难看。

    尼玛，清一色的遗书，这次多半有去无回了。

    这时，那地甲队的鞋拔子脸赵统领不耐地打断了刘统领，朗声道：“老刘，和他们说这些干什么，只管和他们说是鬼魅作祟就行了，反正那凌仙长已将鬼魅斩灭，我们只管鉴魔便是。”

    “小子们，又不是叫你们驱鬼，就鉴个魔而已，胆子放大点！”

    刘统领闻言，点了点头，接着话道：“小子们，做我们鉴魔这行，其实不只是要会鉴别妖魔残魂，还有懂得驱除鬼魅残魄……”

    “一些怨鬼厉鬼，被超度后依然有着强烈的怨念，这些怨念附着在器皿、碎木之上，会滋养阴邪，若是被邪魔寻得加以炼制，会成为伤天害理的煞器。”

    “我们这一次的任务，就是配合赵统领他们……鉴煞器。”

    “我知道你们很多人也是初次接触鬼魅类的案件，所以这次不需要大家深入院落。”

    “我们只需要负责外围的鉴魔任务，理论上来说非常安全，只要大家留个心眼基本不会有事。”

    “另外，这次协助任务也可以为大家初步积攒一些不可多得鉴鬼经验，我希望你们可以向地甲队的前辈们多多学习，不要以后遇到这类事情，动不动就写遗书……多大点事儿啊？”

    气氛还是有些凝重。

    毕竟人对于鬼这个东西多多少少有些忌讳，鉴鬼这事儿，一个不好真见鬼了。

    飞舟开始沉下云端，稀薄的云气与夜间的晚风在耳边呼啸而过，周玄向下看去，只见一座不大不小的镇子，像一个垂暮的老人一样耷拉在青山苍壑之间。

    月光之下，整个镇子就像一张苍白的脸，仿佛正对着他们露出惨白的欢迎笑容。

    再定睛一看，一股寒气从周玄的脚心直冲天灵盖，让他的寒毛根根。

    修炼了半个月的紫气东来，周玄的双目已经不是目力了得那么简单了，如今一看下方的镇子，老远便看到了那一棵醒目的桃树，桃树上的尸体已经被撤下，但白绫却依旧在。

    阴风轻拂间，白绫摆荡，横七竖八地构成一个字。

    死。

