    “罢了罢了……”

    理水叠山真君拍动翅膀，说道:“许久未见的璃月，的确与我印象中大相径庭。恐怕等我摸清这里的全新契约时，你们人类，又该在这璃月造出更新的样貌了吧！”

    “算啦！不如归去，不如归去……”

    说着，理水叠山真君便要离开。

    洛绎却在这时候说道:“真君，世间根本，万变不离其宗，璃月如今的样貌即便与过去大相径庭，但人们的本身却没有变过，现如今的千岩军，依然是在魔神战争时期，愿意为了保家卫国，而献出生命的千岩军。”

    哪怕实力的确是大相径庭……

    “若真君日后想来见识这全新的璃月，不妨来找我，我可以为各位真君引荐往生堂的钟离先生。璃月虽地大物博，历史悠久，但个中风土人情，他可堪称知道个十之七八，想来会方便各位真君体会以人民为主的璃月是何等风采！”

    往生堂的钟离……

    没错，洛绎把岩王帝君供出来了。

    想来是不忍心看这些追随者们被蒙在鼓里，给他们一个可以惦记的人吧？

    谁知道呢？

    反正洛绎心情不错，理水叠山真君心情也不错。

    “好！好！那我就期待你的招待了！”

    说完，他便振翅飞走了。

    最后，来璃月港兴师问罪的仙人们，也只剩下了一个削月筑阳真君。

    他沉吟:“罢了，诸位仙家都同意的话，我也不再执着了。但仙人离去之后，璃月七星是否一手遮天？依我之见，仍然不可不防……”

    凝光只是笑笑。

    洛绎却在这时候站了出来:“请仙人们放心，璃月不会允许压迫的存在。如果璃月七星……”

    他只是朝削月筑阳真君自信一笑，没有把话说下去。

    毕竟按照他的想法，现在的凝光和刻晴，捆在一起都不一定是他的对手。

    璃月的强大，在于乡野之间也是藏龙卧虎，个中强者，即便潜心修行，名声不显，但实力却从不曾落下。

    削月筑阳真君看洛绎这般自信的样子，又是忍不住一声冷哼:“哼！你且先站直了身子再说话！”

    这倒是没有什么深意，洛绎现在的确是靠着千岩军才能站稳的。

    萍姥姥又出来打圆场:“好了好了，削月，你这老家伙别管这么多。要我说，这监督之权……不如就留给这璃月万民吧！”

    如此这番，仙人们这才安心离去。

    派蒙都松了一口气:“呼……看来，这璃月的人仙之争，终于是结束了啊……”

    “唔……”

    荧看着海平面，心里却说不出什么感受。

    以她的角度来看，她算是这场争端最大的输家了。

    本来好好的，过来参加请仙典仪，结果神没了，她成了嫌疑人。

    一路东奔西躲，又被达达利亚骗去当了工具人。

    忙上忙下的，啥都没捞着，最后还被迫参与了一场魔神大战。

    到现在为止，愣是连那位岩神的真面目都没有见到过……

    但是再仔细想想，她虽然出了力，但总的来说还是赚到了名声，还赚到了达达利亚的钱。

    而达达利亚出钱出力，不仅任务没有完成，还亏了一大笔钱……

    这样想来，荧的心情突然高兴了不少。

    “走吧！”

    她正打算离开，委托人的声音又响了起来。

    转头一看，洛绎拽着派蒙的腿，在跟她说话。

    “去哪里？”

    “去北国银行，找那只达达鸭算账！”

    达达鸭？

    “是达达利亚吧？”

    “无所谓，你还指望我好好念叨一个敌人的名字吗？”

    荧心下无语:“你追捕我的时候，不会也给我起了什么难听的绰号吧？”

    “这样不是人设重合了吗！”派蒙动了动自己的腿，大喊道:“还有，你快点放开我的腿！我都快飞不稳了！”

    “那你总不能看我站不稳吧？”

    洛绎剩下的那条手臂耸了耸肩，说道:“放心，我会感谢你们的。”

    荧想了想，说道:“去可以，但先说好，你要搞事情的话，我只能把你踢出来，帮忙战斗是不行的。”

    毕竟他们还合伙坑了达达利亚的钱呢！

    “请放心吧！”

    洛绎的表情变严肃了:“这是我和他之间的事情，若是要战斗，必然也只会是我跟他，不会牵连进其他人来！”

    两个人商量好之后，便打算前往北国银行了。

    但是，刻晴又叫住了他们。

    “请等一下！”

    洛绎回过头，刻晴便说道:“洛绎，你先前伤害千岩军的事情，我们已经不打算再计较了，但你要记得，等事情完结之后，过来跟我们说明情况，这是必要的流程。你是璃月人，个中缘由，想来不需要我多做解释。”

    洛绎点头:“明白，我愿意配合。”

    话说完，刻晴又道:“你身上有伤，有什么需要，可以跟我说，或者，我派几个千岩军跟着你。”

    “不需要。”

    先前说了，和达达利亚的事情是洛绎个人的事情，带上千岩军，那性质就不一样了。

    个人的事情，洛绎还能掌控，如果上升到国际方面的问题……洛绎就应该考虑一下钟离的想法了。

    回绝了刻晴，洛绎就让派蒙拉着走了。

    用他的话来说，这是要帮派蒙锻炼。

    但也因为这样，他们的行进速度慢了许多。

    到了北国银行，门口没有人把守……想来也是，以如今愚人众的风评，怎么还敢在璃月的地盘放肆？

    但是，这并不是说明，北国银行里空无一人，洛绎他们站在门口，就能听到里面传来争吵声。

    “你居然说这是执行官之间的合作？所谓合作，至少应该信息互通……”

    “呵呵……别计较这些了，公子，你最后无视了交易与算计，单纯地大闹了一番，不也挺开心的吗？很符合你的风格……”

    声音是一男一女。

    荧听到这个声音，表情就变得凝重了。

    “你可要做好准备，到时候我不一定能保护得了你了。”

    洛绎回答:“里面那个也是愚人众吗？”

    洛绎小算了一番……速喜！

    奇了怪了，难不成里面那个愚人众还会帮他们对付达达利亚吗？

    那他不真成小丑了？

