    

    等红荼到达现场的时候，看到的就是突破了工厂天花板的光柱。

    闪烁着彩色光芒的光点构成的光柱冲天而起，却又在天空四散开来，化为一道道彩色的光环。

    光环在天空中旋转，看上去美轮美奂，但在那光环之下的光柱中，一只狰狞怪兽的身影正缓缓凝聚。

    它有着人类的身躯，身躯呈不详的暗红色，身上长满了不规则形状的“角”，看上去像是个从怨恨中诞生的怨灵。

    它眼眸呈现血色，其中满是暴虐。

    这是依靠人类心中的痛苦与怨念所聚合出来的怪兽，以花岛曾经承受过的那些痛苦所演化出来的力量为主导，被混沌病毒加以利用而衍生出来的怪兽。

    “真是漂亮的怪兽。”红荼赞叹的看着这只怪兽。

    对人类来说，十分狰狞的怪兽，在红荼的眼中却是闪闪发光的模样。

    各种负面情绪交织在一起，将那裹在之外的彩色光点衬托的更加闪耀。

    更不要说，在那负面能量的最深处还包裹着一丝更为璀璨的光芒。

    混沌病毒的璀璨，人类痛苦的晦暗，以及那痛苦之下被深深守护的心灵之光，的确形成了一幅极为美丽的景象。

    但，唯有红荼能看到这一幕。

    “……”漂亮吗？

    遗落在红荼身边的这点光芒疑惑的看着红荼。

    它并不觉得那只怪兽漂亮什么的，只是单纯的觉得这只怪兽的实力很不错而已。

    “嗯，很漂亮。”红荼轻声道了一声。

    蓝色的光柱冲天而起，高斯也出现了。

    “……”高斯的不会是我的对手。

    这次，混沌病毒信心满满。

    “是吗。”红荼可有可无的反问了一句。

    这只怪兽的确强大，以混沌病毒现在的进化程度来说，说不定满月光波已经彻底失效了。

    换句话说，高斯说不定已经不能再安抚下混沌病毒，或者驱逐混沌病毒了。

    这会是一场苦战。

    ……

    高斯与混沌病毒战在了一起。

    要说混沌病毒多次与高斯战斗，进化出来的能力自然不止是免疫了满月光波的能力，还有格斗的能力。

    至少，在高斯的锻炼下，混沌病毒的格斗水平突飞猛进。

    如今，在面对高斯的时候，一奥一兽甚至都能打的平分秋色。

    不，或许从体格上来说，混沌病毒还要更胜一筹。

    至少，高斯的攻击数次落在混沌病毒的身上，看似一次次将混沌病毒击的后退，但混沌病毒却没有受到任何的伤害，依旧一次次的重新冲了上来。

    反而是高斯，在受到一次重击后，就吃痛后退，接着就被混沌病毒压着一顿暴打。

    而对混沌病毒来说，这是一次机会。

    它再一次将高斯摔在地上，然后径直走向高斯。

    高斯察觉到怪兽呃靠近，不敢多在地上停留，他腰部发力，身体一挺，就从地上站了起来，并且抬手架住了怪兽拍来的巴掌。

    混沌病毒反手抓住高斯的手腕，抬起一脚踹在他的胸口，将他踹的吃痛，又因为被它抓着手腕一拉，高斯向前一扑，就被混沌病毒牢牢制住了身体。

    混沌病毒的爪子按上高斯胸口的计时器，彩色的光粒顺着它的爪子没入高斯的体内，但同时，这些光点又带着高斯的些许能量返回了怪兽的身体。

    这一过程十分痛苦，就算是高斯也忍不住闷哼了起来。

    他试图挣扎，但却被混沌病毒牢牢制住，挣扎不能。

    ……

    “原来如此，打算针对高斯，特别进化吗。”红荼将这一切都收入眼底，并且轻易看出了混沌病毒的打算。

    “可能，不用太久，我们就能看到混沌奥特曼了。”红荼饶有兴致的期待着。

    “……”那你什么时候制造黑暗高斯？

    黑暗圆环才不关心什么混沌奥特曼呢，甚至可以说的上是不喜欢混沌病毒。

    “谁知道呢。”

    红荼觉得，混沌病毒大概就够高斯忙的了。

    接着，他视线一转，转向了另外一个地方。

    要想打败这只怪兽，不能只依靠高斯，这是因为人类而诞生的怪兽，也自然会因为人类而消失。

    所以，那个被混沌病毒寄生过的人类，才是这个怪兽的弱点。

    ……

    当收集到足够的数据之后，混沌病毒就放弃了钳制高斯。

    高斯趁机脱困，一个翻滚，远离了怪兽。

    他稳住身体后，双手在胸前缓缓压下，暴虐的红光蔓延上他的身躯，让他由温柔的蓝色变成了暴虐的红色。

    之后，红色形态的高斯显然格斗水平有了极大的上升。

    他冲上去，对着混沌病毒就是一顿暴揍，将自己之前受到的痛楚全数奉还了回去。

    但是，这只怪兽不是那么容易就会被消灭的。

    一开始会被压着打，只是因为没能预料到这一点。

    等反应过来之后，混沌病毒就借着刚刚收集到的数据，迅速找到了能对抗高斯的方法。

    它飞快凝聚出一道透明的能量盾，挡住了高斯飞来的一踢。

    那透明的能量盾十分古怪，高斯踹在上面，并不是被格挡住了，而是整条腿都深陷其中。

    等他好不容易拔出腿，从原地撤离，混沌病毒就再次发出一道透明的能量弹，击中他，带着他整个奥都直接倒飞了出去。

    而等好不容易高斯稳住身体，又是一道能量弹，带着他再次倒飞了出去。

    高斯根本没有太多的反应时间，一次次被带飞，根本无法靠近。

    几次之后，高斯胸前的计时器就闪烁起了红灯。

    ……

    风吹将花岛扶到了车旁，准备将他带上车，远离这里。

    而就在这个时候，一辆车驶向了这里。

    风吹一愣，没想到会有车辆专门来这种怪兽出现的地方。

    而随着车门打开，一个让他出乎意料的身影走了下来。

    来的是一个温柔漂亮的女人，她走下车，一眼就看到了被风吹扶着的男人。

    “祐！”她跑到风吹身边，担忧的扶住了花岛，“祐！你怎么了？”

    来人正是花岛夫人。

    似乎是听到了她担忧的声音，花岛渐渐苏醒了过来。

    “……绫子？”虽然还有些恍惚，但花岛先生还是一眼认出了自己的爱人。

    “祐，太好了，你没事……”花岛夫人直接抱住了失而复得的丈夫。

    此时此刻，没有什么能比这个拥抱更能让她安心的了。        

