
　　楚予宁走了几步，把角落里的温软软给拎起来。

　　他捏着它的耳朵，“给你三天时间，如果不回来的话，就别怪本王了。”

　　软软表示自己很无辜。

　　它什么都不知道，却已经感觉到了危险的气息。

　　娘亲救命！！！

　　……

　　这几天，温似锦每天都按时按点，给魏淑云做针灸。

　　魏淑云实在被折磨得没有办法了，终于承认自己的病情已经好了。

　　温似锦早知道魏淑云是装的，她就是为了博取温鸿的同情。

　　“二姨娘，你真的恢复了吗？”

　　魏淑云恨恨地看着温似锦，但眼中更多的是恐惧。

　　她害怕温似锦手中的针。

　　若是再扎下去，她便是不疯，也得疯了。

　　“温似锦，你放开我，我的病已经好了。”

　　温似锦摇了摇头，她又找出了一根极细极长的银针。

　　这种针扎人最痛，但又不会留下痕迹。

　　“不行啊，我得确认才行。”

　　魏淑云如今看到针，潜意识里已经害怕得不得了。

　　“你不要过来……我的病已经好了，我没有疯，你走啊！走啊！”

　　温似锦轻笑一声，柔声道：“疯子都是说自己没有疯的。”

　　她将这根针，从魏淑云琵琶骨的位置刺进去。

　　“啊……！！！”魏淑云疼得眼泪直冒。

　　过了许久，温似锦又把针抽出来。

　　这抽出来的时候，远远比刺进去的疼痛要多几倍，温似锦的动作故意很慢很慢。

　　“看来，二姨娘是真的痊愈了，你们把绳子解开吧。”

　　魏淑云瘫软在椅子上，她的上半身还在颤抖着。

　　这种钻心的疼痛，她再也不想体会了。

　　温似锦：“针灸治疗法果然很有奇效，如果二姨娘再犯病的话，谁若看见，就告诉我一声，无论何时何地，我都能来为二姨娘施针。”

　　她的目光，冷漠如刀。

　　落在魏淑云脸上。

　　痛吗？

　　苏清禾便是受了十几年这样的痛，饱受折磨而死的。

　　……

　　就当温似锦想离开的时候，魏淑云叫住了她。

　　“温似锦，我知道你恨我害死了苏清禾，可你就没有想过，也许是你娘该死呢？”

　　温似锦回过身，直接一耳光扇在了魏淑云脸上。

　　“你有什么资格提她？”

　　这一巴掌打得极狠，魏淑云的牙齿都被打落了半颗，她嘴角有血渍流出来。

　　“我为什么没有资格？至少我这辈子只跟过老爷一人，而你娘那个荡妇，怕是不知道被多少男人睡过了吧……”

　　魏淑云还没说完，又被打了一巴掌。

　　现如今，她的脸已经肿起来了，看着就像是一个猪头。

　　温似锦走过去掐着魏淑云的脖子，她眼中有了杀气。

　　她冷声道：“魏淑云，活着难道不好吗？”

　　魏淑云反而笑了起来，温似锦越生气，她就笑得越开心。

　　“有本事你就杀了我，你杀了我也改变不了，你娘就是一个人尽可夫的贱人！”

　　温似锦的手越来越紧，她掐着魏淑云的脖子，只要再用点力气，就可以折断。

　　“咳咳……”

　　魏淑云的脸因呼吸困难而涨红，变成了一只熟透了的猪头。

　　她还在笑着，“别以为人死了，大家都忘了，老爷也清楚知道，你娘就是该死，这种肮脏的贱人，死了也只配待在地狱里！”

　　……

　　兰心害怕温似锦一时激动，真的把魏淑云给掐死了。

　　她赶紧过来劝架，“小姐，不可意气用事啊！”

　　楚国是个极其看重孝道的地方，魏淑云无论做了什么，只要温鸿没有休她，她就是温似锦的长辈。

　　如果温似锦将魏淑云掐死了，那楚国百姓的唾骂声，都能将她淹死。

　　……

　　温似锦松开了手，倒不是因为兰心的劝阻，而是她从魏淑云的话里想到了什么。

　　魏淑云说，温鸿也知道……是什么意思？

　　他们之间有什么秘密吗？

　　魏淑云赶紧深呼吸了几口气，差一点点了，她就要被掐死了。

　　她抬眼看着温似锦，笑容阴毒如蛇。

　　“温似锦，你现在心里肯定很难受吧，话说回来，你是不是姓温，也很难说呢！”

　　她站起来，离开了温似锦的视线。

　　“哈哈哈……”

　　魏淑云的笑声在周遭回荡，瘆人得很。

　　……

　　兰心：“小姐，你不要听二夫人胡说，她就是为了激怒你，才说那么恶毒的话。”

　　温似锦：“你放心吧，我不会随便就听信她的话。”

　　只是，她心里确实有个疙瘩。

　　自己到底是不是温鸿的亲生女儿呢？

　　兰心看温似锦脸色有点不太对劲，“小姐，你想想看，如果你真的不是老爷的女儿，那他怎么会让你活着长大呢？”

　　“虽然说老爷对你确实很冷漠，可过去的十几年里，他只是对你视而不见。要是你非他亲生，按照老爷的脾气，应该已经把你给掐死了。”

　　温似锦顺着兰心的话去想，“你说的也有几分道理，是我最近胡思乱想了。”

　　兰心：“现在最要紧的就是二小姐的病情了，我们该怎么去找清心雪莲子呢？”

　　温似锦再三考虑，“我还是回王府一趟吧。”

　　“小姐……”

　　温似锦这人算想得比较开，“算了，面子这种东西，丢了还能找回来，人死了就没了。”

　　她还有很多话想问温如雪。

　　所以温如雪还不能死。

　　……

　　楚予宁猜的不错，就在第三日，温似锦回来了。

　　他故意把温似锦当空气，讥讽道：“这是哪位贵客，竟然没有通传，就自己进来了。当誉王府是菜市场吗，想来就来、想走就走？”

　　温似锦现在，是理不直气也状。

　　她大大方方地站在他面前，“是我！”

　　楚予宁淡笑一声，“原来是王妃啊，好久不见，别来无恙！”

　　温似锦：“你别和我打马虎眼了，说正事吧。你要怎么样，才能把清心雪莲子给我？”

　　面对这种阴险狡诈、诡计多端的男人，就得直接点。

　　楚予宁站起来，低头看着温似锦：“是你在求本王，态度就不能好点吗？”

　　温似锦挤出了微笑，行，她态度好点。

　　“王爷，你行行好，就把清心雪莲子给我吧。”

　　楚予宁挑了挑眉，“那你求本王啊！”

　　温似锦忍住想出手凑他一拳的冲动，“好，我求你。”

　　楚予宁半眯着眼睛，“这可不是求人的姿态。”

　　温似锦：“那你要我怎么求你？”

　　楚予宁的目光缓慢地扫了温似锦全身，从上到下，从下到上……

　　他眉眼含笑，“你觉得呢？”

　　温似锦双手抱胸，她瞪回去了，“你……你想干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第126章 你娘就是人尽可夫的贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 