    杨阳疯了！

    阿斯报在第二天头版头条登出了这样的一篇报道，主编阿尔弗雷多·雷拉尼奥亲自撰写专栏，对杨阳本赛季的疯狂进球表达了最高的敬意。

    阿尔弗雷多在专栏中表示，关于梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是否能够追上杨阳的脚步，这在过去一段时间曾经引起过很大的争议，但随着最近四轮的疯狂进球，现在这些争议都已经变得毫无意义了。

    “五十五个联赛进球，杨阳彻底打破了过去尘封了四十年的欧洲传奇纪录，同时创造了一个完全属于自己的全新的进球纪录，甚至可以预见，在未来很多年内，恐怕都很难被超越。”

    “经历过伤病，缺阵了两个多月，可这并没有阻止杨阳前进的脚步，他用更加疯狂的进球，向所有人证明了自己的实力，他不但拿到了西甲的金靴，同时也拿到了欧洲金靴。”

    阿尔弗雷多表示，本赛季的欧洲金靴争夺并不激烈，杨阳进球最多，攻入了五十五球，英超的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是四十球，而巴塞罗那的梅西则是三十四球，三名球员包揽了金靴奖的前三。

    “按照目前欧洲金靴奖积分排名，杨阳以一百一十分遥遥领先，位居第一，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是八十分，位居第二，足足比杨阳落后了三十分，梅西则是以六十八位居第三，阿根廷巨星在上个赛季也是攻入三十四球，拿到了六十八分。”

    阿尔弗雷多认为，杨阳、小小罗和梅西三人分别代表着当今世界足坛最高水平的三大巨星，整体实力要比其他球员明显高出一大截，而在这三名巨星当中，杨阳又是鹤立鸡群的存在，明显要比其他两位更胜一筹。

    阿斯报总编分析，杨阳之所以能够进球如潮，很重要的一个原因就在于他非常全面，令对手防不胜防，“在他的所有进球当中，右脚进得最多，但左脚也同样不差，头球原本是他的弱项，可这几年他已经突飞猛进了，不管是在禁区内还是禁区外，他都能够进球。

    阿尔弗雷多还给出一份惊人的数据表示，杨阳已经连续几个赛季不曾罚过点球了，他所有的进球要么来自运动战，要么就是来自直接任意球。

    “这是多么可怕的进球能力啊！”

    ……

    除了阿尔弗雷多的专栏外，阿斯报还特地采访了皇马历史上传奇得分手乌戈·桑切斯，他曾经在八九到九零赛季，为皇马征战三十五场比赛攻入三十八个进球，这个皇马历史最佳纪录已经在上个赛季就被杨阳给破了。

    而本赛季，杨阳更进一步将纪录提升到了五十五球。

    乌戈·桑切斯接受阿斯报采访的时候表示，这是非常惊人的事情。

    “纪录从来都是用来被打破的，我一点都不奇怪会有人超越我，但我一直都希望，这个人是皇马球员，而杨阳的出现让我感到激动，他是皇马历史上最伟大，同时也是最令人难以置信的传奇。”

    “是的，请原谅我用了传奇来形容他，尽管他才加盟球队两个赛季，但他已经在这里留下了自己传奇的脚印，他用神一般的表现，让我们所有人都不得不对他顶礼膜拜，他是这个世界上最独一无二的传奇球星。”

    乌戈·桑切斯表示，自己之所以这么激动，不仅仅是因为看到杨阳打破了自己的传奇纪录，而是因为在他眼里，杨阳要远远比自己出色得多。

    “大家要知道，在我们的那个年代，进球是相对容易得多的，现在的足球整体性很强，防守更加缜密，进球难度明显要更大。”

    “在我攻入三十八球的时候，我明显已经觉得掏空了我所有的气力，所以我在上个赛季结束的时候就说过，杨阳的状态可能会有所下滑，呼吁大家对他给予更多的理解与支持，可结果没想到的是，他本赛季更进一步，攻入了令人难以置信的五十五个进球。”

    乌戈·桑切斯认为，杨阳是一个责任心非常强的球员，这会给他带来强大的动力和鞭策，让他不停地突破自己，不停地往前冲刺，就好像永远都不会疲惫一样。

    “他是一个骄傲的人，所以他不会允许自己输给任何人，在梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都打出了职业生涯以来最出色的一个赛季时，杨阳也用一个梦幻般的赛季再度超越了自己，证明了自己依旧是这个世界上最出色最伟大的球员。”

    乌戈·桑切斯最后表示，弗洛伦蒂诺做出了皇马有史以来最伟大最英明的一个决定。

    ……

    杨阳以五十五球拿下西甲和欧洲金靴奖，迅速成为了全世界媒体和球迷争相报道的热门话题，风头甚至盖过了拿下西甲冠军的巴萨。

    最近四轮，杨阳一个大四喜，连续三场帽子戏法，表现出了疯狂的进球势头。

    对于这一点，在赛后的新闻发布会上，贝尼特斯表示杨阳每到赛季后半段都会进入巅峰状态，而且本赛季前半程他缺席了两个多月，在后半程阶段，他的体能要更加出色。

    贝尼特斯还公开表示，杨阳不会满足于现状，不会就此止步，他还会继续往前进，不断创造奇迹。

    “我了解他，他就是这样的球员。”

    ……

    法国队报也在头版头条登出了杨阳的新闻，并给出了杨阳赛后的采访。

    跟之前一样，杨阳把所有的功劳都送给了自己的队友。

    “我们本赛季攻入了一百多个进球，要做到这一点非常困难，必须要球队上下每一个人都齐心协力才行，所以我能够取得这些进球，跟球队的整体，跟我身边这一群出色的队友是脱不开关系的。”

    对于输掉西甲冠军，杨阳表示遗憾。

    “赛季的结局并不如我们当初所想象的那样，这确实是很叫人遗憾，但最后几场比赛，我们打出了疯狂的进球，我们为下一个赛季创造了一个很好的开端，我们让所有人都看到，皇马也是可以踢出水银泻地般的攻势足球。”

    杨阳还表示，球队不会受到西甲的影响。

    “打完阿尔梅里亚之后，我们全队所有人都已经做好了思想准备，接下来我们所有的一切都将为一周后的欧冠决赛服务！”

    “我们已经输掉了西甲，我们不能再输掉欧冠！”

    对于所谓的二十多年来从未有球队成功卫冕过欧冠冠军的魔咒，杨阳表示自己并不在意，因为所谓的魔咒从来都是被用来打破的。

    “我们会在一周后的温布利球场证明这一点！”

    …………

    …………

    巴萨虽然拿下了冠军，但却没有得到过多的赞扬。

    在西甲最后一轮打完后，几乎全世界的媒体都在夸奖着杨阳的疯狂进球，巴萨的夺冠反而被挤到了不起眼的小角落，这让加泰罗尼亚媒体和巴萨球员都气愤难平。

    梅西在接受世界体育报采访的时候，首次回应了杨阳的邀战。

    他对杨阳能够以五十五个进球拿下有史以来积分最高的欧洲金靴表示肯定和钦佩，“这些年来，他一直都是我努力前进的目标，我最大的心愿就是希望有朝一日能够达到他的成就，甚至是超越他。”

    对于球队拿下西甲冠军，梅西认为是实至名归的，因为巴萨是欧洲足坛最强的球队。

    “本赛季对于我们而言，也是充满梦幻的赛季，因为我们同时出现在西甲、欧冠和国王杯的夺冠名单里面，我们还拿到了西甲冠军，接下来我们将争夺欧冠冠军，这本身就是对我们最好的肯定。”

    梅西还表示，本赛季三次输给皇马，如果算上上个赛季的两次，那巴萨已经连续五次输给皇马，这代表着巴萨的足球还有不足的地方，但这恰恰也是巴萨上下努力提升的机会。

    “我知道，想要击败皇马这样的球队是很困难的一件事情，但我想说，我们好不容易才打进了欧冠决赛，这是一次绝佳的机会，我们希望能够在温布利球场得到一个满意的结果。”

    “西甲和欧冠是两条不同的战线，我不认为拿了西甲会影响到欧冠，恰恰相反，拿到了西甲冠军后，我们全队所有人都对欧冠冠军更加充满渴望。”

    “我相信，在温布利球场，大家会看到一支更加强大的巴塞罗那！”

    这无疑就是梅西对杨阳之前邀战所给出的回应。

    虽然他没有明白地直说，但也已经透露出了自己的意思。

    西甲，巴萨已经要了，而欧冠我们也要！

    …………

    …………

    西甲联赛落下了帷幕，巴萨以两分的优势，力压皇马夺冠。

    银河战舰成为了西甲有史以来最悲催的联赛亚军，因为以他的联赛积分，放到西甲以往任何一个赛季，那都是稳妥妥的夺冠积分，可本赛季却要落后巴萨一筹。

    而西甲结束后，皇马和巴萨的赛程表也迅速推进到了一周后的欧冠决赛。

    在双双晋级决赛后，两支球队就开始在为决赛准备。

    受到长途跋涉的影响，两队都将提前前往伦敦备战，巴塞罗那联系的是阿森纳，他们将在阿森纳的科尔尼训练基地里训练两天。

    皇马则是联系了切尔西，借用他们的科巴姆训练基地两天。

    只是在英超也刚刚落下帷幕时，切尔西的科巴姆却一点都不平静。