
　　半个时辰之后。

　　“几位贵客，这是您要的二阶魔核。”

　　二阶魔核是纳兰嫣然买的，风属性，她使用很合适。

　　雅妃走进了房间，礼貌性的微笑道，她愣了一下，立马说道：“没想到是云宗主大驾光临，失敬失敬。”

　　韩明还在闭目养神，他缓缓睁开眼睛，雅妃已经站在面前了。

　　雅妃身段妖娆，姿态妩媚，与温婉可人的云韵截然不同，美人之美，美而不同。

　　去年云韵和韩明大婚之时，雅妃代表米特尔家族到场，带了不少的珍贵礼品，韩明记忆犹新，还有一盒刺激性药品。

　　“云宗主，韩明先生，雅妃有礼了。”雅妃微微欠身微笑道。

　　韩明点头，纳兰嫣然收起她的二阶魔核。

　　“雅妃姑娘，是否有时间，我们谈谈。”韩明说道。

　　云韵坐在一旁，默不作声，静静地看着夫君。

　　“好，这里杂乱，几位贵宾跟我来吧。”雅妃说道。

　　云韵将已经睡着的小岚儿抱了起来，温柔的笑了一下，她跟在韩明的后面，在雅妃的带领下，他们到了拍卖行后面的贵宾会客室。

　　纳兰嫣然有些疑惑，韩老师似乎有备而来，不像是老朋友见面的叙旧。

　　“几位请坐。”雅妃微笑着说道。

　　雅妃自带成熟之美，举止优雅，她撇了一眼韩明，心里忍不住有些羡慕云韵。

　　她对云韵非常的了解，云韵幼年时期被云山带回宗门，天赋异禀，修为十分出众，二十多岁就继承了宗主之位。

　　随后，云山做媒，云韵与韩明成婚。

　　这个女人，可以说，懵懵懂懂之中，还没搞明白爱情是什么，就嫁了一个无比优秀的男人。

　　如今不光家庭美满，云岚宗的地位，也是愈发的巩固。

　　“云宗主的小宝贝真可爱，她叫什么名字啊？”雅妃笑着问道。

　　其实她早就知道，米特尔家族除了拍卖之外，最擅收集情报，米特尔家族早就已经将云韵给研究透彻了。

　　“她叫小岚儿，是个很乖的孩子。”云韵微笑着说道。

　　雅妃轻轻点头，看来有了孩子，对女人的会有很大的改变，她知道，云韵是一个极端冷漠的人，现在嘴角却一直挂着笑意。

　　房间内寂静，外面的声音传不进来，里面的也出不去。

　　韩明说道：“雅妃姑娘，我有一个大生意想和姑娘谈谈。”

　　大生意？

　　“多大的生意。”雅妃好奇的问道。

　　能让韩明所重视的，想必一定是不简单。

　　韩明淡定的说道：“加玛帝国皇室，腐败不堪，气数已尽，雅妃姑娘，有没有兴趣，取而代之？”

　　雅妃顿时一惊，就算她定力十足，对于韩明如此直白的说法，仍是震惊不已。

　　除了云韵心平气和的哄着小岚儿之外，纳兰嫣然已经目瞪口呆了。

　　韩老师他，竟然想搞加玛帝国。

　　纳兰嫣然深吸一口气，她的爷爷是帝国的狮心元帅，她如今岂不是左右两难啊。

　　要是我不在场多好，要是我没有听到这些话多好，纳兰嫣然心里颤抖，她想躲避这件事。

　　雅妃平复心情，韩明的话，就是云韵的立场，云岚宗的宗主想要推翻皇室，这可是不是简单的说说，话一出来，就收不回去，分量之重，可想而知。

　　“韩明先生可真是给我一个大惊喜啊。”雅妃平静的说道。

　　雅妃出身米特尔家族，若是真的和云岚宗合作的话，那推倒皇室，是有可能的。

　　但米特尔家族是做生意的，生意人讲究和气生财，打打杀杀的，还怎么赚钱了，不过将来家族要是跃升为皇室的话，那就另说了。

　　鱼饵很香啊。

　　“姑娘可以慢慢考虑，不着急。”韩明笑着说道，他自己倒了一杯茶水，细细的品了起来。

　　云韵握住纳兰嫣然的手，温柔的一笑，傻姑娘，不要怕。

　　纳兰嫣然心里缓和了许多，老师的笑容太治愈了，如同有魔力一般，她的顾虑瞬间一扫而空。

　　“韩明先生，这件事太大了，完全不是我能说了算的。”雅妃面色古怪，纠结的说道。

　　韩明呵呵笑了一声，道：“雅妃姑娘不必为难，若是姑娘不愿意，我去找别人就是了。”23sk.Com

　　“别！”

　　雅妃连忙制止道，找别人来灭我们嘛，可别，我们就是干点小生意混口饭吃，大佬可别折腾我们了。

　　云韵是斗皇修为，而云山修为更是不可预测，想必整个加玛帝国未必有出其右者。

　　“韩明先生，皇室虽不得民心，但是在加玛帝国也已经扎根多年，更何况还有加刑天前辈坐镇。

　　云岚宗以一宗之力对抗一国，恐怕也会捉襟见肘吧。”雅妃提醒道。

　　韩明神情自诺，面不变色，平静的说道：“饭要一口一口吃，帝国境内强者虽多，修行者往往都是墙头草，哪一边有利就往哪边去。

　　以雅妃姑娘的口才，想必说服帝国八成的强者，不成问题吧。”

　　雅妃绕是淡定，这也有些忍不住了，嘴角一抽，我还没答应要跟你们合伙呢。

　　要是我说服不了呢，那你就弄死呗。

　　“这件事情太过复杂，我需要问一下爷爷的意思。”雅妃说道。

　　韩明笑了一声，他早就知道，雅妃不会这么快给他结果的。

　　雅妃的爷爷是米特尔腾山，斗王强者，在加玛帝国也是地位崇高。

　　另外，冰皇海波东，曾经也是米特尔家族的长老，不过现在已经废了，只能苟在沙漠里卖地图。

　　“可以，我没有别的事了，多谢姑娘的好茶，我们告辞了。”韩明说道。

　　纳兰嫣然也拱了拱手，她始终带着一把佩剑，倒是颇有女侠之风。

　　目送他们离开，雅妃才松了一口气，一屁股瘫在座椅上，刚才太过紧张，韩明所言之事过于重要，即便她已经极力掩盖震惊，也难以压制心情激荡。

　　韩明从云韵手中接过来小岚儿，小丫头刚刚睡醒，眯着眼睛，可爱极了。

　　韩明戳了一下她的小脸蛋，她咧嘴笑了一声，就使劲的往怀里钻。

　　“韩老师，刚才您说的那些……”纳兰嫣然小声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十四章 雅妃出现免费阅读。https://xs.23sk.com 