    既然是波ss战，出于某个存在的意愿，或者说是妄想，那打的是叫一个天崩地裂，昏天黑地，让人一看就有一种蛋崩菊裂的感觉……

    富士山愣是被硬生生的削平了一层，站在山脚下的凉宫唇ri激动地大喊大叫着，手上举着被辰逸砍下来的龙角，那叫一个激动。

    话说凉宫唇ri构建的这个世界里的波ss都是低智商吗！？或者说压根就是脑残！？

    想想当初那个暴走的eva，除了手上拿着小匕首撸人外，连个那什么at力场都没有。

    而现在眼前的这头大蜥蜴，什么时候这么有骑士精神了？竟然玩起了一对一的单挑？

    好吧！就算是个有骑士精神的终极波ss，也不是孤零零的一个战士可以解决的，在双方绝对的等级压制下，辰逸不知道除了f1和找老金之外还有什么办法了。

    很不巧，在山地底下大喊大叫着的那位正是这样的存在，外挂随便使，合理不封号，老金随便用，刷怪无压力……

    于是，现在辰逸靠着凉宫唇ribug的有益波ff，竟然和光凭气势的就能压死人的终极波ss打了个旗鼓相当，快赢了！

    一道超长的火柱从富士山顶直冲到山脚……龙息，俗称吐口水……

    “啊～你怎么被打下来了啊，真没用！”凉宫唇ri看着地上被融成岩浆池，在里面泡岩浆浴辰逸，眼睛开始乱瞟起来……

    “不被打下来等死啊！你没死过，怎么会知道死亡的感觉。”辰逸从逐渐冷却的岩浆池里跳出了来，二话不说抢过唇ri手上的风衣裹在自己的身上，狗ri的！衣服被烧的一干二净了！

    “嘁！大男人被女生看到了你该感到光荣才是。”看着将自己下身包了个严严实实的辰逸，唇ri撇了撇嘴，“本团长洗澡的时候你没少偷看吧！”

    不！咱不觉得那有什么光荣的，而且你洗澡的时候说不让咱离开你身边十米的范围，这不是摆明让咱光明正大看嘛……

    “地震了？”地面开始轻微的抖动起来，幅度开始剧烈的提升。

    “不是地震了！恶龙已经挂掉了！现在是富士山要爆发了！”辰逸二话不说，抱起身上只有几根绷带的辰逸，背后的翅膀一张，向远处飞去。

    天上的怪物也许是因为辰逸干掉了最终波ss，对于再次飞起来的辰逸纷纷避之不及，身后的富士山也开始发出阵阵的开裂的巨响，天空也开始变得yin暗起来……

    一片末ri的光景。

    …………

    “呐！辰逸。”靠着辰逸胸膛上的唇ri脸上原本的兴奋也渐渐的淡了下去，感觉着背后传来的体温，看着远处已经彻底爆发的富士山，“你说我们是不是永远都出不去了啊，永远都要生活在这里了……就像是亚当和夏娃那样？”

    啧！咱可不想当什么亚当，传说中是亚当和夏娃创造了一个民族，话说当时就亚当和夏娃两人吧，然后一些纯洁的童鞋可能看不出什么，但是……亚当和夏娃在能生tm的也生不了那么多人啊！

    丫你们当自己是女娲啊！随便挖点泥捏个外形，往地上一放，尼玛！活了！智商还不低那种！直接就是成rén的那种！

    所以他们不还点靠着不纯洁的男女关系一个一个的来……然后生出来的女孩养成后再生……

    卧了个槽的！喵了个去的！亚当夏娃什么还是靠边站吧！咱可没那么鬼畜！

    “嘛～这虽知道呢？”看着眼前一副宛如世界末ri的场景，辰逸撇了撇嘴，这都是自己一手造成啊，虽然知道这里并没有生灵,即使动静在震撼点也没什的……

    看了这个世界不光是解放唇ri的理性束缚，自己也……

    辰逸在想，如果今后在现实也会遇到这种情况的话，自己还会不会这么的没有所谓的愧疚感？

    这个辰逸不知道，但是辰逸敢肯定，如果真的遇到了这种不得不去做的情况时，他一定会毫不犹豫的放手去做，就算是他平时多么在外人看起来是多么的平易近人，化身魔王也只是一念间的事……

    这就是伪善吧，反正自己身边的人没事就好了，其他的陌生人？关自己什么事？辰逸可不认为自己博爱到那种地步！

    这就是活的越久性子越淡漠吗？辰逸到不这样觉得，虽然不知不觉的自己也变成了所谓的老妖怪，老不死什么的，心理依旧年轻就好……永远的十八岁嘛！

    原本看着辰逸发呆的唇ri，突然看到辰逸脸上突然露出一个她从未见过的完美微笑。

    问心无愧就好！

    虽然这样说带着推卸责任的意味居多，但是事情都是瞬息万变的不是吗？

    哼！……你做得到吗？虚伪！

    对于突然出现的一声冷哼，辰逸也没多在意，只当是唇ri不满的哼声而已。

    “不过唇ri你如果想回去的话，那一定会很容易吧。”回过神来的辰逸看着有些发呆的唇ri，咧嘴一笑，“就像是梦一样，醒了不久回去了吗？”

    “是吗？那么你呢！”原本若有所思的唇ri突然想到什么一般猛地看向辰逸，“你会如何！像梦一样消失吗？”

    “咳咳！这怎么可能！”像梦一样消失这种下场可不适合咱啊，“现实里我是活的好好的吗？怎么可能会消失呢？”

    “告诉你一个秘密哟。”空出来的那只手抚着唇ri的脸，“其实我是真正的妖怪，从幻想乡而来……所以，唇ri！醒过来吧！”

    辰逸对着唇ri嘴唇亲了下去，配合着背景那末ri般的光景……有没有莫名的灾难电影里的既视感？

    是梦吗？那就醒来吧？虽然有种怪异感，但是无视好了……

    舌吻什么的辰逸不会，现在也不敢这么做，万一激起了唇ri的什么情绪，那可就真的玩脱了。

    随着唇ri慢慢闭上眼睛，辰逸可是清楚的看到这个世界开始了大规模的扭曲，崩裂……

    “好痛！”感觉到脑袋脑袋上被敲了一下的辰逸，捂着后脑勺抬起头来，地点依旧是sos团据点，外面的天色只剩下一层淡淡的红色。

    整个sos团里现在只剩下辰逸和唇ri两人，让辰逸一时间还以为又重回新手村（凉宫唇ri构造世界里的学校）了。

    “都什么时候了！还敢睡觉！”凉宫唇ri站在辰逸身后脸上带着若有若无的微笑看着辰逸，随后将头一撇，“快送本团长回家！”

    “遵命……”终于回来了啊！

    “呐！唇ri。”

    “干什么？”

    “其实咱觉得你留长发的话会更可爱的……”

    “闭嘴！”

    ————————————————————————————————

    “咱回来了啊！大家表示欢迎！！”回到住处，辰逸将辉夜的她们的电脑全都一合，喵喵的！劳资去累死累活的拯救世界，你们却在这里玩h－game！？

    不可饶恕！

    “啊！！妾身的《女装山脉》还没存档啊！！”辉夜一脸绝望的大叫起来。

    “喀！！”在辉夜的石化中，辰逸手中的电脑被掰成了两半……

    “啊！！！妾身的电脑！！”辉夜两眼泪汪汪的看着被掰成两半彻底报废的笔记本电脑，“妾身的存档……”

    卧槽！玩什么游戏不好，偏偏玩《女装山脉》……

    想想辉夜的玩这个游戏的目的，辰逸就情不自禁的打了个冷颤。

    “妾身跟你拼了！！！”

    gj！

    有希看着在地上衣衫不整‘打滚’的男女，眼角精光一闪，一只手拿着相机，另一只手重新打开电脑，将一个命名为女装山脉的h－game文件夹拖到回收站里，清空……“真是的，两个有着装嫩外表老不死的竟然还玩这种……啊！”身高不足四十厘米的朝仓凉子一副恨铁不成钢的说道，然后被辰逸丢出来的一大堆食材砸了个正着。

    “赶紧去做饭！咱饿了！”

    “呜～～我一定会亲手干掉你的！”朝仓凉子一边发着牢骚一边拉着一大袋子食材向厨房走去，“都老大不小了，就知道玩……”

    ……

    “你做的很好，顺利通关了！”看着已经安静下来，重新坐好的辰逸和辉夜，有希面无表情的对着辰逸竖起了一根大拇指，“顺便凉宫唇ri对你的关注度已经上升到了一个无以复加的地步！攻略程度，完美！”

    “……”有希你发烧了！？还是h游戏玩多脑袋烧坏了！？

    辰逸看着屋子里的四周，从最初的空荡荡，到现在的各处已经堆满了各种漫画，手办，游戏杂志海报，捎带手的还有点未成年人禁止接触的玩意……

    腐化了吗？

    “呼～幸好硬盘没事……”辉夜送了口气的声音传到辰逸的耳朵里，手上拿着一个从报废的笔记本电脑里翻出来的一个硬盘……

    “喀～”硬盘变成了一堆碎渣！

    “啊啊啊啊啊！！混蛋！！你死定了！！”看着最后的一丝希望也被辰逸毁了，辉夜抱着头歇斯底里的狂叫着，蓬莱玉枝出现在手中，亮起了耀眼的光芒，“去死吧！！！”

    ;

