    

    只是，他们刚进去，荣妈妈就像个幽灵似的，蹑手蹑脚地就贴着墙根，一点一点地蹭到了书房窗下，把耳朵紧贴上前，偷听里面说的话。

    可是，也不知道是巧合，还是老天爷看不过去她这种鬼祟的行为，荣妈妈刚蹲下去，不知打哪就飞过来一只不知名的小鸟儿，停在了她不远处的树上。

    那小鸟儿不晓得是心情不好，还是被什么东西给触动了痛感神经，只觉着一股无名之火骤然从心头而起，叽叽喳喳地四处踅摸想要找个发泄点。

    咦？前面好像是有个什么东西在鬼祟地探头探脑，跟偷它鸟窝里的蛋贼一样，看着就叫人恨不能啄瞎她的双眼。

    小鸟儿越看越生气。

    不看则已，一看火更大了，它似乎想起了自己刚驻就的鸟窝，被同伴给占去了；刚下的蛋，被人类给偷了去一般，心底里的那股怒火怎么也抑制不住了，就尖叫着，冲着荣妈妈如飞箭一般俯冲了过来。

    荣妈妈彼时正想听唐绍宁和薛老汉说什么呢，，根本没注意到有个中了邪火的小鸟冲她飞来。

    她使劲儿支棱着耳朵，拼命地去听，可惜，里面声音低沉得她根本就听不清一个字，不由地有些着急。

    她正要再往墙跟前靠靠，结果，那只鸟就冲着她箭一般地飞射过来，同时一张尖尖的锋利的鸟嘴朝着她的眼睛和脸颊就毫不留情地叨啄了下来。

    “啊……啊啊，救命啊……快救命啊。”随着那只鸟的猛烈攻击，毫无防备的荣妈妈，惨叫声也凄厉地响彻了整个唐家老宅。

    她的小孙子被吓傻了，跌坐在沙堆儿那儿，木呆呆的，一动不动。

    书房门开了。

    唐绍宁和薛老汉沉着脸走了出来。

    堂屋那头，小宝臻和小宝安与唐婉莹玩得不亦乐乎呢，听到这惨烈地哀嚎声，也都跟着跑出了屋子。

    唐绍宁怕吓着三个孩子，急忙叫薛老汉过去给他们壮胆儿。

    他则走到捂着流血脸颊的荣妈妈面前，看了看，又抬眼瞅了瞅飞回到树上，还歪着小脑袋，一脸戒备地盯着荣妈妈的小鸟，不由地笑了。

    这个小东西，也知道谁是好赖人哪？嗯？

    看来险恶的人，走到哪儿都会让人厌弃，遭报应。

    “小鸟？”唐绍宁身份使然，立马化身调皮的小孩子，朝着那还没发泄完怒火的小鸟，挑着眉头，高声说道，“你是因为她在窗根下偷听，才来啄他的吗？”

    小鸟把小脑袋左歪歪，右歪歪，看看唐绍宁，又瞅瞅还在叫唤的荣妈妈，然后很潇洒地抖抖翅膀，亮起清脆动听的嗓音，啾啾啾……地叫了几声，算是回应。

    不过，它才不是因为荣妈妈偷听才啄她的，而是她要欺负院子里那个穿粉色袄裙的可爱小姑娘，它才生气了的。

    对，这一刻，见到小宝臻，小鸟儿终于明白自己愤怒的由来了。

    多么可爱伶俐的小女孩儿啊，那个老巫婆还想欺负她，它啄不瞎她眼睛！

    “扑哧……”小宝臻看到小鸟得意而又悠闲的样子，就乐了，朝着它招招小手，对它甜甜滴道，“小鸟儿，小鸟儿，你好漂亮啊，你叫什么名字？打哪来的呀？是要去找你的家人吗？”

