    她何德何能！

    阿莲低着头，闷不做声，紧紧咬着唇。

    在心里发誓，如果她还能在顾小姐身边保护她，她一定会用心认真的保护她，绝对不会再出现昨晚的事情。

    “绒绒，不至于吧？”

    “至于。”顾绒绒睨了他一眼，把阿莲护在自己身后，开始赶人，“行了行了，你有事情就去忙吧，我今天还约了千酒给元子买生日礼物呢。”

    说完，顾绒绒把容千屿推出去，门关上的那一刹那，容千屿看到她嘴角那一抹得逞的笑。

    容千屿好笑的望着关闭的门，看来绒绒和阿莲相处的还行？

    容二少一离开，阿莲瞬间感觉紧张极了。

    她偷偷的看了一眼顾小姐，像是惶恐一样瞬间低下头。

    “顾小姐，昨晚的事情确实是我不好。”阿莲内疚的说，“都怪我没有照顾好您。”

    “昨晚什么事情？”

    顾绒绒是真的不记得了，看容千屿那生气的程度，难道昨天又出了什么重要的事情吗？难道她跟别人打架斗殴了么？

    阿莲以为顾小姐在宽慰她，所以一五一十的跟她讲清楚了。

    顾绒绒听后，不禁感到一阵后怕，确实有些吓人。

    不过那不应该是怪她自己不小心嘛，怪人家阿莲有什么用。

    顾绒绒走近，拍了拍阿莲的肩膀，对她说:“阿莲，昨晚的事情不要放在心上，我不怪你，容千屿也不会怪你，以后你就一直在我身边吧，我的所有行程你都要记住哦。”

    “顾小姐真的…真的不怪我吗？”

    “当然。”顾绒绒义正言辞道，“昨晚的事情并不关你的事情。行了，这件事不准再提，今天你休假吧，我要和千酒逛街。”

    “顾小姐，不行，我要寸步不离的守着你。”

    顾绒绒好说歹说都没让阿莲松口，最后她只好无奈的叹口气，都不知道极力保住她到底是不是好事。

    最后她答应让阿莲暗中保护，要是让阿莲跟着她们两个，那多怪啊。

    …

    宋千酒这阵子和容越擎两人并没有说上几句话，相反，他和朴秀珍两人关系很近。

    有时候都能听到楼底下传来嬉笑声，他们在厨房讨论吃什么，两人靠的很近，近到让她的呼吸微窒，下意识握紧了拳头，硬生生的移开了视线。

    尽管她的心在疼，但是她能够忍，能够装作什么事情都不知道。

    只要忍到她离开的那天，就好了。

    朴秀珍一声惊呼，容越擎愣了一下，看到她蜷缩的手指，开始紧张起来，一把握住她的手指。

    看着地上掉落的食物，他皱眉，像是一个大哥哥在教训妹妹一样。

    “怎么这么不小心？”容越擎为她洗了洗烫伤的位置，然后让她待在原地不要动，他去拿医药箱。

    朴秀珍乖巧的朝他眨眨眼，仿佛那烫伤根本不疼一样。

    看着容哥哥为她担忧的模样，朴秀珍心里甜滋滋的，看吧，容哥哥心里其实还是有她的不是么？

    这样想着，手指的疼痛立刻就消失的一干二净，完全没有刚才那钻心的疼了。

    容越擎钻出厨房拿医药箱回来的时候，正好看到宋千酒下楼。

    他看到宋千酒穿戴整齐，愣了一下，下意识问，“去公司？”

    “嗯。”

    宋千酒看着他手里的医药箱，看向厨房那个纤细的背影，垂在身侧的手微微握紧，舌尖微微发麻，她脸上挂着从容的笑容，温柔的说，“秀珍妹妹在等你，快去吧，我先走了。”

    “要不吃了饭再走？”

    “不用了。”

    宋千酒呼吸一顿，紧接着她摇摇头，和他错开，背影挺得很直。

    容越擎没有多想，因为朴秀珍叫他了。

    “容哥哥！”

    朴秀珍紧张的叫了他一声，她脸上的表情五彩斑斓，可谓是紧张到了极点，就怕容哥哥把她给忘了。

    她也没想到那个女人这么凑巧的现在下来，听声音她应该是走了。

    这个女人倒是挺配合的。

    容越擎让朴秀珍坐在沙发上，他亲自为她涂烧伤膏，朴秀珍坐的很端正，屏住呼吸，看着容哥哥乌黑亮丽的头发，她真是大气都不敢喘。

    手指在轻轻颤抖，感受着容哥哥掌心的温暖。

    她和容哥哥的距离越来越近了。

    只要再加把油，她肯定可以成为容哥哥的妻子。

    “好了。”

    容越擎替她涂了点药膏之后，贴上创口贴，叮嘱她不要碰水。

    朴秀珍见状，她水汪汪的大眼睛娇羞的望着容越擎。

    “容哥哥，可以陪我一起去看电影吗？”

    一说完，立刻低下了头，双手在不安的绞着，像是一个情窦初开的小姑娘。

    容越擎闻言，本想拒绝的话咽了下去。

    秀珍妹妹来这儿这么久，还没带她出去玩过，确实是他这个当哥哥的没考虑好，现在听到她的这个请求，他并没有拒绝。

    在得知容越擎同意和她看电影后，朴秀珍脸上露出了久违的欣喜笑容，她跳起来，抱住了容越擎的腰。

    亲昵的说:“太好了，容哥哥我好怕你拒绝我。”

    容越擎双手放在半空中，对这个突如其来的拥抱有些措手不及，听到她这番话，有些不解又有些奇怪。

    但是他并没有往其他方面想，妹妹对哥哥有依赖性很正常，同样的他身为哥哥，肯定要宠着妹妹。

    “怎么会。”容越擎身体有些僵硬，悬在半空的手动了动，拉开朴秀珍，沉声道:“收拾一下吧，我们去看电影。”

    “好耶！”

    朴秀珍高兴的跑上楼换衣服。

    回到房间的时候，她看到了坐在自己床上的龙震羽，她关上门，走到他旁边。

    “在我房间做什么？”

    “你跟他要去看电影？”

    看来他都听到了，朴秀珍脸上是掩饰不住的喜悦，他们两个可以看电影，那就说明还可以做更多情侣可以做的事情。

    想到这，朴秀珍应答一声，“对，你先出去，我换衣服。”

    龙震羽瞳孔睁大，一副不情愿的模样。

    但是他还是站起来朝门口走，只是走了一半，他扭头询问她:“阿姐，你真的很喜欢他吗？”

    “嗯。”

    好，那我不会耽误你。

