
　　这个时候胶济铁路的青岛段工程己修建到高密至安丘段，而济南段的工程也己开始施工了。

　　华东政府专门安排了一辆汽车，送詹天佑去施工现场，而这次陪同詹天佑参观的，则是四方工厂的厂长姚善学，他原来是工程人员的项目副总，原来是在建设部工作，穿越者占领青岛以后，就出任四方工厂的厂长。由于四方工厂现在也算是华东政府的国家级大企业，因此现在姚善学的行政级别实际相当于副部级。

　　穿越者是公路、铁路一起修建，公路基本是按照胶济铁路的走向修建，作为铁路运需的补充，今后会连通铁路沿线的各支线乡镇，另外也是方便修建铁路时的物资运输。而且穿越者现在己有足够的修建公路经验，又有大量的俘虏，对公路的标准定得也不高，只是普通的碎石硬化道路，只渗用了少量的混凝土，成本也并不高，又有一定数量的现代施工机械，因此公路的修建速度很快，这时己修完了高密至安丘段的工程修建，正在进行安丘至淮坊站的地质勘测工作。

　　詹天佑虽然只是铁路工程师，但也知道一个国家的交通体系是不能只靠铁路的，公路可以做为铁路有效的补充，进一步完善交通体系。

　　其实中国古代的交通体系做得并不算差，历朝在建国之后，都会兴建联接大城市的官道，不过每到王朝的未期，官道大多都会因年久失修而变得破败不堪。詹天佑归国20年，也见到过不少破损残坏的官道，而现在清廷的财政捉襟见肘，能够修几条地路就己是难得了，那里还有精力去修膳官道，因此詹天佑也不想多事，却没有想到海外华人才在山东呆了几天，不仅继续修建胶济铁路，连公路也在一并的修建了。也让詹天佑再次认识到，海外华人无论是执行能力，还是工作效率，确实是要远远的超过清廷。ŴŴŴ.23sk.com

　　驱车行驶了约2个小时，到了高密至安丘段的一处施工现场，这里有数百人正在施工，而詹天佑颇为意外的发现，竟然有大量的外国人在干活，而且干的都还是重体力活。姚善学告诉詹天佑，这些外国人都是在战场上俘虏的俄国士兵，现在他们主要分布在铁路的各个施工段上干活。

　　原来俄国拒绝第二批从中国东北撤军，华东政府也正式拒绝第二批俄国赎回俘虏。对俄国来说，并无太大的顾虑，因为贵族军官都在第一批赎俘中赎回，现在剩下的1万5千余人不过都是“灰色牲口”，才不会在乎他们俪死活，海外华人不愿放反到是更好，还省了一笔赎俘费。

　　但这个消息却对俄国俘虏造成了极大的影响，以前虽然是被俘虏了，但绝大多数俄兵心里都不慌，因为都知道仗打完以后，双方政府就会谈俘虏的解决问题，国家肯定会把他们弄回去。而穿越者和俄国达成赎俘协议，并且完成第一批赎俘，也都印证了这个想法。因此俘虏们也都表现得比较老实，干活也很卖力气，毕竟谁都想平平安安的回国。

　　而得知撤军赎俘协议己被双方拒绝之后，归国变得遥遥无期，许多俘虏也都觉得失去了坚持的目标，有些性格暴燥的俘虏甚致干脆破罐子破摔，闹起事来。结果连续发生了三起小规模的骚乱，好在是穿越者对此早有准备，及时将骚乱平压下去，并将带头肇事的俄兵当众处决，以警效尤。

　　不过这也给华东政府敲响了警钟，毕竟一味的打压是解决不了问题，有的俘虏虽然不闹事，但却消及待工，这也不是办法，因此华东政府又及时推出了以前曾用过的，俘虏工分制度，既俘虏们每天的工作都将换取相应的工分，如果不能完成工作，或有违反规则的行为，也将会扣出相关的工分，另外也可以用工分兑换额外的食物、烟酒、衣服等物资，改善自己的生活，等工分积赚到一个数字时，就可以获得释放，而且华东政府还保证免费送其归国。

　　而为了对俘虏们前一段时间的工作进行补偿，根据每个人的表现，给予不等的工分，按照计算，最快的人可以在5年之内赚满所需要的工分获得释放，而一般的人，也只需要7、8年的时间，这样算来，也就当是坐了几年牢，总还有个盼头。另外华东政府还向俘虏们传达，虽然现在双方政府闹翻了，但以后仍然存在是再度重新达成协议的可能性，因此如果以后双方政府又谈好了，他们还存在着提前归国的可能性。就这样恩威兼施，连哄带忽悠，总算是把俘虏们的情绪都稳定下来，确保施工可以继续进行。

　　詹天佑当然不知道这其中还那么多的故事，不过看着这么多俄国人在干苦工，心里也颇觉得解气，毕竟这么多年以来，中国都是受欺负，受污辱的一方，现在总算是出了这一口气，开始欺负别人了。

　　不过这只是一个小插曲，詹天佑的注意力仍然还是铁路工程上，虽然这一段的路线并没有什么特殊的施工工艺，但詹天佑还是十分认真的观察施工情况，只见这条路线上的施工人员虽多，但秩序井然，有人搬运材料配件，有人放线定位、测量距离，有人堆填砾石、布设轨枕，有人安装钢轨，并加以固定；还有人拿着尺距检查尺寸位置，及铺设安装的质量。各施工班组人员各施其责，有条不紊、忙而不乱。詹天佑也看得佩服不己，就算是自己带队施工也不过如此。

　　另外詹天佑也注意到，每一个工人，包括俄国俘虏在内，都穿着统一的着装，头戴藤编的圆帽，身装紧小的帆布工作服，在膝肘等易磨处都有加厚，背后印着“四方工厂”的字样，脚穿皮靴，手带手套；而且在高处施工，还系有安全带。也有少量人在工作服外还加了一件马甲，戴得也是不知什么材质的帽子，红黄白蓝绿、颜色各异。在显眼处还挂着许多标语，写着：

　　“百年大计、质量第一”

　　“安全生产责任重于泰山”

　　“安全生产人人有责”

　　“百年大计质量先、安全生产记心间”

　　而姚善学对詹天佑解释，原来这些措施都是为了加强施工人员，以施工现场的安全，另外还有十几条安全规则，都是必须强制执行，到目前为此，胶济铁路的施工没有出现重大的安全事故，无一人死亡，伤者也不超过10人。

　　这也让詹天佑大为震惊，因为无论是国内还是国外，对安全的重视程度都远不及海外华人，国外到还好些，多少也有些安全措施、安全规则，而国內的安全措施基本为零，安全规则也是有等于无，施工现场的安全，全靠现场人员的自觉，因此铁路建设施工也是事故不断，一条铁路的施工完成，往往要付岀十几条人命代价。而像海外华人这样重视安全问题，是绝无仅有的。

　　其实加强施工安全，是穿越者从旧时空带来的良好习惯，也是现在施工中遇到的最大困难。既使是在旧时空里，施工安全也是一个大难题，这一方面是工人的素质不高，对安全措施漠视，另一方面也是人的惰性，觉得安全措施太麻烦，能偷一点懒也是好的。而这个时代的工人更是缺少安全生产的观念，对安全措施觉得十分麻烦，如安全帽、手套本来是为了保护工人，但带着安全帽、手套施工，也确实有些不便，还有绑安全带，往往要花去不少时间，有的工人还认为这是穿越者有意在整人，甚至有人表示：自己的生死和华东政府无关。

　　不过华东政府仍然坚持安全责任的标准决不能降低，必须严格的管理，并且制定了严厉的经济惩罚措施，并对经常性违反安全条例的工人就直按开除，总算将安全生产的原则给坚决的惯彻下去，而带来的后果就是安全生产事故率极低。

　　在施工现场转了一圈，用了近一个小时的时间，姚善学又陪着詹天佑到现场的指挥办公区、库房设备区、工人生活区也都参观了一遍。而给詹天佑留下深刻印像的是工人生活区的环境，穿越者为工人修建了整齐的房屋和床铺，因此整个工人生活区看起来十分整齐、干净，甚致比一些农村的家庭都要看着舒服。另外在生活区內还设有专门的食堂和吃饭的餐厅、浴室、医务室，而工人的衣服、铺盖等物也都有专人清洗，晾晒，每天都可以领到清洗干净的工作服、手套、皮鞋和安全帽。

　　而以詹天佑的见识，无论是在国内还是国外，这种建设项目施工工人的生活区几乎就是不堪入目，脏乱差臭俱全，比贫民窟强不了多少，而且工人的吃穿都是自理，更是进一步造城了生活区的混乱，这一方面是投资方不愿在工人的生活设施方面多投入，多管理，毕竟那是要花钱的；另一方面也确实是工人自身的素质也不高，能混就混，能忍就忍。

　　但穿越穿者的理念和这个时代不同，虽然在工人的生活设施方面确实要多投入一些费用，但让工人吃好、喝好、休息好，却可以能让工人全身心的投入到施工中，提高工作效率，同时也可以提高整个工程的进度、质量，如果项目能提前完工，提前投入生产运营，所赚取的收入要远远大于为工人的生活设施投入的开支。詹天佑听了姚学善的解释说明以后，也深以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十七章 工业（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 