第1079章釜底抽薪

　　此时柳芬芳抓着自己的头发，都快崩溃了。想免费看完整版请百度搜

　　为什么，为什么神农tv连超一线大明星风玥都能请得到

　　沈氏集团，不可能有这么大的能量。

　　难道是因为陈轩

　　柳芬芳立马否决了这个想法。

　　就凭陈轩那个白水镇出来的穷吊丝，借着沈氏集团狐假虎威，能请得到风玥

　　绝不可能

　　但是不管神农tv是如何请到风玥的，如今他们金猪tv流量大跌已经是事实了。

　　包括柳芬芳在内的每个大主播，观看人数都在急剧下降。

　　全都去看神农tv的直播。

　　两大直播平台的第二次交锋，金猪tv再次一败涂地。

　　这次未等史大科打电话报告，身在江南的东方胤就看到了风玥在神农tv开播的消息。

　　这位江南大少面色阴沉的拿着平板电脑，突然将平板电脑甩在旁边旗袍美女的身上。

　　“啊”旗袍美女被砸得一声痛呼，却一点都不敢生气。

　　东方胤眼眸里闪烁着令人发寒的冷光，他双手十指交叉托在鼻口处，进入沉思状态。

　　在东方胤眼中，沈氏集团不可能有那么大的能量请风玥开播，那么沈氏集团背后必定有更强的势力存在。

　　但东方胤并没有因此有一分忌惮。

　　一分钟之后，东方胤对不远处的一个黑西装保镖招了招手。

　　这个保镖小跑到东方胤面前，神色恭敬的取出一个华为保时捷手机，放到东方胤手上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　东方胤眼神冰冷的开始拨打电话。

　　对方很快接通，语带尊敬的问道“东方少爷，请问有什么事找我吗”

　　“方朔先生，现在京城娱乐圈还是你说了算吧”东方胤的语气，收敛了一丝冰寒，多了一分客气。

　　毕竟对方也是有头有脸的大人物。

　　“我方朔不说掌控整个京城娱乐圈，起码有半壁江山都以我为尊。”方朔的言语十分自傲。

　　“很好。”东方胤满意的点点头，“麻烦方先生帮我办一件事，事后我东方家族必定重酬。”

　　“什么事，东方少爷请说。”

　　“很简单，你让京城那个超一线大明星风玥，与神农tv解除直播合同，不得再与神农tv合作。”东方胤说出自己的要求。

　　“风玥”方朔的语气似乎有点惊异。

　　“怎么，这对方先生来说有难度吗”

　　“不好意思，东方少爷，你还是另请高明吧，京城娱乐圈，唯独风玥我得罪不起。”方朔苦笑一声道。

　　“哦”东方胤十分惊疑，“莫非风玥背后有京城的顶级权贵撑腰”

　　“那倒不是，不知道东方少爷听说过云东省会第一人陈轩吗”方朔作为京城的大人物，已经知道风玥的那位绯闻男朋友，就是陈轩。

　　但是东方胤却不屑的回答道“这小子不就是背靠沈氏集团而已吗”

　　“东方少爷，陈轩这个人，背景极深，就连我拿不到他的全部资料，总之我得罪不起这个人，所以只能和你说声抱歉了。”方朔的话语说得很谨慎。

　　他不敢过多透露陈轩的信息，毕竟陈轩实在太过神秘了，难保突然之间找上门来跟他算账。

　　“哼，就算这个陈轩是云东省会第一人又怎么样我们东方家族雄踞江南，香火延绵数百年，会怕这种没有底蕴的人物方朔，既然你不愿意帮忙，以后也不用和我们东方家族来往了”

　　东方胤话音一落，直接挂断电话。

　　方朔再次苦笑，之前星光娱乐的林老板就打电话跟他求救过，当时他听到陈轩的名字，根本不敢给林老板出头。

　　而现在陈轩又和东方胤有了过节，方朔想到华夏两大青年才俊即将交锋，眼底隐隐浮现期待之色。

　　如果是底蕴雄厚的东方家族，说不定真能把云东省的那条龙给彻底镇压

　　而东方胤打完电话后，立即命令手下去收集陈轩的资料。

　　虽然他天生高贵自傲，看不起云东省这种古代蛮荒之地、现代靠经济崛起的省份，觉得云东省的大人物和大家族都无法和他们江南相比。

　　但东方胤也不打把握的仗。

　　“去问一下我弟弟，他什么时候出发去云东省。”东方胤对旁边的黑西装保镖命令道。

　　那黑西装低头躬身回答道“回大少爷的话，小少爷说他这几天正在修炼的紧要关头，最快要三天后才能动身。”

　　东方胤并没有因此生气。

　　因为东方臻是他最宠爱的弟弟，也是东方家族的未来。

　　“打电话给史大科，让他继续砸钱，把神农tv能收买的主播全都收买过来。”

　　东方胤的指令，很快传达到云东省会金猪tv总部。

　　史大科接完东方胤手下的电话之后，面露喜色。

　　“史哥，怎么样”超管们看着史大科的表情，他们也非常期待。

　　史大科露出得意的笑容“东方少爷让我们砸钱收买神农tv主播，另外小少爷差不多三天后就过来了，到时候就是神农tv的末日，陈轩的死期”

　　“太好了”超管们欢呼雀跃，全都松了一口气。

　　东方少爷非但没有怪罪他们，反而给他们出了一条妙计，那就是釜底抽薪。

　　虽然神农tv请到了大明星风玥，但风玥事业繁忙，不可能一天到晚直播。

　　整个直播平台还是要靠大大小小、各种类型的主播撑起来。

　　如果把神农tv有实力的主播都收买过来，神农tv一样会衰落。

　　“都给我行动起来，私下联系神农tv的各大主播，什么蜜儿姐姐，美女神医，赵星彩，通通收买，东方少爷说了，钱不是问题”

　　史大科独臂一挥，超管们开始忙碌。

　　有人打电话，有人发私信，用各种方式联系神农tv的主播。

　　陈轩这边很快得到消息。

　　他一下就判断出来金猪tv用的是釜底抽薪的伎俩。

　　确实有一些小主播听到金猪tv的高价，心动了。

　　这些墙头草，陈轩也懒得去管，只要这些主播转投金猪tv后别后悔就行。

　　至于陈轩自己请来的主播，一个都没有动摇。

　　但是陈轩突然想到了什么，他分别给赵星彩、张芷澄和香蝶蜜发去了微信。

　　半小时之后。

　　金猪tv超管办公室，其中三个负责与赵星彩、张芷澄和香蝶蜜联系的超管，突然惊喜的叫了起来。

　　“太好了神农tv四大美女除了风玥，其他三个都答应转投我们金猪tv了”