
见到父亲脸上的神色，尤平川脸色顿时难看起来，大声叫道：“父亲，李勋这是在狡辩，您可不能轻易相信他的话。”

李勋脸上挂着笑容，没有说什么。

尤明远淡声道：“李勋说的这番话，是通过实际历练悟出的道理，你若能学到，对你以后的路会很有帮助。”

尤平川撇了撇嘴，不以为然的说道：“漂亮话谁都会说，父亲您太容易相信人了。”

“是非曲直，老夫自有判断，无需你在这里说三道四。”

尤明远脸色顿时沉了下来，伸手指着尤平川，大声呵斥道：“你看看你天天在干什么？书也不好好读，整日只知道与那些混账公子哥到处走马逛狗，欺负弱小，你娘护着你，隐瞒消息，以为我就不知道了？告诉你，明年的科举，你若是连举人都考不上，也别待在京城给我丢人现眼了，回老家去好好读书，什么时候考中举人，什么时候在回来。”

尤平川脸色顿时拉了下来，苦笑道：“父亲，我还年轻，明年考不上就考不上，机会多的是嘛，别动不动就赶我回老家。”

名门豪族的子弟，被赶回老家，那可是一件非常丢人的事情，尤平川在他们这个公子哥圈子，还算混的不错，若是被赶回老家，以后就算回了京城，哪里还有脸面见人？

尤明远冷冷说道：“别以为我在跟你开玩笑，明年考不上，就回老家。”

尤平川看了父亲一眼，低声顶了一句：“你还不是年近三十才是考上进士，凭什么对我要求这么高？”

尤平川的这句话，顿时点燃了尤明远的怒火。

“逆子......”

尤平川见父亲动了真怒，只得老实低下头，不敢在还嘴。

李勋在旁看着，心里直觉得好笑，这尤平川平日里张扬惯了，除了对尤敏之外，谁都不放在眼里，竟也有今天？

这时，一名年轻人走了进来。

“大伯，老太爷让李勋过去陪他下棋。”

尤明远点了点头，对着李勋说道：“老爷子难得看的上你，你好好陪陪他，顺便劝劝他老人家，过完大寿，不要急着回去，在京城里多待些时日，让我们这些晚辈多尽些孝心。”

“知道了。”

李勋笑了笑，迈步离开，身后又是传来尤明远的教训声，说到生气处，更是忍不住抬脚踢了尤平川一脚，力气并不大，但尤平川却是故作很疼，大声叫喊着求饶。

“伯父，平川还年轻，皮嫩，说说就算了，当心动手伤了人。”

李勋哈哈大笑，走远了。

尤明远斥声道：“你看看，李勋也比你大不了几岁，如今何等的稳重？你在这样下去，这辈子就毁了。”

尤平川抬头看去，却是已经看不到李勋的身影，只得咬牙切齿，一边听着父亲的唠叨，一边心中大恨李勋。

李勋来到尤元峰的住处，院子里，尤元峰正坐在那里，头发全白，但精神气还不错，整个人显得依旧硬朗，见到李勋到来，尤元峰对其招了招手：“狗儿，快来，就等你了。”

石台上，棋盘已经摆好，旁边更是放着茶水与糕点。

李勋哈哈大笑道：“老爷子，有言在先，落子无悔，公平公正，不许悔棋。”

尤元峰也是哈哈大笑道：“老夫岂会做那等无品之事？”

说来也有意思，李勋的棋艺很差，而尤元峰的棋艺同样很差，前几日，两人第一次见面，李勋见尤元峰一人在那里钻研棋艺，也就上前与其下了两盘，却没想到，两人竟是棋逢对手将遇良材，尤元峰高兴坏了，拉着李勋下了整整三个时辰，一直到天黑，才是放李勋离开，几天接触下来，李勋的那种潇洒不羁，大大咧咧的性格，很得尤元峰的喜欢与欣赏，两人竟是成了忘年交。

李勋这边无事，翼王赵赫此刻的心情，则是烦闷无比。

房间里，赵赫来回度步，眉头紧皱，心情显然非常不好。

赵德钊坐在一旁，也是沉默不语，脸上有着沉思之色。

今日朝会的事情，已经传回王府，最后因为右相**的横插一脚，以及杨道嗣的进言，翼王赵赫的任命最终没有得到通过。

赵德钊从沉思中醒来，抬头看向赵赫，说道：“殿下，您的任命只是被搁置，并不是被免除，我们还有机会。”

赵赫停下步伐，沉声说道：“本王着实想不通，李勋的兵权被夺去，对于齐王来说，可谓是很大的打击，与楚王极为有利，杨道嗣为何要出言反对，帮助李勋？”

赵德钊摇了摇头，轻声说道：“政治千变万化，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，杨道嗣既然出面帮助李勋，就一定有他自己的想法。”

赵赫冷冷笑道：“皇位只有一个，帮了李勋就等于帮了齐王，齐王得利，便是楚王失利，本王实在看不出来，杨道嗣这么做，能得到什么利益。”

杨道嗣的出手，确实非常出乎赵赫的意料，在他看来，帮了李勋，就等于帮了齐王，而齐王，显然是楚王进位太子的最大绊脚石。

赵德钊想了想，说道：“殿下，武州的事情，不如先放一放。”

赵赫看了赵德钊一眼，来到他对面坐下，喝了口茶，说道：“你想说什么？”

赵德钊轻声说道：“殿下，我们咄咄紧逼，武州的事情不管成不成功，对于齐王来说，都是大大的不利，他们岂能坐以待毙？贵妃李怡与齐王已经沉默很久了，没有任何举动，仿佛武州的得失与他们没有任何关系，这太不合乎常理，事出反常必有妖，殿下您不可不防。”

听了赵德钊的话，赵赫陷入沉思之中，片刻之后，才是看向赵德钊，沉声说道：“你指的是河东？”

赵德钊点了点头：“有这个可能。”

“我在河东的根基已成，就算是父皇，一时之间也是难以拔除，没有什么好担心的，反而是武州，对我非常重要，它将是我日后的最大依托，就算争夺皇位失败，有了武州，我也是能进可攻，退可守，我绝不会放弃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514047"  chaptername="第三百七十章  大婚（三）">加入书签</a>
</div>
