    “面对这样的事情，二愣子的人也是立马站了出来劝导叶凡表示现在换一块还是来得及！”

    “不过就所谓的换一块自然是被叶凡给拒绝了，他直言不讳的说道，如果换了的话，就怕有些人以此为借口赖账，到时候啊，那可真就是胡搅蛮缠有理也说不清，啊，不在乎众人怎么看，叶凡直接拿起旁边的切刀，自己操作了起来，从中间切的下去！”

    “随着咔嚓一刀响起面前，的石头瞬间裂开，随后柔和的光芒立马折射在了所有人的脸上，一块拳头大小的源镶嵌在之中，就要从中间砍下去的，一刀差一点就将其劈，碎不过好在运气比较好叶凡看来这一刀与其擦边而过，没有将其砍伤！”

    “这一下子周围的所有人全都震惊了，他们不在乎自己形象的大叫起来。”

    “我的天哪，这怎么可能，这种废石头里怎么可能开得出来呢？我感觉我好像在做梦一样！”

    “实在是无法相信，按道理来说总结出来的经验经过这么多块石头的验证，不应该出现这样的情况，没想到今天居然出现了意想不到的，情况果然让我觉得有些不可思议，不过这倒不是重点，这块废石头里居然能开出一块拳头大小的源，这个源恐怕也得有两斤左右了吧，这一下子真的是赚翻了！”

    “不仅仅是周围的人，就连刚才一脸不屑开石头的师傅此刻也神色震惊的看着这块废石头，他开了这么多年的石头，基本上看石头一眼也能猜出来里面究竟有没有什么好东西，但是他没有想到的是，开了一辈子开石头的他今天居然走眼了，被震惊，到的他此刻依旧无法从震惊之中自拔，他望着那块废石头嘴巴上喃喃自语。”

    “那块石头不可能开得出来呀，怎么会这样子……”

    “而此刻二愣子等人也是从震惊之中反应了过来，两个人的脸上立马挂上了喜悦的笑容，特别是二愣子喜悦的笑容之中，还带着特别的猖狂，一脸得意的来到了长脸男的面前，随后扬了扬手中拳头大小的源。”

    “拿来吧，我们切出来的东西，现在就摆在你的面前了，刚才不是说我们切多少你就赔多少吗？我记得你的手里刚好有两斤左右，现在直接给我吧，不用在这里继续赌下去了，反正你也赔光光了！”

    “面对二愣子的挑衅，长脸男此刻也是面如死灰，因为两斤对于他来说也是一个非常大的数目，虽然自己的公子在旁边，会暂时给它抵消掉，但是这个肯定以后是要还的，如果说仅靠自己一个人的还的话，不知道要浪费多少的时间，多少的精力，这一下子他心中充满了绝望。”

    “甚至有那么一瞬间，他甚至后悔挑衅叶凡等人，和他们立下这个赌约了，但是现在箭在弦上不得不发，如果自己不将这个东西掏出来的话，那么打脸的就是公子的名声，到时候丢的可就不是两斤的源了，而是自己的小命啊！”

    “此刻的长脸男，仿佛抽干了力气，一般将自己手上仅有的存货颤颤巍巍的拿了出来，最后交到了二愣子的手上，拿出自己的所有资产之后，他一屁股坐到了地上，失魂落魄，很显然现在这种情况的打击对于他还是有点大的，从一开始的意气风发到现在陷入绝望之中，别说是他了，换做任何一个人前来，恐怕也会和他现在一模一样，毕竟站的越高跌的就会越疼。”

    “但是即便在这个时候二愣子也没有忘记落井下石，因为他没有忘记，这个家伙一开始的时候对他们究竟是如何如何嘲讽的，那么现在就是一个雪上加霜的好机会，自己怎么能够错过呢？二愣子只是找准时机，在人家面露死灰的时候立马接了上去。”

    “哎呀呀，别想不开呀，不就是输了一点点累积的资产吗？凭你这样的实力啊到时候祖孙三代一起还债恐怕没有多少时间就能还上了吧，不过也没有关系，你可以和我们一起去井里挖石，你放心吧，这位兄弟我们现在情况里啊，非常缺少人手，我是真心实意的，只要你跟着我们干，我保证你呀，三个月之内就能将其还上，到时候岂不是继续能够逍遥自在了？”

    “啊对了，还有一点你不用担心在我们井矿之中啊，是包吃包住的，所以说你不用担心有什么消耗，只要你卖力的消耗你的体力就可以了！”

    “此刻的长脸男完全没有想到在这样一个灰暗的时刻，二愣子居然还会嘲讽自己，甚至对自己出言不逊落井下石，他坐在地上伸出自己的手指，颤颤巍巍的指着二愣子连续说了几下之后，彻底倒在地上没了声响，因为他已经被气的神志不清了。”

    “甚至在这一刻太多有些后悔和这些家伙都这么大了，如果一开始他没有招惹这些家伙的话，会不会就不会发生这样的事情，自己是不是还会像以前一样继续意气风发逍遥自在，现在啊，后悔都来不及了一切都已经晚了，自己累积的资产都已经输出去了，肠子都会青了，暗恨自己没事找事，和几个井矿里的家伙赌上一把，没想到反而到头来，两头皆空！”

    “看到自己的仆人如此落魄的样子，还被三个矿里的下等人肆意嘲讽，青霞门的公子自然是忍不了了，立马站了出来，不过他表面上还是显得非常，风轻云淡，毕竟打狗也要看主人，打他的奴仆不就是打他的脸吗？面对叶凡等人，他摇了摇自己手中的扇子，随后朝着他们发出自己的邀约。”

    “有意思，没想到我的手下居然输给了你们，不过你们三个敢跟我赌几把吗？”

    面对这位青霞门公子的邀约，叶凡脸上随意的一笑。

    “有什么不行的，不要说几把了，几十把都行，到时候啊，可别自己输的倾家荡产的逃出去喽！”

    

