    “好人就得被你埋怨，被你指责？这究竟是什么奇怪的道理！”

    最正当不过的怒斥，出自于假的不能再假的表演。

    这里是需要演技的地方，毕竟要装作自己不知道的样子，一方面要表达出来对于这方面的困惑，另一方面也要表现出一定程度的愤怒和指责。

    说实在的，南宫燕的想法对于高根来说真的无所谓，因为打一开始的时候高根就很清楚的意识到了，拥有了进化论的自己和其他人本质上的差别。所以对于曾经的好感和恶意，高根也只能尽力表现出来曾经的模样。

    如果暴露真相的话，说句实话，没人会接受的。大概率都会认为这个人已经被能力同化了，或者说所谓的高根已经死了，现在残留下来的不过是驱壳巴拉巴拉的，就好像他们从头到尾出生到死亡都没有变化过一样指责着他因为能力的改变。但实际上高根是能够理解这种态度的。

    你有了能力和没有能力就是不一样。你有了能力的态度和你没有能力的态度那就是完全不同的。所谓的不变只不过是自欺欺人的说法而已。很多人都觉得人有了能力就产生了隔阂，这是真实存在的。因为不论是行为逻辑，眼界，亦或者是判断事物的标准都会出现偏差，自然而然的就会出现常人理解的改变。

    所以大度变成了憎恨，所以原本的一切都变了个模样。如果南宫燕没有能力的话，只是会相视一笑，把这种事情一笔带过。但是作为能力者，她却能把这种事埋在心底，甚至当作力量来使用。

    尤其是像是南宫燕这种从乡下过来的，人生地不熟又被送到了大都市的，这种畸形的憎恨可以说是再正常不过的迁怒对象了。

    不过对于这种憎恨，高根可从来没打算把自己当做什么世外高人一样的人设塑造。

    “我能理解你的痛苦和不安，也能理解你将你的悲剧投射到别人身上的想法，但是我有一件事想要问你。”

    看着那在夕阳中目光逐渐浑浊的南宫燕，高根低声问道：

    “你为何觉得我会所谓的相逢一笑泯恩仇？我能理解不代表我必须要接受这一切。我为什么要接受你自己因为自己的执念所带来的影响？你的所谓的和解在我看来从头到尾都是一场谎言。在你最开始的时候就是，现在毋庸置疑也是。你只想过自己的想法，你可曾想过他人的对应？”

    “……”

    “如果可以的话，我只希望你能够跟学生会长好好在一起，而不是来我这里说点别的。因为在我眼中，你只是恐惧自己可能的死亡，你只是想要保存者来锚定自己的精神，而不是真正的意识到了什么。你从头到尾都是一个很害怕的女孩。”

    看着那个脸色逐渐发青，浑身开始颤抖起来的少女，高根摇了摇头。

    虽然说有了进化论，他看全世界都跟看自己掌心一样没有什么难度，但是高根并不觉得自己就必须要高人一等，或者面对什么恶意就一定要宽恕原谅。

    确实如她所言，自己并没有遭到任何伤害，她也没打算真的对自己动什么手段，只是自顾自的在阴沟里扭曲成了如今的模样。可现在上来就要说，高根我之前知道我做得不对，但是为了我的道心你就饶过我吧。

    这种事情高根做不出来。

    他虽然拥有进化论这样无敌的能力，但是这并不意味着他一定要为所有的冒犯和恶意照单全收。

    以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。这种思想是流淌在高根骨子里的，也是他从那个世界带来的烙印。

    他甚至知道南宫燕为什么会变成这样。因为当初的那次车祸，还有在车祸中哭喊的高秀丽与冷静处理的高根一直将她留在了春城的那次事故之中。

    无数次的内心折磨，无数次的质问自己，最后扭曲成了不被人需要就会变得不安，而这种依赖的感情也随着高根的拒绝更加异化成了不择手段也要向上爬，要让自己变得安心的丑陋情绪。

    从观测者高根的角度来说，南宫燕是一个很有趣的人。但是从当事人高根的角度来说，他只想和这个人赶紧摆脱关系。

    让她放下偏不放下，还处心积虑要把你做了的人，就算是没有直接杀了你，那也得远离才对。

    “你不用为了自己没做过的事情而道歉，因为没做过就是没做过。你从未伤害过我，这点我也很清楚。但你如果说，你要怀着恶意的同时让我对你心怀善意，进行所谓的和解，抱歉，我做不到。”

    看着那表情逐渐覆盖上阴影的南宫燕，高根很明确的摆出了拒绝的态度。

    “且不论一开始我就不知道你做错了什么，为什么会有执念，可不管怎样你都不应该将这一切撒给他人。现在我不认为我有能力继续引导你的精神。我会向官方申请断绝保存者联系。既然你已经找到了归宿，就像是我们之前约定好的那样，我们的联络也可以断开了。”

    “听到了么？恶毒的坏女人，以后离我们远一点！哥哥从来都不需要你！我也一样！”

    “行了，走吧。别再说了。”

    拽了拽趾高气昂的高秀丽，高根拍了拍依旧魂游天外的爱丽丝，示意他们可以走人了。

    而听了高根的话后，南宫燕就像是遭到了什么难以想象的攻击一样，只是低着头站在原地，久久的没有动弹。

    良久，直到双月开始逐渐升起，代表疯狂的蓝月逐渐将光芒洒在大地之上时，满是阴影的南宫燕这才缓缓的迈开了步伐，向着学生会办公室走了过去。

    花坛之中，一直植物上的细胞看着南宫燕离去的背影，将消息传递给了太空中纠正定位的菌落卫星。而在太空中的菌落群随着阳光和磁场变化的角度，将消息原封不动的传递给了春城坐标。

    而在春城地下，正在和建门者沟通的高根接过消息，有些诧异的挑了挑眉毛。

    “……这就要到二阶段了？？”

