    原本就连罗昊自己都认为自己是无所畏惧，但是在看到李然现在生死未卜的躺在重症监护室中，即便是度过了这危险的二十四小时，也有可能会面对永远醒不过来的情况时，罗昊心中有了害怕，有了恐惧。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    心中有了牵挂，自然就会产生恐惧，因为放不下，割舍不掉！

    抱着佳人又在床上赖了一会儿后，便是起床完成了洗漱，赶往医院。

    蓝若依在重症监护室中陪了一整个晚上，两只眼睛熬得跟兔子似得，红彤彤的。

    云熙换上无菌服，戴上了口罩和鞋套走进重症监护室，对坐在椅子上，呆呆的看着躺在病床上李然的蓝若依说道：“你一晚上都没有休息过了，先去睡一会儿。”

    蓝若依轻轻摇了摇头，拒绝道：“姐，我要看着他醒过来，他答应我的事情还没有完成呢，他不能这样说话不算话……”

    蓝若依通红的眼睛中又是涌出了泪水。

    “傻丫头，就算你想要看着他醒过来，也要先保重自己的身体。”云熙搂住蓝若依，对她说道：“要不然，还没等李然醒过来，你自己就先倒下了。”

    在云熙的再三劝说下，蓝若依还是听从云熙的话，先去吃东西休息，由云熙接替她，在重症监护室中暂时看护。

    云熙坐在椅子上，看着病床上的李然，轻叹一口气。对于蓝若依现在的心情，云熙完全可以理解，因为在罗昊失忆的那一年里，以及罗昊因为火山岛火山爆，失去下落的时候，她何尝不是跟现在的蓝若依一样的心情？

    李然安全的度过了他手术后最危险的二十四个小时，这也就意味着李然的命是保住了。至于他什么时候能醒过来，就是一个未知数了。

    晚上的时候，罗昊接到了从小余村传来的消息，宋濂带领他的团队已经完成了对那个从河水中捞出来的p病毒释放罐的检测，并且得到了一些有价值的信息。

    得到消息之后，罗昊立即带着战术a组和战术B组的人返回小余村。李然这边的情况暂时稳定下来了，根据医院那边的说法，继续再在重症监护室观察两天，就能把李然转到普通病房去了。

    赵天宇在龙穴那边也做好了准备，只要李然的情况稳定下来，就会立刻被送回龙穴的医疗中心。龙隐部队医疗中心的医疗水平是绝对不差的，而且送回龙穴，也更加方便照料。

    ……

    小余村。

    虽然已经找到了令得整个渔村村民感染到病毒的罪魁祸，但是整个村庄的气氛却依旧显得十分压抑。罗昊从直升机上走下来的时候，便是感觉到了这一切。

    看来情况不简单啊。罗昊在心中暗暗嘀咕了一句，然后径直朝着那个被宋濂用来检测和化验的帐篷走去。

    罗昊走进帐篷的时候，宋濂正跟着周围其他几个研究人员低声讨论着什么，他们讨论的十分投入，就连罗昊走进帐篷也是没有现。罗昊也没有去打扰到他们，只是站在一旁安静的等待着。

    宋濂和他身边那些研究员讨论了很长时间，足有二十来分钟后，宋濂才是摘掉了自己眼镜，揉捻着因为长时间戴着眼镜的缘故而留下两个印痕的鼻梁。

    “宋教授！”罗昊走上前去，向宋濂打招呼道。

    “哦，罗队长，你来了。”

    宋濂赶紧把刚摘下的眼镜又重新戴上，说道：“等很长时间了吧，刚才忙着跟那些人讨论你们所带回来的那个p病毒释放罐的问题，没有注意到你。”

    “没关系。”罗昊对宋濂问道：“宋教授，那个病毒释放罐是不是有什么特殊的现？”

    宋濂点了点头，脸色显得有些严肃和凝重。宋濂的脸上带着疲惫之色，眼睛中也是布满了血丝，可见这两天为了这个p病毒释放罐的问题，宋濂跟他的研究团队也是不眠不休的在研究，丝毫没有放松。

    “现在我可以十分的确定，你们所带回来的这个释放罐中的p病毒，是在原始p病毒基础上进行了变异，所制造出来的变异型p病毒。”宋濂拿起桌子上的一份研究资料，说道：“而且根据我们目前最新的研究情况，这次霓虹国弄出来的变异型p病毒，很有可能是经过二次，甚至三次变异以后的产物。”

    “那能找到解决的方法吗？”罗昊问道。

    宋濂轻轻摇了摇头，叹了口气说道：“虽然我们目前正在抓紧时间，试图对病毒进行破解，但是其中的难度很大。先，正如我之前所说的那样，p病毒的变异方式有很多种，霓虹国所使用的可能是我们已知的变异方式，也有可能是我们未知的变异方式。研出p病毒的竹中逸夫将一些外人所不知晓的，有关于p病毒的秘密留给霓虹国也不是不可能。”

    “其次，这个p病毒很大概率上是经过了多次变异后的产物，如果霓虹国在制造这个p病毒的时候，使用了变异的方式对p病毒进行变异，这无疑就对我们破解这个病毒制造了很大的困难。至少，在短时间内很难完成对病毒的破解。”

    “如此说来，小余村的这些村民就没办法救治了吗？”罗昊皱着眉头问道。

    “罗队长，你可还记得我之前跟你说得那句话？”宋濂看着罗昊说道：“解铃还须系铃人。这就跟毒蛇出没的地方必有解蛇毒的草药是一个道理，霓虹国既然制造了这种p病毒，也一定制造了破解这种病毒的疫苗。这是目前能救治这些村民，最快最直接的方法。”

    “只是要回到霓虹国找到破解p病毒的疫苗，可能会需要一段时间，这些村民能等到我们把疫苗找回来吗？”罗昊问道。

    “正所谓，万变不离其宗。”

    宋濂微微一笑，颇有自信的说道：“所有变异的p病毒都是从原始的p病毒基础上变异而来，而应对各种变异型p病毒的疫苗也是从原始的疫苗上改进而来。我们现在所掌握的病毒疫苗虽然不能根除这些村民体内的p病毒，但是可以抑制p病毒对他们的感染度。”