    与姐妹们在探春房里待了一会儿贾宝玉才回怡红院。

    “香菱她母亲和姐姐被安排在哪儿？”

    贾宝玉进门，刚好碰到一个丫鬟，便问道。

    “二爷，甄妈妈安排在后院，挨着香菱原来的屋子，至于甄姐姐，就住香菱原来的房间。”

    丫鬟名唤小红，是管家林之孝的女儿，之前贾宝玉搬进怡红院之时分配进来的。

    见她说话清楚伶俐，贾宝玉不由多看了她两眼。

    “二爷，怎么了……”小红有些害羞了。

    “没什么……哦，对了，昨天你爹还问过我，问你在院里过的怎么样，说他好久没见着你了。

    我们院里的规矩你也知道的，把自己的活儿做完，也不必要时时守着，有时间还是回去看看吧。”

    “哦，好吧。”

    贾宝玉也没有再说什么别的，点点头走了。

    本来想从后走廊去秦氏那儿转悠一下，不过想想还是算了。

    来日方长……

    还是先熬熬。多熬熬不但可以确保度过危险期，说不准，还有意想不到的收获。

    秦氏那小妖精，应该会忍不住来寻他的。那妖精有多么大胆要命，贾宝玉早体验过的，那次元春省亲之时，她都敢躲到佛像后面偷袭他……

    于是从前院走廊直接回绛云轩（注:在荣庆堂的住处也叫绛云轩，并非错漏），稍事休息，便在晴雯的服侍下舒舒服服的去泡澡。

    “二爷，你从哪儿把香菱的母亲还有姐姐找来的呀？”

    “这个问题就要从很久之前说起了……”

    浴室内，晴雯自然免不了问了许多关于秦氏的问题，贾宝玉也不甚在意，好奇之心人皆有之，他只是简单的敷衍了她。

    一会之后泡澡完毕，晴雯取衣裳，回来却把檀云带了进来。

    贾宝玉略感意外，贾宝玉的浴室可是晴雯几个镇守的重要阵地，等闲都不准人进来的，今儿她怎么把“外人”带来了？

    不过倒也没说什么，檀云也是怡红院的大丫鬟之一，与他也算是亲近的，他自然不会害羞。

    出了浴桶站在木台子之上，任由她们把他全身擦干净，给他换上柔和的休闲新装。

    唯一有些奇怪的是，裤袍、中裤这些都是檀云小丫头帮他穿，且这小丫头的目光，很不清正啊……

    “你在瞧什么？”

    贾宝玉很不明白，明明这小丫头片子脸都熏红了，却还是忍不住一个劲儿的往不该看的地方看……有这么重的好奇心？

    “没，没瞧……”

    被贾宝玉这么一问，檀云顿如受惊的兔子，慌慌张张的别过脸。

    晴雯附身在贾宝玉耳边细语了一句，致使贾宝玉瞬间愕然的望着她，然后低头看了一眼檀云。

    檀云看去比晴雯等小几岁，在贾府，以她这么大的年纪，是很难当上大丫鬟的。她能提前晋级，一半原因归功于运气，另一半，那就是她的模样了。

    脑袋小小的，脸小小的，连五官也比别人看起来小一些，整个看起来就是一个可爱的小女孩！

    对这样的小丫头下手，太邪恶……

    贾宝玉心中，对于晴雯的龌蹉心思，表示了深切的鄙视。

    顺手在她屁股上拍了一记，以作对她的惩戒，然后等她给披上外衣，便走了出去。

    浴室里，檀云一边收拾贾宝玉的衣裳，一边有些黯然的道：“晴雯姐，二爷是不是讨厌我啊……”

    她虽然没听见晴雯对贾宝玉说了什么，但是却不妨碍她猜想。

    贾宝玉打了晴雯，显然是否定了晴雯的话，那么……

    晴雯歪着脖子不知在想什么，不过听见檀云的话，却不屑道：“你放心好了，二爷的心思我还不清楚？他刚才分明……算了，反正只要你听我的话，早晚有一天我会帮你成功的！”

    ……

    走出浴室房门的贾宝玉，深吸了一口气。

    不明白在他心中，素来有小醋坛子之称的晴雯为什么忽然大方起来！

    难道，她不知道这是引狼入室，自掘坟墓的行为么？

    真不知道她的小脑袋瓜子里一天到晚都想的是什么。

    不过，他该去找香菱的，这个时候，唯有香菱能解忧愁……

    “香菱呢？”

    进了正屋，没看见香菱，贾宝玉便问袭人。

    “在她母亲屋里……”

    贾宝玉微微一叹。

    走到铺床叠被的袭人身边，在她贯来的半推半就中，占了些许便宜，然后便拿了一本书躲在外间的炕上看了起来。

    当迷茫的时候，圣贤书可以净化污浊的心灵，指引人找寻方向。

    一会之后，香菱回来，却在看见贾宝玉之后，就跪伏在贾宝玉的面前，神色动情道：“二爷，香菱谢谢二爷，谢谢二爷帮我找到了母亲，谢谢二爷……”

    她本不善于言辞，言语未免有些单调重复，但是配上她的神色和动作，却不难看出，她此时内心对贾宝玉感激莫名的情绪。

    贾宝玉搁下书，坐在矮炕上扶起她来，给她抹着眼泪，嘲笑道：“哭什么呢，再哭都不美了。”

    香菱还是抽泣道：“可是二爷对香菱太好了，香菱忍不住嘛……”

    “傻丫头，你是二爷的宝贝丫鬟呀，不对你好对谁好？难道对晴雯？你忘了你有多听话，她有多么不乖么，所以，自然该对你好。”

    贾宝玉安慰着香菱，也明白她的感受。

    从记事起就没见过的母亲突然出现在自己面前，甚至还有一个姐姐，那种感觉，就像是快要枯竭的水洼，一瞬间融入了大海一般。

    她值得感激贾宝玉。

    只是，贾宝玉却略有歉意。

    其实他早就有能力把香菱的母亲找到的，只不过，他心中一直盘桓着一个移花接木的计划，在这个计划中，香菱的母亲很重要，所以，为着他的私心，他一直没帮香菱寻回母亲。

    不过现在好了，计划已成，一切皆大欢喜。

    “爷，你太好了，香菱都不知道该怎么报答你……”

    香菱躲在贾宝玉的怀里，呢喃道。

    不过因为贾宝玉坐着，她自是只能以半跪的姿势扑在贾宝玉的怀中，很快，她就察觉的贾宝玉异样的反应。

    不过却没有太害羞，对此，她早已习惯了。

    贾宝玉也知道小丫头察觉他的心思，也没遮掩，反而低头在她耳边轻声道：“现在，知道该怎么报答你家二爷了吧？”

    言语轻佻，听在香菱耳中却一点也不刺耳，反而是满满的亲密。

    她也不抬头，只是环着贾宝玉的腰，不重，却十分肯定的“嗯”了一声。

    不过随即她就反应过来，仰头歉意道：“二爷，我母亲让我今晚挨着她睡……要不，我去和母亲说一声，我明儿再陪她……”

    贾宝玉摸着她的头，好笑道：“你呀，真以为你家二爷离了你就不行了？你去吧，好好陪陪你母亲。”

    十来年的至亲失散，甚至可以说是生离死别，因为封氏根本不知道女儿还有没有活着，如此大的天理至情面前，贾宝玉自然懂得怎么做。

    嗯，该怎么做呢，晴雯小丫头一直不肯就范……哦是了，这个小聪明精，难怪她要找檀云来，原来是自己不敢的事就找人代劳？

    实在太无耻了！

    算了，不与她一般计较。

    可是，遍数当前局势，秦氏那儿不能去，香菱要陪母亲，晴雯太狡猾……

    很快，贾宝玉就锁定了一个人——袭人。

    其实也没什么好纠结的，似乎也只有这个选择了。

    唉，还自诩什么无敌风流大贵族，如今居然找个侍寝的丫鬟都这么难了？

    看来，近期还得想办法，扩张一下地盘呀……

    