    常言道，天子犯法与庶民同罪。

    但理想是丰满的，现实是骨感的。

    别说天子，便是随便一个官宦子弟，也能将这句名言警句，当成狗屁扔在地上踩几脚。

    纪王和秦天虎都是过来人，心里都明白，能得到巨额赔偿金，余生无忧，已经是妇人最好的结果了。

    纪王点了点头，看秦风的眼神尽是赞叹，忍不住冲秦天虎夸奖起来：“秦风虽年轻气盛，又有一腔热血，但却并非莽夫，做事知深思熟虑，以务实为主。秦大人真是教导有方，令本王佩服。”

    秦天虎脸色红润，嘴角流露着似有似无的笑意：“王爷谬赞，秦风终究是年轻，还有很大的成长空间。”

    听到这话，纪王不由心中好笑，就秦风这能力，还要继续成长？让不让其他子弟活了？

    赔偿金一事敲定，秦风便让门口守候的徐墨，派城巡司卫士护送妇人离开，并且督促赔偿金落实。

    如此一来，酒楼就彻底没有外人了。

    秦风一扫之前的严肃，缓缓站起身，背着手绕到齐晟身旁，摆出一副老干部的架势，语重心长道：“齐大人别紧张呀，现在没有外人，咱们就打开天窗说亮话……听说齐大人乃是高太尉得意门生，这些时日处处针对在下，是不是也是高太尉的意思？”

    齐晟脸色时而阴沉至极，时而又无可奈何。

    不等齐晟回答，旁边的高嵩已经咬牙喝道：“是又怎样？”

    话音刚落，秦风反手就是一耳光。

    啪！

    声音那叫一个脆生。

    这一巴掌，不仅把高嵩打蒙了，秦天虎和纪王也吓了一跳。

    高太尉可是三公之一，就算是纪王看在高太尉的面子上，也不能直接对高嵩动手，秦风这小子居然毫无顾忌，说打就打？

    高嵩感觉脸上火辣辣的，眼睛发直，半天才回过神，恼羞成怒：“秦风，你别太过分！我乃太尉之子，你竟敢如此对我！”

    秦风掏了掏耳朵，咧嘴一笑：“啊？太尉之子？只听说荣誉爵位能继承，什么时候太尉也能继承了？高兄，父辈有多大成就，跟咱们可没太大关系，都是一介布衣，你跟我装什么达官显贵？”

    “我没让你说话的时候，你最好别插嘴。”

    高嵩愣了又楞，尤其是接触到秦风貌似浮夸，实则坚定无比的眼神，心里不由产生一抹惧意。甚至一度觉得自己很可笑，眼前这个疯子，连皇子的面子都不给，更何况三公？

    这一巴掌，同时也把齐晟的心理防线攻破了。

    一直以来，齐晟都仗着高太尉这层关系，才底气十足，现在连高太尉之子都挨了打，更何况自己？

    齐晟脸色一百八十度转变，逐渐惊慌起来。

    秦风拍了拍齐晟的肩膀以示安慰，报以如沐春风般的微笑：“我不是说了吗？齐大人别紧张，我就是想知道，高太尉究竟是什么意思，在下到底哪里得罪高太尉了？难道是因为北狄战事？”

    齐晟心情无比复杂，一方面畏惧于秦风的疯狂，一方面又不敢出卖高太尉。

    见齐晟迟疑不定，秦风当即语重心长道：“算了，我也不逼你了，毕竟对于高太尉而言，你只是无足轻重的马前卒而已。以后，凡是我秦家产业，你离远点就行。”

    秦风高高举起，轻轻放下，是有两层深意。

    其一，是杀鸡儆猴，借齐晟敲打高嵩，让这小子老实点，别以为他爹是三公，就可以在他秦风面前赛脸。

    其二，今天的事，无论齐晟如何辩解，都不可能再赢得高太尉的信任。

    一旦失去高太尉这个靠山，齐晟这个京兆尹能做几天，就要打个大大的问号了。

    一个蹦跶不了几天的秋后蚂蚱，已经不值得继续压榨了。

    纪王目睹了整个经过，眼神闪过一抹忌惮，心中暗叹：“齐晟乃是混迹京都官场的老人，又是高太尉的得意门生，何其老谋深算？在秦风面前，竟如此不堪一击，三言两语已是方寸大乱。秦风这小子，简直就是天生的朝臣苗子，如此天赋和手段，却对入仕不感兴趣，也不知道是大梁的损失，还是大梁的幸运……”

    秦风不理会失魂落魄的齐晟，径直迈步走到宁虎和程发中间，同时伸手按住二人的脑袋，胡乱揉了几下。

    二人敢怒不敢言。

    早在纪王寿宴上，永安侯就已经名誉扫地，而荣誉爵位最在意的正是“声誉”二字，宁家已经失势，因此在这起事件中，不过是陪衬跟班罢了。

    至于程发，自始至终都是李睿的狗腿子，无足轻重。

    秦风将二人的发型抓乱，然后同时拍了一下二人的后脑勺，轻描淡写道：“回家吧，小孩子，别再跟着瞎添乱。”

    宁虎和程发本来都憋着一股气，又怒又怕，本以为秦风会把自己往死里整，结果却出乎预料的高抬贵手了，心情顿时变得无比复杂。

    程发犹豫了一下，还是头也不回地跑掉了。

    宁虎却没有急着走，而是不可置信地看着秦风：“秦风，你到底是什么意思？为何轻易放过我？若你有什么手段，只管冲我使出来便是，切莫与我家人过不去。”

    看着宁虎耿直的模样，秦风不由叹了口气。

    说实话，这小子挺可怜的，从一开始就被人当枪使，若不是被李睿和程发攒动，宁虎恐怕还在美滋滋的当自己的小侯爷，哪会落得今日田地。

    秦风伸手又在宁虎脑袋上抹了一把，看着宁虎颇为不爽却又拿自己没办法的憋屈模样，别提多有趣了，“小侯爷，你是个武将的好苗子，勤于习武，日后必是冲锋陷阵的一员猛将，亦是大梁臂膀。所以，别把宝贵的人生，都浪费在尔虞我诈上，你性子太直，真不适合掺和朝堂之争。”

    宁虎愣愣的看着秦风，半天才回过神：“你……不恨我？”

    一听这话，秦风不由捧腹大笑：“我为什么要恨你？我说过，为了女人跟我掐架，这不丢人……而且，你和他们不一样，他们是憋着心思置我于死地，而你不是，懂了？”

