    轰隆！

    竹林三老的身躯瞬间被阻住，一群人截住他们，在夜空中大战起来，各种光芒不断迸发。

    在竹林三老被拦住之后，紧跟着又有五人，牙关一咬，迅速冲出，向着高空掠去。

    “哈哈哈，漠北五怪来也，天庭高人，我等前来领教！”

    他们的身上直接散发出诡异乌光，呜呜刺耳，像是五道恐怖的黑色闪电，向着高空直袭而去。

    五道人影，全都是天级后期。

    实力之强，不可想象。

    “漠北五怪，休得猖狂，老夫前来讨教！”

    苍龙老道厉啸一声，直冲而出，刹那扑向了五人。

    与此同时，冥祖、叶巡天、无魂尊者等人，也都是身躯一闪，瞬间掠出。

    轰！

    可怕的轰鸣瞬间爆发，一层层强大的波动扫向四野。

    十几道人影在半空中直接激烈碰撞了起来。

    高空之上，月圆高悬。

    巨大的紫色光鼎在缓缓旋转。

    下方的神秘人影，依旧盘坐，气息朦胧，一动不动。

    太子的眼神越来越阴沉起来。

    面对这位深不可测的对手，他是不可能亲自去试探的。

    这口紫色光鼎，近百米大小，威压浩荡，神秘莫测，他毫不怀疑，一旦他飞出，恐怕会立刻遭遇这口巨鼎的盖世一击。

    他眼神幽冷，继续示意身边之人，上前试探。

    一个个皇宫的老古董、大臣，皆是咬了咬牙，相继冲出。

    这种关键时刻，他们自然也知道，绝不能让太子亲自出手，不然若真的出了闪失，他们都将一死。

    眼看着又有人相继冲出，那些从东云院逃出的魔头也都厉喝一声，纷纷冲出，截向了那些人。

    就这样，出手的强者越来越多。

    原本寂静下来的皇宫，忽然再次混乱起来。

    各方群雄怒吼声中，再次与皇室爆发大战。

    轰！

    场面瞬间火爆，比之前还要疯狂，还要可怕。

    他们之前出手的时候，还有不少人忌惮太子、忌惮皇室，抱着观望态度，但现在这些人也再也不观望了，立刻加入战斗。

    反正有天庭高人撑腰，他们什么都不用怕。

    轰隆！

    就在这时，半空之中，那位本神境界的老太监大发神威，厉啸连天，幻化出两个巨大的雷电光掌，将哮天犬和白骨巨魔的身躯全都一把抓住，在半空之中轮动起来，气息呼啸，漫天雷电呼啸，恐怖莫测。

    他尖啸连连，如似发疯，哮天犬和白骨巨魔的身躯被他迅速旋转，两条凶兽这一刻如同大风车一样。

    轰！

    旋转了数十圈后，他直接将这两条凶兽的身躯远远抛了出去。

    这老太监眼神可怕，一头白发乱舞，丢出了两头凶兽之后，立刻尖啸一声，冲天而起，向着高空的齐云继续扑去。

    “天庭高人，让咱家看看你的真正实力！”

    他声音尖锐，半神境界的实力爆发而出，速度快到极致，简直如一道白光，直袭而来。

    齐云的神识一直在留意下方的动静，原本看到众人替他出手，他还松了口气，但紧接着看到这老太监居然摆脱了哮天犬它们，向他直扑而来。

    齐云心中顿时暗骂起来。

    这下要遭，他辛苦营造的高人形象恐怕刹那间就要崩溃。

    他注视着眼前的面板，只见面板依然没有丝毫动静，不由得心中更沉，就在他准备躲入圣土空间时，忽然，从他的身躯两侧传来两股异常恐怖的气息。

    轰！轰！

    寒气滚滚，火光乍现，惊天动地。

    两股截然不同的气息从他身躯的左右两侧，向着老太监齐齐扑杀了过去，一股冰寒阴冷，另一股则灼热难当。

    扑来的刹那，便弥漫出了一股惊心动魄的死亡气息，横扫天穹。

    一瞬间，下方众人全都大吃一惊，止住大战，抬首看去。

    “尸气！”

    “尸气！”

    轰隆！

    两股截然不同的尸体齐齐撞在了老太监的身上，与老太监碰撞到了一起，整个高空顿时扫出了一股无比可怕的能量波。

    那老太监的身躯当场被从高空之中震得跌落下来，砸在地面，发出轰的一声巨响，一寒一热两股力量余波从他的身躯之中，向着地底涌去，使得整个地底都在动荡，四面八方的建筑物被这两股可怕的力量余波纷纷震得炸开，在空中胡乱飞舞。

    一些离得近的御林军、各方诸雄、老古董全都脸色一变，向后疾退。

    太子的眼神一寒，刹那看向半空。

    其他人也都是稳住身躯后，露出惊色。

    只见高空之中再次多出了两个可怕的人影，一个浑身燃烧火光，缭绕着浓浓尸气，惊天动地，无比可怕。

    另一个则浑身散发寒气，白森森，幽冷可怕，与旁边那人截然相反，也是缠满尸气。

    “阴阳二尸！”

    国师眼瞳一缩，不可思议的道。

    下方诸强全都大吃一惊。

    “什么？阴阳二尸？”

    “是恐惧门的阴阳二尸？这怎么可能？”

    无数年前，恐惧门祸乱大地，被皇室召集群雄，联手击破，整个恐惧门总部铲为平地，门内无数高人在那一战中统统被灭绝，连带着他们的古尸也一个没留，全都杀绝了。

    可现在阴阳二尸怎么还会出现？

    “有传说记载，当年一战，恐惧门逃走了不少余孽，其中最为可怕的阴阳二尸便不知踪迹，现在看来，果然是真的！”

    “阴阳二尸怎么会出现？难道恐惧门要复出了？”

    “阴阳二尸在帮助天庭？难道天庭和恐惧门有关？是恐惧门改头换面？”

    “这怎么可能？深不可测的天庭怎么可能会有恐惧门有关？”

    很多人惊声说道。

    阴阳二尸的出现，超出所有人预料，极大刺激了不少人的神经。

    毕竟这是当年赫赫有名的第一黑暗势力，祸乱大地，让无数势力群起而攻之的存在，他们早该灰飞烟灭了。

    可现在不仅出现了，还似乎和天庭有关联？

    这让很多人无法接受。

    在他们的心中，天庭是高高在上，无所不能的神秘势力，他们怎么会与恐惧门有关？这是绝不可能接受的事情。

    一阴一阳两具古尸出现，联手震退了那个半神老太监，浑身气息滚滚，漂浮在半空之中，尸气横扫，惊天动地。

    齐云的心中也豁然一惊。

    阴阳二尸？

    这是恐惧门的力量？

    他的神识扫出，很快在皇城之内发现了几道模糊的人影，静立远处，看着这一切。

    为首之人，一身灰袍，头戴面具，手中拄着一根黑色权杖，实力深不可测，脖颈以下都缭绕着一丝丝诡异的黑气内。

    “果然是恐惧门！”

    齐云心中自语。

    这为首之人他虽没见过，但他身后的另一人自己却见过。

    恐惧门二长老刘峰！

    他也来了！

    能让这二长老刘峰心甘情愿站在后面的，这灰袍面具人要么是大长老，要么就是门主、或者太上长老！

    恐惧门看来也是想趟一趟这皇城的水！

    齐云顿时一阵头大。

    这么多强者齐会于此，这全都是奔着天庭的名声来的，认为天庭一定可以诛杀太子，所以才通通现身，在此祸乱。

    可是现在的真实情况，却只有齐云自己知道。

    这该死的金丹大圆满始终无法突破。

    体内像是化为无底洞，不管吸了多少气运、龙气、精气都没有作用，眼前的面板没有任何变化的意思。

    今天晚上一旦操作不好，天庭的名声必然会砸在这里。

    若是太子冒险向他出手，那他肯定要躲入圣土空间…

    到那时，被他坑过来的群雄恐怕都要完蛋，连恐惧门和毁灭宫也讨不了好。

    齐云继续狂猛地吸收起气运和龙气…

    有这阴阳二尸在，应该能再为自己争取点时间。

    也许下一刻，自己就会突破！

    呼！

    高空中龙气、气运、精气在继续汇聚，继续缠绕着那口巨大的紫鼎之中，光芒灿灿，神秘莫测，如同古老的天鼎，威压世间。

    “桀桀桀…”

    忽然，下方的阴尸发出了一阵阵刺耳的阴森笑声，无边的尸气在他身后席卷，阴森可怕，带着浓浓的腐蚀气息…

    “听闻天庭在此诛魔，阴阳二尸特来相助！”

    他声音嘶哑，如同夜枭，传遍黑夜。

    下方群雄和皇室之人皆是脸色吃惊。

    他们是来帮助天庭？

    很快，群雄反应过来。

    这恐惧门一定是想借助天庭诛魔的时刻，向天下宣布，他们还没消失，想要重新出世。

    这个时候忽然前来帮助，只是说他们也想结交天庭！

    群雄想到关键，很快再次狞笑起来。

    “今晚过后，这皇室就彻底完了，除非你们的古皇能够归来！”

    “这就是咎由自取，你们将我等欺骗过来，当做血食，今日天庭诛杀太子，理当是一报还一报！”

    “不错，皇室享受了上万年气运加顶，也该到头了！”

    …

    不断有人开口厉喝，声音回荡，时左时右。

    他们并不敢真正的露出面孔，担心皇室还有后手，万一能挡住天庭高人，再日后清算，那他们肯定全都难逃一死。

    下方。

    各个王子、皇子皆是心头翻滚，脸色变得无比阴沉。

    “阴阳二尸…他们怎么会有进入皇城的资格？任何外来力量进入皇城，都会受到气运大阵的镇压，除非身上有皇朝官印或者入城腰牌，他们从哪得来的官印和腰牌？皇室之中有卧底，有人在私通恐惧门！”

    大王子眼神森寒，扫视身边的众多大臣、老古董，甚至连其他几位王子、皇子也都在他的怀疑之下。

    太子的眼神渐渐锋锐，脸上的白雾更加迷蒙，神秘莫测，体表的气息缓缓散发，如同一个压抑已久的火山要忍不住爆发了一样。

    大王子不说，他也能想到这一点。

    阴阳二尸，敢光明正大的进入皇城，这就说明一定有人给他们暗中办了官印和腰牌。

    能有这种权利的，要么是自己的这些兄弟，要么就是国师、丞相，和少数几位封疆大吏…

    太子的目光幽邃可怕，在身边之人身上挨个挨过。

    那些皇子、王子各个脸色变幻，心中发寒。

    “太子殿下，现在情况复杂，宜尽早想办法，铲除阴阳二尸，或者对付天庭，天庭既然敢出现，就多半真的会有强大手段，不可不防！”

    四王子低沉说道。

    “是的，太子殿下，还请尽快想办法！”

    其他皇子、王子纷纷说道。

    太子眼神清冷，衣衫咧咧，冰冷道：“阴阳二尸纵然再强，联起手来，也不过半神，他们就算出现，也翻不了天，今天晚上，凡是敢祸乱皇宫之人，一个都跑不掉，全都得死路一条，机会本宫已经给过了，如今没人珍惜，那本宫也不会再继续多说，曹公公，拿下阴阳二尸！”

    之前的老太监眼神冰寒，一言不发，再次冲天而起，向着阴阳二尸扑杀而去。

    阴阳二尸狞笑一声，裹带着无尽尸气顿时向着老太监呼啸了过去。

    轰隆！

    高空之中雷电呼啸，光芒璀璨，映照了整个高空。

    老太监一身的雷电之力，强大莫测，本该是各种邪魅、诡异的克星，但是这阴阳二尸却不同于一般诡异，他们一个乃是极阴之体，一个乃是极阳之体，面对雷电，根本不怵。

    更何况老太监早已失去男儿之身，缺少阳刚之气，他的雷电之力也因此受到影响，比寻常雷电少了很多阳刚、浩大之力。

    雷，本是天地间至阳至刚之物，若是一个铁血男子使用，定然会发挥出无尽威力，摧枯拉朽，但老太监早年入宫，放弃男儿身，早已没了丝毫阳气。

    “桀桀桀…曹天正，你若是当年没有入宫，你的雷电之力，我们还惧上三分，但你为了心爱女人，挥招自宫，你的雷电之力已经和你的人一样，不阴不阳，桀桀桀…凭你拿不下我们！”

    阳尸接连怪笑，声音刺耳，浑身火焰尸气不断汹涌，向着老太监轰杀而去。

    下方群雄听到这种机密，顿时各个心中凛然，脊背冰寒。

    这老太监竟然也是一个狠人！

    为了女人而自宫？

    在场群雄自问谁都做不出来这事。

    能做出这事的绝对都是真正的狠人！

    远处，神女听到此话，美眸闪动，顿时看了看身边叶凌，露出柔弱之色，“叶凌，你不是喜欢我吗？你听到了吗？为什么别人都能做，你就不能做…”

    叶凌顿时脸色潮红，眸子中露出浓浓悲愤，咬牙切齿。

    他简直抓狂。

    这神女非要逼他不成？