    林墨沉默了。

    “她说的确实有道理。”兮择微微颔首，他也不得不承认，寒月祭祀说的有理。

    “她同意么？”林墨望向寒月祭祀。

    如果沐倾城同意的话，林墨是不会干涉，可若是不同意，那他绝对会救回沐倾城，至于护她一世，只要自己不死，就不会让她出事。

    寒月祭祀没有说话，神色缓缓消散了，显然已收回自身意识。

    沐倾城的意识回归了。

    林墨能感受得到，他的琉璃神魂能感受得出来。

    “你是怎么想的？”林墨望向沐倾城。

    “我想继承寒月祭祀的所有能力。”沐倾城望向林墨说道。

    林墨没有说话，而是盯着沐倾城的眼睛，试图看出是否被胁迫，最后他发现，沐倾城并没有被胁迫的迹象，也就是说她愿意这么做。

    “既然如此，那我也不好多说什么。每个人都有自己的路要走，既然你做出这样的选择，那我也没办法干涉。”林墨叹了一口气。

    “对不起……我……”沐倾城泪眼婆娑，她知道林墨这段时间以来一直为她做的一切，为了她甚至以身犯险来到寒月天境。

    “没事，只要你安然就好了。”林墨笑了笑。

    “等我回来。”沐倾城说完，深深看了林墨一眼后，意识已经收回去了。

    看着沐倾城意识被收回去，林墨深吸了一口气，原本心中的一块大石稍稍落了下来，他就是担心沐倾城会出意外，所以才会想要让她意识回归。

    不过现在看来，沐倾城似乎过的比自己想的还要好得多。

    “她的意思，你是否清楚了？”寒月祭祀恢复过后，望向林墨道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    寒月祭祀微微颔首，没有再多说什么。

    突然，林墨一手抓向了寒月祭祀。

    这出手来得极为突兀，寒月祭祀没想到林墨会突然出手，与此同时一旁的兮择也动了，身上绽放出了璀璨的金芒，完全是全力出手。

    所有金芒覆盖住了寒月祭祀。

    银月落了下来，挡住了兮择的金芒。

    与此同时，林墨的身上爆发出了九色光芒，所有力量全部释放而出。连兮择金芒都挡得住的银月，直接被林墨的九色光芒贯穿了。

    “这是什么力量……”

    寒月祭祀神色剧变，因为她感受到这九色光芒带来的一种恐怖的压制感，就像是她的力量克制幽冥鬼族一样，林墨的力量居然能克制她的力量。

    最关键的是，寒月祭祀从未见过这种力量。

    “你想她死么？”寒月祭祀面露森寒。

    “不，我想你死。”林墨沉声说完，释放出了巨大的琉璃神魂。

    看到犹如古神般的琉璃神魂浮现，寒月祭祀的脸色彻底变了，她没想到林墨会具有如此强大的神魂，最主要的是，这个神魂已经给她带来了极大的威胁。

    兮择的金芒穿透而过，禁锢住了寒月祭祀。

    林墨的琉璃神魂直接冲入寒月祭祀的识海中。

    这时，寒月祭祀的眼睛变成了银白色，其中有着玄妙而诡秘的纹路在游走。

    “我活了那么多年，从来没栽在任何人手上，又岂会栽在你们这两个小子手上。”寒月祭祀抵挡住了林墨的琉璃神魂的冲击，眼中透出了无尽的寒意，“我很奇怪，你为何会识破是我骗了你？”

    “从她的眼中流露出的无奈的情绪，还有她说的等她回来……你不了解沐倾城，如果你了解的话，会明白她不会说出这种话。所以，我就明白你想要拖住我，等到你彻底融合这副身体后，再灭掉她的意识。”林墨沉声说道。

    今世和前世的意识只有一个结果，不是你死就是我亡，绝对没有共存的。

    毕竟，卧榻之处岂能任由他人酣睡。

    无论是今世还是前世，都想要掌控身体，谁都不想被覆灭。

    寒月祭祀一直没有覆灭沐倾城的意识，那么说明她还没完全掌控这副身体，所以她必须得等到完全和身体融合后，才抹掉沐倾城的意识。

    “没想到你这么聪明，不过你以为仗着这点能耐就可以压制我，那你想得太简单了。”寒月祭祀眼中的银白色光芒猛然大盛。

    一个由银月所化的旋涡出现在识海中。

    林墨的琉璃神魂瞬间陷入了其中……

    不好……

    兮择脸色顿时变了，他们还是低估了寒月祭祀的能耐，没想到这寒月祭祀仅存着的意识都如此难对付了，若是活着的话，那岂不是更难抗衡？

    眼看着林墨的琉璃神魂不断被拉扯进去，兮择深吸了一口气。

    突然，琉璃神魂猛然一头扎入旋涡中。

    磅礴至极的神识力量灌输入旋涡内，将整个旋涡填充到了极致，伴随着咔嚓一声，银月旋涡出现了一道裂痕。

    “你的神识力量怎么会如此强……你到底吸收了多少神魂……”寒月祭祀慌了，伴随着银月旋涡破碎，她的意识开始逐渐变弱了起来。

    “不多，八千多个神魂而已。”林墨淡淡说道。

    轰！

    银月旋涡碎裂了，寒月祭祀的意识顿时消散得无影无踪。

    搞定了……

    林墨的神魂虚弱至极，刚刚为了破掉银月旋涡，几乎耗尽了神识力量。不过，付出这等代价也是值得的，寒月祭祀被灭掉了。

    兮择也松了一口气。

    过程看似简单，但却凶险至极，若不是林墨的太初至尊体破开了银月，再加上林墨神魂庞大至极的话，根本就无法成功。

    “因为结束了么？”沐倾城突然抬起头，眼中的银白光芒更加强盛了，“你灭了第四银月祭祀，但你却忘了，还有我在。”

    “第三银月祭祀……”兮择脸色顿时变了。

    林墨已没有一点力量可用，他的神魂如今还在沐倾城的识海中。

    只见，一个更大的银月旋涡浮现而出，林墨的神魂被拉扯了进去。此时此刻，林墨的神识力量已经耗尽，根本无法抵挡。

    林墨只感到自己的意识正在消散。

    “我告诉你她在哪……”

    朦朦胧胧中，林墨听到兮择的声音。

    紧接着，一股恐怖至极的意识冲入了银月旋涡内。

    “苍宇……你竟要灭我意识……你不是说不参与……”

    “我是说过不参与，但并不代表我不会出手。更何况，我有必须出手的理由。要找我麻烦，让你们第一寒月祭祀来就是了。”蕴含着无上威严的声音说道。

    林墨只看到一个模糊而纯金色的身影随手一指，银月旋涡破灭了。

    然后，身影彻底消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

