    “…………”

    或许是察觉到了气氛的变化，众人一时之间均都下意识的闭上了嘴巴，让令人有些感到压抑的沉默在四周弥漫。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是爱蜜莉雅，怔怔的看着方里。

    此时，爱蜜莉雅的心情很复杂。

    作为与传说中将世界给吞噬了一半，造成了极大的灾难，给世人带来了难以想象的危险的嫉妒魔女有着相同的相貌的存在，爱蜜莉雅从来就没有遇到过真正自内心的接受自己的人。

    除了帕克以外，可以说，爱蜜莉雅就没有可以真心相处的对象，甚至真心交谈的对象。

    如今，方里的表现，虽然同样称不上是亲近，但也至少并没有拒绝爱蜜莉雅。

    这让爱蜜莉雅觉得非常的欣喜。

    可是，不知道为什么，除了欣喜以外，爱蜜莉雅心中还有着另外一种感情。

    “好可怜…”

    是啊。

    可怜。

    不知道为什么，爱蜜莉雅就是觉得方里很可怜。

    具体可怜在哪里，爱蜜莉雅并不知道。

    但是，爱蜜莉雅却是出于直觉的领悟了。

    眼前这个男人，与自己是相同的存在。

    两人，都是属于无法融入群体，被群体所接受的类型。

    这个直觉是正确的。

    从某方面来说，方里与爱蜜莉雅确实是相同的存在。

    爱蜜莉雅因为与嫉妒魔女的外貌完全相同的关系，遭受到周遭的人排斥、抗拒乃至厌恶。

    而方里，却是因为灵魂中记录着无数的死亡的关系，从小便失去了一部分感情，即使很好的融入生活当中，却也依旧是与周围的人不同的个体。

    曾经，方里初见白雪时，白雪便替方里的过去进行过占卜。

    在那次占卜中，白雪便已经这么说过。

    “你的过去，虽然一直存在于可以容纳所有树木的森林中，但你却了解到了自己与周围的不同，即使顺利的融入到了森林里，你也只能仰望周围的树木，却无法跟他们站在同一个高度。”

    所以，虽然生存的方式与对待的方式不同，但方里与爱蜜莉雅都是属于那种无法融入到群体中的特殊个体。

    这一点，爱蜜莉雅凭借直觉感受到了。

    因此，爱蜜莉雅才会觉得方里有些可怜。

    只是，意识到这是同情的情绪以后，爱蜜莉雅猛的反应了过来。

    “我真是太差劲了…”

    这一刻，极为浓郁的自我厌恶涌上爱蜜莉雅的心头。

    正因为是相同的存在，爱蜜莉雅才会明白，同情是对于方里最大的侮辱。

    无论是方里还是她，均都不需要同情。

    那只会让人深刻的感觉到，自己是被特殊对待的而已。

    而爱蜜莉雅讨厌这种特殊对待。

    既然如此，那就不应该将这种特殊对待施加在别人身上。

    更何况，对方坦然的接受了自己，可自己却反过来将这种自己都讨厌的情感用来对待对方，那简直是再恶劣不过了。

    于是，爱蜜莉雅陷入到深刻的自我厌恶中。

    也不知道方里有没有察觉到爱蜜莉雅的心事，突然便是转移了话题。

    “好了，感谢的话也感谢完了，这样就算是功德圆满了吧？”

    闻言，爱蜜莉雅先是一愣，紧接着才连忙说道：“如果可以的话，我其实是希望能够招待你一下的。”

    “招待我？”方里眉头微微一挑。

    “是的。”爱蜜莉雅则是压下心中的情绪，颇为认真的对着方里说道：“虽然我也是暂住在别人家里的状况，但还是希望能够招待你到我那里，为今天的事情致谢。”

    “你这话可有意思了。”方里瞥了爱蜜莉雅一眼，似笑非笑般的说道：“如果是你的话，你帮助了别人，会希望得到别人的报答吗？”

    “唔…”爱蜜莉雅哑然。

    这就是方里觉得有趣的地方。

    明明这个半精灵的少女就是最温柔善良，乐于助人的性格，还从来没有渴望过别人的感谢，结果自己被别人给帮了，却希望向帮助自己的人进行报答，实在是有趣。

    可是，方里却是语锋一转，如此说道：“不过，这一次，我就承蒙好意吧。”

    “唉？”爱蜜莉雅顿时一怔。

    “别这么看我，我也是有自己的目的的。”方里直言不讳的说道：“艾尔莎也说了，你已经被魔女教给盯上，而我需要找到魔女教的人，既然如此，跟在你这个目标的身边，那就有助于我达到目的。”

    “这样吗？”爱蜜莉雅这才恍然。

    直到这时，莱因哈鲁特才插嘴了。

    “这样的话就太好了。”莱因哈鲁特笑着说道：“说实话，我也在烦恼到底该怎么样才能解决这件事情，我又不能随便行动，既然有方里跟着爱蜜莉雅大人的话，那我就放心了。”

    莱因哈鲁特确实无法自由行动。

    原因无它，只是因为这个骑士的影响力实在太大，被视为露格尼卡王国的最终兵器，若是随便行动的话，极有可能引起各方面势力与人物的反弹。

    所以，这个强得一塌糊涂的骑士是不自由的。

    “等等！”菜月昴同样反应了过来，一惊一乍似的说道：“那我呢？我怎么办？”

    “不用担心，昴。”莱因哈鲁特对着菜月昴露出亲切的笑容，如此说道：“我会招待你到我家里的，我们就彻夜长谈吧！”

    “这个家伙受到异世界美少女的招待，而我却只能跟你彻夜长谈？”菜月昴脸都青了。

    方里倒是觉得这样不错。

    虽然来到这个世界就是为了观察菜月昴，可方里并不想在执行主线任务时被菜月昴的事情给拖住。

    别的不说，如果方里的任务执行到一半，这个家伙却突然死了，让一切都重置，那简直就是坑爹。

    所以，执行主线任务期间，菜月昴还是待在绝对安全的地方比较好。

    而在这个世界里，有哪里比在莱因哈鲁特的身边更加安全的呢？

    于是，方里对着菜月昴说道：“你就跟莱因哈鲁特一起行动，等我做完自己的事情，我会再来找你的。”

    闻言，菜月昴露出了一个极为勉强的笑容，挣扎似的问道：“没有讨论的余地吗？”

    方里立即回答。

    “没有。”

    斩钉截铁的话语，让菜月昴抬起头，如之前的方里一般，望向夜空，只留下这么一句话。

    “我想静静。”