    神灵的气场收敛起来，纤弱雪白的少年，顿时少了几分高高在上的疏离，白皙脸颊上软萌的小酒窝，隐约有些娇养的少爷感，神情淡静地望着前方。

    长长的睫毛落在眼睑上，衬得人有些病弱的美，安安静静。

    喻楚在附近牵过来雪橇，雪橇犬们欢快地围着她。

    轮椅上的少年不声不响盯着它们。

    于是雪橇犬们老老实实，在雪橇前趴下来，等着主人乘坐。

    云星站在轮椅边不知所措。

    她完全不敢伸手去扶，生怕自己的爪子还没伸出去，就被电流给切断了。

    实际上，她的担心也不多余。

    喻楚回过头，就看到少年直勾勾地望着她，旁边的云星一脸求助。

    她忽然有点想笑。

    主神大人顾及她的身体，肯让别人推轮椅，就已经是很大的忍耐了。

    碰到身体的搀扶，是肯定不行的。

    她走过来，俯身小声问：“我来扶您吧？把手给我。”

    少年乖乖抬起手，雪白纤长的手指搭在她胳膊上，他从轮椅上起身，像个乖巧的宝宝，被托着走向雪橇。

    女孩的眉眼近在咫尺。

    她小时候学走路，都是自己学的。给她买一个婴儿车，她就自己在里面扶着栏杆走，后来离开栏杆也能走了。

    他没有陪过她学走路。

    深邃的紫瞳淡静地望着她。

    喻楚扶着少年，在雪橇上坐下，抬起头，就对上漂亮的淡冷瞳孔。

    那人看了她一眼，垂眸没什么情绪道：“以后叫我不用敬称。”

    喻楚眨了眨眼。

    他是指刚刚那个“您”？

    不能说“您”的话……

    喻楚点点头：“大人。”

    她说完，正要转身，手腕却被人拉住了。少年神色有些冰冷沉郁，苍白的小脸漂亮白嫩，抿着唇露出小酒窝。

    “大人不是敬称了？”他平淡问。

    喻楚一怔，轻轻抿了抿唇，随即为难起来，“那我怎么叫您……你？”

    连大人都不能叫。

    少年望着她，握着她手腕的力道松了一些，微微犹豫了下，他转过脸，垂下睫毛低声道：“怎么叫碎片的？”

    喻楚有点迷糊，顿了顿，思维没过大脑，还是下意识喊了声：“大人。”

    少年瞥了她一眼。

    其实他也明白，这种带着敬畏态度的称呼，不是短期内可以改变的。

    这次他没有再说什么，侧过脸不作声了，望着冰原一望无际的白色。

    喻楚抿唇，也识趣地不再开口。

    她从没有叫过他的名字。

    前面的云星任劳任怨带着轮椅，老老实实缩在前面一辆雪橇上。

    喻楚望着冰原，安静了很久。

    旁边的人忽然伸过手，指尖探进她手里。离开室内温暖的壁炉，他手指温度有些冰凉，孩子气地钻进她手心。

    喻楚下意识握住他的手，侧眸看了他一眼。主神少年表情平平淡淡，静静望着前方默不作声，好像孩子气地伸手过来牵人的，根本不是他一样。

    喻楚瞬间有些好笑，牵紧他的手，抿唇安静一会儿，忽然道：“那我叫你……宝宝？”

