    企图萌混过关。

    奈何叶姒郎心似铁，不吃她这一套。

    她半睁着朦胧泛着水汽的睡眼，打了个哈欠，困呼呼的道：“叶桑桑，我给你半天的时间来和你爸爸们道别。”

    “半天以后，要是想再待一会，我可以带你去超市给你爷爷们带点礼物。”

    女人微微凑近她，眉眼潋滟，抬手揉了揉她小脑袋，开口道：“好了，去玩吧。”

    “记得告诉你爸爸们，咱们今天就离开。”

    叶桑小身子歪了歪，没有动。

    她纠结的看着妈妈好久，似是不明白对方为什么要这么快带自己离开。

    小姑娘小嘴微微动了动，小奶音稚嫩，“麻麻……”

    她不想走。

    然而，这话叶桑最后还是没有说出来。

    叶姒一向是个干净利落的人，不然也不会在傅寒打电话的时候拒绝的这么干脆和果断了。

    看着叶桑穿着小猫咪的睡衣下楼，她悠然的撑着下巴，已经开始思考他们回去以后的日子了。

    ……

    捧着杯温牛奶的沈瑶和霍宸瑜一眼便看到了蔫了吧唧趴在楼梯上的小团子。

    沈瑶挥了挥手，道：“桑桑，下来吃饭了。”

    小姑娘踩着柔软的地毯，蔫了吧唧的走了下来，拖着小奶音叫了一声哥哥姐姐。

    然后抿着小嘴巴不做声了。

    她这状态明显就不太对。

    霍宸瑜和沈瑶略微对视了一眼，异口同声问，“桑桑怎么了吗？”

    说着，小少年将温牛奶递给了她，微微低眸看着妹妹，有些不解。

    叶桑结果牛奶，犹豫了一下，拉长小奶音：“哥哥。”

    “麻麻要带人家走。”

    她不敢和爸爸说，这会儿只能抱紧哥哥，不安的絮絮叨叨道：“桑桑不想走。”

    这里有她所热爱和喜欢的人和事。

    叶桑小奶音软软，不舍极了，“可、可桑桑也想爷爷们了。”

    要一个孩子作出这种抉择，难免太过为难人。

    小家伙说话颠三倒四的，霍宸瑜试着理解了一下意思，微微蹙了蹙眉，道：“你的意思是，你妈妈要带你离开吗？”

    叶桑皱着小脸，点了点头。

    “回你原来的地方？”小少年唇瓣微微绷紧，问。

    小姑娘再次点头。

    场面瞬间安静了下来。

    其实，对于叶桑的来历他们都不清楚。

    叶姒也并没有和他们讲清楚。

    沈瑶他们心思再成熟这个时候也只是个孩子，一听叶桑妈妈要带她走，两人对视一眼，只觉得天塌了。

    霍宸瑜下意识的抱紧妹妹，开口道：“桑桑不想走吗？”

    叶桑纠结点了点头。

    沈瑶眼眸瞪大了几瞬，“我也不要桑桑走。”

    但是，他们的意愿其实根本不重要，没人会在乎小孩子愿不愿意，决定叶桑去留的也不是他们。

    三个小朋友成功蔫了。

    沈瑶不死心的微微凑过来，小声问叶桑，道：“桑桑。”

    “你可以告诉你爸爸们吗？”

    小姑娘笃定道：“他们肯定不舍得你走的。”

    叶桑瞳仁微微黯淡了下来，她抿了抿小嘴，没有说话。

    爷爷们和这里的人，她谁都不想放弃。

    人都是贪心的。

    爷爷从小就告诉过她，想要得到某一样东西，要用同样的东西去交换。

    毕竟没有谁可以不付出任何代价得到想要的东西。

    叶桑抱紧了自家哥哥，软软的小胳膊力道倒是不小，她鼓着脸蛋，陷入了前所未有的纠结。

    霍宸瑜低下头下意识按了一下她小脑袋翘起的呆毛，唇角抿了抿，他舍不得妹妹走。

    于是小少年想也不想的提建议，“实在不行，桑桑不如先跟着我们离开吧。”

    “到时候你妈妈就不能将你带走了。”

    沈瑶下意识的想要点头。

    顺道给对方捧场，来一句“说的好”

    只是，她略微思索几秒，总觉得好像不太对。

    沈瑶不说话了，叶桑这个没什么智商的小朋友自然茫然歪了歪小脑袋，下意识的软着小奶音道：“可是哥哥，妈妈会生气。”

    “而且……”小姑娘犹豫着对了对手指，“我们会饿死的。”

    霍宸瑜眨了眨眼，信誓旦旦：“不会。我养妹妹。”

    想了想，小少年还挺认真的给出计划，“我可以帮同学写作业，他们给的钱还是挺多的。”

    其实，如果可以的话，霍宸瑜寻思着他还能黑进其他人电脑里盗取信息。

    正当某个哥哥认真思索要如何养妹妹的时候，沈瑶像是受到什么启发般，也赶忙道：“我也可以的。”

    “贵族学校的同学都很有钱的。”

    代写作业给的钱也极其大方。

    眼看哥哥姐姐们一个个给出建议，小姑娘低着头，微微抱紧了膝盖，陷入了纠结当中。

    早上的时间过得尤为的慢，正当三个小朋友聚在一起讲话之际，叶姒打着哈欠，漂亮的狐狸眼略微一眨，旋即柔声提醒道：“桑桑，过来换衣服。”

    顿了顿，她道：“换好衣服带你出门。”

    一时间，哥哥姐姐们如临大敌，沈瑶条件反射的抓住了叶桑手腕，看向叶姒的时候，目光隐约泛着水汽，“姨姨，能、能不去吗？”

    很显然，他们已经将叶姒当成了要拐走他们妹妹的人贩子，却碍于对方的身份不敢吭声，沈瑶急得不行，一向脾气傲气的小姑娘这会可怜巴巴的模样，仍谁看了都心软的不像话。

    叶姒喜欢嘴甜的小丫头，这会儿微微笑着道：“不能哦。”

    她看向同样不吱声的女儿，“不是说想出门吗？妈妈带你去超市给爷爷们买点东西好不好？”

    沈瑶扭过头下意识提醒叶桑别这么容易答应。

    没想到，小朋友嘴先快了一步，她道：“好~”

    沈瑶：“……”

    她心态崩了。

    真特么是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    叶桑嘴快答应下来以后隐隐约约也后悔了，她抿嘴小嘴，犹豫不决的低头盯着脚尖。

    小姑娘这会儿郁闷的模样像是蹒跚学步的小奶猫，纠结的在原地打转，呆毛耷拉了下来，蔫了吧唧的样子，可爱的同时更让人心软。

    叶姒这会儿却不得不狠下心来。

