    “潘学祥，还不放下手里的武器，等会莫海大帅就要入场了！”

    张平虽然脸色凝重，但却依旧怒喝道。

    潘学祥一听，笑的更加大声，良久，才停下来，嘲讽道：“这家酒店，是我的。”

    众人一听，有些疑惑，他们搞不懂潘学祥这个时候说这事是什么意思。

    他们都知道这家金陵饭店，是潘家的产业。

    “那你们知道，莫海大帅，为何愿意在我们潘家的饭店举办回归宴会吗？”

    潘学祥再度问道。

    这一刻，权贵们纷纷色变，他们本就是聪明人，心中已经有了一些猜测

    “那是因为，莫海战神还未封帅时，就与我潘家交好，这次回来，也是我潘家为他安排一切！”

    潘学祥大声说道。

    这话一出口，所有权贵纷纷惊呼，每个人的脸上带着羡慕。

    能和莫海大帅认识就已经是莫大的荣幸，若是和他交好，绝对起飞。

    “潘家，要成为魔都独一档的世家了啊！”

    不少权贵，心中纷纷想道。

    潘学祥感受着周围人的恭维，更加飘飘然，转头冷冷的看着张平，冷笑道：“所以，张平，你有什么资格阻拦我？”

    “上一次在食鼎轩，你的地盘，我不好动手，现在，你若在啰嗦，我连你一起杀了，我就看看，你背后的人，敢不敢得罪莫海大帅！”

    潘学祥的威胁，响彻整个宴会厅，先前劝解潘学祥的权贵，纷纷缩起脑袋，不敢在乱说话。

    就连莫海大帅都与潘家交好，他们还敢说什么！

    此刻，张平也是脸色难堪，眼神有些恐惧。

    他背后虽然也站着顶尖大佬，但那个大佬，绝对不会因为自己，而和如今炙手可热的莫海大帅翻脸。

    莫海大帅那可是在京都最高层，都赫赫有名，挂了号的。

    但此刻，张平却不想后退，只能一脸玉石俱焚的样子，对着秦恒小声道：“秦先生，你先走，我来拦住潘学祥，他只是威胁我，却不敢直接杀我，这个风险他不会担。”

    自从秦恒治疗好秋老后，张平对秦恒现在不只是畏惧，更有感恩。

    所以，他不愿意一走了之。

    秦恒倒是被张平感动到了，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你还不错，以后保你一辈子繁荣富贵，现在，你先去一边吧。”

    说完，秦恒便将张平推到一边，直面潘学祥。

    “拿短狗对着我，是要死人的。”

    秦恒看着潘学祥，微微一笑，继续道：“而且，死的，不只是你，而是你们潘家，所有人，我说的！”

    “找死！”

    潘学祥冷喝一声，便扣动扳机！

    砰！

    枪口亮起火花，一颗流光飞向秦恒

    但下一刻，秦恒却消失在原地，躲避掉子弹，再出现时，已经来到潘学祥身边。

    咔嚓！

    秦恒一把，扯断了潘学祥举短狗的右手，鲜血抛洒在空中，形成一道风景线。

    紧接而来的，便是潘学祥的惨叫之声！

    “啊！我要你死，我要你死全家！”

    潘学祥捂着断臂，痛苦哀嚎，开始叫人。

    咚咚咚！

    就在此时，一道沉闷声响起。

    在场所有权贵，都被这道声音给震慑心神！

    下一刻，一名身材高大，眉目冷峻，穿着黑衣长袍的男子，从后台入场！

    “那是……莫海战神，东海大帅！”

    “真是他，我看过照片，大帅来了！”

    所有人，此刻没工夫去管潘学祥，纷纷脸色激动，一脸崇拜的看着那名黑衣长袍男子！

