    甲板上，罗衍正在和大师兄令狐楚聊天，谈论关于锻体秘术之事。

    “锻体秘术，远古时期随着巫族道统断绝而失传，如今只剩下一些武林秘籍，却是只得其皮毛了。”令狐楚点评说道，“你在洗髓阶段，不要按炼气术来行气，而是按锻体秘术行气，洗髓效率能大大提高。”

    “洗髓之后，每天也可以抽一刻钟时间练练，有强身健体的功效。但时间再长，便要耽误自身修行了。”

    “大师兄的意思是，这锻体秘术对修为的精进效率，远远不及道家的炼气术是么？”罗衍心想，这大师兄的说法，倒是和阿镜阿剑说的一致。

    锻体秘术的最大问题，便是见效太慢。越到后期修为精进速度越慢，远远比不过道家炼气术。

    罗衍甚至有某种猜测，配合这些锻体秘术的，可能还有什么“关键的”药物、仪式来辅助。

    只是因为某些原因，这些关键因素不幸失传，才导致锻体秘术因为效率低下而被淘汰。

    当然，纵观整个修真界历史，整体便是漫长的由强变弱的过程，不知道有多少道统在时间长河中失传……

    “是啊。”昆仑镜也感叹起来，“事实上，道统功法只是受损害最小的一部分。”

    “从远古，到上古，到中古，到近代，然后是如今。每隔一段时间，修真界的灵气分布便会发生翻天覆地的变化。”

    “道心通明，天生剑骨，这些绝世的修道天赋，已经多久没有出现了？这并不仅仅是概率上的问题，概率本身就在缩小……”

    说到这里，昆仑镜突然停下了。

    “……怎么了，继续说啊。”罗衍奇怪地道。

    “不，没什么。”昆仑镜不吭声了。

    “所以你这是说漏嘴了？”罗衍呵呵地笑起来，“在这个阶段，原本不应该告诉我的隐秘，被你不小心告诉我了？”

    “不是。”昆仑镜淡淡地道，“现在不是谈论这个话题的时机，你看谁来找你了？”

    罗衍惊愕地转过头去，便看见石琉璃笑吟吟地走了过来。

    这大小姐本就生得精致好看，笑起来更是美艳不可方物。但不知为何，无论是近距离的罗衍，还是站在掌舵台上的大师兄令狐楚，都从心底忽地生起了一股寒气。

    她这笑容好怪啊！

    石琉璃石大小姐并非不会笑，但她素来是个藏不住心事的人，即便是笑也是发自真心的笑容，何时会露出这样礼貌客气的、摆明了是有求于人的讨好笑容？

    令狐楚打了个寒噤，立刻转身伏在船舷上，假装眺望远方背景出神。

    罗衍也打算迈步要走，结果却被石大小姐一把抱住胳膊，不让他走。

    “小师弟~”她甜甜地笑起来，“你跟我过来，我有话和你说。”

    如此娇滴滴的话语，听得罗衍整个人都抖了起来，哪里还有力气反抗，直接懵逼地被她拖到甲板下面去了。

    令狐楚：………………

    他神情复杂地转过身来，心想师父是不是早就知道小师弟和小师妹的事情了？

    师父打算让他们什么时候定亲结为道侣？又是否有打算诞下后代？份子钱和满月钱要包什么更合适呢？

    罗衍被石大小姐拉入舱室，正要说话，只见石琉璃反手就锁上了舱门。

    罗衍：！！！

    区区石大小姐，也想夺走我的元阳？绝无可能！

    “你抓着裤子干嘛？”石琉璃皱眉说道。

    “没什么。”罗衍镇定下来，松开了攥着裤腰带的手，揉了揉瞠目结舌的脸，“师姐找我有什么事？”

    “没事就不能来找你了？”石琉璃笑靥如花地道，“关心师弟可是师姐的义务。”

    “劳烦师姐关心了。”不知为何，罗衍听她用如此甜腻腻的口气说话，就感觉自己像是落入蜂蜜的小虫般，有种甜美的、即将被溺死的感觉。

    “师弟的锻体秘术练得怎么样了？”石琉璃笑眯眯道，“有什么疑难之处，需要师姐来指点你的？”

    罗衍一时间竟无言以对，你问我这个化府阶修士，有什么问题要向你这个洗髓阶修士请教？

    当然，他毕竟是专业的间谍，自然不至于被这种要求难倒。

    心里腹诽了片刻后，罗衍便急转思绪，找了一个自己当初洗髓时遇到的问题问她：

    “嗯嗯，师姐，我确实有个问题：为什么每次行气运转周天至脊椎往上，都会在从上往下数的第二道天门处停滞一下？”

    石琉璃的笑容呆滞在了脸上。

    “这个，你听好了。”沉默片刻，石大小姐咳嗽了声，镇定说道，“那是因为，嗯，行气运转周天，至脊椎往上，在第二道天门处会卡一下……是因为那是第二道天门，你明白了吗？”

    罗衍：？？？

    若我有朝一日登临天空王座，一定要制定《未成年人修真保护法》，禁止心理年龄不成熟的“大孩子”当师姐！

    “好了，既然我给你解答了一个疑问，你就欠我一份人情啦！”

    她拉了一张椅子过来，几乎是挨着罗衍坐下，将身子凑过去问道：

    “小师弟~你有可以更简单的洗髓方法，对不对？”

    罗衍闻言，却古怪地松了口气。

    还好，不是对我的身份有怀疑，也不是贪图我的身子，只是打算从我这里获取洗髓秘法而已。

    见罗衍没有第一时间否认，石琉璃哪里还看不出，这小师弟确实有洗髓的秘法，立刻抱住他的手臂摇晃起来，娇声连连：

    “告诉我嘛！告诉我嘛告诉我嘛告诉我嘛告诉我嘛……”

    卧槽，居然是连招！

    罗衍自诩自己也是经过大风大浪的人，但石大小姐实在太善于利用自身的优势：

    她清楚自己的外貌精致无暇，娇俏可爱，便有意做女儿状软语相求；

    她知道自己的性格天真烂漫，讨人喜欢，便故意像孩子般撒娇不依。

    单单其中一点拿出来，罗衍还能用铁石心肠扛住，但以上这些全部交织成网，一张能够将男人的心融化的大网，终究还是让他略微破防。

    算了，反正留着也没用。

    “师姐……”罗衍闭上眼睛，做天人交战的挣扎状，最终缓缓说道，“本来是想出去以后再给你的。”

    “我有一瓶清净元气丹……”

    昆仑镜冷眼看着他的表演，又看了看正在飞速上升的同步值，心想他此时究竟是正在人设扮演，还是本色出演？

