    说出口后，蔚染雪忽然感觉到肩上一沉。

    就像是戴上了沉重的枷锁，让她很不舒服。

    相较于蔚染雪的黑脸，百里空却是神情愉悦不少。

    他闭上眼，周身气息悄然转变，空灵神秘的气息让人心头沉静。

    蔚染雪没有出声打扰，而是细细感受着这种神奇的气息。

    良久后，百里空睁开眼睛，头一偏，看向了南边方向。

    蔚染雪下意识顺着他的目光看了过去，急忙追问。

    “是那边吗？”

    百里空颔首：“那里的灵气波动十分剧烈。”

    蔚染雪摩拳擦掌。

    “那还等什么？立即动身吧！”

    说完，她抬起头，眼巴巴地看向百里空，双腿却没动。

    百里空眉头微微一皱。

    “看着我做什么？”

    “你不是会穿梭的能力吗？能不能直接带上我，咻的一下穿过去？这样就省得赶路了。”

    蔚染雪右手一挥，眼睛亮晶晶的，十分期待。

    百里空半晌无言。

    两人四目相对，许久之后，百里空才开口。

    “我这能力有限制，无法随心所欲。”

    “啊……？”

    蔚染雪满脸的失望，眼中流露出怀疑。

    之前对付莫如颂三人、后面追杀我的时候，不是用的挺顺吗？现在突然就不能用了？

    蔚染雪不太相信。

    但他都这么说了，总不能再逼问，蔚染雪只能腹诽了几句，摸出了一张神行符。

    她虽然带了很多东西，做足了准备，可符箓再多也经不起这样用。

    蔚染雪想了想，把神行符收了回去，换了一张急行符。

    急行符也能增加速度，但维持的时间要少很多，聊胜于无吧！

    蔚染雪刚要贴符箓，忽然，百里空说道。

    “为何不御器飞行？”

    用符箓，太费符不说，还很麻烦。

    蔚染雪眼睛微睁：“没有灵力，怎么御剑，御器飞行？”

    百里空伸出细长的两根手指，摩挲着额角。

    “你难道不懂你体内的力量是什么吗？灵力？那不过是下界低微的力量。”

    “下界？”

    蔚染雪先是疑惑，紧接着眼睛亮了起来。

    “你知道我体内的力量是什么？”

    之前，蔚染雪在和别人接触时，会小心翼翼遮掩自己的特殊力量，但现在她却不会了。

    眼前这人，实力和眼界，都不是寻常修士能比的。

    而且，蔚染雪总觉得，他是个十分高傲的人。

    瞧他说话时的语气！对灵力那般不屑。

    百里空顿了顿：“你体内的力量，叫做道力，来自于道种。道种，可以理解为大道的种子，拥有道种，能比旁人更容易感悟到大道。”

    “大道之多，难以尽数。道种也是，难以计算，也无法预测。只有在道种发芽之后，才能知道这是何种大道的种子。”

    蔚染雪听得目眩神迷。

    仿佛，有一扇新的大门，在她面前轰然打开。

    门后，是一个全新的世界。

    “大道的种子？以其能力来看，那我体内这颗，应该叫做情绪道种？”

    蔚染雪皱着眉，觉得这个叫法一点也不霸气，甚至有点难听。

    “人之情，以七情为著。应该称之为七情道种。”

    百里空适时提点。

    蔚染雪顿时眉飞色舞起来。

    一双眼睛光芒潋滟，带着炫然的光彩。

    百里空静静看着她，看似平静，心中却是惊异无比。

    七情道种，并非简单的情绪力量，它包容世间所有的情感。

    从古至今，也有几位运气爆棚的修士得到过七情道种，但他们走的路，和蔚染雪全然不同。

    他们得到七情道种后，最先挖掘出的力量，是情爱。最直接的表现，就是可以让任何人爱上自己，也能以“爱”影响他人、操控他人。

    历来的七情道种，都是这般使用的。

    可他怎么都想不到，眼前这位奇葩，得到七情道种后，开发出来的居然是情绪力量。

    情爱，情绪，虽只差一个字，但含义天差地别。

    究竟是怎么造成这种差别的？

    他想不通。

    但如此一来，倒是让他对蔚染雪生出了浓厚的兴趣。

    原以为此次试炼，不过是例行公事的随性之举，却不料会有这样的收获。

    心情大好的百里空，大发善心，主动教蔚染雪怎么使用体内的道力。

    “道力，是道种附带的力量，可以理解为比灵力更高更高的一种力量。灵力如何使用，道力也可以做到，且威力更甚。”

    蔚染雪仔细听着，不由发出疑问。

    “难道说除了灵力和道力，还有其他的力量？”

    “有，元力。”百里空也不藏私，教得十分详尽，“不过你既有了道力，元力这种将就货色，就不用考虑了。来，我先教你如何御器。”

    御器是一门大学问。

    御器飞行只是其中一支，除此之外，还可以御刀枪剑戟来攻击敌人。

    蔚染雪也不贪多，就只专心学御器飞行。

    百里空告诉她诀窍之后，蔚染雪就在这片空地悬崖上开始练习。

    从小的开始，画符的笔、木梳、铜镜、银针、匕首，再到刀、剑、鞭、弓……

    蔚染雪入了迷，没有注意到天色早已暗了下来。

    当她将储物袋内的所有东西都试过一遍后，才从中回过神。

    一抬头，却愕然发现，竟已是第二天了。

    肚子也仿佛此刻才醒过来，开始发出抗议。

    蔚染雪将东西重新收好，揉了揉肚子，顾不得生火加热，拿出烤肉直接啃了起来。

    吃完早饭，蔚染雪拍拍手，处理掉残渣，心满意足地伸了个懒腰。

    百里空无声出现在她身后。

    “你选好用什么了？”

    蔚染雪已经不会被他的神出鬼没吓到了。

    她转过身，抿嘴一笑。

    “选好了。”

    说完，蔚染雪取出了一张符纸。

    百里空很是不解。

    用符纸？

    符纸太轻也太薄，就算有道力加持，也没法承载太多重量，也飞不了多远。

    不等百里空否定，蔚染雪将符纸铺在地上，开始折起来。

    她带的符纸，有裁成手掌长短的，也有没有剪裁的。

    而未剪裁的符纸，如同布匹一样，是一卷一卷的，展开后，有十丈长、半丈宽。

    这么长的符纸，到底是要做什么呢？

