    贾六不知道的是，他与富勒浑的对话，还有一个人从头听到了尾。

    此人不是别人，正是昨天刚到的御前二等侍卫、两广总督李侍尧的弟弟李奉尧。

    祖上便是被乾隆钦定为甲等大汉奸的李永芳。

    望着远去的额驸背影，李奉尧冷笑一声：“这位额驸野心倒是不小，可怎么看都是个棒槌。”

    “棒槌”原是关外对人参的说法，后来哪个人头脑简单，或者不明事理，就被人称为棒槌。

    同菜鸟一个意思。

    富勒浑干笑一声：“这小子要不是个棒槌，我能拉他入会？”

    李奉尧提醒道：“我看这小子对你没半点恭敬，将来官真要做大了，恐怕不会听咱们的，实在不行就找人参他一本，把他调走。”

    “难得有这么个棒槌在，逗逗也好。再说，人家现在是从一品的提督，怎么着也觉得翅膀硬了不是，总要让人家先感受一下嘛。”

    富勒浑“嘘嘘”的吹着茶碗。

    “年轻人嘛，不吃过亏怎么知道放下身段？不挨过教训，怎么知道心平气和？…明天先把四川绿营同他那旗员训练营的开支给停了，看这小子能撑几天。”

    收拾一个自觉羽翼丰满就想要和自己平起平坐的傻小子，富勒浑有的是办法。

    李奉尧笑了笑，没再说什么，因为那棒槌是富勒浑拉进会中的，出了事也是由富勒浑负责。

    不过这世上还真没有富勒浑摆平不了的人。

    这位总督大人可是踩着两个总督，三个巡抚脑袋上来的。

    继而询问大金川那边怎么说。

    富勒浑示意李奉尧坐下说话。

    “富升阿说索诺木要求朝廷先册封他，并资助其一批军械才肯对僧格桑动手，另外事成之后要小金川的土地，他也不往京师朝见皇上...”

    富勒浑将两次和谈结果简单说了下。

    跟他先前在皇上面前说的差不多，这个索诺木既害怕再跟大清打下去他的大金川会被拖垮，又害怕直接乞降会被要求去北京，所以想学朝鲜、安南一样，成为大清的“藩属”，而不是臣子。

    另外，就是提出大清赠予他五十万两白银，用于恢复大小金川的民生。

    如果大清不能满足他这些要求，那他就不会对小金川的僧格桑动手。

    这意味着战事将继续拖延下去。

    “索诺木算盘打的挺精，不过这件事不能再拖。”

    李奉尧的意思是可以答应索诺木，先把皇上最为忌惮的小金川明朝遗民解决掉。

    富勒浑点了点头，原本还能借这次同大金川的谈判大捞特捞，眼下却不得不放弃一些利益。

    因为互助会的中坚力量、支持和谈的首席军机大臣于敏中出事了。

    一直以来，于敏中便重金贿赂宫中太监高云从，通过此人暗中得知各地督抚上的密折内容。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    半个月前，高云从偷看皇帝朱批道府记录时被人发现，当场拿获。

    事情传到乾隆耳中顿时大怒，命将高云从交御前大臣审讯。

    高云从受刑不过，招供多次收受于敏中金银，为其通报密折及御批内容。

    消息传出，于敏中诚惶诚恐，自责认罪。

    “于敏中每日承蒙朕召，诸事应付，朕什么话不能对他讲？为什么他还要转向宫内太监探听询问有关消息呢？”

    乾隆没想到自己信任器重的首席军机大臣竟做出这等事来，一怒之下命将于敏中交刑部严加议处。

    刑部议将于敏中革职。

    这件事震动京师朝堂，比之阿桂叛乱还要惊人。

    如果大金川此时能够归降并助大清平定小金川，对于牢狱之中的于敏中肯定是利好消息，到时论功行赏，再有督抚大臣求情，皇上多半就能宽恕于敏中。

    富勒浑也是和谈的主推手，但他更清楚皇帝的心意，现在任何条件都可以答应索诺木，但是小金川一灭，就是大金川平定之时。

    “我明天亲自去同索诺木的人谈，如果有必要，你替我去一趟大金川。”

    “可以。”

    李奉尧自是无意见，因为这等于送功劳给他。

    只是，风起了。

    .......

    深夜。

    三坪，游击旗员第二中队临时营地。

    几名持火枪站岗的旗员正围着篝火烤暖，突然一阵狂风吹过，将火星吹得到处都是。

    旗员世嘉要不是闪得快，火星就吹得他一身，但即便是这样，耳朵也被一颗吹起的火星烫了一下，疼得他直咧嘴。

    “怎么这么大的风？”

    世嘉嘟囔一句，弯腰与同伴将被风吹乱的柴禾重新捡回火堆上。

    二月的四川，夜里还是很冷的。

    火堆不仅能为这漆黑的夜色提供光源，为值守的哨兵提供温暖，也能威慑山中的野兽。

    起身的时候，世嘉却看到他们的中队长领克同已被革职的达兰泰走了过来。

    世嘉立即与同伴向领克行了军礼，疑惑问道：“大人，这么晚了有什么事么？”

    “风起了。”

    领克走到火堆边，将双手伸在上面感受火的温暖。

    “风起了！”

    达兰泰拍了拍图克的肩膀，声音蕴含着极大的坚毅。

    “就是现在么！”

    世嘉的内心莫名热血沸腾，其余几名值守旗员也不约而同露出兴奋之色。

    风起了，是行动的讯号。

    黑暗中，一个又一个人影相继出现。

    他们是本应该在睡梦中的第二中队全体成员。

    110名肩背火枪的满蒙旗员如风雪中的雕塑般，一动不动的屹立在火堆两侧。

    领克环顾一众部下，作为中队长也是前锋侍卫的他，必须对部下负责。

    “诸位，牺牲的时候到来了，如果有不愿意参加的请转身回去！”

    达兰泰则沉声道：“没有人会责怪你，正同没有人强迫我们牺牲一般。是做狼一样的勇士，还是做狗一般的懦夫，由你们自己决定。”

    队伍依旧平静，没有任何人退出。

    “那就行动吧！”

    达兰泰同领克对视一眼，两人双双来到队伍的最前边。

    “诸位，紫光阁见！”

    二人当先毅无返顾的向着夜色前进。

    身后是沉默的队伍，也是热血燃烧的队伍。

    今夜，他们将承担八旗觉醒的重任！

    远处山坡上。

    看着出营的队伍，贾六觉得味道不够纯正，不禁有些后悔：“应当给他们写首歌的。”

    继而向着远去的一支支队伍深深鞠了一躬：“拜托了，请一定要让我成为大清的英雄啊！”

