    “一定要仔仔细细的搜查，任何可疑的地方都不能放过，住所的人不开门，或者人不在，直接撞开，明白没有？”章清怡一脸严肃，厉声道。

    “明白！”又是整齐划一的回答。

    “手机都给我关了，马上行动！一队的人跟我走。”

    章清怡下完命令，带着一队警察风风火火的离开城北派出所。

    此时，已经是夜幕降临，正是晚餐的时间。

    陈礼仁请了好几个青年正在南山宴最豪华的包厢吃饭，这帮青年个个气宇轩昂，一看就知道来头不小。

    他们有说有笑，吃的很开心。

    就在这时，章清怡带着一队警察已经赶到南山宴。

    南山宴是一家本地最出名的饭店，能来这里吃饭的人非富即贵，此刻正是晚餐时间，人来人往络绎不绝。

    当章清怡带着一大帮警察走进南山宴，看到的人都是很惊讶！

    看到他们的行色匆匆的步伐不像是来吃饭的。

    这里可从来没出现过这么多警察，这就让人感觉很奇怪。

    “陈礼仁在哪个包厢吃饭？”章清怡对着收银台的服务员严肃的问道。

    “至尊一号包厢。”服务员弱弱的道。

    “留下四人守住门口，其他人跟我来，你来带路。”

    章清怡做完安排，指着一个服务生道。

    服务生不敢说二话，马上带路。

    刚没走几步，一个大腹偏偏的胖子小跑了过来，急道：“章警官！什么事这么劳师动众？”

    “方经理！不关你的事，退一边去。”章清怡冷冷的道。

    方经理还想说什么，已经被两个警察推到一边去了，被眼神警告。

    不多时，在服务员的带领下，来到六楼的一间包厢门口，然后道：“就是这一间了。”

    章清怡打开门，走了进去，马上看到五个青年在吃饭。

    “陈礼仁，你涉嫌一桩重大案件中，跟我们走一趟。”章清怡严肃道。

    砰！

    陈礼仁重重的拍了一下桌子，怒道：“谁给你们的狗胆敢来抓我？”

    “还侮辱警察，多了一条罪名，铐起来。”章清怡怒道。

    “等一下，你知道我们是谁吗？敢来这里抓人？你承担的起后果吗？”有一个青年站了起来，朗声道。

    “哦！你是谁？说来听听，看我会不会被吓到？”章清怡心里火气又上来了，火气一来，她就很任性。

    “你没资格知道，说出来吓死你，还不走。”那青年冷冷道。

    “看来都是同伙，连他铐起来带走。”章清怡怒道。

    咔嚓！

    两个警察刚走出两步，陈礼仁随手一抓，握住一瓶酒，然后重重地上摔。

    接着怒道：“反了天了你们？”

    “大家静静。”又一个温文尔雅的青年站了起来，然后淡淡的道：“警察抓人也要有个由头吧？”

    这个人讲话很有礼貌，声音不是很大，但是透着一股难以言喻的威严。

    章清怡有一种直觉，这个人的来历一定很不简单，不过来历不简单更好，她害怕闹的动静不够大呢！

    “看好了，这是逮捕令，不是传唤，你们还不配合，我们就强制执行了。”章清怡道。

    看到章清怡手上的东西，那个青年不说话，坐了回去。

    这下他们不敢再大声嚷嚷了，不过陈礼仁那眼神仿佛要吃人，显然很愤怒。

    “带走！”

    章清怡再次喊道。

    “我倒要看看你们搞什么鬼？”陈礼仁心中再气，在逮捕令面前也不敢造次了。

    只是他心中很不解，不知道自己犯了什么案子，另外四个青年也很不解。

    随后，五人都被警察带着走了，只有陈礼仁被带着手铐，其他没有，因为现在他们都很配合。

    经过大堂的时候，看到几十个警察抓的人，见到这一幕的人都惊呆了。

    能来南山宴吃饭的熟客大部分都认识，就算不认识也知根知底。

    当他们看到陈礼仁被带上手铐，自然是震惊不已。

    不少有内幕渠道的食客开始打电话打探情况了。

    不到几分钟的时间，陈礼仁被警察带上手铐带走的消息已经在圈子里流传开来。

    还有一个更惊人的消息，夏江省省委一号大老板的公子也在其中，

    听到这个消息的人都坐不住，饭也吃不下了，拿着手机给这个打电话给那个打电话。

    但是，无一例外都还搞不清楚状况。

    城北派出所，1号审讯室里，陈礼仁冷冷的看着章清怡，冷冷道：“你会后悔的，你会为此付出难以想象的代价！”

    “我知道，我已经做好承受后果的准备。”章清怡笑道，她此时心情好了，终于这把这罪归祸首给弄来喝茶了。

    不管能不能查到什么，先关四十八小时解解气。

    “行！那就干脆一点，我到底牵扯进什么案子当中？想问什么酒问吧？”陈礼仁冷笑道。

    “不用了，你就好好在这里呆着吧！电话我也不没收了，电话随便打。”章清怡说完走出审讯室，连问都懒得问。

    因为他根本没有犯什么案子，自然没有问题问，就是任性抓来喝喝茶，谁让他因为关系好，给警察胡乱施加压力？

    陈礼仁气的咬牙，可是他实在想不通一个小小分局大队长那来的胆子抓自己，并且扣押起来。

    别说没犯了什么案子，就算犯了点事，市局都不敢来抓自己。

    这其中到底是怎么回事？

    陈礼仁想了半天，实在想不明白。

    章清怡走出审讯室，马上有警察拿来其他几个青年的口供。

    看了口供，章清怡腿一软，踉跄了一下，差点摔倒。

    “章队！你没事吧？”几个等着指示的警察连忙道。

    “没事！”

    章清怡应了一声，心中已经哇凉哇凉，因为这几个青年个个来头大的吓人，尤其是哪个说话彬彬有礼的。

    竟然是省委一号老板的公子魏劲涛，这样的人竟然把他抓到派出所来，这是把天捅了一个窟窿了。

    章清怡走进二号审讯室，面容马上带上微笑，道：“魏大少，没吓着你吧！”

    “那倒没有，我现在担心你被吓到了。”魏劲涛绕有兴趣的看着章清怡。

    发现这个女警虽然没有祸国殃民的容貌，但是气质出众，也算是一个难得的美女。

    “魏大少，有件事我还是要说明一下，陈礼仁牵扯到连环割喉案当中，你和他的关系怎么样我不清楚，希望你要有心里准备，我想你父亲也不愿意看到这样的情况。”

