    

    玛丽乔亚，索罗.正风看着没多大变化的这里，心里哂笑一声。

    上一次他来，虽是应付了事，然心中是有不少防备的。

    这次，他的心境不同，不但他的心境不同，起身国王见到他也不敢像上次那样了。

    索罗国，能让大妈海贼团退却，这就是这些国王脑海的第一印象。

    这样的国家，不是他们能够轻看的，不管是因为什么原因，可事实就是事实，这点没人敢多言。

    至于说什么运气好之类的，呵呵，运气好，那也是一种本事，有本事，你也去等这样的运气。

    “真是现实啊！”，感觉到这些人态度的变化，索罗.正风呵呵一笑，也许，这就是人性吧。

    几天后，世界政府会议正式召开，这一次，索罗.正风依然没有说什么，一来是他不准备管闲事，二来这些讨论的事情中，都与索罗国没有多大关系。

    事不关己，高高挂起，索罗.正风是深得其中三味的，有些时候，人太蹦哒了，会倒霉的。

    就在索罗.正风悠哉悠哉过日子的时候，大海上，有一个人，不，应该说是一个鱼人正决定着要做什么。

    这个鱼人就是鱼人岛的费舍尔.泰格，一个曾经的天龙人奴隶。

    此时的，看着耸立的红土大陆，尤其是玛丽乔亚方向，沉默许久，他终于做了决定。

    没有一个人知道，有一个鱼人正窥视着玛丽乔亚那边，想着要做一件大事。

    日子一天天过去，世界政府会议依然继续着，索罗.正风这次有机会见到了五老星一面，不过双方也没多说什么。

    眼看世界政府会议就这样安静结束，索罗.正风那叫一个无聊，当宣布这次会议结束的时候，索罗.正风迫不及待就带着杰森他们离开。

    正风号出了玛丽乔亚，没有返回新世界，而是去了伟大航路前半段。

    前来参加世界政府会议的国王都护送离开，索罗.正风没要求护送，因为他这次要去汇合泰佐洛那边，要去办一件事。

    就在玛丽乔亚的力量因为要护送前来参加世界政府会议国王离开而变得空虚的时候，费舍尔.泰格行动了。

    他徒手攀登红土大陆，来到玛丽乔亚，开始了他解救奴隶的行动。

    空虚的防备力量给了他最好的机会，玛丽乔亚的人也没有想到，居然有人能够如此潜入玛丽乔亚。

    然防备力量虽然空虚，可这里依然是玛丽乔亚，费舍尔.泰格解救了一些奴隶后，就被发现了。

    一番交手，费舍尔.泰格还是带着部分奴隶逃了。

    得知此事，五老星大为震怒，这尼玛简直就是打脸。

    大本营居然被这样入侵了，偏偏还被报纸刊登出来。

    为了保证威严性，世界政府是不能背锅的，所以除了责令海军追缴之外，必须有一个人背锅。

    而这个人，就是海军元帅钢骨空，这个黑锅被丢给他，空差点喷血。

    不过抑郁是抑郁了，该背的黑锅也得背，不然五老星那边又怎会同意。

    马林梵多，在坐的海军将领脸色都难看无比，这个黑锅让他们隔应得慌。

    尼玛，玛丽乔亚那边是什么地方，我们海军虽然也有护卫的责任，可多数是世界政府的CP组织在保护，现在好了，你们为了面子，我们海军就成了甩锅对象。

    “行了，这对我来说也算是好事！”，钢骨空出声，其实处死海贼王罗杰的时候，他就该背个锅的，不过因为那个时候大海贼时代浪潮太过汹涌，他这才暂时坐稳位置。

    现在好了，背了这个锅，他就得去玛丽乔亚那边坐镇，成为总帅，怎么看都是升了。

    他的目光看向战国，言道：“五老星那边，我已经向他们推荐了，战国，以后海军这边，多多劳烦了。”

    说实话，留给战国这么一个烂摊子，他也是有些无奈的，不过他也相信战国的智慧。

    战国点头，有些事，空已经与他说过了，他有这个准备。

    “好了，都准备吧，我们海军，也该发出新时代的声音了。”

    “是，元帅。”

    海军这边忙碌起来，然费舍尔.泰格之事，真的震动了大海。

    因为八百年来，从来没有一个人能够搞出这样的事。

    正风号上，索罗.正风看到报纸后，他才后知后觉想起来。

    看着费舍尔.泰格的照片，索罗.正风暗骂自己居然忽略了这件事，若是能够提前想到，说不定还能够操纵一把。

    可惜，现在说什么都晚了，唉，不对，好像还有点机会。

    索罗.正风突然想起来，费舍尔泰格最后是被海军干掉的，而这样的人，被干掉太过可惜了。

    想了想，他立即让杰森动用情报网，探查费舍尔泰格他们的踪迹。

    很快，他又拿出龙给他的电话虫，准备联系他。

    不错，索罗.正风希望龙能够救下费舍尔泰格，至于原因嘛，有几个。

    其一，费舍尔泰格实力不差，而且在鱼人岛的影响力不差。

    其实鱼人才是大海的宠儿，有时候有他们，办一些事情，很方便。

    只要吸纳了费舍尔泰格，革命军就能够得到不少人才补充。

    其二，费舍尔泰格既然敢干这样的事，那么加入革命军的很多阻碍就已经没有了。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理是想通的。

    与其让他被世界政府干掉，还不如让革命军多一个好手。

    其三，只要费舍尔泰格没有被杀或者被抓到，那么对于世界政府来说，这块伤疤就一直流着血。

    这种潜移默化的影响力，能够激其人们的反抗之心。

    既然他费舍尔泰格干了这样的事都没死，那自己是不是同样也可以。

    只要有着这样的心态，那么就是反抗的种子开始扎根，只等着发芽。

    其四，革命军若是吸纳了费舍尔泰格，将来他只要露面，那就是革命军最好的招牌，毕竟费舍尔泰格，也算一个反抗的先行者。

    有了这样一个人，那么压抑着很久的人，就会爆发出属于他们的力量。

    这四个原因，就是救下费舍尔泰格的好处，尤其是恶心世界政府，相信龙肯定也巴不得干。        

