    “进入第五层？”

    风啸天此言一出，大殿所有人都震惊的看向风啸天。

    “风啸天，你突破神皇境了？”向云山震惊问道，心脏狂跳不止，很害怕风啸天的回答。

    向云山可是知道风啸天的可怕修炼速度的，真要是突破神皇境，他怕是要被活活吓死在大殿。

    林易寒也忍不住问道：“风啸天，你真的突破了神皇境？”

    “不会吧？突破神皇境哪有这么容易？”林天元震惊的看向风啸天。

    “我突破神皇境耗费整整两年时间，你应该不可能这么快踏入那一步。”易无尘皱眉道，终于是开口说话了。

    看到众人的反应，风啸天摇头苦笑道：“还没有，突破神皇哪有这么容易？我只是想预定一个位置，到时候突破神皇也好进入清虚玄天洞第五层。”

    听到风啸天的回答，林易寒和向云山他们都纷纷松了口气，风啸天要是真的突破神皇，他们还真接受不了。

    “风啸天，没有突破神皇之境，可无法进入第五层，会被结界阻挡在外的。”杨灵儿连忙道。

    “灵儿所言不假。”向云山点了点头道：“第五层的精纯能量，其强大程度远非你能够承受，不是老夫不让你进去，而是会害了你。”

    “风啸天，看着神王丹和空间戒的份上，你要是想进入第五层，神府自然没有人会反对，但你也得先达到神皇境界才行。”

    林易寒皱眉严肃道：“第五层并非只能容纳十个人，所以还望你能理解。”

    风啸天点了点头，笑道：“我明白府主的意思，我刚才也说了，只是预定一个位置，天神榜大会结束之前，如果我还没有突破神皇境界，我自然也不会逞强进入第五层。”

    听到风啸天这番话，林易寒老脸微微一变，连忙震惊问道：“风啸天，两个月时间，你就有把握突破神皇？”

    “这不可能吧？”向云山也震惊道：“突破神皇之境极为困难，虽说你的修炼速度惊人，但想要在两个月之内突破神皇，这恐怕有些困难。”

    风啸天点了点头，淡笑道：“我知道很困难，但也要试试。”

    看到风啸天似乎很有信心，杨灵儿也忍不住问道：“风啸天，距离天神榜大会还有两个月，你真能突破神皇境？”

    虽说她知道风啸天修炼速度变态，可突破神皇境可不是靠修炼速度快就能突破的，就算有神王丹也未必能突破。

    “你这么有把握，想必也有空间戒吧？”易无尘猜测问道。

    易无尘此言一出，林易寒和向云山他们才反应过来，竟是把三倍时间的空间戒给忘了。

    风啸天看了一眼易无尘，点头笑道：“嗯，我确实也有一个。”

    “好小子，真不简单啊，居然炼制出了两枚空间戒！”向云山又震惊又兴奋道。

    林易寒淡淡笑道：“既是如此，那本府主答应你，如果天神榜大会结束之前，你能突破神皇境界，那你就可以进入第五层修炼。”

    “多谢府主。”风啸天抱拳谢道，总算是争取到了一个名额。

    只要能进入第五层修炼，风啸天的灵魂力必然能飙升到更高层次，

    林易寒微微摇头，轻笑道：“神府要谢你还差不多，单凭五枚神王丹，神府就没有理由拒绝你，何况你还为神府炼制三倍时间的空间戒，如此珍贵至宝，比起清虚玄天洞更具价值。”

    “府主所言极是。”老眼看着风啸天，向云山高兴笑道：“有空间戒相助，用不了多久，神府的实力就会变得更强大，这可是清虚玄天洞给不了的好处，待你突破神皇之后，有需要的话，只管去第五层修炼。”

    “我可不会跟向老客气，目的已达成，我也该回去修炼了。”风啸天微微笑道，旋即抱了抱拳转身离去。

    看着风啸天离开的背影，向云山高兴笑道：“认识这小家伙，我们神府可赚大了啊。”

    “以前想都不敢想的空间法宝，如今就在本府主手中，还是三倍的时间，想想都令人感到兴奋。”

    林易寒轻轻捋着胡须，高兴笑道：“这个风啸天果然非池中物，你们几个可别小看他，以他的修炼速度，用不了多久便可超越你们。”

    “府主，风啸天当真只修炼了几个月，就从神将突破到八星神王么？”易无尘皱眉问道，这种变态的修炼速度，他一直都不相信。

    “那还有假？”林易寒高兴笑道：“刚来神府的时候，风啸天和楚馨月不过是二星神将罢了，短短数月就达到如此境界，可谓是妖孽般的天赋。”

    “如此惊人的修炼速度，不知道超越我们多少，怕是神界那些超级天才也做不到吧？”杨灵儿摇了摇头苦笑道。

    “几个月就从神将突破到八星神王，我听都没听说过，这家伙就是个怪物。”林天元撇了撇嘴道。

    “林天元，你小子最好别去招惹他，你那点本事，风啸天还没放在眼里，特别是楚馨月，更不能招惹，乌战和柳长空的下场你应该清楚。”向云山冲着林天元呵斥道。

    林天元因为是四品炼丹师的关系，神府一些长老都得对他客客气气，这也让他养出了一些傲气。

    “大长老，我要是早知道风啸天这么变态，你给我一万个胆子，我也不敢招惹他啊，神王丹还有空间戒都能炼制出来，他的灵魂力怕是比丹长老还要可怕呢。”林天元无奈的苦笑道。

    “哼！你知道就好！”向云山挥挥手道：“行了，你们都去修炼吧，争取在天神榜大会之前有所突破，还有，今天的事情，谁也不准泄露出去。”

    “是，大长老。”四人恭敬道。

    “易无尘，若是给你空间戒，你可有把握突破七星神皇？”几人刚想退出去，林易寒连忙问道。

    闻言，易无尘微微皱眉，沉默片刻，而后摇头道：“府主，以我目前的修炼速度，在第四层修炼不会有太大效果，哪怕拥有三倍的时间，也无法突破七星神皇，如果是在第五层的话，应该没问题。”

    林易寒轻叹一声道：“去修炼吧。”

    易无尘四人恭敬退出大殿。

    四人离开之后，向云山淡淡笑道：“呵呵，无尘想要进入天神榜前五可是有不小难度啊，那几个小家伙，实力都非常强大，一对一说不定都能与老夫斗上一斗。”

    二长老淡淡笑道：“一年不见，不知道他们如今的实力如何了，老夫倒是非常期待。”

    “神府就交给你们了，本府主看看这两个月能够突破五星层次。”林易寒淡淡笑道，话音未落，人已经消失不见了。

    “林易寒！你个老混蛋！把空间戒拿回来！”向云山气得暴跳如雷。

    ......

    天盟阁楼。

    风啸天跟焚炎打了声招呼便离开了。

    风啸天此行的目的非常明确，那就是噬魂崖底部的洞穴。

    为了不引起各大势力弟子注意，风啸天打算从天盟阁楼后面的悬崖离开。

    灵魂力催动出来，仔细感应之下，风啸天暗道：“果然还有不少人在暗中盯着，看来都在等我离开神府啊，应该还有一些利用法宝隐藏了气息。”

    虽说因为天神榜大会的关系，各大势力并未对风啸天出手，但却依旧派人暗中监视，一旦看到风啸天离开神府，各大势力必然会派出强者追杀。

    “就凭这些人也想监视我风啸天，你们未免也太小看我了。”风啸天心中冷笑道，在灵魂力探查之下，气息锁定一个躲在比较偏僻之人。

    神力缓缓催动出来，右手结出玄妙印记，风啸天心中冷喝道：“空间换位！”

    一瞬间，风啸天与被锁定之人调换了位置，紧接着心中又冷喝一声：“万古神影决！”

    身法施展出来，风啸天的身影便是闪身消失了。

    前后不到两秒，风啸天就已经顺利离开了神府，并且逃出了暗中之人的眼线。

    而被调换位置之人，依旧处在闭目养神之中，完全没有察觉到自己的身体已经转移了位置。

    风啸天的神力转瞬即逝，已经达到随心所欲的境界，四周的人都没来得及察觉，风啸天的气息就已经消失了。

    顺利离开神府，风啸天猛然加快速度往神府南边爆掠而去，速度之快，眨眼消失在了天际。

    风啸天的修为已经达到八星神王境界，实力更是堪比一星神皇，因此才打算前往噬魂崖地步洞穴一探究竟。

    哪怕有危险，风啸天还有焚天漓火，若是有性命之忧，还可以动用天道神力强行镇压，有了这些保障，别说是噬魂崖地下的洞穴，哪怕是神界禁地风啸天都敢闯一闯。

    不到一个时辰的时间，风啸天便抵达噬魂崖所在的巍峨巨大仙山。

    进入仙山，风啸天直奔噬魂崖。

    没过多久，风啸天就看到了一片可怕的毒雾，但风啸天没有任何停留，直接冲了进去。

    这些毒雾虽说可怕，但根本就奈何不了风啸天。

    “嗯？四星神皇！天神榜强者吗？神皇境界来这里干什么？”风啸天即将冲出毒雾之时，身形突然停了下来，感应到了强大的气息。

    噬魂崖只合适神王级别修者修炼，神皇强者哪怕知道噬魂崖，也不会浪费时间来这里。

    风啸天也仅仅是迟疑片刻，便继续冲出去。

    四星神皇又如何？

    这里是噬魂崖，若是其他势力强者，并且对他有敌意的话，风啸天不介意将此人杀了。

    “谁？”察觉到有人从毒雾冲出来，站在噬魂崖边缘之人，突然回头冷喝一声，四星神皇的强横气势也随之爆发出来。

    因为他感应不到来人身上的气息，也仅仅察觉到动静，这才让他露出凝重的神情。

    不一会儿，风啸天从毒雾之中冲了出来，平淡的目光打量着陌生男子。

    凝重的目光盯着风啸天，陌生男子沉声问道：“你是谁？知道噬魂崖的人不多，你是神府的散修？”

    “嗯，来噬魂崖修炼。”风啸天微微点头，心中暗道：“此人的气息要比林天元更强大，神力品级极高，实力恐怕能与五星神皇一战。”

    “我没见过你，你叫什么名字？你又是何修为？”陌生男子皱眉问道，他从未见过风啸天，神府的散修之中，风啸天是他第一个看不透修为之人。

    “风啸天。”风啸天没有丝毫犹豫，也不怕告诉陌生男子。

    “风啸天？”听到风啸天的回答，陌生男子顿时一愣，满脸不可置信问道：“你就是那个以八星神王斩杀一星神皇柳长空的风啸天？”

    “运气好罢了。”风啸天淡然道。

    听到风啸天这般谦虚的话，男子也不在意，凝重的神情也舒展开来，笑道：“在下古天境，天神榜排名十五。”

    目光看着风啸天，古天境一脸佩服笑道：“说真的，换成是我的话，绝对不敢离开神府半步，可你却是无视这些，这份魄力不得不令人佩服。”

    古天境虽说没见过风啸天，但对风啸天的事情却也都听说了。

    风啸天作为被悬赏之人，各大势力可都想杀了他，何况风啸天还与圣天神殿以及太极神殿结下大仇。

    这种情况下，换成是任何人，怕是一辈子都不敢离开神府半步。

    可风啸天居然还赶出来，显然是无视各大势力的存在，这份胆识和魄力，实在让古天境佩服。

    “你是散修？”从古天境的眼神之中，风啸天看不出丝毫恶意，这才猜测问道。

    “你不必担心，就算我是其他势力之人，也做不出恃强凌弱的事来，何况我只是散修。”古天境耸了耸肩笑道。

    风啸天走到悬崖边上，看了一眼古天境道：“以你四星神皇的修为，来此修炼对你没什么提升。”

    “你说的没错，罡风能量虽说狂妄，但的确对我修为没有多大帮助，但我来此地是为了底部的神秘洞穴。”古天境淡淡笑道，倒也没有隐瞒。

    “你也是为了神秘洞穴而来？”风啸天惊讶的看向古天境。

    “你也是吗？”听闻风啸天的语气，古天境也愣住了，震惊而又难以置信的看着风啸天。

    八星神皇的风啸天，怎么可能知道噬魂崖底部的洞穴？

    看出古天境的震惊和疑惑，风啸天微微笑道：“我之前在底部修炼的时候发现的。”

    “什么？你......你下过底部修炼？”古天境震惊得瞪大双眼，声音带着几分颤抖，心脏都狂跳了起来。

    神王之境进入噬魂崖底部修炼，这简直就是找死啊。

    不过想到风啸天能无视毒雾冲出来，古天境也稍微释然了一些，何况能够斩杀一星神皇的人，岂会是泛泛之辈？

    “修炼过一个月吧。”风啸天笑着点点头。

    “一个月？”古天境这才刚释然一些，又震惊了。

    哪怕是山鬼头九星神王巅峰的修为，也仅仅敢在噬魂崖口修炼而已，风啸天就敢在噬魂崖底部修炼一个月，而且那会风啸天还没有现在的修为。

    如此怪物，古天境岂能不震惊？

    没有理会古天境的震惊，风啸天问道：“古兄，你可知道洞穴里边有什么东西？”

    震惊的古天境猛然回过神来，脸庞露出一抹尴尬，旋即摇头道：“我也不知道，坦白说，我已经是第三次来了，可没次到了洞口都不敢进去，我能感觉到洞穴里边非常威胁，但又很不甘心。”

    “那你现在？”风啸天问道，既然不敢进去，为何还来第三次？

    古天境无奈的苦笑道：“还不是想冒险试试，我也刚到一会。”

    “一起么？”风啸天笑问道。

    古天境看着风啸天，震惊问道：“风啸天，你原本是打算自己去？”

    古天境要是不在这，风啸天必然是打算自己进入山洞，也正因为如此，古天境才震惊，毕竟连他都是来了第三次都没敢进去啊。

    “嗯，我也很好奇那个山洞，既然你也想去，那就一起吧。”风啸天微微笑道，话音落下，风啸天就直接跳下去了。

    毒雾还未消散，噬魂崖地下并不存在毒能量，也仅仅拥有罡风的狂暴能量，此时下去自然是最好。

    风啸天倒是不惧毒能量，可古天境就不一定了，即使他是四星神皇，遇到怎么可怕的毒能量，只怕也会有些麻烦。

    “喂！风啸天！”古天境根本来不及阻拦，无奈之下也只好跟着跳了下去，并且直接加快速度追上风啸天。

    “风啸天，你不要命啦？谁也不知道山洞里边有什么，贸然进去恐怕有性命之忧。”古天境凝重道，眼神闪过一抹忌惮。

    “不进去又怎么知道有什么？”风啸天笑着反问道，既然来了，那就没什么好怕的。

    看到风啸天丝毫不惧的模样，古天境苦笑道：“你一个神王都不怕，到时我这个四星神皇自愧不如了，行吧，今天就陪你冒险一次。”

    风啸天和古天境同时催动神力，强行冲破罡风的狂暴能量。

