    身后一只手，陡然抓住她的后衣领，小女孩儿脸色骤然煞白，脖颈被勒出红印，双目血红而惊恐，“不……不………”

    她的反抗显然显得无力又可笑，被强硬的拖进了屋里。

    地面留下狰狞的挣扎痕迹。

    窗外阴风瑟瑟。

    从落地窗看进去。

    一女人的漆黑身影，将瘦小的躯体摁在窗口，死死的悬着脖颈，她红的诡异的唇舔了舔：“我不喜欢不听话的东西。”

    话音缥缈阴森。

    尾音落下，她抬起手，窗棂隐约可见针管轮廓，银针如芒，毫不犹豫的朝着小女孩儿的手臂捅进去，药水注射而进。

    “啊——!”小姑娘的尖叫，响彻夜空。

    屋内森然，夜色深浓。

    一道穿着白大褂的身影如约而至，扣住女孩儿肩膀，俯身低语。

    …………

    “不是我，不是我，不是我......”

    慢慢的只能听见害怕的呢喃声从屋里流淌，越来越微弱，微弱到近乎听不见。

    ......

    翌日清晨。

    天空中下起了濛濛的细雨，天色略微有些阴暗，灰沉沉的，雨丝细细密密的缥缈着。

    一场秋雨一场寒，天气在逐渐的变得寒冷。

    唐肆起来的很早，站在窗户前，看着外面的天气，沉思着。

    宋意翻了个身，迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识的就摸了摸自己身旁有没有人。

    发现空落落的，眼睛一抬，就看到了站在窗户前的唐肆，窗户是正对着床的。

    外面天要亮不亮，灰蒙蒙的，看不清男人的样子，身形轮廓却极为优越修长，不休边幅的样子更是有几分恣意潇洒在里面。

    “哥......”宋意软软的，喊了一声唐肆。

    “醒了？”唐肆回身，坐到床边：“吃什么吗？”

    宋意动了动身子，每一回，她都觉得浑身酸绵绵的没有力气。

    “不想吃。”宋意刚睡醒的样子，一副慵懒媚态。

    此时此刻，她只想控诉唐肆。

    “下回能不能轻点儿？”宋意：“弄得跟有这顿没下顿似的。”

    “我都要死你手上。”

    唐肆轻笑，不着调的不正经：“那我就得死你shen上。”

    两个人你一句我一句，最后是唐肆抱着宋意去浴室洗脸刷牙。

    下楼时，楼下已经被收拾干净了。

    或许是宋暖，也或许是傅惊盛。

    宋意看了看手机，有傅惊盛留下的信息。

    “我先走了，顺便送宋暖去学校上学，你们没醒，也没叫你们。”傅惊盛：“你俩能节制不？虽然没亲眼目睹，但是我已经脑补到为啥你俩都没起来床了。”

    宋意看着这个消息，挑了挑眉梢，随即一脸淡然的打字回应：“关你什么事，单、身、狗！”

    回完，宋意就收了手机，吃早餐。

    唐肆刚把早餐摆在桌面上，恰巧就看到了宋意的回复。

    他淡然的坐在她的对面，看着她。

    她皮肤白皙，伸手拿三明治。

    唐肆唇边不自觉的就挂起了一丝笑意。

    有一种从所未有的感觉，宋意跟他谈恋爱，在她看来，是有一种优越感，骄傲感。

    唐肆从来不知道自己在宋意眼里是什么样的，或许是颜高活好？

    他轻笑。

    不管什么样，宋意给了他安稳且安定的感觉。

    他也要努努力，让自己成为最好，自己要是好不了。

    拖着她，真的好么......?

    唐肆抿了抿唇，把脑子里这些想法抹去。

    兴许是天气的原因，使得整个人的心情都有些许的烦闷。

    他看着眼前的女人开口：“今天要去哪儿？有什么安排？”

    聊聊天，可以带走那些不好的情绪。

    宋意咬着三明治，明媚的眼睛看着他：“怎么了？你要陪我出去玩儿吗？”

    “今天不大行。”

    今天他要去跟程局汇报案件进展情况。

    听到这句话，宋意脸色肉眼可见的变得沉了下来，虽然知道他的工作性质，但是心里面多多少少是有一些失落。

    她狠狠的咬了一口三明治：“你这多少有点儿像提上裤子就不认人的渣男。”

    唐肆被她这句话逗笑了：“是吗？”

    “渣男的定义是什么？”

    宋意歪着脑袋想了想：“海王养鱼，见一个爱一个。”

    这听得唐肆低笑，尤其是那一双自带春意的桃花眼，笑起来更加的撩人，嗓音低醇，也带着笑：“我见一个爱一个么？”

    宋意：“……”

    好像也不是这样。

    唐肆忍不住伸手捏了捏她的脸：“这辈子，我就爱过你一个。”

    “也是最后一个。”

    “所以，”唐肆问：“我还是渣男吗？”

    宋意仔细的想了想，然后抬头又说：“像是。”

    唐肆挑眉。

    宋意说：“也不是谁都能当渣男，渣男是有钱有势有颜值，长得无敌帅，身材无敌好，情商高，智商高，这样的人才配当渣男。”

    宋意眯了眯眼看唐肆：“你就，长着那么一张渣男脸。”

    唐肆轻笑：“倒还成我长相的错了。”

    “长相没错。”宋意笑眯眯：“当初要不是看在你长得帅的份上，谁稀罕勾搭你，你要是长得不帅，我可懒得了解你的内在美。”

    “你要是长得不帅，就你第一次见我那臭脾气，我早就在心里问候你八辈祖宗。”

    宋意还举了举拳头：“说不准还要揍你。”

    唐肆就算是个渣男，他痞坏的性子和沉稳内敛的气质，再加上颜值逆天，就属于那种，你明知道他是个渣男，你还是想往他身上凑，想要跟他发生点儿什么。

    天生具有异性吸引力。

    唐肆笑着，唇瓣动了动，准备说话。

    手机铃声却在这个时候响了起来。

    周梁打来的。

    “老大，刘琳悦从医院过来了，说要自首，她爸爸是她杀的。”

    唐肆皱眉：“真的这么说？”

    “对。”周梁回答：“而且作案细节也能说的一清二楚，找不到破绽。”

    唐肆：“找不到破绽，才是最大的破绽，我马上就过来。”

    挂完电话，唐肆还没有来得及说话。

    宋意就开口：“去吧，早点回，注意安全。”

    唐肆叹了叹气。

    宋意这个时候站起来，抱住了他。

    依依不舍的：“一定注意安全。”

    ……

    唐肆坐上副驾驶从兜里面掏车钥匙的时候，看到了那红手绳。

    “叮——”信息声。

    宋意：“给我戴好，保平安的。”

