    第31章 分 吓走华烨

    天使彦从费雷泽来到地球之后，与杜蔷薇、凉冰相遇了，她和莫甘娜之间一见面

    ，就互相删除了对方对自个的记忆，之后，两人竟然“和平共处”地一起和蔷薇

    ，前往了荆襄之地的黄石城。

    之后，天使彦、杜蔷薇和凉冰三人，还一起联手击落一艘巨狼.文明的巡.逻舰，

    然后她们三人还在一个房间里面，讲着笑话和有关银河之力的事情。

    接下来，天使彦、杜蔷薇和凉冰，便启程去寻找蕾娜的踪迹，以便让彦恢复伤势，结果，她们没找到蕾娜，却找到了烈阳星的守护者潘震。

    潘震看穿了凉冰的身份，却选择了闭口不谈，他还将一颗金黄色的丹药，塞进了

    天使彦的嘴里，助对方恢复了伤势和体力，随后，潘震便化为一道流星飞走了。

    恢复伤势的天使彦，开始尝试连接凯莎的知识宝库，并且恢复了天使的暗通讯网

    络。

    天使彦安排好一切之后，在选择左右护卫的时候，却遇到了阻碍，天使追、天使

    冷和天使灵溪，先后拒绝了她的任命，最终，她只能将青卿与莫伊，任命成了自

    己的左右护卫。

    紧接着，天使彦就和莫甘娜展开了一场精彩绝伦的对战，最终的结果，是谁也奈

    何不了谁，在这个过程当中，乱入战.场的阿托，还被彦用银翼给重伤了。

    “砰砰砰...”伴随着几声巨响的传来，杜蔷薇在地面上欣赏了一场，由莫甘娜

    用末.日.轰.炸，来针对天使彦进行追.杀.的“烟花”表演。

    天使追和天使冷等人，在北之星的日子，过得比原作当中舒服多了，在赛格的指

    令之下，她们都愿意配合北之星的守.军，去和饕餮、巨狼交战，在双方的配合

    之下，北之星保.卫.战连续取得了第一阶段、第二阶段的胜利，并且还有越来越

    多的队伍，正在向北之星这边靠拢。

    等到整个北之星的全部范围都能完全守住之后，赛格让天使们与军.队配合，一起去北之星的外围，去接收从各地赶来的队伍，随着时间的推移，以北之星为中心点，安全.区的面积正在逐步地扩大。

    因为赛格的优秀指挥，与天使们的英.勇表现，北之星方面还特意为他和天使追

    ，配备了一套山里的别墅来居住，而其他的天使，也在这片山里面，有了自己的

    住所，这里也逐渐变成了天使们，在地球上的指挥中心。

    “啊！”这一天晚上，正在睡梦中的赛格，突然有了一丝心悸的感觉，他挣扎着

    从床.上坐了起来。

    “阿格，你怎么了？”天使追被赛格给吵醒了，她一脸担忧地如此问道。

    “阿追，我不知道我刚刚怎么了，我突然有了一丝心悸的感觉，我以前从来没有

    过这样的感觉”此时的赛格，已经逐渐恢复了正常。

    “也许是你之前频繁地指挥.战.斗，心里面有些太过紧张了吧！”天使追拍了拍

    赛格的胸口如此安慰道。

    “也许是吧！我现在已经没事了，阿追，我们继续睡吧！明天还要早起的”话音

    一落，赛格就抱着天使追继续入睡了。

    另一边，葛小伦在炙心的帮助下，利用虚空与反虚空的能力，让自己拥有了一项

    可以凭空造物的神力，作为文科生的他，在面对那些复杂至极的运算公式之时，

    他的头都被弄得一个头两个大了。

    经过一番努力之后，葛小伦成功地搭建了一条新的通讯设备，之后，蕾娜与他取

    得了联系。

    葛小伦还亲自出面，说服蕾娜放弃了，对饕餮展开两败俱伤的报复行为，在这次

    的谈.判当中，他首次展现出了一个神该有的姿态。

    蕾娜与葛小伦等人汇合之后，她每天都会帮助他们，炸.掉许多的饕餮飞船，这

    让对方恼羞成怒，不顾一切地向地球发射了“汹.潮”，一种使用等离子亚光波

    ，来推动一颗反物质微粒的大规模.杀.伤.性.武.器！

    在“汹.潮”的攻击之下，整个洛阳都被夷为了平地，地球上的所有人，看着那

    道从天而降的光柱，心里面都觉得异常的痛心。

    而饕餮的这种疯狂.行为，也遭到了莫甘娜的严厉.打击，她派遣阿托去那艘发射

    了“汹.潮”的飞船上面，把整艘船上的饕餮都给击杀了。（当然，凉冰此举更

    多地是为了给杜蔷薇出气。）

    随后不久，华烨带着若宁、鲲鹏等人，来到了凉冰和杜蔷薇的面前，经过一番苦

    战之后，凉冰不得不在蔷薇的面前，暴.露.了她身为莫甘娜的身份，之后，被若

    宁重伤的蔷薇，以及英勇战.死.的韦老七，都被凉冰给带走了。

    又过了大约半个月之后，葛小伦和刘闯的队伍，在距离北之星外围，还有不到百

    公里的地方汇合了。

    久别重逢的两人，坐在一起喝了不少的啤酒，也聊了雄兵连成员目前的状况，刘

    闯还在葛小伦的面前调侃，说赵信娶了一个天使当老婆。

    若宁和原作一样，在离开地球之前，去往北之星找到了天使冷，但这一次，她注

    定要败兴而归了。

    原本已经压制了天使冷的若宁，被随后赶来的赛格奥特曼，给打得生活不能自理

    了，要不是华烨及时出现救走了若宁，她恐怕就会被永远地留在地球之上了。

    华烨在带着若宁离开地球之前，他也对赛格奥特曼这个庞然大物，产生了一种深

    深的恐.惧感。

    (本章完)

