    嗡！

    一个金黄色的漩涡缓缓浮现出来，肖遥和轩辕清影两人想也不想的直接走了进去。

    刷刷！

    两人的身影瞬间消失不见了，而金黄色的漩涡也随之消失不见。

    高达百米的黄帝雕像合拢到一起，静静的矗立着。

    此时就算再有人进入这里，也只能看到108级台阶，还有空旷的大广场以及高达百米的雕像。

    没有黄帝亲自打开通道，任何人也不可能找到黄帝陵的真正入口！

    与此同时。

    印池边上，随着天鼋以及肖遥等人离开，姬玄也彻底断了念头，转身向远处逃去。

    他心中虽然有一万个不甘心，却又没有半点办法！

    是真的打不过王诗颖啊！

    太憋屈了！

    她用那小小的毛笔随便写了个字，就让姬玄厄运缠身，走路都会莫名其妙的摔跤，连呼吸都能呛着自己。

    这还怎么打？

    而且，姬玄也明白，既然自己无法进入黄帝陵，那就在不远处等着。

    肖遥和轩辕清影两人迟早会出来，到时候从他们两个手中抢走黄帝陵内的宝物就行！

    唯一有些遗憾的是，肖遥和轩辕清影应该不会拿走黄帝陵中的蚩尤大帝心脏碎片。

    而对姬玄来说，蚩尤大帝的心脏碎片才是他最需要也最珍贵的宝物。

    不过，他也没有办法，到这个时候就不要挑肥拣瘦了，能抢到什么宝物都行。

    看到姬玄踉踉跄跄的逃走，王诗颖并没有去追。

    一来姬玄并没有杀人，也罪不至死，没必要非要抓住他或者杀了他。

    另外，肖遥和轩辕清影已经进入黄帝陵，那王诗颖很有必要在外面守着，以防还有别人前来搞破坏。

    随着姬玄的离开，天空中的乌云也慢慢散去，狂风也消失不见。

    不过，经过刚才的突然变天，原本的游客也都没了继续游玩的心情，纷纷离开了。

    王诗颖优哉游哉的跑去买了杯奶茶和一些零食，找了个地方坐着一边吃，一边等待着。

    ……

    嗡！

    轩辕清影率先走进金黄色的漩涡，她的身形顿时消失不见了。

    肖遥没有在意，紧跟着也走了进去，顿时觉得一阵天旋地转。

    等他再次睁开眼睛的时候，发现自己身处一个灰雾蒙蒙的地方，远处有着一个巨大的高耸的黑色虚影，好像是一座大山。

    而他的周围，连半个人影都没有，哪里能看到轩辕清影的身影？

    “清影！”肖遥赶忙大喊一嗓子。

    他的声音传出了很远很远，可是等了几分钟时间，却根本没有任何回应。

    这让肖遥顿时明白，他跟轩辕清影走散了！

    根据刚才黄帝所说，这里应该就是真正的黄帝陵墓，存放着黄帝的骸骨和陪葬宝物。

    可是，不知道为何，肖遥隐隐感觉哪里有点不对劲。

    哪怕是第一代人皇黄帝的陵墓，有必要弄的这么庞大吗？

    这里哪是陵墓，简直就是一片连绵起伏的山脉啊！

    难道，黄帝当年是把大荒的一处山脉给强行切割抓取到了这里？

    肖遥压下心中的疑惑和隐隐的不安，向前慢慢走去。

    到处都是雾蒙蒙的，空气中充满了腐烂和沧桑的气息，还有一种怪怪的说不出来的气味。

    肖遥尝试着把魂魄感知力扩散出去，却发现自己的感知力最多只能蔓延出不足10米的距离。

    随后，就只能感知到茫茫无际的黑暗，什么也感知不到了。

    实际上，刚才肖遥还打算问黄帝，既然巫族中很大一部分都被魔化了，那么，他的先祖巫皇一脉又是什么情况？

    难道，巫皇一脉就是巫族中仅存的没有被魔化的一支？

    所以，巫皇一脉跟人族的关系才更加亲密融洽，反而跟其他巫族处于敌对仇视的状态？

    而且，肖遥隐隐能从黄帝说话的语气中，看出他对巫族的仇恨，是那种骨子里恨得咬牙切齿，恨不得生吞其肉的恨！

    他嘴上对肖遥好像很客气，很欣喜的样子，但是肖遥能隐隐感知到，黄帝对他其实并没有表现的那么和善。

    反而他的眼神中充满了警惕和不安！

    这就让肖遥有些疑惑，也更加好奇了，巫皇一脉当年跟人族之间到底是什么关系？

    不是说巫皇是黄帝麾下最得力的助手，还被封为国师吗？

    那为何黄帝看到肖遥这个巫皇血脉传人会有点警惕呢？

    算了，可能是自己想多了吧。

    肖遥抛开心中的疑惑，谨慎小心的向着前面的黑影走去。

    根据他的推测，那些黑乎乎的影子，应该是一座座起伏的高山，至少也在几百米高。

    可是，随着他不断靠近黑影，肖遥心中却有种惊惧的感觉。

    就好像一个人不小心走进了老虎的领地，不自觉得就会汗毛竖起来，头皮发麻！

    “怎么回事？难道那些黑影，不是大山……”肖遥心中暗暗想着，继续谨慎小心的向前走去。

    大约过了十几分钟后，原本模糊的黑影终于清晰的出现在肖遥的面前。

    当他看清楚那些黑影后，肖遥的眼睛顿时瞪得大大，满脸的震惊和难以置信。

    这哪里是什么山峰啊，这明明是一具具高大数百米的尸骸！

    肖遥扫了一眼发现，足足有九具，他们都有着跟人族相似的长相，但是身高却达到了数百米。

    这些尸骸基本可以确定不是巫族，因为哪怕最强大的巫族，身高也仅有100米左右。

    好像有着一种特殊的规则限制着巫族，不能无限制的长高，只有天界的神人才有这样的权利。

    他们动辄数百米的身高，甚至还有神人身高达到几千上万米，真正能做到手可摘星辰，肩挑两座山！

    但是此时，如此强大的天界神人，却也只剩下了尸骸，他们的魂魄早就消散了，死的不能再死。

    不过，从他们的尸骸中，还会散发出强悍的气息，就好像死去的老虎依然能吓退豺狼。

    在之前的广场上，肖遥就发现了很多巫族强者的巨大骨架，此时又在这里发现了足足九具天界神人的骸骨。

    这让他心中有些疑惑，黄帝到底对巫族和天界神人有多么深的仇恨，为何就算是死了，也要用巫族强者和天界神人的骸骨来陪葬？

    肖遥压下心中的疑惑，看向九具神人尸骸围着的地方。

    这九具尸骸形成一个扇形，像是在拱卫着什么，又或者是在守护着什么。

    肖遥还没等看清楚眼前的景象，突然间他手心一热，西王母神符居然主动浮现出来，发出蒙蒙的玉色光芒。

    几乎在同时，九具神人尸骸正中央的漆黑坑洞中，也亮起了淡淡的血红光芒。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵如同战鼓敲响的声音响起，九具神人骸骨仿佛受到召唤，缓缓动了起来！

