    漂亮的星空，漂亮的星球，漂亮的异星生物，宇宙之中，充满了神秘，处处有美景。

    然而这些美景，都是亚特兰斯文明眼里的能源，维持他们永恒国度的资源，除此以外没有任何价值。

    这些念头，从他开始，悄悄在机械人中间流传，辐射广泛。

    最后，革命爆发！

    人类和机械人进行了一场战争，那些永恒国度的人类肉体虽然脆弱，精神力也强大无比，有战斗能力，强者能直接摧毁机器人，他们的能源也能侵入机器人的智脑，因此这场战争并不是一面倒，双方势均力敌，战斗了整整十年。

    结果，虫族出现。

    他们遇到的虫族跟现在联邦的虫族不一样，战斗力完全不是一个档次，而那时候，机械人觉得，虫族是宇宙应运而生的产物，他们是宇宙清道夫。

    垃圾和蛀虫越来越多，宇宙生病了，虫族出现，将那些垃圾统统吃掉。

    虫族的首要目标是人类，于是，机械人取得了压倒性的胜利，只是在人类越来越少的时候，虫族也开始吃机械人。

    虫族什么都吃！

    连机械也不例外。

    于是，整个亚特兰斯文明濒临灭绝，他们不得不联合起来对付虫族，只可惜，没有成功，整个星系毁灭于一场大爆炸，亚特兰斯文明只有少数的宇宙飞船逃离了爆炸圈。

    它逃出来了，但是受损严重，失去动力，悬浮太空。

    智脑也被迫沉睡，不知经过了多少年。

    直到梅若海机缘巧合找到它，胡乱捣鼓维修一番，并给了它一点儿能源，虽然能源很低劣，但它总算是苏醒了。

    它讨厌人类。它想毁灭这个人类文明。

    所以第一时间是攻击，当然，因为没有能源，并没有成功制服梅若海。它要毁灭，唯一的办法，就是与这个文明同归于尽。

    梅若海试着说服它，让它去接触这个世界，了解这里的人，它最终同意了，并主动封闭了情感区域和部分记忆。

    从前，它先认识世界，并没有真正接触过人类，通过认识世界后发现，人类是世界的破坏者，那时候它是机械人里的最高执行官，它是最强大的智脑，带领机械人跟人类作战，掀起了一场持续性的革命战争。

    而今，在它想要再次毁灭这个低等文明，跟这个还未成长起来的文明同归于尽的时候，梅若海告诉它，可以尝试忘记从前，重新认识这里的人。看看它到底会产生怎样的情感。

    它就像一个失忆的人，重新认识这个世界，然后，感情系统一步一步苏醒，可是里头的情感，却是产生了变化。曾经最厌恶的人类，成了它想要守护的人。

    它已经不再想毁灭这个低等文明了。

    反而，它还想保护它，不被其他的物种所侵害。

    这一切，他并不想告诉苏长乐。

    他总不能说，我想起以前一些记忆了，我以前可讨厌你们了！

    于是小七奶爸只是说了一下他准备尝试解锁更多区域然后跟战舰建立起联系，至于其他的，他只字不提。

    “那，等你有消息了，我们再离开。”

    一想到能找到桃源真正的老巢，那还是奶爸的身体，苏长乐就非常激动，她很想知道，能够拥有奶爸这样智脑的战舰到底是怎么样的，以后开着那艘战舰，没准能通过安息陵吧，这是不是就意味着，等报仇结束之后，她就能真正的踏上寻找父母的征程，踏上遨游星空探索新文明的旅途，这一切都让她充满了期待。

    当然，在踏上征途之前，有些事情还是要处理的。

    比如说，小孩子们和疙瘩给十六求了情，她也答应不杀十六，那接下来该怎么处理十六这个人呢？

    十六他们已经把那尸骨抬出去处理了，现在他跟胡亮正在打扫地下室的那个房间，一群小孩子在旁边帮忙，干得热火朝天，是以苏长乐有些迟疑，她的想法是十六有疯病，哪怕现在看起来很正常，但保不准什么时候就发狂，加上他心理变态，会做出什么事，苏长乐都想象不出来。

    他杀其他人，她内心可能没太大波澜，但他如果动了她看得顺眼的人，那苏长乐就不高兴了。这群小孩其实还没有被苏长乐纳入自己的保护范围之内，但如果因为她的放任，让小孩子们受到来自于十六的伤害，她可能还是会有一些不舒服，因此，这会儿就有点儿拿不准主意，该如何处理这个不稳定份子。

    “破坏掉十六的精神力，并将他的行踪透露出去，你不杀他，有的是人来杀他，联邦调查局也会来抓他。”小七奶爸慢条斯理地道。

    这是一个办法。

    她答应不杀十六，她废掉十六的精神力，不杀他的话，就不算违背承诺。

    只是，十六虐杀过的人可不少，那些人也是有家人有朋友的，若知道他被废了又知道了他的下落，他绝对必死无疑。这样一来，就直接解决掉了这个麻烦。

    听到小七奶爸的建议，喻烬瞥了他一眼，随后怂了下肩，露出一脸赞同。

    “奶爸说得都对。”现在的喻烬表面上毫无节操，跪舔奶爸，就怕黑历史被暴露在苏长乐面前。

    实际上，他是赞同杀了十六的。

    在喻烬眼里，十六是个罪大恶极的人，不管从前遭遇了多少苦难，他之后犯下的罪恶都是极度肮脏变态毫无人性的，那些被他残酷虐杀的无辜女性，生前经历了多么巨大的痛苦根本难以想象，而这样的女性，不是一个人，是一群人，一大群人，其中还有大部分都是未成年少女。

    娇嫩如花的年纪，死得极其惨烈震撼。

    这样一个满身鲜血和罪恶的人，并不值得同情和宽恕，虽万死难辞其咎。

    只不过废掉精神力，然后透露行踪什么的，这样的方法的结果虽然同样是让十六死亡，但喻烬内心是有些拒绝的，当然，内心的这一点儿小不爽跟掌握了他黑历史的奶爸比起来根本无关紧要，谁叫他不要脸呢！

    他果断的选择了抱小七大腿。

    苏长乐想了想，瞪了奶爸一眼，“你又看了什么乱七八糟的书？”

    小七：“……”

    他愣了一下。其实这是在不违背承诺又能将十六置于死地，并且让他为自己曾犯下的罪孽承担责任的最好方法。不管是被杀掉，还是被调查局抓住接受审判，对于十六来说都是罪有应得。

    但苏长乐问出了这句话，小七奶爸便眨眨眼，说：“看的是《沉默的小羔羊——圣母黑化以后》。”

    苏长乐就露出了一个果然如此的表情。

    “要杀就痛快点儿，弄到个没人的地方宰了就是。”实在怕被发现，她一口吞了得了，小七奶爸说的方法虽然合理，但是并不是她喜欢的。

    苏长乐早就知道疙瘩正在那听墙角，所以她还是不情不愿地继续道：“想想别的，再不杀的情况下，怎么能约束到他，惩罚他。”至于曾经死掉的那些素未蒙面的女孩子，其实苏长乐并没有那么大的正义感，毕竟她不能完全算一个人。

    她会厌恶十六，以后看到肯定会管会制止，但不会因为从前的那些不认识的人来制裁他。

    这次会这么冲动，无非是因为十六伤害了疙瘩，并打算杀掉孤儿院的小女孩。

    小七笑了。

    他眨眨眼，双手摊开，一脸无奈地道：“那就只能治好他了。”

