    军训的日子总是很无聊，没有和漂亮的师姐发生邂逅，也没有和妩媚的女老师产生意外，就连同班女生说话机会都不多，好在终于熬过了第一个星期。

    今天，公共管理二班有项重要活动——选定班长。

    会议由辅导员郭中云主持，他既是主持人也是裁判。

    “各位同学，经过一周的熟悉和认识，大家应该对彼此有一个比较深入的了解，我们鼓励毛遂自荐，有志于为班级服务的同学请主动发表讲话。”

    老郭说完后，大家面面相觑，最后女生把目光集中在胡林语身上，男生都看着陈汉升。

    郭少强生怕胡林语当了班长，一个劲的怂恿陈汉升：“老四赶快上啊，你当班长了我们才有好日子过，真让一个小妞当老大，以后我他妈还怎么翘课！”

    陈汉升倒是不急，微微一笑：“Lady first。”

    金洋明撇撇嘴，陈汉升其实比自己还能装逼，自己装的都是明面上的玩意，陈汉升又闷又骚。

    “骚货！”

    金洋明骂了一句，自从陈汉升在班级里男生掀起了打牌这种“益智游戏”后，都没多人关心自己这个拥有手机的少年了。

    不过，在班长的人选上金洋明仍然支持陈汉升，他当班长对男生都有好处，金洋明不会和自己过不去。

    “哗啦”一声响，这是板凳向后移动的声音。

    胡林语原来也想稳重一点，等竞争对手行动后再做打算，不过一直等到郭中云开始皱眉头了，陈汉升仍然倾仰在座位上无动于衷。

    胡林语不敢再等了，她担心惹得郭中云心里不快，最后大家都当不了班长。

    所以说五行不定，输个干净，陈汉升的心里想法是就算今天竞选流产，他也绝对不会第一个上去。

    “同学们好，我叫胡林语，相信每个人已经很熟悉了，因为协助大家报名的就是我······”

    胡林语上台了，她用9月1号的报到开头，其实这是个不错的策略，因为那时大家对胡林语印象都很深，接下来她又阐述自己在军训时的付出，还有对班级未来的希冀。

    “······我热情开朗、团结同学、拥有爱心，如果能当上班长，一定用旺盛的精力、清醒的头脑做好郭老师的小帮手、同学们的公仆，为公共管理二班创造一个美好的未来。”

    “谢谢大家！”

    胡林语讲完后，在掌声中对着郭中云鞠了个躬。

    郭中云点评道：“谢谢胡林语同学的精彩演讲，胡林语同学在报名时的主动帮忙让我记忆犹新，希望大家都能学习她这种精神，还有哪位同学愿意上台演讲的？”

    胡林语下去后的心情一直很紧张，甚至有些颤抖，坐在她身边的沈幼楚默默抬起头，轻轻拍了拍胡林语后背安慰。

    胡林语勉强笑了笑，突然又是“哗啦”一声凳子响，胡林语动作瞬间僵硬，余光能看到有个高大的背影走向讲台。

    沈幼楚又把头放低一点，悄悄看着这个说话痞里痞气，笑起来眼眉都是野性桀骜的男同学，心里有点惧怕。

    陈汉升上台后，男生们的参与度很高，除了他自己的宿舍外，其他宿舍男生都在玩命的鼓掌，杨世超还流氓似的吹了几声口哨。

    “希望男生们矜持一点，我又不是美女。”

    陈汉升笑着按了按双手。

    “咦，切，嘘······”

    男生们更是欢呼起来。

    陈汉升挑了挑眉毛：“朱成龙，你叫的最响，干脆你上来说。”

    朱成龙就是那个敢和教官顶嘴的刺头，不过陈汉升也是为数不多敢直接拿朱成龙开涮的人。

    “嘿嘿。”

    朱成龙摸了摸自己的三七开头发，嬉皮笑脸的说道：“别人当班长我不服，我当班长其他人又不服，上去做啥子？”

    陈汉升不再搭理他，咳嗽一声说道：“我的话很短，只有几句承诺。”

    “如果我当班长，考试前我会尽量和任课老师沟通，保证每位同学不会挂科；有奖学金、助学金、党员这些好事，我会尽量争取，保证满足条件的同学都不会落选；如果有锻炼个人能力的机会，我也尽量安排，保证大家能够度过一个有意义大学生涯。”

    陈汉升突然严肃起来。

    “同学们，我们和对面的东海大学差距很大，既然起点比别人低，那就必须在其他地方加以弥补，落后就要上进，迷茫就要学习，无知就要社交，变好就要自律······”

    教室里慢慢安静，有些人是适应不了正经的陈汉升，有些人是觉得这些话直指心灵，比胡林语的大话空话要现实的多。

    这就是陈汉升一定要后上台的原因，胡林语说了一大串空中楼阁，陈汉升就针对性的专挑实际情况，不管是考试、奖学金、还是个人能力的锻炼。

    陈汉升说完下去后，郭中云平静的说道：“陈汉升同学的优点很多，组织能力、协调能力和领导能力非常突出，下面还有其他同学上来竞选没有？”

    连续问了三遍都没有人上台，郭中云直接关上了这扇大门：“现在请大家对陈汉升同学和胡林语同学进行举手表决。”

    结果不出意外，胡林语获得了所有女生的投票，但是陈汉升获得了所有男生和部分女生的支持。

    至此，公共管理二班的班长终于尘埃落定，陈汉升以偏离历史轨道的黑马之姿成功当选。

    郭中云心里也舒缓了一口气，陈汉升这么得人心，他也不需要使用辅导员的权利强行促成，免得以后落下口舌。

    男生自然是非常高兴，陈汉升这个人虽然像个流氓，但是很有义气，能够服众；

    女生那边虽然有些遗憾，但是却没有异议。

    解散后，胡林语落寞的走在校园里，班长落选，她突然觉得大学生活毫无意义。

    “胡林语。”

    背后突然有人喊她。

    胡林语转过身子，居然是陈汉升，他脸上还是挂着那副不羁的笑容。

    “你找我做什么，是为了展示成功者的嘴脸吗？”

    胡林语冷声说道。

    陈汉升心想这又不是二次元日漫，小胡同学身上的戏也忒多了。

    “晚上请你吃个饭，我们谈一谈。”陈汉升说道。

    胡林语抬起头，诧异的看了一眼陈汉升：“你抢了班长的位置，就是为了和我谈恋爱？”

    陈汉升愣了一下。

    “他妈的，看来自我感觉良好的女人真不止萧容鱼一个。”

    ······

