    第17章 困兽犹斗

    由于之前嫌世界频道太吵，林萧干脆把它屏蔽了。

    而此时，看着小胖子惊恐万状的回复，林萧不免有些惊疑，重新开启了世界频道。

    而此时映入眼帘的，尽是一条条灼眼的字句。

    “〈时雨〉故意调高副本难度，坑害新手近百人，这个人，是丧心病狂的杀人凶手！！”

    “〈时雨〉无耻之徒，坑杀队友，私吞隐藏boss！简直罪无可恕！”

    “〈时雨〉滚出来，爆了两把A+神器，就当起缩头乌龟了吗？？”

    “败类！〈时雨〉滚出来偿命！你这害人不浅的人渣！”

    “……”

    一眼看去，世界公屏上全是诸如此类的字句，而且越骂越凶，直接把〈时雨〉的家里人都问候完了。

    看着这些无比尖锐的字句，宋祈吓得直发懵，颤颤问起。

    “这……这是怎么回事？”

    林萧撇了撇嘴，对此付之一笑，“这还用想吗？那个『半夜偷猪』在我这里碰了一鼻子灰，当然不会善罢甘休！”

    宋祈恍然大悟，一时间只觉得背脊阵阵恶寒，“所以……所以他煽动舆论，故意抹黑你？”

    林萧沉下目光，嘴角却扬起一抹诡秘的微笑。

    “只怕他搬的石头，会砸到自己的脚上！”

    “啊？！”

    宋祈看着成竹在胸的林萧，表情更加疑惑了。

    “那我们……现在怎么办？”

    林萧摇摇头，没有回应。

    看着早已炸开锅的公屏，林萧扣动虚拟键盘，往其中发了一条消息。

    〈哈喽~〉

    短短两字，却如导火索一般彻底引爆了公屏。

    〈时雨，时雨他出现了……〉

    〈@时雨：败类！〉

    〈@时雨：丧心病狂的人渣！〉

    〈@时雨：你这杀人凶手！居然真敢出来？〉

    队伍众人劈头盖脸的谩骂，林萧格外平静，不紧不慢地敲出字句。

    〈各位网络圣人，大家晚上好呀！〉

    “网络圣人”四个字，林萧还特意用了扎眼的红色字体。

    短短一句话，彻底激怒了公屏背后的一群键盘侠。

    他们开始疯狂扣着键盘，肆无忌惮地谩骂着。

    然而紧接而来的，却是一条条禁言公告，那些疯狂谩骂的人群，被系统自动禁言了。

    林萧无视了绝大部分谩骂声，但其中的一些，实在是不堪入目……

    深深吸了一口气，林萧已经没有了和他们继续聊下去的兴趣。

    林萧沉下目光，冷冷扣出一段字句。

    〈竞技场·死斗模式，房间号4977，密码1122，想弄死我这个人渣的，尽管来！〉

    早在发出第一条信息时，林萧就将系统页面切换到了竞技场频道。

    《神谕》的世界里，玩家的等级到达10级，就可以进入竞技场。而竞技场中，有常规场、排位场和死斗场。

    竞技场属于玩家自愿pk，并不受新手保护。

    以往的死斗模式中，失败者会有1小时的死亡惩罚。而现在，现实与虚拟世界重叠后，失败者，会直接死亡！

    切换竞技场频道后，林萧和宋祈被瞬间传送到了一个黄沙遍布的角斗场中。

    宋祈完全不懂林萧想干嘛，只能战战兢兢躲在他身后。

    林萧等了许久，看着对面黄沙漫天，却空无一人。

    林萧瞬间不乐意了，指尖飞快跃动，在公屏上打下几个大大的问号。

    “？？？”

    “人嘞？”

    “别怂啊！快进来，弄死我！”

    看着林萧发出的字句，宋祈再次止不住心神一颤。一路走来都是心平气和的他，此刻言语间却充满了挑衅。

    很显然，此刻的林萧是真生气了！

    角斗场的观众席上，倒是挤进来了不少围观群众。可林萧的对面，始终没有一人敢下场。

    〈大神，你别激动啊！〉

    正在此时，小胖子发来了消息。

    〈大神，肯定是弄死了那『半夜偷猪』一次，他怀恨在心蓄意报复。你现在跟他们打起来，可就真成坏人了！〉

    〈千万别着那帮人的道啊！〉

    小胖子此时心乱如麻，唯一能做的只有用力敲打着键盘。

    林萧在此时却好似变了一个人，眼中满是凛冽的寒光。

    〈谁跟你说，我想做好人的？〉

    向小胖子发送完最后一条信息，林萧直接反手把他屏蔽了。

    “我其实保存了『半夜偷猪』杀死那个妹子的录像，把它晒出来就能自证清白。不过，没必要……我喜欢更简单粗暴的！”

    旋即林萧切换到世界频道，用扎眼的红色字体继续挑衅着。

    “怂货，有胆就滚下来，没胆就滚一边去！”

    “别浪费老子时间！”

    林萧此时话锋所指，自然是躲在某个角落里窥伺的『半夜偷猪』。虽然没看见他人，但是林萧可以百分百确定，他就藏匿在观众席中。

    正在此时！

    一位手执双匕，身着黑皮大衣的高瘦男子，纵身一跃落入角斗场内。

    他的昵称，正是『夜袭寡妇村』。

    面对『夜袭寡妇村』那鹰隼般的目光，林萧却露出诡秘一笑。此时事情的发展，正如林萧所预料的那般。

    『夜袭寡妇村』一步站定，满脸戏谑地开口嘲弄：

    “小子，你很狂啊！居然敢在死斗场开乱斗模式！”

    (所谓乱斗模式，就是进入战斗的双方不限参战人数，直到其中一方所有人完全倒下为止！而这一模式，常常都是人多势众的一方获胜。)

    林萧不动声色，悠悠回应。

    “我要是不开乱斗场，你敢下来么？”

    说到此处，林萧无奈耸耸肩，眯着眼戏笑道：

    “呵~你的好大哥『半夜偷猪』怂在观众席不敢下场，真可惜……”

    听闻此言，『夜袭寡妇村』直接被激怒了，狠狠咬了咬牙。

    “小子！死到临头了还能笑出声，可真有你的！！”

    『夜袭寡妇村』轻蔑地看了林萧一眼，旋即向着观众席挥了挥手。

    霎时间，十几位玩家齐齐跃进决斗场，加入了『夜袭寡妇村』的阵营。

    “哼哼！既然是乱斗模式，那你可别怪我人多，欺负你人少喽！”

    面对着以『夜袭寡妇村』为首来势汹汹的十几人，林萧依旧眯着眼，嘴角戏笑依旧。

    “你的小弟，就这么几个么？丢人！”

    “你……！”

    “好！好啊！牙尖嘴利的东西！”

    “现在你怎么笑，一会你就怎么哭吧！”

    『夜袭寡妇村』气得七窍生烟，再没有废话，直接举起双匕向林萧猛袭而来。

    (本章完)

