 闫鹰环顾一圈四周，好似做出了决定：“战皇待咱们不薄……”

    此话一出，俨然是摆出了态度。然

    而殿内有几位亲信，当场就反对出声。“

    城主三思啊！属下知道战皇待咱们不薄，可咱们这么多少年，难道就愧对战皇了么？”

    “何况这次战金荣和牧浩誉与血卫军拼杀，咱们又何曾坐视？弟兄们都是赌上性命，才把那些墙头草威慑住的！”

    要知道，界冥率军亲征的消息传出时，北战界有不少势力蠢蠢欲动，这可是表忠心的好机会啊，错失这次，再想抱住界族的大腿就难了。而

    离域上下虽未派兵支援，可也承受了不小压力，甚至可以说，若非战无渊归来，无需界冥动手，离域早就被北战界其他势力进犯了。

    一位仙君更是痛心疾首：“城主，此行若是站在战无渊这边，无异于拿命在赌，城主难道忘了，上次咱们与界族为敌的代价是什么了么？”

    闫鹰闻言，浑身一振，他当然不会忘掉当年付出的代价，事实上，无论是战金荣还是牧浩誉，还有他，这些年都极其狼狈，否则他们身为战皇心腹的实力，又岂会在意那些跳梁小丑？

    那仙君的意思很明显，当年战无渊一统北战界，最后还是输了，更何况现在了。

    而且，这次若是输了，恐怕就真要堕入万劫不复之境地了！

    然而，任凭脸色一阵阴晴不定，闫鹰依旧咬牙：“战皇待我等不薄，这只是其一。”“

    其二，战皇既然敢君临重归，自然有他的底气，或许有什么掣肘界族的手段。”

    闫鹰又道：“其三，也是我最看重的一点，成大事者，虽都有狠厉果断的一面，但不可否认战皇绝对是义薄云天的英豪明主。”

    “以战皇的性格，如若真的连丝毫抗衡的机会都没有，恐怕都不会拉着兄弟亲信送死，如此以来，他也不会公布诏令。”

    徐徐讲述过后，殿内一众亲信陷入了沉思，的确，战无渊的威名，那可是如雷贯耳，绝对算得上北战界甚至整个界族大陆传奇一般的人物。

    沉默良久过后，才见麾下仙君叹道：“既然城主已经决定了，那我等，只能舍命追随了，只是希望城主三思，毕竟……咱们这次可没有后悔的机会了。”

    闫鹰目光扫去，发现一众心腹态度多是如此，他也知道，自己的决定，可是关乎无数人的性命，不容马虎。

    “你们说的，本城主又何尝不知道？”

    闫鹰叹道：“可撇开这些不谈，你们莫非没想过，咱们根本就没有投奔界族的机会么？”

    “流域一战的惨烈，你们应该都知道了吧？界族少主的手段，更胜界皇当年啊！多少圣阶丹师，在他眼中犹如草芥，没有半点顾虑。”

    此话一出，不少人都是感到后脊一凉，北战界丹道都敢这般屠杀，还在乎他们？

    “何况，咱们这些年帮扶流天城多次，流域一战更是背后策援，如若界族铁蹄真的践踏北战界，就凭这点便不可能放过咱们！”将

    利害关系讲清后，一众心腹都是面色凝重，闫鹰看在眼里，最后嘱咐道：“所以，你们记好，今后不许再说丧气话，明白了么？！”既

    然已经做出了决定，那便没什么可后悔的。而

    且，令闫鹰心中升出一抹豪迈的是，比起向界族投诚，做其鹰犬狗腿，他更愿意跟在战无渊左右，杀他个天翻地覆！

    于是乎，闫鹰取出了一尊令牌，灌输仙力。

    令牌光耀闪烁，闫鹰清了清嗓子，凝声道：“金荣兄，闫某，愿追随战皇左右，赴汤蹈火，在所不惜！”流

    天城，殿内，战金荣闻言，扬起抹欣慰：“闫兄，你我终于有机会并肩作战了。”“

    带上你的兄弟们来吧，战皇等着你们。”收

    起令牌后，战金荣面带笑意，看向战无渊，后者脸上也流露出一抹释然。看

    来，自己的威名，还不至于沦为笑话……离

    域的表态，才仅仅是开始。战

    无渊回归后，号召已经传遍了北战界，而是否相应，北战界不少势力都还在观望。当

    然，也不乏有闫鹰或牧浩誉这样的心腹，第一时间便表示效忠，甚至颇为激动，毕竟憋屈了太久。

    但更多的势力，却还在等待界族的态度。

    毕竟十万年的时间，足够改变很多事物。

    甚至在不少势力看来，战无渊只不过刚刚回归，暗中算计了界族一把，才令界冥有所忌惮，真正撤军后，必然会召集更强大的军队前来血洗此仇！

    毕竟，界族少主的命，可要比战金荣他们宝贵多了，简而言之，在一些势力看来，战无渊不过是最后再试图反抗一二，十万年前都落败，更何况如今？

    甚至不少势力暗暗打算，只要界族大军一到，他们便立刻举旗追随，征伐流天城！

    这其中，还有不少界族麾下的势力，如恒天城杨修一类的人物，暗中指使拉拢，目的就是要让战无渊举步维艰，北战界上下举目无亲。然

    而，令人意外的是，关于战无渊的回归，界族竟没有丝毫动作，仿若根本不知道一般。不

    能说不知道，至少界族传来了不少怒斥战无渊为贼寇逆徒之类的骂声，更耻笑其为败者，也有脸回来？

    然而，呼声归呼声，可真正的调兵遣将率军征讨战无渊的动作却一点没有。不

    仅如此，其余三大战界，暂时也没有大人物站出来说话，甚至摆出了隔岸观火的姿态。

    这就让北战界一众势力很是忐忑为难，更感到惊疑。到

    底是什么情况？为何知道战无渊回来，界族应该震怒才是啊！应该直接将其斩杀，已正其霸主之威才对啊！

    怎么坐视战无渊诏令传遍北战界而不动？

    难不成是顾忌战无渊的个人战力，怕其玉石俱焚？

    这点倒说得通，毕竟战无渊当年的威名如雷贯耳，尤其是恒天城主杨修被其秒杀，围魏救赵，令流天城免于浩劫的事情传开后，这种呼声越来越强烈。 