    片刻后，锦月楼东临分部。

    五楼雅间。

    咚咚咚。

    敲门声响起，粗犷的声音从门外传来：

    “客官，菜来喽！这是您点的全鱼宴！”

    “嗯，进来吧。”

    “好嘞！”

    嘎吱——

    伴随着门开的声响，数位锦月楼侍者端着各色菜肴鱼贯而入。

    此刻，陆灵秋和夏怜星二人已在桌边相对而坐。

    时值午后，斜阳透过半开的木窗，轻抚过少女过分精致的面庞。秋末的空气有些清凉，虽比不上风花山那样纯澈，却也能够让人心情舒畅。

    雅阁之中面积不大，分为内外两区。除了窗边的餐座外，便只有屋子转角处那类似大床房一样的温馨内室了。

    在这难言的氛围中，热腾腾的饭菜陆续被摆上圆桌。

    “少侠、仙子，您二位慢用。若有其它需要，可以直接按桌边这个小灵纹上的按钮，我们会在楼下接收到提醒，并立刻派人上来服务。”

    “嗯。”

    陆灵秋点了点头。

    随后，侍者将六菜一汤一酒一甜品摆好，带着一众侍从离开了房间。

    门关。

    屋内安静片刻。

    二人并未第一时间开动，而是带着某种默契地相视了几息。

    就像在互相欣赏着对方的容颜、用心去感受这片刻的宁静一样。

    很快，他和她皆能发觉，彼此之间的气氛似乎变得更加复杂了。

    那是一种暧昧混杂着悸动、能够令大脑不受控制地不断下达露骨指令的、极其容易打破主仆之间某种界限的相互吸引力。

    猫猫此刻心跳很快。

    她下意识地微微偏首，挪开了自己那有可能暴露内心想法的目光。

    毕竟是刚刚交心不久，有着某种情感上的加成。

    但她决定保有一定程度的矜持，以便见机行事。

    “这次绝对不能变成可口甜点主动凑到主人嘴边……否则就更容易被他拿捏了。”

    少女心中这般想道。

    “咳。”

    见她羞赧地看向桌角，陆灵秋轻咳了下，主动打破沉默：

    “怜星，先吃点东西吧。不然一会儿鱼要凉了。”他指了指桌上那些可口美食。

    “嗯，那主人也一起。”

    猫猫整理了下情绪，假装无事地抬起头来，对他甜甜一笑。

    “好。”

    陆灵秋点头，伸手将灵木筷子从筷枕上拿起，并为她夹了块儿看上去最为可口的“烧汁鲜鲮鱼”。

    “这似乎是锦月楼最新研制出的菜品，也不知道你喜不喜欢。”

    桌上菜肴品类丰富。

    虽是鱼宴，却包含了各种烹制方式——

    如凉切鱼片、炖煮红鱼、热辣鱿鱼花、清蒸白鱼肉、脆炸鳕鱼条等……除此之外，还有营养充足的鲣鱼蛋花汤、一份令人食指大动的三角形凉糕，以及一壶锦月楼独家出品的“仙人醉”。

    原本，那城门守卫派人来安排的并不是这些酒菜，而是更多其它招牌特色。不过陆灵秋到来之后，在侍者的询问下直接将菜肴改换成了鱼宴，想要以此来弥补初次与少女相约时的那份遗憾。

    夏怜星看着盘中美食，面色含羞地以刚好能被他听到的音量弱弱道：

    “只要是主人夹给我的，我都喜欢。”

    “你这孩子……”

    在她撩动人心的言语中，陆灵秋失笑一声，心情异样地拿过两个酒杯，为少女和自己同时斟满了两杯甜酒。

    少女平日里用餐时的姿态相对矜持，并不像没吃过任何美食的缘小布那般狼吞虎咽，也不像白雪那样为了保持体态一直在减肥、吃不了几口东西。

    相反，她在镜花宫时，基本每次的晚宴都能准时参加，也都能够吃下正常的食物量，但不知怎的，在其她姐妹眼里，无论她怎么吃，都不会发胖。

    没人知道，她良好的体态，是要积年累月地通过深夜无人时的偷偷运动，才能将摄入的热量给中和掉的……

    “怜星，你喝酒吗？”

    这时，陆灵秋将一杯甜酒推向少女，询问了句。

    “我……我从未碰过酒类。”

    少女有些犹豫。

    “哦？这样啊，那还是不喝了。我去叫人给你换一杯果汁。”

    陆灵秋说着要去按桌边的那个小红按钮，却被猫猫给阻拦住了：

    “不，主人，我要喝。我可以喝的。”

    “啊？”

    陆灵秋回过头一看，见她已经放下了筷子，主动伸手拿向属于她的那只酒杯，小脸之上无比严肃：

    “主人，你和金瑜姐在一起的时候，她一定有好好的陪你喝酒吧？”

    “呃……”

    未等他开口回答，却见她眸中闪过一丝坚决之色，当场捧起酒杯，将其中甜酒一饮而尽——

    “唔嗯、呜嗯……咳啊！”

    虽是甜酒，但那微辣的酒精味还是将少女给呛得咳嗽了好几下：

    “咳咳、咳……怎么这么辣呀……？”

    粉嫩的双颊上很快显现出两缕迷人的酡红。陆灵秋见状，立刻起身从她手里接过杯子，并绕到她身后拍了拍她的背：

    “怜星，你不必勉强自己的。”

    “我……我只是想让主人知道，前辈们能够做到的事，我也可以尽力去做。”

    她扭过头看向主人的脸，瞳孔中闪烁着真挚的光。

    “好，好，我知道了。怜星是最努力的一个，我明白的。”

    陆灵秋伸手揉向少女的头，同时不忘给予她夸奖和安慰。

    他知道，眼下这样的独处机会实在难得，所以她才会这般在意今日的一切。

    这是她第一次跟自己出远门。能看得出，少女不想让这一天留下任何遗憾。

    此刻，夏怜星享受着自家主人手掌的温度，本能地眯起眸子，主动迎合着去用猫耳蹭摩着他的大手。

    不知不觉间，饭桌上再无“用餐氛围”了。

    先前那番感觉终于在这近距离的催生下逐渐变质。

    ——

    ……

    已经记不清是怎么放下酒杯餐具来到内室的了。

    只知道再次的清醒，是缘于隔壁传来的那些接连不断的大声谈话。

    此刻，门外餐桌上，饭菜皆已凉透。

    陆灵秋从床上坐起，轻吐出一口浊气。

    “……大长老，我刚收到寺内传来的消息，说丰静她们的玉牌，就在不久前，全部碎裂了！”

    隔壁传来的几道女声清晰入耳。

    “你说什么？有执事带队，怎么可能会遇到这种事？”

    “我也不清楚的……梵音令上推测，能够做到这种程度的敌人，几乎只有可能是渡劫末期的存在。可放眼天苍，似乎只有镜花宫才拥有这般明面上的实力了……”

    ——

    听到这短短的几句话，无意中被打扰到的陆灵秋登时眉头紧拧。

    时值深夜。

    他偏过头，看了看身侧依然还缩在被子里睡得香甜的猫猫，随后，悄然将神识对着隔壁放出。

    ……

    ……

