    泽叙看出了她眸中微亮，微微勾唇笑道：“不过，说起来，上次我放它出去一个月，等它再回来时我就突然发现它肚子里有了小隼。”

    顾绾辞眼睛一亮，立即向泽叙看去。

    泽叙勾唇一笑，对她说道：“幼隼还小，先给你留着，等训练完后便给你。”

    “好！那就多谢哥哥了！”顾绾辞含笑说道。

    游隼落在泽叙的手臂上，泽叙随即道：“它叫瀛麟。”

    泽叙随即示意顾绾辞伸出手臂，他微一抬手，瀛麟便飞起来落在了顾绾辞的手臂上。

    泽叙随即说道：“你试着叫它一声。”

    “瀛麟？”顾绾辞随即垂眸看着它。

    这只游隼很通人性，闻声便偏了偏头轻轻在她袖子上啄了下，并不怕生。

    顾绾辞微微勾唇，泽叙便道：“你在澜州便用它和我联系。”

    “好。”顾绾辞点了点头。

    泽叙随即他了口气，说道：“时间不早了，出发吧。”

    顾绾辞颔首，将苏景安拉了过来，说道：“姐姐走了，这段时间你便跟着泽叙哥哥。”

    苏景安乖巧地点了点头，对她道：“姐姐在澜州注意安全！”

    “嗯。”顾绾辞对他颔首，随即便向唐禹等人道：“诸位大人，告辞。”

    几人便向她一礼，道：“恭送圣女！”

    顾绾辞和泽叙互相对视一眼，旋即便转身上了马车，瀛麟便从她手臂上离开展翅飞在空中跟在马车附近。

    泽叙将苏景安带在身边，几人站在原地目送着马车离开。

    直到马车消失在视野中，泽叙才转身看着唐禹几人道：“辞儿离开了，诸位大人回城吧。”

    唐禹几人点了点头，随即向泽叙行了一礼，道：“殿下也回吧，臣等告退。”

    泽叙向他们还了一礼，转身也带着苏景安上了马车。

    唐禹上了马车，便看着坐在马车中的人道：“圣女已经走远了。”

    唐瑾珵点了点头，随即将车帘放了下来。

    “如何，这几日想得怎么样了？”唐禹笑了一声，问道。

    “爹说得对，圣女心有沟壑，不是我能配得上的。”唐瑾珵点了点头，便说道。

    唐禹叹了口气，见他眉间似乎还有些愁思，不由问道：“既然想清楚了，怎么，还放不下？”

    哪是那么容易便放下的？唐瑾珵苦笑一声，也没想到他这一生也会栽在对一名女子的一见钟情上，只是，他摇了摇头，“听泽叙称，圣女早已心有所属，不由好奇那人该是何等风姿，入得了她的心。”

    唐瑾珵和泽叙相交莫逆，唐禹虽然两任太师，却一向谦逊守礼，对后辈也多加约束，听到唐瑾珵的称呼本欲纠正，却微微疑惑地问道。

    “哦？是何人？”

    “是天楚的策王殿下。”唐瑾珵便说道。

    “天楚的策王殿下？”唐禹微微拧眉，“萧昀？”

    唐瑾珵闻言看向唐禹，“爹知道他？”

    “有过耳闻。”唐禹点了点头，“是个不同寻常之辈。”

    “爹这般评价，看来应当不是常人。”唐禹闻言便道。

    唐禹缓缓一笑，不置可否。

    唐瑾珵也微微敛了敛眸，缓缓吐出一口气，心中便想着总有会见到的一天。

    只有等见到了，才能让他真正死心。

    *

    顾绾辞一行人轻装简行，明面上仅有一辆马车，程鞍与清翊驾着马车和顾绾辞先行离开。

    暗中清渡带着那名死士与城主指派的一些协助顾绾辞的人跟在后面一里外。

    那些人大多都是内斋中这几年能力出众之辈，待行至澜州后再汇合。

    马车刚离开城外一里之外，程鞍和清翊远远便看到远处有一人斜倚在一棵树前，待看到马车走近时便勾了勾唇，显然是在等他们。

    两人对视了一眼，清翊随即将马车停下，对马车内的顾绾辞道：“主子！”

    顾绾辞见状便掀起帘子，目光便落在了一旁倚着树一身蓝衣翩翩的凤衍身上。

    她微微一愣，看着凤衍目光中有些意外，“凤公子怎么在这里？”

    “殿下远行千里，正巧衍也有意回一趟澜州，不如同行？”凤衍微微一笑，便说道。

    顾绾辞轻笑，闻言看着他问道：“是母亲的意思？”

    凤衍一笑，“是，也不是。”

    “哦？”顾绾辞微微挑眉.

    凤衍便道：“城主也确有此意，澜州也算是我的故地，是以了解得要比殿下多些，不过也是衍的心愿，殿下乃我岐药阁阁主，出行自然要有岐药阁之人随行，在下正巧是最合适之人。”

    顾绾辞闻言便想到凤衍出身瀚州凤家，只是凤家近十数年却常居于澜州。

    “我没记错的话，凤公子并未在岐药阁任职，是走是留都由凤公子才是。”顾绾辞说道。

    凤衍一笑，“以前是，不过现在不是了。”

    顾绾辞微微扬了扬眉梢，凤衍便接着说道：“以前岐药阁任衍去留，是因为没有能留得住衍的人，衍与岐药阁不过是各取所需罢了，只是如今不同，有殿下在，衍便有了要留下的理由。”

    “所以，衍如今任岐药阁副阁主。”凤衍含笑。

    马车上的程鞍闻言心中又是一叹，默默又在心中记上了一笔，看来他家爷待处理的桃花又多了一个。

    顾绾辞微微一笑，说道：“那便多谢凤公子了。”

    “殿下切莫与衍客气。”

    凤衍话落，随即便走上前上了马车，偏头看了一眼一直紧盯着自己不放的程鞍，说道：“走吧？”

    程鞍脸色微微变了变，便转过头去不欲理会。

    凤衍微微挑眉，旋即看向顾绾辞道：“殿下？”

    顾绾辞失笑，对两人说道：“走吧。”

    清翊这才驾着马车向前赶路。

    马车很宽敞，凤衍便坐在了顾绾辞的对面，见她面前摆着一盘棋局，便问道：“殿下独自对弈？”

    顾绾辞点了点头，凤衍便说道：“一人对弈多无趣，殿下，衍这里正好有几张药方不得其解，殿下不妨帮衍看看？”

    话落，也不待她回答，凤衍便径自从怀中取出了几张药方展开递给她。

