    PS：新人新书！求推荐票，求月票。

    “好吧，余总我说不过你。我找余总有点事，智慧屏你知道吧？”

    “知道啊，我还让他们给你送货了呢。出问题了？”余总突然有点担心白涟给他掉链子。

    “哦，那倒没有，就是，你知道这些设备要送进山区吗？”

    “知道一些，话说你真的弄出来了？能够教学…？”余总实在有些惊讶，秘书和自己说的时候他都有些不相信。

    “马马虎虎吧，即然华威愿意帮忙那就太好了，到时候我地址发给你们，我会把软件发到网盘，你让送货员下载激活就可以，智能助手会自己完成剩下的安装调试。”

    “可以吧，你看我帮你这么大忙，你也帮我个忙？”

    白涟挠头，他最怕这种，你帮我我帮你的事情，毕竟他有些社恐。

    “行吧，你说。”

    “14NM射频5G芯片已经完成实验，但良品率实在太低，我们希望你能帮助我们优化工业系统，将良品率提高上去。”

    明知道不是什么简单的忙，但也没想到一开口就是这种吓死人的要求！

    没有听见白涟直接拒绝余总还是挺开心的，但白涟下面的话他就开心不起来了。

    “我可以用智能助手优化出一套完整的工业系统，但是优化后的系统版权给我，另外我还要买一条完整的芯片生产线！”

    “嘶~你这说狮子大开头啊，华威无数科研工作人花费无数心力的研究成果你张嘴就要，这不可能的！”余总果断拒绝这种不要脸的抢劫行为！

    白涟倒是优哉游哉道：“余总，你看，你们不给，我自己花些时间也能做出来，而且不比你们差。只不是我没有硬件产线才无法设计工业系统，华威与其花钱花时间慢慢磨，不如把系统给我，我还你一个全新的智能操作系统！”

    这种大实话说的余总哑口无言，但又必须要反驳他，不然后续合作会失去很多主动权。

    “来，给我。我来和他说。”余总将手机递给对面的老人，他们下午有空也一起喝喝茶。

    “你好呀白涟，我是任正扉啊！哈哈”

    白涟手一抖，刚泡好的绿茶“啪叽”的摔在茶几上。

    任总有些嫌弃道：“小娃娃，你这胆子也太小了，说句话也能吓到？”

    “咳咳，老爷子。你这体量，是个年轻人胆子都不好使啊。您老怎么和余总在一块？”

    白涟就差指着余总鼻子骂，你丫坑我是吧！

    “我今天刚好在公司，和他们喝喝茶聊聊天。这不是正巧你打电话来嘛，听说你搞了个线上义务教育平台高的很好啊！”

    做互联网行业的有什么比被任老爷子夸更让人开心的！

    “哈哈哈，任老过奖了，就是一些资源整合罢了，当不得夸，嘿嘿。”

    “哎，你这小娃娃，这么谦虚，刚刚可不是这样的。”任总幽幽的说了一句扎心的话。

    白涟挠了挠头皮，老爷子变得也太快了吧。“你老觉得该出个什么价码合适，你给句话，我就干了！”

    倒不是白涟假大方，他是真的挺佩服华威和任老爷子的，能帮上华威的事情他大多愿意去做，只要别太麻烦就行，主要是也相信对方不会让自己吃什么亏就是了。

    “小娃娃又乱说，我能让你吃亏啊！那这样，还是按照合作的方式，成立一家公司，华威呢用原系统做本金，你能用优化后的系统做本金，大家五五开怎么样，你不吃亏吧！谁也不准出售股份，谁非要出售的那对方有优先购买权！谁也不吃亏！”

    “行，那就找您老人家说的，过段时间我就去深城，到时候一定和您喝茶！”

    白涟笑嘻嘻的挂掉电话，然后就变脸了。总感觉又被套路了，虽然说没吃亏，但心里也有点不太舒服。

    ·······

    “余总，你这样套路这个小娃娃，那天他指定找回来！”任总笑着给大家斟茶。

    余总苦笑摇头道：“那也没办法，实验室说如果想最快完成量产唯一的办法就是升级产线工艺，硬件我们已经做到了极致，全国唯一可能短时间优化系统的只有他。”

    “那也不能红白脸的唱啊，我看着小伙子对华威还是比较信任的。”郭总美美的喝了一口茶。

    “哈哈，估摸着要是任总不在，不是你就是我唱这个白脸。”梁总附和道。余总苦笑喝茶不再回话。

    办公室里，白涟躺在沙发上传输着一些工业软件设计的书籍，顺带还吸收了不少硬件设计的知识。然后他就把智能眼镜的方案修修改改，就这样一周又过去了。

    机房二楼小工作间。白涟看着最后的“改10086版”露出满意的微笑。单是硬件的重量减少103克，没有多余的布线，没有多余的焊点，硬件分布更合理，让耳架都小了一圈！终于赶在陈庆远回来前把最终版定下来了！

    搓完最后一口奶茶，把设计图发给技术部，白涟打算今晚回乡下住，买了房子老妈他们又不爱住在城里了，这是为什么呢？

    房门一开，太阳的反光照把白涟眼睛给晃了一下。皱眉看四周，发现是总部大楼的外墙玻璃反光。外部墙面已经装修完毕，现在正在做清洁。内部装修比外部更早完成，毕竟只有十层！再过不久，总部也可以入住了。

    环看周围，绿草地已经长成了。新栽种的风景树也开了新芽。移栽过来的多年果树也纷纷开花！就连宿舍门口的大池塘也有莲包等待开花。

    最后只剩下一些的道路还没有完全铺上沥青，白涟要考虑挑个良辰吉日，准备入住总部了！

    两天后，陈庆远终于从莞城回来了。

    “老板，不辱使命！我谈下了六家代工厂，按照您最新的设计方案，他们承诺每天最少500副智能眼镜正常下线包装，每家我都签了10万副的产能，而且，我还拿到了他们最新下线的合格产品，一共200副！”

    “哦豁，快拿来我安装系统先，早就想有一副真正的智能眼镜了！”白涟兴奋的搓手手。

