    薛凌微微一笑，点出问题所在。

    “有了平台，你才能安心创作，将宣传和获利益的事情都交给平台去处理。

    你寄宿在平台上，平台给你机会。

    在某种程度上讲，其实你们之间是互利互惠的。”

    程焕崇无奈撇撇嘴：“……是。

    不过平台也不能一味儿以为我们就是给他们打工的小蝼蚁！蝼蚁可能会偷生，但我们是人，人是有志气和骨气的！”

    “那当然。”

    薛凌道：“服务于平台，自然得归平台约束。

    但你们之间在法律上必须是平等对等的合作关系，而不是签了卖||身契的奴役。”

    “所以我才这么生气！”

    程焕崇气哼哼：“参不参加粉丝会，这该是我自己能决定的事，对吧？

    我不想跟粉丝们拍照互动，这应该也是我的自由！凭什么这些都得听他们的？

    他们说必须这么做，我就必须这么做？

    我是一个漫画家，又不是什么靠流量曝光赚钱的明星！我真的很讨厌市场营销的那一套！忽略真正的创作意义，什么都往利益靠拢！文化的走向不应该是全面利益化，不然哪来的文化精神精髓？

    迟早被市场利益大棒给打死！”

    薛凌冷静听完，挑眉问：“合约上仔细写明这些了吗？

    如果你已经签了字，那咱们必须有契约精神，该遵守便一定遵守。

    但如果没有，那就另当别论。”

    “没有！”

    程焕崇摇头：“一个字都没有！只说配合平台组织的一些宣传活动，并没有具体要求我必须做到什么程度。”

    薛凌了解点点头：“这么说，应该是合同模棱两可，并没有明确规定。”

    “没有。”

    程焕崇解释：“我签约的时候都非常谨慎，不该做的，能不能做的，我都记得一清二楚。

    刚才他们说我这是毁约，我跟他们直接说找律师跟他们谈。”

    “他们不敢？”

    薛凌笑问：“因为明天的活动都已经安排好了，他们笃定你即便不情愿也必须上，所以特意最后一刻才通知你，让你没时间反应，让你不得不被他们架着走。”

    “是！”

    程焕崇激动道：“一开始他们根本没说有下午的环节，只说签售会。

    编辑刚才拼命跟我解释，说什么主办发看中我的外表能大大加分，还说只要宣传到位，不愁以后没钱赚。

    甚至还敢威胁我说，你还要不要稿费，拿人家的手短，你就不能委屈一下？

    过分！这是委不委屈的问题吗？

    我特么如果是为了那么一点儿稿费坚持苦苦创作的，那我早饿死了。

    我一开始更新的时候，一个月几百都没有！”

    薛凌微微蹙眉：“你跟他们说，你不缺这么一点稿费，不需要靠外表拉拢粉丝。

    作品画得好，卖得好，才是你永远的实力，而不是搞些华而不实的东西。”

    “我说了，刚刚都说了。”

    程焕崇气呼呼：“我要是靠脸吃饭，我早干嘛去了？

    我十六七岁的时候就可以找经纪公司出道去了，何至于苦苦在一中熬三年地狱般的高中学习！我之所以这么努力，一直遮遮掩掩自己的真实俊颜，一来是不想太高调，二来则是想证明给我的同行看，我是靠我的画笔，靠我的实力吸粉，而不是我这张脸！”

    “不错。”

    薛凌笑道：“容貌的俊美和美丽只在短暂的青春时期，再好再贵的保养措施也敌不过岁月这把杀猪刀。

    步入中年后，容颜就慢慢变老变难看，岁月的痕迹爬上脸庞，色衰而爱驰。

    如果只是靠外表，顶多撑十几二十年。

    那二十年后呢？

    到时靠什么活？

    靠实力的人，永远才不会被这个社会抛弃。”

    “不过，大多数人还是以貌取人的。”

    程焕崇嘻嘻笑了，拍了拍自己的俊脸：“所以呀，我要实力加外貌，做一个一百分的实力派学霸！”

    薛凌哈哈笑了，捏了捏他的脸颊。

    “好了，别臭美了。

    实力派漫画家，偶像派学霸，请问你接下来打算怎么办？

    刚才我跟你分析了一通，你心中可有主意？”

    “有。”

    程焕崇答：“一会儿你帮我联系一下何律师，让她帮我会一会他们。

    首先，必须吓一吓他们，免得他们把我当软柿子捏。

    第二，明天一早的签售会我会如约奔赴，至于明天下午的什么粉丝互动会——那是不可能的。”

    “好。”

    薛凌赞许点点头：“既然你自己有主意，那就按你的意思做吧。”

    接着，她掏出手机，给何律师拨去电话。

    何律师现在已经是帝都律师界的泰山北斗级人物，在帝都一共有两家大型律师事务所。

    现在的她，除了一些十分棘手或有代表性的案子才会亲自出马，不然一般都隐蔽幕后当老大出主意。

    薛凌跟她寒暄几句，很快切入正题。

    “你派一两个得力些的助手过来就行，犯不着自己亲自过来。”

    何律师却坚持自己亲自出马，随后挂了电话。

    薛凌微微一笑，将手机收起。

    “何律师说你之前的合约都是她过目的，现在还是她亲自跟进好些。

    她已经出发去馨园了，一会儿我们到家，你先去把合约找出来拿给她看。

    接下来的事，通通交给她就行。”

    “好。”

    程焕崇道：“有何律师出马，保管能一下子唬住他们。”

    薛凌温声：“关键还得你跟她配合默契才行。

    放心，她有能力保障好你的利益。

    当然，你的几百万粉丝也是你的实力和话语权。”

    “谢谢妈！”

    程焕崇搂住薛凌，亲了亲她的脸颊，“你是世上最好最好的老妈！”

    薛凌有些哭笑不得：“我真有那么老吗？”

    “不！”

    程焕崇立刻笑哈哈改口：“你是世上最好的妈妈，最漂亮的妈妈！”

    薛凌宠溺低笑，学着他的口吻。

    “我呀，一向不注重外表，只追求做一个实力派老妈。

    以后不管遇到什么难事，尽管跟爸妈说，我们能帮一定帮。

    你长大了，有独立能力了，你也有处理麻烦和困难的能力，只是你毕竟年轻，经验和人脉比不得爸妈，所以尽量跟我们商量看看。

    我们尊重你自己的决定和解决方法，也乐意帮你解决问题。”

    “好的！谢谢妈！”

    …… 

