    将那些毒药的粉末瞬间吹得四散开来。

    糊了陆一鸣一脸。

    “雾草雾草。”陆一鸣跳脚，下意识的伸手去抹眼睛。

    可，手都还没碰到眼睛的时候，直接就被徐寒一把抓住，“四哥，快闭上眼睛。”

    陆一鸣几乎是条件反射的就听从了徐寒的命令，用力闭上了眼睛。

    徐寒直接凑过去，吹了吹陆一鸣的眼睛。

    霍霆礼在一旁看得眼冒金星。

    上前，一把将陆一鸣掰到自己的面前，对着他的眼睛就是一通狂吹。

    连口水都直接喷到了上面。

    陆一鸣被吹得云里雾里，原本还以为徐寒怎么突然变得这么粗鲁了。

    结果一睁眼，就看到霍霆礼嘟着一张大嘴，在那狂吹。

    唾沫星子满天飞，顿时恶心得往后倒退了好几步，“喂，霍霆礼，你有病啊？”

    “哼！”霍霆礼傲娇地冷哼了一声，直接将徐寒拉到自己怀里，宣誓主权，那眼神分明在说，想占我老婆便宜，休想。

    就在这个时候，大兽人突然咆哮着，捶打着自己的胸口，一步一步朝着徐寒他们的方向走来。

    每一步都像是地震一般。

    徐寒他们循声望去，就看到大兽人踩过的地方，直接就砸出一个巨大的深坑来。

    而大兽人的身上，挂着许多的小兽人，不仔细看，会以为他们是在吸血。

    霍霆礼皱眉，“真是没完没了，这是死了一个，还要继续诞生下一个么？”

    “我现在就去找毒药，弄死这些家伙。”陆一鸣咬牙切齿，开始翻找自己的医药箱，想要从中翻出点能够制造毒药的药剂来。

    徐寒却道，“不，这是最后一个兽人了，那些小兽人，很快就会被它完全吸收了。”

    霍霆礼和陆一鸣皆是被吓了一跳，猛地停下动作，抬眸看向徐寒，“真的？”

    徐寒点头，“是啊，但也是最难搞的一个了。”

    因为这么多的兽人的力量，全部聚集到一个兽人的身上，可想而知有多可怕。

    光是刚刚那两个只聚集了几个兽人的力量的巨大兽人，都已经够他们受的了。

    更别提这个聚集了所有兽人的超级巨大兽人。

    想到这里，徐寒的脸色变得格外的凝重。

    而霍霆礼和陆一鸣的脸色也变得格外的难看起来。

    “寒寒，你带爸爸妈妈先离开这里，我和霍霆礼留下来断后。”陆一鸣第一时间想到的，就是要支开徐寒。

    霍霆礼难得跟陆一鸣意见统一，对着徐寒道，“还愣着干什么？再不走的话，爸爸妈妈可能就走不了啦。”

    徐寒冷着一张脸，弹了弹肩头已经吓得瑟瑟发抖的小雪球怪，“带我爸妈离开的任务，就交给你了。”

    小雪球怪顿时炸毛站得笔直的在那，一脸不敢置信地看向徐寒，“我，我，我这么小，怎么可能做得到？”

    徐寒勾唇一笑，“想不想重回雪球星球？”

    小雪球怪点头点头，“做梦都想！”

    “那就必须先活下来，去吧！”徐寒说着，直接将小雪球怪弹飞出去，朝着陆湛和唐琳的方向。

    小雪球怪离开。

    徐寒直接左右手勾住霍霆礼和陆一鸣，“还愣着干什么？分工合作，我主攻头部，四哥你主攻中断，霍二叔，下盘就交给你了。”

    徐寒简单的分工完之后，直接就朝着那巨大兽人的方向狂奔而去，手中握着一只银针，上面沾染了刚刚陆一鸣给的粉末。

    虽然被吹走了一大半，还是留下了一小部分，就沾染在这根银针上面。

    “雾草，寒寒，你倒是等等我啊！”陆一鸣顿时就郁闷了，妹妹这个家伙，还真是雷厉风行到让人措手不及的地步。

    霍霆礼也快速地飞奔而去，生怕慢了一步，老婆大人就会消失不见一般。

    可是该死的，老婆大人这个分工，实在是让他很不爽啊。

    为什么她是头部，他是下盘？中间还要隔着一个陆一鸣。

    就不能把他们分配在一起么？

    霍霆礼心里怨念着，对这个巨大的兽人也就充满了愤怒。

    直接冲上去，照着兽人三角的区域，踹过去。

    这一脚很用力，奈何人家很大，大到霍霆礼那一脚过去，就仿佛在给人家挠痒痒一般。

    巨大兽人甚至连一点感觉都没有，就嗷嗷叫着，继续朝前走。

    看起来像是漫无目的一般。

    可是徐寒却发现，那家伙是在朝着潜水艇的方向走过去的。

    这么大的身子，只要一脚下去，潜水艇就会被踩烂。

    到时候，他们就没有了逃生的可能。

    徐寒顿时就郁闷了，直接将那枚银针，狠狠地扎进了巨大兽人的眼睛里。

    银针对于巨大兽人的眼睛来说，实在是太太太小了。

    扎进去，只是一下，根本没有什么感觉。

    一开始，巨大兽人只是嚎叫了两声，就没有感觉了。

    徐寒皱眉，正郁闷的时候，突然看到兽人的眼睛里，在快速地布满血丝。

    心头一动，看来，这些就是被污染的血液了！

    只要收集好这些血液，就能将所有的兽人都消灭。

    徐寒掏出一根银针，就要去划开兽人的眼珠子。

    可是银针实在是太小，划拉进去，连一点血珠子都冒不出来，更不要提收集兽人眼珠子里的血液了。

    徐寒皱眉，四下张望着。

    就看到陆一鸣正从医药箱里拿出几把手术刀，在那里卖力地划拉着巨大兽人的肚子。

    可是那对于皮越来越厚的巨大兽人来说，根本就无济于事。

    徐寒无奈的叹了口气，朝着陆一鸣勾勾手指，“四哥，到这里来，我有事跟你商量。”

    与此同时，霍霆礼已经被巨大兽人的武器直接甩飞出去，差一点就被甩到远处了。

    幸好他眼疾手快地揪住了巨大兽人的衣角，才勉强没有被甩飞出去。

    但是，整个人却像是破烂的布偶娃娃一般，在巨大兽人的身上来回地荡着。

    脑袋都快要被晃荡晕了。

    结果一抬头，居然还看到原本跟徐寒保持着一定距离的陆一鸣，这会儿居然正在不断的往上攀爬，直接要爬到徐寒的阵营上。

    霍霆礼顿时就不爽了。

    说好的分工合作，把他分在离老婆大人那么远的地方就算了，现在陆一鸣居然还想近水楼台先得月，简直岂有此理！

    霍霆礼顿时就不干了，直接顺着那巨大兽人的衣角，一点一点的往上攀爬。

    可是那巨大兽人的衣服，因为突然长大，其实是破破烂烂的粘在身上，而那巨大兽人身上黏糊糊的，衣服也变得滑溜溜的。

    实在是太不好攀爬了。

    每一下，仿佛都会被那黏糊糊的东西给滑下去一般。

    霍霆礼的心情很不爽，索性用力一拉扯。

    结果因为太过用力了，直接就把那衣服给拉扯破了。

    整个人顿时就从几层楼的高度往下坠落。

    眼看着就要掉到地上的时候，突然，巨大兽人伸手，直接将他捞到了掌心里。

    凑到眼前，像是看一只小蚂蚁一般地看着霍霆礼。

    五指突然收拢，就要捏死霍霆礼。

    霍霆礼此刻眼里却只有徐寒和陆一鸣两个人，居然坐在了巨大兽人的耳朵上，嘀嘀咕咕的，不知道在讨论着什么，居然完全没注意到他的存在。

    这让霍霆礼很是心酸。

    霍霆礼极度不爽的怒吼道，“陆一鸣，擅自离开自己的岗位，居心何在？”

    这一叫，陡然引起了陆一鸣和徐寒的注意。

    两人循声望去，就看到霍霆礼居然被巨大兽人抓在了掌心里。

    而这会儿巨大兽人居然在收拢自己的五指，明显是要捏死霍霆礼。

    徐寒心尖一颤，脸色瞬间煞白，她快速地从巨大兽人的耳朵上，跳到了兽人的手掌上。

    快速抱住霍霆礼，几个跳跃，直接跳到了巨大兽人的指尖上。

    巨大兽人捏了个空，愤怒无比地瞪着徐寒和霍霆礼。

    徐寒只觉得巨大兽人呼出来的气，都像是热浪一般，能烤焦他们。

    她下意识抱紧霍霆礼，用自己的身体护住霍霆礼。

    而霍霆礼这会儿压根没意识到危险，满眼只有，自家老婆大人保护了自己的那种愉悦感。

    心情别提有多好了。

    直接捧住徐寒的脸，就要吻上去。

    结果，一根巨大的柱子直接横在了两人中间。

    霍霆礼就那样被柱子推到了一旁，徐寒则在柱子的另一旁。

    霍霆礼大叫起来，“寒寒，寒寒你没事吧？”

    徐寒几个跳跃，直接跳了上去，在巨大兽人那巨大的手指上跳了跳，“我没事，你上来吧！”

    伸出手去，要将霍霆礼拉上来。

    霍霆礼笑眯眯地伸手，勾住徐寒的手指，就要跳上去的时候，突然就被人捏住了后背的衣服，拎了起来。

    徐寒暗骂了一句，“雾草！”

    几个跳跃上去，抱住了霍霆礼的腰围。

    就要将霍霆礼拽下来。

    可是，她的力气，对于巨大兽人的力气来说，简直就是小巫见大巫，根本起不到任何作用。

    徐寒只能死死抱紧霍霆礼，一边观察下面的情况。

    霍霆礼依旧沉浸在自家老婆大人主动抱住自己，很关心自己的美梦当中，压根没觉察到任何危险。

    甚至还时不时的低头亲吻徐寒的耳朵。

    徐寒差点没被这个家伙给气吐血。

    一掌拍在那家伙的脸上，“够了，再胡闹我阉了你，也不看看现在什么情况！”

    霍霆礼被打得愣了一下，笑得愈发的没脸没皮起来，还不忘挑衅地看向站在巨大兽人耳朵上的陆一鸣。

    那眼神分明在说，老婆大人是我的！

    陆一鸣这会儿满脑子都是对徐寒的担心。

    天知道那个巨大兽人已经张开了嘴巴，就要将徐寒他们扔进嘴里了，这个时候，他哪里还有心思去管霍霆礼那家伙在发什么神经啊？

    “寒寒，你抓住这个！”陆一鸣朝着徐寒仍过气一个东西。

    徐寒直接伸手抓住。

    低头一看，就看到一个手榴弹。

    雾草，陆一鸣这个家伙，居然随身携带这样的东西？

    徐寒来不及多想，直接扯开来，朝着巨大兽人的嘴巴里扔进去。

    手榴弹在巨大兽人那血盆大口里面，就好像是一颗塞牙缝的球一般，直接卡在了巨大兽人的蛀牙上面。

    巨大兽人觉得有些不太舒服，直接嘎嘣咬了一下。

    嘭的一声响，牙齿被崩掉了两颗。

    顿时就怒了，咆哮起来。

    巨大的风夹杂着口水的腥臭味，直接朝着徐寒和霍霆礼的身上喷了过来。

    霍霆礼下意识抱紧徐寒，用身子死死护住徐寒，一边用力挣扎了一下，从兽人的束缚之中，往下，重重的跌在了巨大兽人宽大的肩膀上。

    几个打滚过后，快速的抓住了巨大兽人的一根头发。

    总算是停了下来，快速站稳。

    只是，才刚刚站稳，就被巨大兽人伸手，弹飞了出去。

    整个人顺着巨大兽人那健壮的大块肌肉，往下弹跳着掉落下去。

    徐寒咬着牙，伸手，抓住了巨大兽人的一块大肌肉，站稳在肌肉当中，一把将快要掉下去的霍霆礼拽回到了自己的身边。

    霍霆礼顺势抱紧了徐寒，“老婆，要是我们就这样死在这里，你最大的遗憾是什么？”

    徐寒蹙眉，“什么时候了，还说这种话？”

    “我最大的遗憾，是没有跟你生下一个孩子。”霍霆礼说着，直接吻住了徐寒的嘴唇。

    徐寒愣住，只觉得脑子一阵阵发昏。

    整个人有些失智了。

    下一秒，用力地抱紧霍霆礼，在他耳畔道，“那就好好活下去，回家生个十个八个！”

    霍霆礼心尖一颤，唇角微微上扬。

    幸福的感觉在心尖不断涤荡开来。

    他家寒寒温柔起来，简直不像话！

    两人并肩，迎着肌肉，往上窜。

    “你说这只兽人的死穴是什么？”霍霆礼总算是正经了一把。

    徐寒一本正经，“还是眼睛，它眼睛里的血被污染了，只要能划开它的眼睛，浇灌在兽人们的身上，有五成的几率，能够让他们死在这里！”

    霍霆礼怔怔看着徐寒。

    都说认真工作的男人最帅气。

    他倒是觉得自家寒寒认真起来，简直就是全世界最可爱的女人。

    霍霆礼伸手，扣紧了徐寒的五指，用力收紧，“那就由我来完成这个任务！”说话间，突然松开手，将徐寒用力的往旁边一推。

    旁边是一棵苍天大树，枝干就在不远的地方。

    霍霆礼刚刚目测计算过，这个力道，加上现在的风速，可以很精准地将徐寒推到那个树干上面。

    只要推到上面，徐寒就安全了。

    而他，可以搞定这个巨大兽人的。

    霍霆礼这么想着的时候，力道已经出去了。

    只是，他想要的结果并没有出现，反倒是他整个人被徐寒拽着，用力一甩，甩到了那个树干上面。

    整个人的衣服挂在了树干上。

    雾草，又成了风干的腊肠了，被挂了！

    霍霆礼很不爽地叫起来，“寒寒，你使诈！”

    徐寒瞥了霍霆礼一眼，“树枝可以划破他的眼睛不？”

    一句话，直接提醒了霍霆礼。

    他有些窘迫地低了头，原来寒寒是让他过来弄武器的啊，他都在胡思乱想什么啊！

    可是这个树干，实在是很大，但也只有这么大的树干，才能让那个怪兽兽人的眼睛被划破。

    霍霆礼来不及多想，就开始研究要怎么把树干弄下来。

    突然就感觉到一股凌厉的目光在朝着他看过来。

    霍霆礼愣了一下，就看到巨大兽人正好奇的朝着他看过来，身子也朝着树枝这边窜了进来。

    甚至还伸手掰断了不少的树干。

    毕竟，这些树干实在是太影响他行进了。

    他的身体太庞大，在这种树丛之中行走，实在是很不方便。

    可是，他现在满脑子都是把霍霆礼那个小蚂蚁给捏死了去！

    霍霆礼压根不知道巨大兽人在打他的主意，只是不停地看着那些断了的树枝，计算着哪一根最好用。

    终于看中了一根，霍霆礼像是一只猴子一般，不断地往下窜，眼看着就要抱住那根大树干的时候，又被提起来了。

    霍霆礼大骂了一声，直接抱着那根树干，就那样被那只巨大兽人给提了起来。

    与此同时，徐寒已经重新回到了巨大兽人的耳朵上。

    看着霍霆礼被一点一点地往上提，徐寒内心又担心又激动。

    对，对，就是这样，只要把树干抱上来，戳破巨大兽人的眼睛就可以了。

    可是，内心又格外的担心霍霆礼会突然掉下去。

    巨大兽人的高度，已经相当于十几层楼的高度了，这种高度摔下去，不死就见鬼了。

    徐寒咬着牙，直接将自己跟巨大兽人的耳朵捆绑在一起，一边朝着霍霆礼招手，“把那玩意塞到我手里来，你就往45°角的方向跳过去。”

    只要跳过去，就能挂在另一根树枝上，是绝对安全的。

    霍霆礼只听到徐寒叫他把东西给她。

    他尝试着各种方法，可是这个该死的巨大兽人，像是得了多动症一般，不停地将他摇来晃去的。

    几次三番都差点害得他摔下去。

    好几次更是直接将他狠狠地撞击在了树干上，疼得他咬紧了牙关。

    该死的，再多摔几次，他感觉自己就要皮开肉绽了。

    这个该死的兽人，到底有没有消停的时候？

    陆一鸣看着这一幕，眉心深深蹙起来。

    这个粗大的树干，虽然够大，但是剪断的树叶太多，必须处理一下才行。

    陆一鸣趁着那树干晃到自己面前的时候，直接掏出匕首去修剪树枝上的树叶，好让那树干更加锋利。

    眼看着就要成功的时候，突然……

