    霍承鸣到岄蓝别墅去，是毫无压力的，毕竟他对钟予欢的心思还没过明面。

    黎今远就不一样了。

    黎今远下了车，走到门口的时候，还真忍不住深深吸了一口气。

    朗锦之刚好也到了别墅，他从后面走过来，拍了一下黎今远的肩，黎今远竟然吓得一抖。

    “表哥。”黎今远回头看了看，连忙打了招呼。

    朗锦之的目光却冷冰冰地从他身上扫过，然后越过他先进了门。

    门内的钟予欢早就听见了动静，立马就迎了出来。

    “朗表哥。”钟予欢和朗锦之抱了一下。

    “进来吧。”钟予欢这才看见了后面的黎今远。

    等都进了门，丁外公已经在上座坐好了。

    然后是钟予欢几人依次落座。

    丁外公不说话的时候神色严肃，模样吓人。在席上，他一不开口，其他人也就不怎么开口了。

    大家就安安静静地吃完了一顿饭。

    丁外公转头让女佣把饭后水果、点心拿上来，然后他才开了口：“今远演唱会的视频，我看了。”

    一下子所有人都精神了，知道今天的重点来了。

    丁外公脸色一变，突然怒声喝道：“跪下！”

    黎今远听见这句话，还真的毫不犹豫就跪了下来。

    端着果盘的女佣吓得手一抖，茫然无措地看向了丁外公。

    “你有什么想说的？”丁外公冷声问。

    还不等黎今远开口，霍承鸣突然起身，跟着在一边跪了下来：“外公，轮不到他来跪。”

    钟予欢在一边悄悄捂了捂脸。

    这下更完蛋了！

    丁外公捂了捂胸口，满脸震惊：“你……你……你和黎今远，你们两个都……”

    “外公，只有我，没有他。”霍承鸣厚着脸皮说。哪怕这会儿是跪着说话，他也没有一点退缩畏惧的意思。

    黎今远也飞快地出声：“外公，是我，是我对欢欢有意，所以公开表白。现在全天下的人都知道我暗恋欢欢了。”

    霍承鸣哼笑一声：“对啊，是暗恋，我就不一样了，我是明恋。”

    黎今远：“……”

    丁外公喘了口气，怒喝一声：“好了！”

    两个身高快要上一米九的大男人，同时低下了头。一副任打任骂的模样。

    丁外公冷着脸：“把我的棍子拿过来。”

    佣人僵在那里不敢动。

    “还不去？”丁外公皱眉。

    佣人这才赶紧去拿了丁外公平时出门用的文明杖。

    黎今远和霍承鸣低着头，一动不动，完全没有退缩躲避的意思。

    丁外公把文明杖拿在手里，冷声道：“你们以为我不敢打你们吗？”

    霍承鸣连忙开口：“您打，您随便打。”

    黎今远也飞快地接口：“是我对欢欢存了不轨之心，您要教训我，是应该的。”

    “你们第一次来我这里的时候，还只有这么高。”丁外公说着，在自己的腿边比划了一下，“那时候欢欢也只有这么高。三个孩子一块儿走进来，一个比一个瘦。那时候……霍承鸣，霍总。你是怎么说的？”

    霍承鸣看着丁外公比划的动作，心底也涌起了一丝怀念，脑中更浮现了当时的场景。

    他低声道：“当时我和外公说，我会做个好哥哥，等以后长大了，一定好好保护欢欢。”

    “那现在你是怎么做的？”

    “现在我也依旧在保护欢欢，我也依旧是她的哥哥。但没规定说，哥哥就不能再兼职一个身份做男朋友。”到了这样的时候，霍承鸣一反闷骚常态，就恨不得把心剖出来给丁外公看了。

    “兼个屁兼！”丁外公头一次骂了脏话。他转头又看向了黎今远：“那你呢？”

    黎今远微微一笑：“外公，我当时只说了，以后等长大，要对欢欢好。没有说要做欢欢的弟弟。其实从那个时候开始，我就在等着长大娶欢欢了。”

    丁外公没想到这里有个更不要脸的。

    霍承鸣也没想到。

    钟予欢：“……”

    他们俩是生怕不被打死吗？

    “好，好。长大了，都有主意了，忘了当初的话了，现在上赶着想干什么？想娶我们家欢欢是吧？把背直起来！”丁外公的话音刚一落下，就只听见“啪”“啪”两声，他手中的文明杖抽了霍承鸣，又反手抽了黎今远。

    钟予欢吓了一跳：“外公？”

    丁外公转头看了她一眼：“你不许管，坐好！别动！”

    黎今远脸上还带着笑容，他附和丁外公道：“对，欢欢坐着别动。乖。”

    听见他的口吻，丁外公又抽了过去。

    黎今远晃都没见晃一下。

    霍承鸣则沉声道：“我知道，我想要取走的，是您藏起来的珍宝。如果挨一顿打能够名正言顺地拥有，那世界上没有比这更值得的事了。”

    丁外公笑了下：“哈，你小子今天也会说这种漂亮话了？对，你们两个混蛋要求的，是我藏起来的珍宝！我怎么舍得给你们？”

    说完，又是“啪”的一声，抽在了霍承鸣的身上。

    钟予欢听得浑身都紧绷起来了，她的手什么时候攥紧的，指甲什么时候掐进了肉里，她都一无所觉。

    “外公……”钟予欢软声叫道。

    丁外公这才气喘吁吁地顿住动作，他指着黎今远和霍承鸣问：“好，你想给他们求情了对吧？”

    钟予欢眼底流露出可怜巴巴的色彩，看着丁外公点了下头。

    “只能给一个求。”

    钟予欢瞪大了眼。

    这怎么选！

    选谁都是个死！

    而且一个挨打，一个在旁边看着，那多破坏家庭和谐啊！

    钟予欢默默地缩了回去：“那行，您继续打吧。”

    这顿打几乎持续了快半小时，最后还是丁外公年纪大了，到底体力不济，所以才停了下来，由一直一言不发的朗锦之扶着在沙发上重新坐下。

    “我现在再问你们，你们对欢欢，究竟是什么心思？”丁外公用手里的文明杖敲了敲桌子腿儿。

    “想娶她！”霍承鸣脱口而出。

    黎今远顿一下，跟着低声道：“爱她。爱她的聪颖，爱她开心大笑的时候，爱她的撒娇发火的样子……外公。只要想到欢欢，我就会觉得是幸福的。哪怕只是和她面对面坐在一起，吃一顿饭。我都会觉得浑身充满了力量，让我格外期待之后每一天的到来。”

    霍承鸣：“……”

    艹。

    比他会花言巧语多了！

    钟予欢在一边听得脸红，都恨不得从沙发缝里钻进去了。

    听人表白是一种感受，听人公开表白又是另一种感受，而听人在自己最亲的人面前表白，表白的人也是最亲的人。那就更是说不出来的羞耻感受了。

    钟予欢头一回感觉到了心跳“怦怦”，像是要从她的嗓子眼儿里跳出来似的。

    她甚至还觉得有些眼晕，头晕。

    “那你们问过她吗？她喜欢你们吗？”丁外公冷静地问。

    “喜欢。”霍承鸣想也不想就说。

    黎今远倒是有些迟疑，因为他并没有真正地单独面对面向钟予欢告白过，所以他不知道她的心思，有时候也会害怕知道她的心思。怕她的心底写着两个大字：不要。

    黎今远的脸色渐渐黯淡下来。

    丁外公看了看黎今远：“所以欢欢并不喜欢你是吗？”

    钟予欢靠着沙发，深吸了一口气。

    黎今远的脸色更见黯淡，他苦笑一下：“外公，虽然是这样，但我不会放弃。”

    “那如果她很快就结婚了呢？你也不放弃吗？”

    黎今远敛起了脸上的表情，乍一眼看过去，眉眼竟然有些冷厉，他说：“不会。当然不会。”

    不达目的誓不罢休。

    这是早从他幼年时，就刻入骨子里的东西。

    霍承鸣淡淡应声：“好巧，我也是。”

    丁外公的目光在他们两个人身上来回梭巡，最后冷哼一声：“先跪着吧。欢欢，你跟我上来。”

    钟予欢这才从沙发上起身，跟着丁外公往楼上走。但就这么一段短短的路程，钟予欢踩上去都跟踩棉花似的，脚下发飘。

    等进了房间，她的心脏都还在“咚咚”作响。

    丁外公皱了皱眉：“早知道是今天的结果，当年你去福利院的时候，我就应该让你表哥拦一拦你。”

    “拦着我不让我代妈妈收养他们吗？”钟予欢说。

    窗外吹进来一阵风，风是清凉的，钟予欢这才觉得头昏脑热的感觉缓解了。

    “不，是只让你收养一个。”丁外公摇了摇头，叹气道：“谁会想到呢，这两个孩子竟然都是人中龙凤。一个白手起家，做得风生水起。另一个也是知名人物。现在又成了晶化集团的继承人。他们性格中有太相似的地方，都执拗、霸道，如果谁都不肯放弃，怎么办呢？你又怎么选呢？”

    钟予欢眼底露出了一点茫然之色。

    他们三个人在一起生活了太长久的时间。

    其实她也无法想象当分离到来的那一刻。

    早餐的餐桌上从此少了一个人……好像生命都跟着缺了一部分。

    “外公无法替你做选择，但外公能替你判别，他们对你的心意是否出自真心。”

    钟予欢的心跳又快了快，她艰难地开口，小声问：“……那，外公判别出来了吗？”

    “如果不是真心的话，我也不会问你从他们两个中间，选谁了。”

    钟予欢忍不住笑了下。好像丁外公在夸黎今远和霍承鸣，顺便也把她给夸了似的。

    “当年你母亲嫁给钟驰，我看他相貌堂堂，言行得体，眼底又流露出对你母亲的爱意。就未作考察，谁知道后来叫我后悔了一辈子。现在你长大了，我不能让你再所嫁非人。打他们，是为了让他们知道，你是我的宝贝，不是随随便便就能追到手的女孩子。”

    丁外公站起身，抚了抚钟予欢的头发：“不管你选了谁，不要太快答应。过于主动会受伤。世道总是对女性苛刻，对男性宽容。你要好好保护自己。外公如果将来有一天不在了……还有表哥保护你。”

    钟予欢的眼泪一下子就掉了下来。

    她张了张嘴，却说不出话，只能点了点头。

    毕竟已经这么多年过去了，外公的年纪越来越大了。

    “去吧。”丁外公那张显得刻板的面容上，展露了一点慈和的笑容，他说：“我其实是高兴的。就当小时候你带了两个童养婿回来养。眼皮子底下长大的，总比外头的人强。但这话你不能告诉他们……得让他们紧张着，害怕着，知道欢欢的背后，始终有人在考察着他们，不是他们想欺负你，就能欺负你的。”

    钟予欢喉中这才挤出了一个字：“……好。”

    她走了出去，眼圈红红，一看就是明显哭过的样子。

    她很少哭。

    所以这一刻的眼泪，才格外勾动人的心。

    本来还跪着的霍承鸣和黎今远，几乎同时起了身，飞快地扑到了她的身边。

    “欢欢。”他们抬手给她擦了擦眼泪。

    “外公骂你了吗？”

    “对不起欢欢。”

    “别哭。”

    钟予欢摇了摇头，没有说话。

    眼泪落到了她的嘴里，好像是咸的，又好像是甜的。

    朗锦之还稳稳当当地坐在沙发上，他看着这样一幕，面无表情地想。

    今天是外公动手。

    明天就换他吧。

