一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章s级项目

    孙忠一惊，冷静反驳。

    事实却是，苏洛全程没有花费十分钟，便成功侵入军部总网，调出了孙忠的档案。

    两位青年、孙忠、唐盛四人集体石化，目光呆滞，宛如看向一个怪物看向苏洛。

    苏洛饶有兴趣道：“孙忠，年纪四十八岁，84年毕业于京都大学，计算机程序拓展专家，后服务于……”

    “够了，你怎么做到的！”孙忠冷汗直流。

    他无法想象面对的人，有多可怕，轻而易举查到他的档案，要是更绝密的信息，他不也能看到啊！

    此子过于妖孽，若走邪路，必将是大祸！

    孙忠脑子快速运转，心中对苏洛立下评价。

    苏洛淡然一笑，没有回答，初级文明程度都堪堪没达到的世界，又怎么能理解曾经见识过超级文明的他的手段。

    唐盛想淡化这个问题，道：“说正事吧！”

    “不，这个人今天必须带走！”

    健壮青年和同伴对视一眼，一前一后夹击苏洛，打算带走问话。

    “不要、住手！”

    唐盛和孙忠都人老成精，做事稳重周全，知道这样做只会激怒苏洛，得罪了人家还有什么脸求他办事啊！

    话说晚了，俩人前后夹击，力图一击擒下苏洛。

    可在众目睽睽下，苏洛一跃而起，站在所有人头顶，出手从容淡然带起一股飓风，带起俩人重重摔在地上，肋骨尽断！

    俩人咳嗽不止，五脏受损的重伤，让他们吐出大片鲜血。

    孙忠惊怒失声：“古武者！”

    “很意外吗？”苏洛邪魅一笑。

    孙忠一激灵，解释道：“他俩做事莽撞，我替他们给苏教授赔礼道歉，能不能让我喊医生救治他们，我怕……”

    “放心，我想杀他们，你现在看到的就会是两具尸体，我不想让他们死，地府十殿阎罗倾巢出动，都带不走他们！”

    平静话语让孙忠苦笑，觉得苏洛太狂妄了。

    接下来，他看到苏洛掌心发现九根银针，汗毛炸立，惊悚失声：“以气驭针，大国手？”

    “噗！”

    地上俩人被银针刺入体内，再出吐出胸中淤血，脸色好了很多，看来三两天是死不了了。

    俩人也莫名感到恐惧，觉得今天面对的苏洛，太邪乎了！

    弹指间攻破军部防御网，更是以民用网跨界侵入，更是一名古武者，转身一手以气驭针，更是证明大国手身份！

    大国手可不是他们能动的，一尊大国手背后的人脉关系，四个字形容，恐怖难测！

    “咋了，闹啥呢！”

    孙众吹胡子瞪眼进来。

    孙忠苦笑道：“老爸！”

    “父子？”苏洛略感诧异。

    孙众训斥道：“告诉你对这位小祖宗，别给我摆谱，吃亏长记性了吧！”

    “这次真长记性了。”孙忠尴尬道。

    孙众扭头腆着老脸说：“苏小子，他找你无非就是为了第四代无人机的事情，你就露两手帮帮他们。”

    “研究图纸给我，另外说出你们预想的成果。”

    孙众出面来说，苏洛还真的答应，手中灵石都是这老头忙前忙后收集的，这份人情还得还啊。

    孙忠和唐盛整理资料，拿出一大堆图纸资料，主攻两款无人机，第一种是攻击型号，第二种是侦查型号。

    可是刚刚起步，两款无人机仅仅定下基调，还没全力研发，就算是侦查型无人机沿用的也是之前苏洛给的电机。

    所有人大眼瞪小眼，等待苏洛的指导。

    研究所的门，突然又开启了，走来一位龙行虎步的中年男人，还有荷枪实弹的特战戎装军人，也就是特种兵。

    中年男人冷喝：“保护将军安全！”

    “是！”

    二十一人化作三个小组，七人一组，相互交替掩护簇拥孙忠。

    惹得孙众大怒骂道：“搞什么飞机，你给老子滚，当这里是什么地方，你就求援过来保护你，在我这还能把你害了咋的！”

    孙众这老狐狸，可是人老成精，知道刚缓解下的场面，经过这些人一闹，苏洛可不是善茬，非再次激化不行！

    孙忠连忙解释：“老爸，都是误会，谁让你们过来的，把枪都放下！”

    “将军，由于您的级别，我接到的是启动A级保护方案，谁都不能靠近您，包括您的父亲！”

    中年男人在看到地上俩人的惨样，确定这里发生过战斗。

    孙忠长呼一口气，凝声道：“我再次重申，放下你们手中的武器，给我离开这里，这里有s级项目，研究室所有人都和我同级，还有一位级别比我还高的科研人员，你们准备击伤击杀谁？”

    忍着怒气的质问，让中年男人傻眼了，没想到接到命令过来，来到特殊研究机构的总部。

    地上高大青年咽口唾沫说：“狼大队，事情有误会，是我误触求援设备，就听将军的话，解除警戒吧！”

    中年男人代号孤狼，犹豫是不是解除戒备。

    苏洛孤身站在研究台上，正在思考几款无人机研究方向，旁边的嘈杂声有些心烦。

    他淡然道：“说够了么，那就滚出去！”

    一句话，让所有人望来，还有孤狼这些队员，都是残酷丛林杀手，突然被苏洛呵斥，不免心中不满。

    孤狼冷问：“将军，这人是谁？”

    “他就是场中，级别唯一比我高的人，更是这所机构的总负责人，研究军用战机的超级科研人员，你还准备问下去吗？”

    孙忠也有些恼了，知道孤狼他们是职责所在，但惹怒苏洛，耽误了项目战机的事情，他们都将是罪人！

    孤狼吓了一跳，也感觉到孙忠怒了，不然不会说出这里项目是做什么的，居然是研究战机的！

    谁都知道战机项目，绝对密级中最重要的，关乎国防安全，结果他们这群粗人闯进来一通搅乱，还意外逼问出不该问的问题！

    孤狼知道事情真闹大了，冷喝：“全体出去，出了门忘记这里一切事情，这是军令！”

    “老大，我们懂规矩！”

    一位瘦小战士收起枪，驱赶着他的队员，屁颠往门外走去。

    孤狼瞥一眼地上俩人，伤势可不轻，招呼人抬出去医治，留下来防止发生了不可测的危险，职责所在！