    【求票票。】

    原本晴空万里的天穹在这一刻布满的厚重的乌云，乌云之中雷霆咆哮不止，噼里啪啦的，宛如是一条条的雷蛇般。

    “这……”

    云秀有些茫然的看着天穹之上的景色，微微愣神。

    这说好的同等级的之间可以虐萧炎的，这天穹异象是怎么回事？这是要劈他的节奏吗？

    若不是云秀并那样从这雷霆中感应到危险的气息，若是感应到了危险的气息，他早就跑了。

    哗哗……

    就在此时，天降大雨，洒落而下，打湿万物。

    看着这一幕，云秀不用松了一口气，本以为这雷是来劈他的，如今看来他这是想得太多了。

    这只是碰巧下雨罢了。

    真的是吓死他了。

    不过这一场雨的阵仗好大，差一点他都是跑路了。

    身体之中有着丝丝的斗气席卷而出，在云秀的周身形成一个薄薄的屏障，雨水根本就落不在他的身上。

    云秀缓缓的走向了萧炎。

    坑中，萧炎的脸色苍白如纸，大雨哗哗的落下，让得他整个人都浸湿在大雨之下。

    一动不动，萧炎手中的拳头紧握，心中郁闷：“明明都是二星斗者，他为什么可以这么的强？”

    “为什么？”

    都只是一击，但是云秀却是一击就让得他落败，怀疑人生，萧炎心中愤怒，不甘。

    他想要给云秀一个教训的。

    想要将云秀踩在脚下摩擦摩擦的，让他清楚炎哥的厉害。

    但…

    这最后的结果，让他意外，他什么都不是，在同等境界，他依旧不是云秀的对手。

    云秀不动如山，轻轻松松的就教他做人。

    可笑的是他还想要教训云秀。

    这当真是滑天下之大稽。

    愚不可及。

    “你没事吧？”

    萧炎心中怒吼，不甘之时，云秀来到了坑上面，居高临下的看着萧炎。

    不错。

    在萧炎看来云秀就是在居高临下的看着他，但是云秀并没有这个意思，他只是单纯的站着上面，想要关心一下萧炎。

    虽然明白萧炎死不了，而且他对自己下手的轻重，也是有一定的把握，但是萧炎毕竟受了伤。

    于情于理，他都是要关心一下下的。

    萧炎抬头看着云秀，捏紧的拳头在此时松开，对着云秀勉强的挤出一抹笑意：“没…事。”

    心中却是满满的怒火：“特么的，这云秀定然是在发功的时候增加了力量，他的实力比我强太多了，我哪怕是增加了力量我也察觉不了。”

    越想萧炎就愈发的觉得就是这样子的。

    不然同为二星斗者，他为什么那么强？而他那么弱？差距也太大了，他肯定是作弊了。

    心中喃喃：“云秀啊云秀，没想到你是这样子的人，说好的公平公正公开，你却是在暗地里给我玩阴的，没想到你是这样子的人，炎哥我是不会放过你的。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你给我等着。”

    萧炎缓缓的站了起来，虽然他伤的很重，脸色苍白如纸，但是炎哥坚强，炎哥不哭。

    他不会在敌人的面前，展露出他脆弱的一面。

    凭借着坚持，萧炎爬出了大坑，对着云秀微微拱手的道：“云秀大哥，我还有事，就先走了。”

    说着，根本就不待云秀同意与否。

    他走了。

    他缓缓的走着，背对着云秀离开了，他捂住胸口，他想要吐血的，但是他还是坚持住了。

    云秀在后面，他不能让云秀看见他的脆弱。

    他走的很慢，但是却也是很快就消失在了云秀的视线，看着逐渐远去的萧炎，云秀嘴里喃喃道：“看来我炎哥这是恨上我了。”

    “我到底做错了什么？我炎哥要这样子的恨我呢？”

    萧炎：“为什么恨你？你特么心里就没有一点逼数吗？”

    ……

    ……

    “噗嗤……”

    回到自己房间的萧炎，连忙关紧了房间之门，随后再也是坚持不住，一口鲜血吐了出来。

    而萧炎整个人也是在此时倒了下去，双腿跪于地面，双方搀扶在地，本就苍白的脸色，变得更加的苍白了起来。

    “哎……”

    药老的身体在此时缓缓的显露了出来，看着此时的萧炎不禁摇摇头的道：“小炎子，你这又是何苦呢？”

    “你根本就不是那云秀的对手。”

    在药尘看来，这萧炎好傻的有没有，明知不是云秀的对手，还有和人家切磋，这不是找“死”吗？

    眼下虽然没有死成，但是却是重伤了，估计要在躺上好几天了。

    “老师。”

    萧炎虚弱：“若不是那云秀卑鄙无耻，我怎么可能会输给他呢？”

    “噗嗤……”

    似乎是太激动了，话音刚落，萧炎又是一口鲜血吐了出来，脑袋昏沉，整个人就这般的倒了下去。

    “哎……”

    药尘看见昏倒了萧炎摇摇头，嘴里喃喃：“他根本就没有卑鄙无耻，他来自那个家族，功法，斗技什么的，都是高阶的，可不是你一个修炼的黄阶功法的可以比的。”

    说着，药尘便就施展了手段将萧炎弄在了床榻之上，还用着自己本就微弱的灵魂力给萧炎疗伤。

    嘴里喃喃：“哎！谁叫我欠你的呢？”

    药尘现在可是还需要萧炎，他可不希望萧炎出事，毕竟他若是出事了？他炼制躯体的时候找谁？

    萧炎的伤很重，他若是不出手的话，萧炎要在床上躺的时间可就久了，马上就是迦南学院招生了，他可是不希望萧炎因为伤势的缘故便就错过了这一次的招生，那就得不偿失了。

    萧炎修炼的焚决可是需要异火进化的，而在迦南学院之中可就是有着一朵异火的存在。

    所以，迦南学院的招生，萧炎一定要去，好一定要成功进去。

    ……

    半个时辰后。

    “呼……”

    药尘长长的吐出一口气，本就透明的药尘在此时变得更加的透明了，看着依旧没有苏醒是萧炎，药尘喃喃道：“我能做得就只有这样子了，接下来就要看你自己的了。”

    说完，药尘纷纷是用尽是全身的力气一般，整个人虚化消失，化作一缕青烟就这般的落在了萧炎带着的漆黑纳戒之中。

    就在药尘消失进入纳戒之中的时候，这个房间之中突然的多出了一个人。

