    “收拾你还用叫公安局？我一个手指头就能碾死你！”

    “能的你不轻！我不跟你说话，叫你爹来！我让他告诉你，怎么跟长辈说话！”大爷爷抱着膀子，底气十足的说。

    周围的人越聚越多，很快就围了里三圈外三圈。

    也不怨人家有底气，以杨东升对他爹的了解，只要那个蠢货来了，肯定是什么也不问，上来就跟杨东升闹。

    到时候人家只要看热闹就行了。

    这块地根本别想拿回来。

    杨东升见对面眼珠子骨碌转，就知道他猜的八九不离十。

    杨东升扫了对面一眼，冲身后问，“杨槐，他家有人在咱们的矿上吗？”

    “没有！”杨槐想了想，摇了摇头。

    大爷爷面不改色，这也是他敢跟杨东升嚣张的底气——他们家没人在杨东升矿上干活。

    “但是他有两个侄子在小王庄矿！”杨槐笑着道。

    “马上开除，而且要明确告诉他们，他们被开除的原因！”

    “我这就去办！”杨槐扭头就走。

    “这是我们两个的事，你别把我侄子扯进来！”大爷爷说话就想冲到杨东升跟前。

    有些人脑子里，就觉得他坑你行，你坑他不行。

    也不知道谁给他们的自信。

    丁武默不作声的挡在他面前。

    大爷爷没法靠近杨东升，但是看着丁武，他不但没怕，反而更来劲了，“来来来，你叫他打我，打我啊！”

    大爷爷边说还边往丁武身上蹭。

    丁武两手插在兜里，任对面怎么推，就是纹丝不动。

    “想挨揍？有你挨揍的时候，别急。”

    “打我？能的你不轻！有本事你现在就打我！”

    “我会满足你这个愿意的！现在叫你爹过来跟我说话，我不跟你说话！”杨东升学着大爷爷刚才的语气说。

    “好好好，我这就去问问杨忠，看看他是怎么管教儿子的！”大爷爷指着杨东升，手直哆嗦，但是隔了半晌，却没有进一步行动。

    直到四周有些冷场，大爷爷才恶狠狠的瞪了杨东升一眼，挤出人群。

    杨东升在背后喊了一句，“晚上你们全家都小心点，能不上厕所就不要上厕所，万一掉茅坑里，淹死就不好了！”

    大爷爷转过脸看着杨东升，这次他没敢再放狠话，灰溜溜的走了。

    他又不是杨东升他爹那一号奇葩，家里人的生命对他是很重要的。

    杨东升当然不会真叫人去做违法的事，但是吓吓他们也好。

    万一吓得他晚上真不敢上厕所，憋出来个前列腺炎什么的，也算提前收点利息了。

    “把棚子给我拆了！”

    杨东升一声令下，简易棚几下就被拆了个稀巴烂，佳运他爹带着人清理现场。

    杨东升坐上车，斗嘴皮子出了口气，还远远不够，杨东升准备趁这次机会，给他来个狠的。

    一方面是报前世的仇，另一方面是杀鸡儆猴，仇震慑那些心怀不轨之徒。

    杨东升刚下车，一个老头一把抓住了杨东升的手，“唉呀，杨老板，可算找到你了！”

    “赵支书，您这是干什么？”

    “干什么？窑厂你也拿下来，什么时候重新开工？你给我个准话，村里的老少爷们可都指着窑厂吃饭呐。”

    前两天，陈志麻就代表杨东升将赵庄砖瓦厂拿下。

    可是最近杨东升忙着玻璃制品厂开工的事，砖瓦厂对他来说只是个小生意，没顾上。

    但是对赵庄来说，砖瓦厂是他们村的两大支柱之一，村里制砖、贩砖养活了百十口子。

    “刚刚忙完，我们这就过去！”

    “呦，轿车就是这样啊！”老头坐上车，左摸摸，右摸摸，这应该是他这辈子第一次坐小汽车。

    很快就到了赵庄，老头仍然是一副恋恋不舍的表情。

    “要不，我让人带您兜两圈。”

    “不了！”赵支书摆了摆手，虽然不舍，但轻重缓急他还是分的清的。

    “赵厂长！”杨东升跟一个四五十岁的汉子握了握手。

    这人是赵庄砖瓦厂的原厂长，砖瓦厂也不是什么高技术工作，只要他能按照杨东升的要求干活，杨东升也不准备换掉他。

    杨东升选中面前的土地，按照那天陈厂长给他说的各种成分比例，挨个对照，很快就验证了陈厂长的说法。

    这块地里的氧化铁、碳酸钙成分超标了。

    虽然这块的铁矿已经没有开采价值，但氧化铁含量还是远高于一搬的土地。

    碳酸钙超标的原因很简单，这个土包看似高出地面不少，但是原本的土包比现在这个大的多，表面由于挖矿被挖走，就露出了如今这副含岩石较多的土层。

    另外由于矿场废弃后，又做过几年耕地的缘故，有机质含量也有点多。

    杨东升把氧化铁转移到矿场，碳酸钙转移到杨马街，有机质转移到地里。

    有多的就有少的，首先是这片土地的二氧化硅含量不够，此外氧化铝、氧化钾、氧化钠的含量也不足。

    杨东升直接从杨马街地下弄来了二氧化硅、氧化铝、氧化钾、氧化钠。

    再把几种东西来回调了几遍，按照他的经验，这样能把各种成分均匀混合。

    最后把粘土层尽可能往上移动。

    这样就可以省掉不少剥离表层的费用。

    “在这取土！”杨东升调整之后，指着一块没有动过的土地说。

    众人看着杨东升发了一会呆，然后在这边摸摸，那边捏捏，就让他们取土，有点发愣。

    “还愣着干什么，还不去干活？”赵厂长一声令下，众人才活了过来。

    大部分人都抱着，反正是你的窑厂，弄不好又不浪费我们的钱的心理开始干活。

    直到赵厂长确定挖出了合格的粘土，杨东升才离开。

    杨东升回到家，隔着老远就看到三姐正站在门口徘徊，不用问，杨东升都知道她来是干什么的。

    这个蠢货，又被当枪使。

    那两个也不是东西，尽捡最孝顺的坑，他们良心上就不会不安吗？

    三姐能来这么快，肯定是又去看望他们，才正好赶上了。

    杨东升下了车，没等三姐开口就先说，“你要是来吃饭的，我让人准备最好的宴席。要是替他们来传话的，敢说一个字，我马上开除你们家那俩！”

