
　　看着眼前这握紧拳头，对自己两人面露微笑的魏无羡，嫦娥和东海四公主相继后退了一步。

　　虽然他们没有近距离的看到之前魏无羡和猪八戒战斗的场面，但却远距离的看到了那场大战的规模，非常浩大，而且结果很有可能是猪八戒输了，就算猪八戒没输，他是被二郎神和这人联手打败了，那这人的实力想来也不会输给猪八戒，这等实力，可不是自己两个弱女子能够抗衡的。

　　看到魏无羡在恐吓嫦娥和东海四公主，杨戬剑眉一皱，有些不满，但也没有说些什么，接着，手掌一挥，一股气浪溢出，将嫦娥仙子和东海四公主都震了出去，说道：“总之，猪八戒我是不会放的，如果你们一定要插手这件事，那不管是去玉帝王母那请旨还是去如来佛祖那告我的状都可以，随你们，我杨戬……自己心中无愧就足够了。”

　　“无愧？杨戬，你别忘了，你把三圣母压在华山下十六年，你……”

　　不等嫦娥仙子把话说完，杨戬就打断了她的话道：“我已经派梅山老大下界去解封三妹，恢复她的自由了。”

　　“什么？二郎神你说真的？”东海四公主惊喜道。

　　“自然是真的，不过我现在要全力准备释放新天条的事情，已经无暇再去操心她的事情了，你们去见她的时候帮我转告她一句，就说：既然她觉得是我拆散了他和刘彦昌，那好，我现在不再阻止他们在一起，但如果没有我，他们就真的能在一起么？她是我的妹妹，我不会不管她的，但……我的心的也会受伤，我也会累，况且我现在精力有限，要去做更加要紧的事情，所以日后如果她和刘彦昌出了什么事，不要来真君神殿找我，该我做的我不会假手他人，但有些不属于我的责任了，我也不会再出手干预。”说着，杨戬带着魏无羡和还在昏迷状态的猪八戒跃过两人，朝真君神殿飞去。

　　看着杨戬离去的背影，嫦娥和东海四公主的表情都变得有些凝重了起来。

　　明明他肯释放三圣母了，这应该是一件好事才对，可为什么在他说出那番话以后，我们的心情反而变得比之前还要不开心了呢？

　　这么想着，两位仙子相互对视，然后再各自将视线移开，一阵无言。

　　……

　　与此同时，万窟山千狐洞。

　　小玉在服下了一块菩提心后，在夜时秋的帮助下修炼起了劈天神掌，看着这丫头摆动的手臂还有手掌上那冒着的紫色光芒，夜时秋心中暗自一惊。

　　这劈天神掌果然不简单啊，按照穿越前看的宝莲灯前传和后传电视剧来看，这门功法的等级应该和地煞七十二变相当，但地煞七十二变并不全是用来战斗的招式，其中有很多是变化的能力，而劈天神掌，听名字就知道是用来打人的，所以在战斗这一块，它要比地煞七十二变强大。

　　原剧情中，孙悟空的实力也就比小玉的父亲五哥稍微强一丝丝，对上小玉的母亲练到了第八层劈天神掌的狐妹就完全不是对手了，在对上练成了劈天神掌后的小玉倒是打得五五开，但那应该也是小玉故意让他。

　　毕竟那个时候的小玉可不只是练成了劈天神掌，还将万年法力融会贯通，根基已经丝毫不亚于孙悟空。

　　什么，孙悟空在石头的时候也吸收了好几万年的灵气。

　　天啊，吸收天地灵气和练成的法力是两个概念，这点是需要注意的。

　　如果按照那种说法，那杨戬还不得被孙悟空吊打？而且杨戬还没有偷吃那么多仙丹呢！

　　总之，不管怎样，从这小狐狸手中散发出来的气势来看，这劈天神掌的威力肯定很强，在前传里玉鼎真人说这门神通连天都可以劈开，想来或许有一点点夸大其词的地方，但也没有太过夸张，若是将它修炼到极致，劈开这方世界的天空没准还能办到，最起码也能劈开一半吧。

　　夜时秋在心里想到，接着，双臂一振，再加大了一些斗气的输入，让小玉可以更加随意的完成修炼劈天神掌所要求的各种法力的运转，同时，暗暗地将玄镇尺从纳戒中取了出来，让它化作一点微弱的星光射入自己的袖子里，等这校服林练成了劈天神掌以后，她要是老老实实地按照之前约定好的把秘籍交给自己也就算了。天籁小说网

　　如果真敢翻脸不认人，那咱也只好你做初一，我做十五，同样来个辣手摧花了。

　　想着，夜时秋双眼微眯，看着面前身处在雄浑法力和斗气中的那道窈窕身影，道：“你可别自误啊，小狐狸！”

　　时间过得很快，转瞬间就过去了两天两夜。

　　不断将体内的万年法力融会贯通，再配合夜时秋传输给自己的斗气修炼劈天神掌，小玉发现进程虽然有些缓慢，但总算是有进程的，不比之前，无论自己怎么努力，都在原地踏步，根本就练不得劈天神掌。

　　当然，这也就是小玉忽略了菩提心的作用，其实菩提心能起到的作用比夜时秋传输给她的斗气更大，在原剧情中小玉是经历了更多的事情，知道三圣母原来也是自己的仇人，然后陷入和沉香的一系列更深的爱恨情仇中，从而心境得到了成长。

　　现在她虽然也经历了一些痛苦的事情，但仅仅只是局限于姥姥离世和自己偷了沉香的宝莲灯灯芯，比起原剧情里的那些她的经历还是太少太少了，所以自然不符合修炼劈天神掌要求的心境，但她在吃了菩提心以后一切就不一样了。

　　菩提心扩宽了她的心境，让她已经达到了修炼劈天神掌的底线，满足了要求，然后又有夜时秋在外界的斗气相助，自然就可以开始顺利的修炼劈天神掌。

　　此时，她的修炼已经进行到最后一步了，只要完成最后一个周天的运转，再成功打出一掌，她的劈天神掌就成了。

　　想着，盘坐在虚空中的小玉挥动自己的双手，周身紫光耀眼，气势非凡，终于，周天运转完成了，然后小玉睁开双眼，嗖的一声，飞射出了千狐洞，在出洞以后，对着天空猛地挥出一掌。

　　“轰！”顿时，一道巨响声响起，天庭震动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十二章 劈天神掌，天庭震动！免费阅读。https://xs.23sk.com 