    等蓝道爵士父子率人离开，奥莲娜夫人才看向儿子。

    只听她说道：“我已经给了你施展抱负的机会，从篡夺者劳勃身死以后，河湾地、高庭城以及提利尔家族无论是支持蓝礼也好，还是同兰尼斯特家族联姻结盟也罢，全都是你做出的决定，而现在，你用失败证明了，你并不是一个合格的封君，甚至不是一个合格的族长，更加不是一个合格的父亲或儿子！”

    梅斯公爵惊呆了，他从未见过母亲如此无情的指斥自己，同时，母亲也是第一次以‘簒夺者’称呼拜拉席恩王室，显然，提利尔家族选择了另外的站队。

    奥莲娜夫人没理会儿子惊疑的表情，直接宣布他失去对家族、领地的统治权，“从现在开始，你因为生病，无法继续履行对高庭城、河湾地、提利尔家族的统治，所有权力暂由我代为执行，直到加兰回来继承高庭公爵、河湾地领主、提利尔家族长！”

    “我…我没病！”梅斯公爵低声反驳道。

    “送他下去休息，不准同任何人见面！”奥莲娜见到儿子这般模样，心中也是不忍，但不得不决绝的下令侍卫们将儿子带走。

    一切都安排好以后，奥莲娜扭头看向孙女，说道：“玛格丽，你不会怪祖母吧？”

    一直静静站在旁边看着祖母做出各种安排的她，并无什么怨念，反而是松了口气，所以，听到祖母的问题，她笑着说道：“您没有错，这都是为了提利尔家族！”

    “是啊，你必须将今天发生的事情铭记在心底！我们都是提利尔家族的人，我们必须牢记提利尔家训：生生不息！而你的父亲显然忘记了这一点！”奥莲娜夫人由衷的感到欣慰。

    ……

    泰温公爵一面组织金袍子和雇佣兵抵抗，一面组织兰尼斯特家的军队到北城区集中，等待王室及王国重臣抵达后，会同提利尔家族一起撤出君临，结果，他没能等到来人，反而等到了一个令他要抓狂的消息——提利尔家族反水了！

    蓝道·塔利率领提利尔家族的绿袍子以及河湾地军队接管了内城城防，直接控制了红堡。

    自己派去接瑟曦、乔佛里一行的格雷果爵士等人也陷在了红堡。

    抵抗部队即将崩溃，举着红底金熊战旗的无垢者军团和战斧军团步步紧逼，即将抵达内城墙，另一边则是提利尔家族反叛，内城防御被他们全部控制，自己已经没有时间去重新夺回内城和红堡了。

    泰温公爵也是个果决之人，眼见大势已去，事不可为，立马行壮士断腕之策，打开北门，趁着丹妮莉丝、乔拉、巴利斯坦爵士等人无暇顾及封锁全城的时机，迅速率领剩下的万余军队冲出了君临城，然后毫不停留，直奔西境而去。

    兰尼斯特家的人跑了！

    泰温公爵刚刚冲出北门，背后节节抵抗的君临城卫军金袍子和雇佣兵们就获知了这个消息。

    大军战事不利，主帅又弃城而逃，本就是在承受着巨大伤亡艰难抵抗的他们，闻讯之后，士气直接见底，一瞬间就作鸟兽散了。

    无垢者军团的伤亡也比较大，首先入城的万人旗团损失超过四成，剩下的人也几乎个个带伤，毕竟他们穿着的铠甲源于各自原属的城邦主们，也不可能指望能有多精良。

    对比之下，反倒是战斧重步兵军团的伤亡并不大，战死者更是寥寥无几。

    对手们一哄而散，巨大的外城区在五万大军梳理下，迅速平定下来。

    浑水摸鱼之辈、趁乱抢掠的乱兵全部被斩杀后，整个外城及外城墙、城门全部被严密控制住。

    这个时候，内城区突然响起厚重而急促的钟鸣声。

    “殿下，君临城降了！”熟知君临城防御的巴利斯坦爵士闻听钟声，苍老的脸上浮现出笑意，红堡里面总算还有明白人，再抵抗下去就是徒增伤亡了，现在敲钟投降尚不算晚。

    丹妮莉丝和乔拉虽然也听到了钟鸣声，但并不知道钟声代表的含义。丹妮是在龙石岛出生的，之后就一直流落在东大陆，自然不清楚君临的事情。而乔拉·莫尔蒙，啧啧，只能说他层次不够，根本上不了台面。乔拉·莫尔蒙是北境熊岛领主莫尔蒙家族的嫡系血脉，他的父亲为了让他能够顺利继承爵位，选择主动披上黑袍成为守夜人，也就是守夜人军团的莫尔蒙总司令。直到劳勃登基为王后攻打铁群岛时，乔拉才获功受封骑士，之后发生的事情自不待言，反正是个情种子，泡妞下血本的那种就是了。

    放在整个贵族群体中，他是上不得台面的，甚至于后来可称作臭名远扬，就连莫尔蒙家都把他的继承权剥夺了，而他身上的爵位也早已被剥夺，所以，巴利斯坦爵士一直没有称他为爵士，而很多中高层贵族知晓的事情，他也没有资格获知。

    “君临城的钟声，只有在国王加冕、大婚、驾崩以及铁王座举城投降时才会敲响，像现在这样一直鸣响，代表的就是最后一种情况，君临城投降了！”巴利斯坦爵士笑着解释道。

    “即便是他们投降，我也不会放过拜拉席恩、兰尼斯特的人！”丹妮莉丝故作冷酷的说道。

    接着，在亲卫侍从大队和最后一个万人无垢者旗团护卫下，‘风暴降生’丹妮莉丝率领众人踏入君临城。

    巨大的红底金熊战旗在两名护旗手扈卫下，随在丹妮身后进入君临城，沿着大道朝内城方向匀速移动。

    行至内城主门时，大门洞开，只见奥莲娜夫人率领提利尔家族的重要成员、河湾地封臣贵族以及部分御前会议重臣，个个身着盛装，按照贵族礼仪，正候在城门一侧，静静等待君临城新主人、坦格利安王室嫡系继承人丹妮莉丝驾临。

    “为首的便是高庭公爵的母亲，河湾地、提利尔家族真正的掌控者，人称‘荆棘女王’的奥莲娜·提利尔夫人，但是没看到高庭城的梅斯公爵和加兰爵士，其他人都在。”巴利斯坦爵士催动战马紧走几步，来到丹妮身旁悄声提醒道。

    丹妮莉丝了然的点点头，看向奥莲娜夫人的目光柔和起来。不同于七大王国其他家族，高庭的提利尔家族和阳戟的马泰尔家族，是坦格利安家族的坚定支持者，是在最后时刻才不得不屈服‘簒夺者’的盟友。

    哪怕双方之间刚刚还大打出手，丹妮莉丝也能理解并在心底宽恕他们。

    “提利尔家族恭迎坦格利安家族嫡脉、铁王座的合法继承人、‘风暴降生’丹妮莉丝一世陛下回到君临！”待到丹妮的战马行至身前，奥莲娜夫人率领众人躬身颂道。

    “老夫人多礼了，请起吧！”丹妮坐在马上，微微抬手，面带微笑的说道。

    “谢谢陛下，提利尔家族已经将伪王乔佛里·拜拉席恩、伪王太后瑟曦·拜拉席恩·兰尼斯特等人全部擒下，敬候陛下处置！”奥莲娜看到丹妮和煦的笑容，心中总算落下最后一块大石，谨声说道。

    “有劳了！”丹妮颔首，“提利尔家族对坦格利安王室的忠诚，我已经看到，必定不会让忠臣失望的！”

    双方言谈甚欢，丹妮策马进入内城，奥莲娜等人也随扈在亲卫侍从之后陪同。

