    

    早上安子溪洗漱的时候，似乎听李艾媛叨咕了一句手表的事，好像是她的手表不见了。但是她根本没放在心上，自然也不关心后续，该吃饭，吃饭，该上课，上课，根本没有想过李艾媛会栽赃自己偷她的手表。

    事情闹得挺大，整个走廊里都是人，伸着脖子看热闹，在不远处窃窃私语。

    宿舍里出了一个小偷，这是多么可耻的事情啊！

    安子溪看着趾高气扬的李艾媛，又看了看跟着她一起来的，负责宿舍管理的老师，扬眉问了一句，“你说我偷东西？”

    李艾媛冷哼一声，“就是你！姓赵的，别以为我不知道你是什么货色！”

    郭玲连忙打圆场，“这里面是不是有什么误会啊！我们和喜乐，不，我们和安子溪一起住了两年半了，从来没有发生过这样的事。”

    宿舍里的其他人也都连连点头。

    “以前没有，不但表现在没有，不代表以后没有！”李艾媛底气十足，好像真的看到了什么似的，“你们也不想想，以前的赵喜乐多么节约啊！吃的用的都是最差的！现在的安子溪呢，顿顿吃肉，钱哪儿来的？就是偷来的！”

    安子溪靠在柜子上冷笑，“你有证据？”难怪这两天到处都是关于她的流言，李艾媛是真没少下功夫啊！

    “证据就在你的柜子里，我找遍整个宿舍，就在你的柜子里听到了指针的声音。”李艾媛骄傲地道：“我趴在柜门上听得清清楚楚。老师，不信你也去听一下。”

    宿管老师有些为难的看了看安子溪，“同学，你还是自己把柜子打开让我们看一下吧！”

    “你们凭什么要搜我的柜子。”看到如此蛮横行事，毫无顾忌的李艾媛，安子溪还有什么不明白的！想来李艾媛是把赃物放到她柜子里去了，为的就是栽赃陷害，抓她一个现行。

    “你是心虚了吧！？”

    “我心虚什么，我没做过我怕什么。可是你们也不是J察，凭什么搜我的柜子！？”

    李艾媛冷笑连连，“我看你就是心虚！你知道我那块表多少钱嘛！你要是现在把东西拿出来，承认自己是小偷，说不定学校还会网开一面，记你一次大过就算了。要是还不承认，等会儿我们搜出东西来，大家都难看，到时候说不定学校会开除你！”

    你当我是吓大的吗？

    安子溪看着宿管老师，“老师，你怎么说？”

    “还是看一下好！免得有误会。”

    安子溪心里有数了，“让我开柜子也不是不行，不过我希望这件事有更好的公正性。郭铃，麻烦你去把贾老师叫来，她是我们的班主任，班里出了这样的事情，总不能不知会班主任一声吧！”

    郭玲点了点头，立刻就去了。

    李艾媛也不拦着，眼下这种情况，叫谁来都没用！

    很快贾一婷就来了，在路上，郭铃已经把事情和她原原本本的说了。她很头疼，同时也很无奈，李艾媛和安子溪的矛盾由来已久，也不是一天两天了。

    不过贾一婷不相信安子溪会偷东西。

    那可是为了保护人民生命财产安全，挺身而出，一人活捉五名犯罪分子的见义勇为青年啊！而且她还捣毁了一个人贩子团伙，这样深明大义，有理想有抱负的好孩子，怎么会是一个小偷呢！

    “都围在这儿干什么，没事做了？”贾一婷从人群中走出来，严肃地看着宿舍周围的人，“该干嘛干嘛去！”

    她知道自己说这句没啥用，就径直问道：“怎么回事？”

    “老师，我们宿舍有小偷。安子溪偷了我的手表！”

    贾一婷听了这话脑仁生疼，看向李艾媛的眼神里装满了失望。

    就算真的发生了这种事，也应该先和老师说啊！现在闹得整个学校的人都来看热闹，影响多坏啊！

    她哪里知道，李艾媛的目的就是想把事情闹大。

    “你说安子溪偷了你的手表，有证据吗？”

    李艾媛下巴微扬，神气极了，“证据就在她的柜子里，只要打开，一切就都真相大白了。可是安子溪做贼心虚，不开柜子。”

    “老师，我不是做贼心虚，我可以把柜子打开，但是我有条件。”

    李艾媛一脸怒容的看着安子溪，“一个小偷，还敢讲条件？”

    “你口口声声说我是小偷，信不信我报案抓你，告你诽谤？”安子溪声势够足，倒真让李艾媛无话可说。

    “你怀疑我偷表，让我开柜子可以。不过，丑话说在前面，如果我打开柜子，里面并没有你的手表，怎么办。”

    李艾媛差点笑出声，“不可能！肯定有。”

    “如果没有呢？”

    “如果有呢？”李艾媛就是要和安子溪杠上。

    “如果有，我立刻收拾铺盖走人，从此不考大学！”安子溪的话把在场的人都吓了一跳，玩这么大，她这么有底气，应该是清白的吧！？

    “好！”李艾媛也发了狠，“我也一样！如果我冤枉了，柜子里没有我的手表，那我也走人！立刻退学！”

    安子溪一笑，“好！在场的同学，老师，给咱俩作个证！”她顺手把柜子钥匙掏了出来，“郭玲，小凤，你们帮我把桌子收拾一下，我当着大家的面把柜子里的东西全掏出来放在桌子上，让他们仔仔细细的检查！”

    宿舍里的人只好帮忙把桌子上的东西都收起来，留出一个空荡荡的桌面。

    安子溪将自己的柜子打开，李艾媛要冲过来，却被她用一个眼神震慑住，“东西都在这里，这么多只眼睛看着呢，你冲过来是什么意思？”

    那是什么眼神？仿佛被一只猛兽盯住了一样！李艾媛心中一颤，站在那里不敢上前了。

    安子溪转身去拿柜子里的东西，利用身体将柜子挡住，然后两只手快速的在柜子里摸索起来。

    李艾媛明显是有准备而来，想要一次将她钉死！东西肯定是放进来了，但是李艾媛做梦也不会想到，自己有空间，可以顺利的转移她的栽赃。

    安子溪很快就摸到了那支手表，顺利的将它收进空间里，整个过程用时不过五秒，然后再转身将柜子里的东西全部搬到桌子上。

    “都在这了，看吧！”        

