    看着眼前三件漆黑的圣物，不，还有那把漆黑的法杖，林雨的脑子是蒙的。

    “很抱歉，我来的时候已经是这样了，现在看来，里面的力量并不好清除。”

    摩拉克斯看着出神的林雨，开口道歉，毕竟人家刚刚出世就面临这种情况，还被自己打了一顿。

    回过神的林雨摇了摇头，通过摩拉克斯的讲述，他也逐渐清楚之前发生了什么。

    自己无缘无故穿越了，还在刚刚苏醒的时候就被人控制了，这算什么事嘛。

    不过，林雨能够感觉到，眼前的四件圣物，对他来说十分地重要。

    被黑暗力量侵蚀了，这也是没有办法的事情，暂时什么都不能做，林雨默默地将它们收了起来。

    此后，他才来得及观察这名救了自己的年轻人，身穿一身褐色的长袍，黑色的领端镶嵌着金边，他的样貌俊美，特别是那一双眸子，宛如琥珀精雕细琢而来，并且眼边还带着橙色的眼影。

    “对了，我叫林雨，你叫什么？”

    被摩拉克斯盯着，林雨反应过来，有些不好意思，挠了挠头，开口问道。

    “我？我叫摩拉克斯，其他名字的话，她叫我钟离。”

    “钟离？”听见钟离的话，林雨又不禁陷入了沉思，这人的样子和名字怎么这么熟悉呢？

    但究竟是谁呢？

    刚一来就被打了一顿的林雨表示，自己有些记不清了。

    “钟离，谢谢你救了我。”

    摇了摇头，散去脑袋中怎么想也想不出的答案，林雨拍了拍身子，站了起来，不由衷的感谢着眼前的人。

    一开始的他，被控制的那一刹那很明显地能够感觉到，自己的体内似乎存在着另一个人，或精神体，反正不像人格分裂就是了。

    但随着后续，苏醒后的林雨能够明显感知，自己体内的那个人仿佛消失了一般，此时的他对于身体的掌握已经达到了百分百。

    “没关系，如果你没有被人控制的话，我也用不着这样。”

    钟离摇了摇头，他在这个世界活了几千年，此世诸多的魔神似乎早已将位置占满，对于新的同类诞生，钟离是很欢迎的。

    尽管不知道为什么这位魔神似乎并不是新诞生的，但其对自己力量的掌握程度和智慧程度都无疑表明这是一尊新生魔神。

    对于善良的魔神，钟离一直抱有善意，但对于那些不善良的嘛......

    “要不要和我一起，去见一见尘世的百样？”

    面对新生的魔神，摩拉克斯，不，钟离，毫不犹豫递出援手。

    对于新生的魔神，熟悉力量并不困难，难得反倒是对于世界的认知。

    正是这一点，导致许多魔神性格不一，有追求和平的，有性情淡薄的，自然，也有那些充满欲望的。

    林雨想了想，自己的确是缺少一个向导，初来此间，能够和外界对话的通道也少，好不容易有个钟离，他自然不会拒绝。

    “可以呀，那么接下来就拜托钟离先生了。”

    归离集，由归终和钟离两人合建，此时的璃月仍处于神魔乱战时期，不，或者说此时的大陆。

    归终与钟离不忍世人因魔神战争而四处流浪，因此特建归离集收拢流民。

    归终，是一名心地善良的魔神，不善争斗，喜好和平与械的开发。

    归离集只是归离原上的一处人类聚集地，彼时归离原依旧庞大，不过摄于摩拉克斯的强大与归终魔神的智慧，少有魔神敢对归离集动手。

    “那归离集，我也算是半个主人，魔神喜怒无端，常常有因为魔神流落的人，我于心不忍，遂建立了归离集。”

    说到归离集，钟离的心情很明显就好很多了。

    林雨在一旁有些好奇，钟离这个人给他一种非常熟悉的感觉，而归离集，好像在记忆里出现过。

    也怪林雨自己，好不容易苏醒，结果遇到长袍人那篮子事情，导致原本记得清楚的一些事情，到现在都忘得差不多了。

    钟离是一名和善的魔神，性格很好，也很健谈，活了两千多年的他，知道许多他人所不知道的事情。

    因此每当林雨有对事物好奇的时候，他都会解释一番，而钟离本人，似乎也乐意向他人讲解。

    “就在前方，有一家茶院驿站，平时我一有空便会来到这里喝茶听戏，老实说，戏曲虽然不多，但演绎的也算是上佳，而茶院的茶，更是归离原的一绝。”

    终于来到归离原，林雨从钟离身上感到一股归家与自豪的情绪。

    “钟离先生所说的茶院，是不是立有一道高高的旗帜。”

    忽然，林雨开口，钟离有些意外，还是点了点头，回答道：“是啊。”

    “那茶院是不是有一间三层楼高的建筑？”

    钟离神色更加疑惑了。

    “是啊，你怎么知道？”

    林雨抽了抽嘴角，他非但知道这些，还知道其他的。

    “那钟离先生，你看，那一间废墟是不是和你所说的茶院驿站很像。”

    顺着林雨手指的方向，钟离转过视线，看到一幕令他震惊的景象。

    原本昔日平和热闹的归离茶院，此刻已经变作一件废墟，高大的楼房此刻遍布火与烟，竖有巨大旗帜的桅杆，此刻也已经断裂。

    此刻，就连林雨都能感觉到钟离的愤怒，因为就在不远处，原本的归离茶院化作一片废墟，非但如此，眼神好的林雨甚至还看见了有几只属性不一的史莱姆正在上面跳着玩。

    “等等，那是史莱姆？”

    林雨一下子反应了过来，史莱姆什么鬼啊？

    但是这一次钟离没有给他解释了，因为在林雨的眼中，钟离就好像飞起来了一般，使用的长枪武器再次被他掏出。

    滚动的地面将他飞速的送向了归离茶院废墟。

    林雨见此，真的是满脸无奈，这怎么肥四嘛？

    但是他也没有待在原地一动不动，能让钟离先生这么生气，一定有他的原因，既然如此，为了报答这位救命恩人，林雨也冲了过去。

    新生的魔神适应自己力量的时间并不长，更何况还有钟离先生在他身边教导。

    让他想起了以前的一些事情。

    只见林雨手持雷霆化作的长枪，身下蓦然出现一道浪花，林雨就这么踩着浪花冲了过去。

    路上冲浪，嗯，很有意思。

