    苏哲转身道，“没错，前文明的技术很成熟而且很靠谱，在过去时代，类似的升降梯技术已经稳定运行了几十年。前提是，必须要连接浮空城与地面两端。”

    “那它的原理工作又是什么呢？”杰伦又问道。

    “升降梯由悬浮球载平台构成，浮空城最下部的设施与地面基座连成一条直线，并由“MEGALE粒子”做成的环形金属靶附着其上，形成斥力。这种力会与重力抵消，可以看做是反重力。

    然后通过斥力连接浮空城与地面两端，形成中空的巨大“斥力管”，就像一根连接天地的管道。浮空城用能量驱动“MEGALE粒子”设备，中间的反重力开始工作，于是稳定托举悬浮球载平台上的人们移动，与其对应的另一组平台则会从地面上升，两组分别一上一下，往返于其间。”

    苏哲的表情冷静，解释起来毫不费力。

    这些理论对他这样的学者来说相当初级，而且这种科技本来就是前文明时代很成熟，且应用广泛的东西。那时候的升降梯，是为地球低空轨道服务的运载工具。

    “两组？为什么是两组呢？”老爹似乎也有了兴趣。

    “当初这种对称设计只是为了节省能源，对面另一组悬浮球载平台的运动几乎是不耗能，可以直接起到抵消反重力的作用。

    实际上，升降梯可不止两组呢。因为建造悬浮球载平台的核心筒是一个直径三十米的基座，满足这个体量就可以在圆形基座上安置几十部升降梯了。利用它，所有人都能安全高效地往返于两端。”

    “哦……我好像明白点了。”

    杰伦喉头微动，吞了口口水道，“你说的有点深奥……我还是不太懂，但我手下的人应该可以搞懂这个。”

    “我之前说过，这项工作的大部分是由智脑控制机械完成的，但是地面部分的建造，还需要有专门人指挥，并检查完工的情况。做这项工作前，你的人还需要集中培训几天。”

    苏哲清了清嗓子，微微叹了口气。

    浮空城的基础建设已经进行了数月，修建了众多住宅区和相应配套。但由于各种因素的限制，他至今抽不出时间和精力完成浮空城自身功能的修复。

    当初古铁城的帝王，肯定也遇到了和他一样的困难：人手、科技、资金以及能力的限制，让他舍弃了许多。其中或许还要加上帝王为了完成征服霸业穷兵黩武的思想。

    这导致了他一心只想发展武器装备，不考虑其它，最终令整个浮空城应有的功能丧失了许多，目前所剩的功能不到原先的百分之二十。

    “没问题，这些东西都不是事儿，我的人完全可以胜任。”杰伦拍着胸脯保证道，随后有些高兴地与苏哲碰了个杯。

    在他看来，能将自己人安排到浮空城最关键的建设体系里，无疑是个非常好的开端。这样一来，他们特纳家也会得到不少的知识积累。

    “对了，”杰伦高兴之余将杯中酒一口喝干，忽然问道，“我可以问个问题吗？”

    “问吧。”

    “你觉得这场战争，我们能赢吗？”

    “赢？”苏哲眉毛一挑，随即领会了他的意思，“你是在问我对兽潮的看法么？”

    “对，在这场连对手都搞不清楚的战争中，我们人类能否获胜？这条路的尽头是什么样的？”杰伦带着敬仰看着苏哲。

    苏哲微微一怔，也看着他沉默良久。

    “你真想知道我的看法？”

    “想！”杰伦毫不犹豫地说道，他的眼中精芒闪烁，似乎充满了期待。

    “我认为……我们之所以还能站在这里，就已经说明很多问题了。这是一场不平等的战争，以往所有人面对的对手是我们自己，而这次的对手跟以往都不一样，它们来自于非人类。

    这里的人们拥挤在一起，因为他们只是唯命是从的个体，只是大路上被风吹起的麻絮。每个人都在问：我该往哪儿去？真希望你能告诉我这个答案。

    我们有什么目的？

    很简单，在这里至少很多人能彼此聊天，抱团取暖。但那并不能解决问题，每个人类仍然很脆弱，眼前也只有无尽迷雾。另一个问题是你说的路的尽头是什么。对此，我只想说：对恐惧的阻断，不会阻断恐惧。除非人们能认识到改变，，做出巨大牺牲，且八正人们不会在知道真相后就变得畏缩。”

    苏哲的眼帘垂下来，看不出任何表情，这是他在思维高速运转时的惯有模样。

    杰伦被这番话说得有点蒙了，喉咙里只是干瘪地“呃”了两声。苏哲的话里每个字他都懂，但组合在一起他就不明白了。

    这是敷衍自己的话，还是什么深奥的预言吗？

    “这么说，您已经看见这条道路的尽头了？”

    “不，我看不清。我相信也没人能看的清。”苏哲摇了摇头道，“除了那个人，我们的救世主。”

    “救世主？那您刚才的话是……”

    “每条路的尽头都有终点和目标。每个人都有自己的目的，你也不例外，任何人都不例外，只有他跟别人不一样。”

    “为什么？我不能想象。”杰伦一个劲地摇头。

    “没有为什么，但你要问我们的未来？呵，恐怕我只能说，这也许是个无奈的结局。”

    “啊？！”

    苏哲背转过身，看向窗外，没再说话。

    其实，他心里还有许多古怪的想法，但此时此刻这些想法绝不能暴露给别人。

    原因很简单，那是自己隐藏在心底很久的东西，或者说是某种恐惧，已经浮上了水面。

    龙平在实验室里得到一系列的结果，收获颇丰，这些应该与他的猜测不谋而合。他曾跟龙平彻夜长谈，交换过想法，但两人都没有得出任何结论，反而持不同意见。

    也许这就是学者们不擅长的领域吧？

    这个猜测就像被封印的恶魔，在适当的时间点突然冲出牢笼，猝不及防来到所有人面前。

    一个问题，异界交汇到底带来了什么？

    苏哲在异界交汇后，通过细微观察、分析和自身积累的知识，包括诸葛云给他的那几根头发，得出一系列结论——

    那些生物似乎并不是人类从未见过的，而是早已有之。

