    【友情提醒：请勿在吃饭或者喝水的时候阅读本章，千万不要！！！】

    门罗的这一球似乎让雄鹿找到了本场比赛的正确打开方式，那就是往内线打！

    确实也该这么打，毕竟从纸面实力来看，骑士队的内线防守很是疲软。

    或许是拿了一波八连胜太累，又或许是球员夜店逛多了，反正现在不管是莫兹戈夫还是TT，干劲都不是很足。

    至于那个忘恩负义的巴西影帝瓦莱乔就更不用说了，废物玩意儿！

    既然雄鹿打骑士内线容易得手，那么骑士打雄鹿的内线就没有这么轻松了。

    字母哥加门罗，谁顶得住啊？

    就算这个年纪的詹姆斯可以强行杀入篮下，但那也太消耗体力了，不值当。

    周乓倒也是可以，不过按照这个苟比的性格，他能多出手几次就算是泰伦卢烧了高香了，还想他突破？

    思来想去，留给骑士队的常规进攻手段只剩下中远投。

    这可不是一件好事，毕竟投射是很看手感和运气的。

    显然今天JR的手感就不是太好，这不，空位三分都没进。

    攻防转换，拿下篮板的字母哥疯狂冲刺，红着眼直奔骑士的禁区！

    詹姆斯哪里肯让他轻易进去？

    作为一个男人，要是连自家的框框都守不住，那还不如去找顶帽子戴上呢！

    一前一后，两人几乎是同时起跳。

    身高和臂展方面字母哥略胜一筹，可是詹姆斯这一次起跳竟然将头超过了篮筐！

    “砰！”

    熟悉而又悦耳的声音传来，詹姆斯不负众望，扇飞了字母哥的扣篮！

    不过没等詹姆斯庆祝，忽然有一道奇怪的声音传来。

    “噗~”

    詹姆斯愣了愣，竖起耳朵仔细听了听。

    “噗~噗~”

    这个奇怪的声音还在，难不成是？

    詹姆斯转身看向字母哥，发现他竟然神情窘迫，额头上更是渗满了汗水。

    “兄弟，没事吧。”詹姆斯温柔地问道。

    字母哥咬了咬牙，勉强笑道：“多谢关心，没什么问题。”

    “你还年轻，未来是你的，不要执着于现在的得失。”詹姆斯勉励地拍了拍字母哥的肩膀。

    这可不得了，就这两下拍击，字母哥又“噗噗”了两声。

    詹姆斯好奇地闻了闻，顿时眉头紧皱，一股橘子和肉的混合气味。

    心中的直觉告诉詹姆斯，此地不宜久留，他便抓紧脚步离开了内线。

    那边莫兹戈夫还疑惑呢，今天詹姆斯是怎么了？盖完帽竟然不庆祝，甚至连欢呼都没有！

    常规地走进内线，莫兹戈夫忽然眉头紧皱，这怎么一股兔子肉的味道？

    四处张望了一番，没有人在吃烧烤啊，奇怪。

    容不得莫兹戈夫多想，雄鹿队已经底线发球了。

    字母哥还沉浸在那种腹部翻涌的痛苦中，这一回合他缩在了底角划水。

    不过门罗也不是吃素的，接到球之后稳住下盘，连续背打莫兹戈夫，而后又利用身体的灵活性忽然后撤一步，中距离出手命中。

    要知道，人一旦剧烈运动，那呼吸就变得急促，吸气也变得多了起来。

    刚刚字母哥在篮下放了一连串的呼噜屁，那味道可不是一时半会儿就能散开的。

    之前正常呼吸倒还好，可现在运动起来莫兹戈夫只觉得头昏脑涨，飘飘乎都快站不稳了，真是毒气弹啊！

    这内线是一刻也不愿意多待，莫兹戈夫难得跑这么快，眨眼间已经到了雄鹿的禁区。

    落位弧顶，周乓已经看出了字母哥的异端，便不动声色地拉了乐福过来挡拆，趁机将防守人换成了字母哥。

    在座的各位应该都有过拉稀的经验，那是蹲都不敢蹲呀，一不小心就滑了出来。

    周乓也正是利用这点，拼了命地往下降低重心，给足了突破的压力。

    字母哥那是满头大汗，咬着牙不敢再往下蹲了，只能通过前后移动来干扰周乓的节奏。

    呵，雕虫小技，论智谋，周乓可以完爆你们字母三兄弟！

    现在可以确定的是兔肉和橘子的反应已经开始了，而且从现在开始只会越来越重，在比赛结束之前是不可能停下来的。

    看了眼进攻时间还有十一秒，周乓耐心的一批，我就不信字母哥能绷得住。

    果然，在进攻时间还剩八秒的时候，字母哥再一次“噗噗”连放了两个响屁。

    这可是突破的大好时机呀！

    周乓瞬间带球从右路突破，打了字母哥措手不及。

    在这一刻，字母哥想起了还在希腊贫民窟挣扎的父母兄弟，一咬牙一跺脚，下定了决心，个人荣辱算个屁！

    没错，字母哥彻底放开了，迈开大步直追周乓。

    这一放松可不得了，球场上的“噗噗”声络绎不绝，不知道的还以为有人在放鞭炮！

    周乓可不敢和字母哥有身体接触，疼也就罢了，万一被什么奇怪的东西溅了一身就太恶心了。

    后有字母哥，前有门罗的协防，周乓笑了，轻松将球击地传到禁区的莫兹戈夫手里，转身就跑出了内线。

    莫兹戈夫那是一个激动啊，终于可以暴扣得分了！

    就在这时，字母哥凶神恶煞地冲了过来，他还自带音响！

    “噗噗噗噗……”

    莫兹戈夫懵了，但还是赶紧起跳准备将球放进去。

    与此同时，字母哥也是一跃而起，这次的弹跳高度可不简单，他的屁股都快到莫兹戈夫的头上了！

    “砰！”

    莫兹戈夫的扣篮被扇飞了！

    “噗噗。”

    字母哥飞在莫兹戈夫的头上放了个屁！

    好家伙，生化武器直接贴脸放，这他娘谁受得了？

    “呵忒！”

    莫兹戈夫捂着双眼，痛苦地跑到外线大喘气。

    我就是一个普普通通的大中锋，为什么要让我受这种非人的折磨啊！

    字母哥也被莫兹戈夫的痛苦给吓到了，因此他也没有因为这一次的盖帽而庆祝。

    折腾了几十秒，莫兹戈夫终于恢复了神志。

    球权还在骑士队手里，乐福站在底线发球。

    按照正常的战术要求，这时候莫兹戈夫应该在内线卡位的。

    可如今的他竟然赖在底角不动弹，这就让乐福很费解了。

    詹姆斯也看到了这一幕，顿时就急了，大声吼道：“莫兹戈夫，你在干什么？快点给我进内线！”

    “老大，我、我不想进去。”莫兹戈夫可怜巴巴地说道。

    詹姆斯被气笑了，质问道：“你一个大中锋不想进内线？那怎么办？我让你在外线控球？”

    没办法了，莫兹戈夫只能硬着头皮顶了进去。

    有句诗怎么念来着？

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    这次雄鹿的防守仿佛也跟莫兹戈夫开了个玩笑，他们竟然是分散在外线，只留了字母哥一个人在内线。

    绝佳的好机会啊！

    乐福没有多想，直接将球塞到了禁区的莫兹戈夫手里。

    虽然很想赶快从内线出来，但是莫兹戈夫的职业精神还是在的。

    面对字母哥的防守，直接上篮肯定是不行的，得先利用背打创造出安全的距离。

    于是乎莫兹戈夫顶着字母哥开始了他人生中最黑暗的一次背打。

    第一下，“噗噗”

    第二下，“噗~嘟嘟”

    第三下，“咻咻！”

    这一刻，莫兹戈夫和字母哥几乎是同一个表情，眉头紧皱，眼睛猛然睁大，满脸的不可思议，不同的就是字母哥的脸上多了一丝解脱。

    刚刚那个声音是！

    莫兹戈夫机械地转过头看着字母哥，不知所措。

    外线的周乓看的仔细，刚刚明显有一道黄色的水柱滋了出来，现在字母哥后面的裤子都已经又黄又湿了，甚至地上都有几滴。

    “呜呜呜，我不玩了！”

    莫兹戈夫当场痛哭流涕，把球往裁判手里一扔，转身就跑进了替补席。

    这内线，没法待了！

    众人正纳闷呢，那边的字母哥只能顺势倒在了地上，掩盖住了自己罪恶的行为。

