    夜色中，三千鬼兵脚踩阴风离地尺许浮而行。

    虽然衣着各异，且有不少都保留着死亡后的惨状，看上起稀奇古怪格外渗人，但排列成队伍后依旧有着一股摄人的阴森气势。

    而为首一员鬼将更是骇人，头生独角，阔口獠牙，碧幽幽的双目中竟然有着一双诡异的竖瞳，高达丈二的身形微微佝偻，修长的手脚上都生着长长的利爪，没有三分人样，反而有七分好似远古凶魂变成的厉鬼。

    这让屠晚有些意外。

    他之所以敢带着燕治北等人慢腾腾的赶路，就是因为料定了暗中捣鬼的那几个人修为不高，以他们的本事就算能从北邙山请来帮手实力也不会太强。

    所以他这才打算借此机会为自己谋求些好处，毕竟如今他修为比以前变强很多，寻常厉鬼修炼出来的灵种已经无法满足他的需求，就将注意打在了这支前来袭击的鬼军身上。

    同时也让晋王府众人感受一下被群鬼围攻的恐怖，继而知道自己的重要性，让燕治北以及晋王妃记住自己的救命之恩，这样对他今后的谋划有好处。

    没想到还真被那几个修士请来了一头厉害鬼将，看这气势最起码也是堪比罡气境的实力了。

    好在屠晚看到那些鬼兵身上衣甲并不整齐，手中兵器也是五花八门，不尽相同，顿时松了一口气。

    北邙山的鬼将也是论资排辈的，这头鬼将虽然气势不凡，但既然没有统领精锐鬼军，那就说明他的实力并没有强横到自己无法抗衡的地步。

    面前的这支队伍数量虽多，却也不过是一群乌合之众罢了，即便其中有不少堪比煞气境的厉鬼，也没被屠晚太过放在眼里。

    因为活人本身就克制也阴魂，虽然各地经常传出厉鬼害人的事情，但实际上那都是积年老鬼，普通鬼物如果没有特殊机缘，没有多年苦修，只能用一些惑弄人心的小把戏吸取一点阳气，很难直接伤害活人，就更不用说专门克制鬼道的道家修士了。

    一般来说厉鬼是斗不过同境界的修士的，就更不用说屠晚这样不仅法力积累浑厚，还有多件法宝法器护身的修士了，所以修行界才会有那么多修炼不过十几年就能追着几百年老鬼喊打喊杀的小修士。

    虽然对方除了那头独角鬼将以外还有三千鬼兵相助，但晋王府众侍卫气血旺盛武力不俗，再加上屠晚已经为他们加持了道法足以坚持一时，只要拖到他斩杀了那头鬼将，此战必胜。

    不过屠晚想了想，还是觉得有些不太保险，于是再次提起符笔，趁着鬼兵队伍还没来到近前的时候，笔走龙蛇一般在墙壁四周以及房顶上接连画了三十六道灵符，封死了厉鬼穿墙而过的本领，只能循着门窗进入。

    如此一来，就能让这些侍卫集中力量坚守的更久一些，等他收拾了那头鬼将就能回来击溃这些鬼兵。

    外面阴风大作，鬼哭狼嚎声络绎不绝，在淅淅沥沥的阴雨中显得格外渗人。

    不过等所有鬼兵将山神庙团团围住后，随着独角鬼将一举手中骨叉，群鬼很快就安静下来。

    “果然有龙气护体，那几个家伙倒是没有诓骗于我！”

    独角鬼将眼中竖瞳闪烁着诡异的光芒，透过打开的房门盯着晋王世子看了几眼，竟然看穿了燕治北身上龙气，这顿时让他语气中多了几分欢喜，瓮声瓮气的喝道：“里面的活人听着，出来投降可免一死！”

    “嗯？”

    屠晚诧异的看向他：“落入你们这群厉鬼手中，还有活命的机会？”

    “我家鬼王曾经也为人间帝王，最为热情好客！”

    独角鬼将说道：“只要你们不反抗，本将保证不伤你们一根毫毛，安全的将你们护送到北邙山！”

    “呵呵，北邙鬼王倒是贪心！”

    屠晚冷笑一声：“不仅想要吞噬活人身上精气，竟然还想吞噬世子殿下身上龙气，怎么，那位鬼王难道已经不满足北邙山地界，还想扩大领地，侵占阳间地盘不成？”

    “……”

    外面那头独角鬼将沉默片刻，眼中鬼火升腾，一挥手中白森森的骨叉：“既然尔等一心求死，那就给我杀。”

    他看向群鬼，喝道：“晋王世子留给我，其余的，随意尔等享用！”

    这话一出，三千鬼兵顿时兴奋起来，当下呜呜呜一阵鬼哭狼嚎，一个个争先恐后的朝山神庙冲击而来。

    结果那些准备穿墙而入的厉鬼一个个撞得头昏脑涨，还有几个倒霉的断头鬼直接将捧在手中的脑袋都给撞得丢到了一旁，被群鬼踩踏的不成样子。

    “该死，这座破庙有禁制！”

    其中一头厉鬼暴喝一声，不过很快就发现门窗之上并无阻拦，顿时大喜，当先一头冲过窗口扑入进去。

    只是还没等他站稳身形，就被几柄带着灼热气息的长刀劈散了身形。

    屠晚并非没想过在门窗上也画下灵符，只不过如此一来没有了入口，反而会让众鬼生出心思将山神庙整个打破，还不如像现在这样给他们留下几个入口，既给了众鬼一个冲入进来的机会，也方便众侍卫集中力量防守。

    厉鬼们一般习惯了穿墙而过，还真没有拆房子的习惯，所以只要给他们留下一个通道，短时间内不用担心他们会生出打破山神庙的心思。

    何况鬼道法术以幻化为主，唯有煞气境以上的厉鬼才有一定程度的破坏力，普通鬼物也想不到这些。

    “雕虫小技！”

    独角鬼将显然不仅实力更强，性情也更加狡诈，他冷哼一声，提起手中白骨叉迈步上前。

    他双脚十指上生着一根根两寸多长的锋锐利爪，沿途走过之处，地面上留下了一个个尺半大小的怪异脚印。

    独角鬼将边走边缓缓举起手中骨叉，随着骨叉高举，一股无形的力量散发出去，方圆百丈的雨水仿佛静止一般停留在半空，随着他手中骨叉往前一挥，数以万计的雨水顿时爆发出咻咻的破空声，朝着山神庙射去。

    见到这一幕，屠晚眉头微蹙！

    在独角鬼将施法操纵雨水的时候他隐约感觉有些怪异，似乎从对方身上感受到了一股熟悉的波动。

    只是数以万计的雨水如同箭矢般扑来，让他顾不上再想其他，连忙挥手放出五极冰魄寒光煞，瞬间冻结了那数以万计的雨滴，破了独角鬼将的法术。

    随后他伸手一指，地上积水升起，化作一头水龙冲散前方鬼卒，朝那独角鬼将打去。

    还没等水龙打到对方，屠晚的身形就已经从山神庙中扑出，手持斩鬼刀扑向那头独角鬼将。

    对方麾下足有三千鬼兵，若是一味防守绝对难以持久，所以屠晚必须出来作战，争取一举将这头独角鬼将降服，其余厉鬼群龙无首，自然生乱，到时还不是任由他拿捏！

    “吼……”

    只是，还没等他这一刀斩在独角鬼将身上，猛然就听一声似龙非龙的巨吼传出，同时还有一股淡淡的威压传递到他的心神当中。

    “咦？这声音……”

    还没等他这个念头转过，就见那独角鬼将猛然身形一长，瞬间化作七八丈长短的庞大身躯，身上鳞甲片片，头顶独角尖锐，眼中竖瞳幽冷，张开的巨口中獠牙密布。

    这尊独角鬼将竟然在一瞬间化作一头体型巨大的鬼蛟，趁着屠晚心神被他吼声震慑的瞬间朝他劢吞噬而去！

