    第14章 先天期的大嘴娘

    等晚上二人回来的时候，两人都捂着自己屁股，走路一瘸一拐的，一看这板子打的就不轻。结果，刚刚走到大嘴娘跟前，大嘴便被她打了一耳光。看到这，老白顿时不乐意了，开口便道：“老太太，咱们这是小赌怡情，咱不就图一乐呵。”

    看到老白这模样，大嘴娘也决定给老白露一手，让他知道知道赌博的危害，提出要和他赌一把。对此，老白自然是乐得不行。

    最终嘛，不用说，老白赔了个底朝天，大嘴欠的东西、小郭的的命都给赌上了半年洗衣服、李承乾给的酒……最后把自己命也给堵上了。要不是大嘴娘只是想给老白一个教训，还真被说，老白可能真就交代在这了。

    之后，由于天太晚担心大嘴和他娘两人路上遇到什么麻烦，众人都劝大嘴娘留在客栈住一晚，但是大嘴娘坚持要回去。看着众人担心的样子，李承乾无奈只好说道，这样吧，便由我来护送大嘴他们回家吧，我的武功大家都是清楚的绝对没有什么问题。实则，李承乾心里确是在疯狂吐槽，你们这些人就是咸吃萝卜淡操心，人家一个先天高手，又能有什么事情呢。

    没错，大嘴娘是一个先天期的高手，之前李承乾还没有发现，但是当他和老白赌骰子遥控骰子点数时，那一闪而过的先天气息，别人或许没有发现，但是后天大圆满的李承乾却是感受的清清楚楚，只能说是不愧是断指轩辕呀。

    所以，在把大嘴娘送回家，趁着大嘴去放东西的间隔，李承乾忍不住问道：“前辈，在下有一事相问。”

    “哦？不知是何事？你和我儿在同一个客栈工作，我大嘴说你还是二掌柜，对他也很好，如不嫌弃，可以叫老身一声伯母。”

    “伯母，我不知道为什么你一个先天期的高手，为何会愿意屈居于此，而且我在大嘴哥身上也没有半点修炼痕迹。”

    “害，还是被你发现了。”闻言，大嘴娘脸上露出了一抹落寞，而后说道：“没错，我确实是有着先天期的修为，但是人在武林，谁又能躲得了呢，当年我们一家三口由于招惹了仇家，被到处追杀，最后还是大嘴爹拼死为我和年幼的大嘴拼出了一条生路，最终他却再也没有活过来，而老婆子我，也是被人弄瞎了双眼，最终才在此隐姓埋名。大嘴这孩子天性憨厚，他没有武功在身反而是一个好事。”

    “但是你有没有想过大嘴哥的感受，他一直渴望着修炼武功，保护周围人呢。前辈，你之所以这么想是由于你经历过，但是，对于大嘴哥，为什么不给他一次机会呢？”

    闻言，大嘴娘深深的陷入了沉思，许久之后，她缓缓说道：“且容老身再想想，另外，承乾，大嘴这几天就暂时不去客栈那边了，我想和他谈谈，麻烦你之后和佟掌柜说一声。“

    听到老太太这么说，李承乾明白，她这是动心了，也许，过几天大嘴回来，已经开始修炼了，当然这也取决于大嘴是否能通过他娘的考验。对此，李承乾自然是乐意看到

    (本章完)

