    伏念紧随其后代表儒家表态道：“儒家同意道家的第一个条件。”

    至于，像阴阳家那样明确表态，愿与道家一起对付农家，则不在伏念的考虑之中。

    他们儒家向来讲究以德服人。

    （虽然，不知道是什么德，毕竟，孔子的佩剑, 也名曰“德”。）

    此事，农家有错在先，既然有错，那自然要认罚，道家的第一个要求无可厚非。

    不与道家一起对付农家，则是儒家的底线。

    农家如果不答应，儒家顶多不再管此事, 可要是倒戈一击, 那就有违先贤教诲了。

    六指黑侠沉默片刻后, 也站出来说道：“此事，毕竟是农家的不是，赔偿道家是应该的，田光身为侠魁，也应为此事负责。”

    “所以，道家的第一个要求，墨家答应了！”

    墨家虽然偏向弱者，可也不是不讲理。

    这件事的确是农家有错在先，此事不论放在那一家身上，恐怕都不会与农家善了，道家的举动无可厚非。

    况且，他们来阻止道家，更多是不希望看到无辜的人受到牵连。

    农家会因此有多少损失，不在他们的考虑范围之内。

    至于，田光的死活，墨家就更不在意了，就算田光没死, 他们也要找田光算一算栽赃嫁祸的事情。

    公孙玲珑微微向前一步说道：“既然，诸位都答应了，我们名家也答应。”

    名家究竟为何来趟这趟浑水，李冥现在还没有想到一个合适的理由，名家跟青龙计划有没有牵连，也要打上一个大大的问号。

    “本将代表楚国兵家答应！”

    面覆假面，身穿盔甲的将军出声说道。

    至于，为什么是楚国兵家，只因，七国中或多或少都有兵家的势力，若不细分，都对外称自己是兵家，那么秦国的王翦、赵国的李牧、魏国的廉颇（廉颇暮年离赵投魏）楚国的项燕，都是兵家代表，又统领各国军权，他们联合起来……

    那还要各国王室作甚，兵家自己就能横推七国，所以，虽然他们都是兵家之人, 但并不能一概而论, 对外都是自称本国兵家。

    这位将军，其实就是昌平君让楚国项氏一族派来的，至于目的也很简单，就是为了找机会保下农家。

    至于他们为什么没有保下田光，只因，此事失败后，田光早就做好了死亡的准备，他若不死，道家的怒火就不能平息，所以，他必须死。

    如今，只剩下齐国王室派来的人依旧沉默不语。

    一炷香的时间过去了，几人依旧没有丝毫表示。

    等的有些不耐烦的东君，开口催促道：“不知你们几位想的如何了？”

    面对道家和农家大战，几人当然不会孤身前来，各自都带了门中高手，这样一来即便是双方谈不拢，有人想对他们动手，他们也可以从容离开。

    几人犹豫了半天，见道家阵列中已经有弟子不耐烦了，只能咬牙答应了下来。

    “鲲鹏子掌门，可以说一说你们的第二个条件了吗？”伏念开口说道。

    “这第二个条件也不难，若和谈成功，田光以死赎罪，但农家众人依旧不能洗脱嫌疑，为了查清此事，还农家弟子一个清白，道家需要派人在农家调查，若找到相关人员的确切的证据，道家有权力处置此人！”

    李冥提出他们提前商议好的第二个条件。

    这个条件是经过几人前日秘密商议后，最终确定下来的。

    第一个条件只是开胃菜，这第二个条件才是重点。

    “这……”

    听到李冥的第二个条件，众人都沉默不语，不知道该不该答应，道家的这个条件。

    按理，道家不放心农家，要对农家展开调查，这本是无可厚非的事情。

    可坏就坏在，听李冥这意思道家是要派人常驻农家调查，而且，他们还要人员的处置权。

    这就有些可怕了……

    谁知道，道家会不会趁机吞并农家？

    现在道家的势力，就已经让人恐惧了，若再让其吞并农家，补上自身最后的短板，那恐怕诸子百家加起来，才有可能能与道家一战。

    “诸位可有什么疑虑？”

    见众人迟迟没有回话，李冥开口询问道。

    “一位掌门一位下任掌门遭到袭击，道家诸位想要查明凶手，这合情合理，但，总不能毫无节制的调查下去吧。”

    楚南公思索片刻后，开口说道。

    “南公说的也是我们的疑虑，若不能说明调查范围和时间，恕我墨家不能答应道家的这个条件。”

    六指黑侠的话，总算是说出了众人的心声。

    李冥等人自然也早就料到了众人的反应，谈条件就跟做生意一样。

    讲究，坐地起价，落地还钱。

    先开出一个让人无法接受的条件，再一步步试探买方的底线，好让自己利益最大化。

    当然，想要这么做，那就必须有一个独一无二的“商品”，而农家此时就是这个独一无二的商品。

    他们此刻就如同待宰的羔羊，被放在“砧板”之上，任人宰割。

    “十年时间！我们需要十年时间调查农家！”

    “不行！十年时间太长了，绝对不行！”

    楚国将军想都没想便矢口否定道。

    “没错，老夫也觉得这个时间太长了，还请道家诸位再做商议吧。”

    楚南公也站出来说道。

    他们阴阳家虽然也想趁此机会在农家身上分一杯羹，可他们和道家也算得上是有深仇大恨，自然不愿意看到道家再次壮大。

    “还请诸位前辈再做商议。”

    伏念说道。

    六指黑侠也摇头说道：“若只追查凶手，十年的时间太长了。”

    “诸位请稍等片刻，容我们商议一番。”

    李冥示意众人稍等。

    李冥、赤松子、逍遥子三人回到阵中，围成一圈，做出一番商讨的样子。

    可三人实际上只是在闲聊罢了，早在到达大泽山之前，他们就已经商议好最终的底线了。

    “鲲鹏，你确定他们会答应？”

    逍遥子还是有些疑虑。

    “师兄，你就放心吧，三年不敢说，但一年的时间怎么都有。”

    “一年真的够吗？农家上下可足足有十万余人，想在这么多人中找到身聚潜龙之相的人，恐怕不亚于大海捞针啊。”

    “师兄放心，我已经有几个怀疑的人了，只等谷阵子长老用望气相面之术一观便知。”

