    顾老爷子与安华锦就事论事，说完了正事儿后，顾老爷子没立即离开，而是随着安华锦去了安家的练武场瞧她如何训练顾轻期。

    顾轻期本来坐在石头上歇息，当看到安华锦领着顾老爷子来，他眼睛都瞪直了，惊问，“爷爷，你不会反悔了，来抓我回去的吧？”

    否则为什么他昨日一晚上没回家，今天他爷爷就跑来安家老宅了？

    顾老爷子冷哼一声，“反悔什么？抓你回去做什么？气你爹娘吗？”

    顾轻期松了一口气，面色一喜，眉眼一松，嘿嘿笑，“不是就好。”说着，他麻溜地起身，让开屁股下面的大石头，“您坐？”

    顾老爷子不客气地坐了，对他说，“我已向陛下请旨，将你分出顾家，你自己自立门户，陛下同意你进南阳军，以后你如何，这一生，顾家都不会再插手，当然，你也不能再借着顾家的名声行事。”

    顾轻期眨眨眼睛，昨日下午，安华锦已与他提过，进了南阳军，就得听他的安排，虽是顾家人，但也不能再依靠顾家，他的事儿，都由南阳管。他虽然心里有准备，但今日听顾老爷子一说，眼眶还是红了。

    毕竟，分开从小生活的家里，他心里还是挺舍不得挺难受的。

    “怎么？你反悔了？”顾老爷子瞪眼，“反悔也晚了，这是你的选择。”

    顾轻期立即摇头，“我没反悔，我就是……就是……我以后还能……”他红着眼眶，小声说，“还能回顾家……串门吗？”

    “说什么混账话！”顾老爷子被气笑了，“你是另立门户，又不是不姓顾，不认顾家祖宗了？对你父母，该尽的孝，也一点儿不能少了。你可知道？”

    “知道知道。”顾轻期懂了，“那就好。”

    他以前只想从军，没考虑那么多，但昨日下午安华锦与他说的明白，仔细分辨了一番，他才深想了，懂的多了，认真考虑之下，答应了。所以，昨日晚上，安华锦在他答应后，才与顾轻衍提了。

    他既然选择要走的路，自然也就不会再依靠家里族里的资源安排，况且，顾家在军中，虽有人脉，但也无根系，否则，这么大的家族，陛下首先就不容。

    分出家族，不是逐出家门，他就能接受。

    “行，你们继续吧，我就瞧瞧，别管我。”顾老爷子见孙子下定决心，倒也没有不舍得，总归出了家门自立门户，也还是他孙子，对安华锦摆摆手。

    安华锦点头，便也不再管顾老爷子，继续对顾轻期边教边锻炼。

    天气太热，孙伯赶紧拿来一把打伞，让人给顾老爷子打伞，他自己忙前忙后地端来瓜果茶点，设了个小桌子，摆在顾老爷子面前。

    顾老爷子吃着瓜果茶点，很有闲心地看安华锦如何调教顾轻期。

    他看了一个时辰，心里暗暗地点头，若说早先他就知道安家小丫头是个厉害茬子，如今亲眼见着这份训练人的本事，也是万里挑一的。

    到了午膳的时辰，顾老爷子留在安家老宅与安华锦、顾轻期、楚希芸一起用的。

    午膳后，顾老爷子没走，跟着顾轻期一起去客院歇着。

    顾轻期一瘸一拐地暗暗嘀咕，“爷爷，您怎么不回府歇着？跟着我做什么啊？”

    他实在是有点儿受宠若惊，以前爷爷眼睛只盯着七哥，那么多子孙，他盯不过来，只偶尔遇到了其余孙子考问一二，他从小就皮，除了兵书，四书五经他不爱，所以，功课永远没有那些兄弟们好，更比不上七哥，爷爷每次见他，都唉声叹气，也不怎么管他。

    今日，他都要自立门户出顾家了，反而他爷爷这模样是要与他同吃同住了？这目光有点儿紧，他有点儿承受不住，小心肝都一颤一颤的。

    中午歇一个时辰，还好顾老爷子随着顾轻期进了客院后，就真去房里歇着了，没抓着顾轻期说这说那，他才松快点儿。

    一个时辰后，到了安华锦安排的时辰，顾轻期去书房，顾老爷子也跟着一起。

    顾轻期走在路上直抽嘴角，忍了又忍，才开口，“爷爷，您干什么啊？您跟着我，我有压力啊。”

    顾老爷子哼了一声，“我在你面前，你就有压力？那等你去了南阳，在千军万马面前呢？也这么怂？”

    顾轻期没了声。

    安华锦倒是没意见，昨日如何，今日依旧如何，与顾轻期谈论兵书和用兵之道和军中制度以及用人之道。哪怕顾老爷子老神在在地坐在那里，也丝毫影响不到她。

    顾轻期看着全然当顾老爷子是空气的安华锦，渐渐的也适应了。

    半日后，顾老爷子倒是没留在安家老宅用晚膳，临走前，对安华锦说，“小丫头，我明日还来，看你们俩，挺有意思。反正我也闲着无事儿。”

    “行啊。”安华锦笑着点头。

    顾轻期无语地默默瞪视顾老爷子溜溜达达地走出安家大门，他回头小声说，“您怎么就答应了？我爷爷也太闲了吧？”

    他以前，可没发现他爷爷这么闲。

    安华锦拍拍他肩膀，“你都要分出顾家了，就赶紧享受这最后的关爱吧。”

    顾轻期一听，顿时没了意见。

    当日晚，顾轻衍出了吏部衙门，来到安家老宅，用过晚膳后，二人照常闲聊。说起今日顾老爷子从皇宫出来后，在安家老宅待了整整一日的事儿，顾轻衍扬眉，很是剔透地问，“爷爷亲自登门来，不止是关于九弟的事儿吧？还与你说了什么？”

    “这么聪明敏锐的吗？”安华锦挑眉。

    “嗯，否则怎么洞彻人心，立于朝堂？若是什么都糊涂，岂不是被人吃的骨头都不剩？”顾轻衍温和地笑。

    这倒是！

    顾家自小培养的继承人，自然是培养他立身之道，处世之道，为官之道。若他不是这样聪明绝顶的顾轻衍，顾老爷子何必在她一个小丫头片子面前自降身份与她深谈呢？

    安华锦也不瞒着，笑着说，“顾爷爷与我说，要了一个顾九公子，就够了，别以后拐走他最看重的那个，否则，真是要了他的老命。”

    她说着，眉眼如芙蓉花笑开，“顾爷爷也太看得起我了，你到底在他老人家面前都做了什么？说了什么？才给了他这个错觉？让他觉得，我在你心里很重要？甚至，有朝一日，怕你丢下顾家而相就于我？”

    顾轻衍微笑，眸光轻动，“你怎么就觉得，我给爷爷的，一定是错觉呢？”

    “什么意思？”

    顾轻衍垂下眼睫，低头默了片刻，抬起头时，脸上的笑春风流水般温润，“顾家是我的担子，但你是我的心之所向，若是有朝一日，你敢弃我，说不定，我还真能干出让爷爷担忧的事儿。”

    安华锦看着他，“嗯？”

    顾轻衍长叹，“我心悦你，喜欢极了，你一定要知道。”

    安华锦默了默，没忍住，笑着伸手捏捏他的脸，语气轻柔，眉眼温柔，“好好好，顾大人，我知道了。”

    我也心悦你，也喜欢极了。所以，顾爷爷问我实话时，我才留了一线余地。没将话说死，也没将路堵死。你也一定要知道。

    这一生，她在情窦初开的年纪，遇到了顾轻衍，眼里还能看得进去谁？心里还能住的进去谁？这一辈子，不嫁顾轻衍，她还能嫁谁？

    顾轻衍低笑，“你知道就好。”

    早已说过，前路荆棘，一起走，他不放弃，她便不能放弃，他不会放弃。

    夜风拂过窗棂，一阵凉意，刮起院外树枝哗哗作响。

    “今夜有雨吗？”安华锦向外看了一眼。

    “嗯，有雨。”顾轻衍抿了一下嘴角，“我算着你的葵水是不是该来了？我今夜，留下来？”

    安华锦脸一红，羞愤地说，“不用。”

    顾轻衍静静地看着他。

    安华锦扶额，“我葵水素来不准，如今没有任何难受，你赶紧回府吧。”

    他弟弟就在府中客院，楚希芸也在安家老宅住着，若是她留下他，那就完了。

    顾轻衍默了片刻，叹了口气，站起身，“三公主已住了几日了？明日让她回宫吧。至于九弟，我不怕他知道我不守礼数规矩。”

    安华锦：“……”

    你不怕我怕！真是个祖宗！

