    邵辛抿唇，盯着人，最后却不得不妥协：“我害怕你受伤。”

    “不会！”唐依依轻轻地笑：“说好要相信我的。”

    邵辛定定的望着人，抿唇，最后妥协。

    “你好自为之！”

    邵辛起身离开。

    唐依依的视线从门口收回，她重重的叹息一声，接着起身朝着落地窗的位置走去，望眼整个城市，一种无力感让她心里说不出的沉闷。

    那个表白之后就再次消失的男人，还真的是让人不知道该如何是好？

    她是真的将李遇当做朋友，所以，才会在处理这件事情的时候，更加慎重。

    她从来都是珍惜每一个朋友，所以，这件事情，她更是希望能够好好的处理。

    一定不要因为这件事情，而影响到她和李遇之间的关系。

    可是那个说着喜欢她还要追求她的人，表白之后就消失，这甚至让她疑惑，李遇是不是在开玩笑的？

    唐依依深呼吸一口气。

    如果他之后没有再聊这件事情，她便当他是在开玩笑！

    就这么处理吧！

    或许刚好是因为这几天一直都在相处着，所以才会让李遇产生一些错觉。

    唐依依点点头，一定是这样的。

    收了心思，唐依依这才继续开始自己的工作。

    下班，她驱车准备去超市买点东西回家自己弄，刚到停车场，就看着站在不远处多日未见的李遇。

    唐依依盯着人，看着他一步步的走过来，疑惑的开口：“有事？”

    李遇笑着道：“想要请你吃晚餐。”

    唐依依摇头：“我准备回去自己做！”

    “那正好，我没有打算做，要不，去你家吃？”李遇微笑望着人。

    唐依依皱眉，盯着人，略显不爽：“上车。”

    李遇勾唇，笑容灿烂。

    “我来开车？”李遇笑着开口。

    唐依依定定的望着人，伸手将手中的车钥匙扔给他。

    李遇莞尔，心情瞬间变得相当的愉悦。

    上车，唐依依开口：“就去附近的超市就行。”

    “我请你吃。”李遇微笑：“正好有一个朋友介绍，说有一家刚开业的西餐厅味道相当不错。”

    唐依依看他一眼，倒是没有拒绝。

    两人来到西餐厅，唐依依看着里面竟然没有人，打趣：“这西餐厅味道应该不怎么样吧？人都没有。”

    李遇淡定：“尝一尝不就知道究竟如何？”

    服务员带着他们坐下，李遇倒是伸手接过菜单递给唐依依：“想要吃点什么？”

    “招牌菜就可以。”唐依依道。

    李遇倒是拿过菜单点了几个菜。

    人离开，唐依依左右看看整个餐厅，装潢温馨带着几分浪漫气息，是很适合情侣用餐的地方。

    餐厅里，更是有人在弹奏着钢琴曲，无形之中更为这个环境平添几分高雅和浪漫气息。

    这种求婚标配的场景，原谅唐依依看得太多。

    “你想要干嘛？”唐依依问。

    李遇勾唇笑：“不干嘛？就是想要请你吃饭，下班，作为朋友的聚餐，没有什么问题吧？”

    唐依依盯着人：“朋友聚餐是没有问题，关键是，你现在明显对我图谋不轨！”

