    第490章 搜索   

    这一次张龙他们并没有把金属盒子，也就是转换装置的盖子打开的很大，因为他们也不知道到底来到了什么地方。

    

    所以先是小小的打开了一道缝隙，然后张龙也是利用自己感知能力非常敏锐的这项特殊的功能，先感觉了一下四周的环境。

    

    “没有生物，我们出去吧。”

    

    柳莉这个时候也似乎挺合作的，张龙说没有感觉到有生物在附近，她也就相信了，她推开了转换装置的盖子之后，柳莉先爬了出去。

    

    柳莉爬出来环顾四周，发现还真的是空空荡荡的，没有其他的东西，这时候才对张龙说道：“你是怎么知道的？

    真的挺神奇的。”

    

    “没什么，就是听声音呗。”

    

    钟楼回答的也是有些含糊，他现在对柳莉还是稍微有一些戒心的，所以也没有把自己的能力说给柳莉听。

    

    “噢！”

    

    柳莉答应了一声，然后回身把张龙给拉了出来，当张龙出来的时候，他也是感觉自己的脑子嗡了一下。

    这地方不是河底迷宫吗？

    就是当初他看到那个浑身闪耀着光芒的大脑的祭坛。

    

    这个时候张龙和柳莉就是身处于整个溶洞当中。

    

    唯一奇怪的就是当时两边墙壁上，那一个个的孔洞里边，应该是有奇怪的视线注视过来的感觉会让人的背后发毛。

    但是现在却没有了，张龙也知道那些地方都挂着木乃伊。

    

    木乃伊的肚子里面也有着一种邪恶的生物。

    

    现在感觉好像那些东西都已经消失不见了，张龙站在祭坛上面，完全感觉不到来自于两边的注视。

    

    “这地方我来过，这是一个祭坛。”

    

    柳莉点了点头对张龙说道：“既然你来过，那么你对这里应该是比较熟悉了。

    那么我们就去找一找那个东西。

    就由你来带路吧。”

    

    张龙也是露出了苦笑，对柳莉说道：“其实这里的地方也没有那么复杂。

    房间也没有那么多。

    能够找的地方就只有几个，不过这溶洞两边山壁上的孔洞里边倒是有不少可以探寻的地方，只是早起来挺花时间的。”

    

    “长时间不怕呀，我们现在能够拥有的也只是时间了。

    这样好了，那么我们就一人一边开始搜寻好了。”

    

    张龙也是本能的觉得大家最好不要分开，有什么问题的话大家也可以互相照应一下，但是想想对方可是柳莉，说不定在一起的话，张龙心里还是有点想要提防她，所以还不如分开。

    

    “行吧，那你就去左边，我去右边，不过搜完了这些洞之外，其他的地方我们还是一起行动吧。”

    

    柳莉听完之后也是跳下了祭坛朝着左边去了。

    这时候张龙才发现，其实祭坛的地面以及溶洞的地面都有一些，还没有干固的水渍。

    

    这恐怕是当时河水倒灌进来之后，把这里给淹没的证据。

    

    “难道那些东西全部都被给淹死了吗？

    那些东西居然还怕水，实在是出乎我的意料。”

    

    张龙跳下了祭坛四周竟没有鱼头人的踪迹，也没有那种恶心的大脑的痕迹。

    为了安全起见，张龙也是先去了之前发现欧阳泰尸体的房间。

    房间的门已经不翼而飞。

    

    想来上一次张龙待在里边，那些鱼头人破门而入的时候，把门也是搞坏了。

    

    他在房间里边之前的那些尸体都不在了，就在地上还有一些残存的骨头的渣滓。

    这也是那些食人鱼也到过这里的证据。

    

    想来那些尸体，基本上是被食人鱼啃得只剩下骨头渣子。

    

    想到这里张龙也是有些黯然。

    毕竟不管怎么说，欧阳泰也是自己的同伴，没想到死了之后连全尸也保不住。

    

    只是现在河水已经完全没了踪迹。

    张龙也不知道鱼头人还是什么生物，把这里的河水全部都抽了回去。

    

    这个地方地势比较低，如果想把河水全部抽出去的话，真的不是很容易能够办得到的。

    这也是让张龙情不自禁的想起了之前的那些密布机关的房间。

    

    如果有什么人可以办到的话，一定是那些布置机关的主人才能够做到这样的事情，那个人到底是已经死了还是走了，还是存在在这个山洞的某个角落呢？

    

    不管是鱼头人也好，还是那些邪恶的大脑也好，都没能让张龙有一种本能的害怕。

    而那个神秘的人物却让张龙有一种害怕的感觉。

    

    那个人应该是个非常聪明，但同时又非常邪恶的人。

    他布置的陷阱都非常的能够洞悉人的心理。

    让你会感觉到你始终在他的玩弄之中，在他的鼓掌之间逃脱不了。

    

    这种能力是最为可怕的，比起什么刀枪不入恢复能力强，会瞬间移动都要更为的厉害，因为他会抓住你的弱点。

    

    所以张龙也是觉得最好不要对上那个人，否则的话实在是结果有些难以预料。

    

    既然房间里面没有张龙所要得到的东西。

    那么张龙也只能是老老实实的去和柳莉一样攀爬墙壁，一个一个的孔洞进行探索了。

    

    果然在张龙进入到孔洞当中的时候，那些本来悬挂在那里的木乃伊都已经不翼而飞了，只剩下有些在水退去之后，卡在缝隙里面没被带走的布片的碎块。

    

    最充分证明那些食人鱼确实随着河水来过这里。

    

    空洞里边空无一物，张龙查找起来也是比较快，很快他就一层一层的往上面爬了过去。

    这时候张龙也是非常惊奇的发现这么大的一个溶洞，居然那些河水倒灌过来，似乎是把整个溶洞都已经淹没了，不留一点点的空隙。

    

    因为它在最上面一层的孔洞里边照样是看到因为地势比较低而留下来的河水，甚至在一处地势非常低的地方，他还看到了一只活着的食人鱼，在水里边挣扎着，虽然已经奄奄1息了，但是它还活着。

    

    看到张龙爬上来的时候他也是眼前凶光，一路朝张龙扑了过来，不过因为。

    本来就已经奄奄一。

    息了，所以力量并不是很强，被张龙一拳就打在地上，然后踏上一脚把它给踩成了肉酱。

    

    

    

