
    楚风眠跟叶家兄妹离开了荒古城，便是直接打破了空间，凝聚空间隧道，向着沧澜宫的所在飞去。

    这叶家兄妹的实力，也绝对是超越了寻常的生死境巅峰武者。

    起码比起一些弱小的老祖，都要强大，遁光的速度极快。

    楚风眠一路跟随，倒是轻轻松松的，这种速度对楚风眠来说，就算是他突破之前都可以轻松跟上。

    更何况现在。

    他们三人的遁光在这虚空之中不断穿行，穿越了中域的一座座城池，终于是逐渐步入到了一处蛮荒之中。

    这蛮荒，是中域的一处奇地，荒凉无比，除了一些拥有这远古血脉的异兽之外，几乎是不存在有着其他东西。

    他们三人的遁光，就在这蛮荒之中，逐渐的降落了下来。

    “这沧澜宫，就在蛮荒之中？”

    楚风眠跟叶家兄妹二人，刚刚落下在和蛮荒之中。

    突然之间，楚风眠便是感觉到了一股杀意的笼罩。

    这一股杀意，在这荒凉的蛮荒之中，极为显眼，几乎是没有任何的隐瞒，便是笼罩了过来。

    “这叶家兄妹想要来对付自己？”

    楚风眠目光闪烁，在这一个瞬间，他差一点便是就要对他身旁的叶家兄妹出手。

    可是逐渐的楚风眠感觉到了这杀意的目标，居然不是楚风眠，而是他身边的叶家兄妹。

    “什么人！”

    叶展猛然高声喊道。

    他也足以感觉得到，这毫不掩饰而来的杀意。

    在这蛮荒之中，这杀意的存在简直便是清晰可见，几乎是一眼便是就足以认得出来。

    “叶公子，别来无恙啊。”

    就在前方的蛮荒之中，突然之间走出了数道人影来。

    总共有着七个人，几乎都是有着老祖的实力，在其中最为强大的哪一位，更是足足有着生死台阶第六重，炼心之境的一尊老祖。

    “七位老祖！”

    看到这七尊人影的实力现身，这叶家兄妹二人的脸色，都是露是一颤。

    尤其是当叶展的目光，看向了为首武者的时候，他的眼神中更是露出了几分冰冷。

    “公孙夫，是你？”

    公孙？

    “古月峡谷的人？”

    楚风眠目光闪烁，打量着这一群老祖，既然是复姓公孙，那这群人的来历，便是不需要在任何猜测了。

    古月峡谷的弟子。

    只有古月峡谷的弟子，才会有人复姓公孙，公孙世家是古月峡谷的庞大家族之一。

    没想到这次居然是这一群古月峡谷的弟子，前来截杀。

    这叶家兄妹，居然是跟古月峡谷，有所关系？

    “叶展，看来你是想要去沧澜宫？你以为这宝图，真的是你得到的？”

    这名为公孙夫的中年男子，看向叶展的眼神中露出了几分嘲笑之色道。

    “这宝图不过是我让你故意得到的罢了，就是为了将你引过来，没想到你还真的过来，自投罗网了。”

    “在荒古城中，我们倒是不好对你下手，不过在这蛮荒中嘛，就算是我们将你杀了，你那个师尊也不会知道的！”

    公孙夫的声音中已经是露出了几分冰冷的杀意。

    他们在这蛮荒之中设下埋伏，已经是起了绝对的杀意，要杀了叶家兄妹。

    “该死！”

    叶展的脸色阴沉到了极点。

    他也没想到，这宝图居然是一个陷阱，不，应该说是一个诱饵。

    来引诱他们来到这陷阱之中来的诱饵。

    “大哥，怎么办？”

    叶雅的脸色也有些难看起来。

    七位老祖前来围攻他们，别说是他们还只是生死境巅峰的境界。

    就算是他们成功突破，都不一定可以从这一群人的手中逃出去。

    “杀！拼死杀出去！这公孙家的人居然敢来围杀我们！只要是我们回去，必定要告诉师尊，为我们报仇！”

    叶展的脸色露出了几分疯狂之色，他看向楚风眠，缓缓的开口道。

    “楚兄，看来这一次是连累到了你了，一会我们会出手，抵挡这些人，倒时候你直接离开便是，不用管我们。”

    “无妨，兵来将挡水来土掩，今日这局面，也未必没有翻盘的机会。”

    楚风眠冰冷的开口道。

    “叶展，没想到事到如今你居然还有心情去关心别人。”

    听到叶展的话，公孙夫的嘴角露出了几分嘲笑之色道，他打量了一眼楚风眠，便是冷哼一声。

    “一个长生之境的家伙，你们两个，先去解决了这小子吧，将他直接杀了，不用留活口。”

    “是。”

    从公孙夫背后，两位古月峡谷的老祖便是直接走了出来。

    看着楚风眠，他们的脸上都是露出了几分狰狞。

    其中一尊老祖更是恶狠狠的开口道。

    “小子，今日只能说是你倒霉，跟叶家这两个死鬼混在了一起了，今日的事，决不能够传出去，所以你还是去死吧！”

    这老祖开口的一刻，便是猛然之间凝聚灵力，一掌冲着楚风眠凌空轰击过来。

    在这一掌之下，周围的光亮都是被直接吞噬，化为了一片漆黑，将楚风眠的身躯，一下子都是卷入到了这漆黑之中去。

    楚风眠眼神一撇，看向这出手的老祖，现在一位老祖出手，根本就不被楚风眠放在眼中。

    本来楚风眠也没有想要掺和这古月峡谷内部的事，不过现在既然是敢出手来对付楚风眠，那就是他们活腻了。

    “找死？”

    楚风眠拂袖一挥，一股庞大的灵力便是凌空打出，在楚风眠面前的黑暗，在这一股灵力的面前，被直接打碎。

    这一股灵力，一直是轰击到了那老祖的身上，将那老祖的身躯，都死直接轰碎。

    仅仅是一个呼吸之间，对楚风眠出手的这一尊老祖，都是被楚风眠直接轰杀。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    其他的那些老祖，本来的注意力，都是放在了叶家兄妹的身上，根本是没有在乎楚风眠。

    可突然之间爆发出的灵力，一下子将他们的视线吸引了过去，那老祖被楚风眠一掌轰杀的一幕，正是被他们看在了眼中。

    “楚兄？”

    叶家兄妹二人，看到楚风眠出手，都是吓了一跳。

    刚刚对楚风眠出手的那一尊老祖，在境界上甚至还是要压过楚风眠一头，达到了无暇之境的层次。

    可现在，居然是被，一招秒杀？

    (本章完)
