    【众所周知，霍先生的身份高不可攀，而且实力十分的浑厚。但是你们不知道的是，柳司跟林泽，其实也是隐形的富二代，家中也很有钱，最重要的是，两个人还是小鲜肉，模样十分的俊俏。但是据说柳司虽然优秀，但林泽更胜一筹，比如他上学的时候，就曾经.....】

    　　“啊，霍先生虽然很有钱，但是林泽跟柳司不香吗？”

    　　’

    　　“对啊，同龄人才比较般配一点。”

    　　“林泽是真的盯妻狂魔了，啊啊啊啊这两个人没在一起太可惜了。”

    　　霍荣轩微挑了一下眉头。

    　　脸色沉稳。

    　　没过一会儿，李森走了进来：“霍先生，你交代的事情，我已经办妥了。”

    　　霍荣轩开口道：“去帮我查一下这个报道是谁发表的。”

    　　李森看了一眼上面的内容。

    　　不由得在心里默默的默哀，不知道霍先生对瓷小姐有多喜欢吗？

    　　还光明正大的想撮合林泽跟瓷小姐。

    　　霍先生这么腹黑，怎么可能会任由着这种报道出现在自己是的眼皮子底下。

    　　李森：“好的，霍先生，我马上就去。”

    　　没过一会儿，他就回来了。

    　　“霍先生，我查了一下。这个报道，其实是李公子那边的意思。”李森道。

    　　霍荣轩低沉道：“看来他很不死心啊。”

    　　他抬起脸，出声道：“李森，你说说，我是不是要多秀秀恩爱？”

    　　“省得他们不清楚，自己在惦记着谁的人。“

    　　-

    　　而另一边，林泽发现那个报道已经被删了，而且他打电话过去，竟然没有人接听。

    　　这可把他给气得不轻。

    　　不光是这样，林泽还看到了最新一个报道。

    　　上面说着苏瓷那天直播的事情。

    　　证明少女现在跟霍先生是同居的状态，而且根据之前有网友透露，苏瓷跟霍先生没事出道前就已经在一起了。

    　　林泽：“.......”

    　　第二天，最新报道。

    　　苏瓷手上多了一枚钻戒，看来霍先生是准备向所有人都宣布主权了。

    　　林泽：“......”

    　　而网友们则是在关注其他的事情：“这个钻戒，好贵的样子。”

    　　“我回来了，这个钻戒我不吃不喝五百年，估计都买不起。”

    　　柳司看到这个的时候，神情黯然。

    　　经纪人说：“世界上不止有苏瓷一个女生，你何必执着她一个人呢？”

    　　柳司道：“但是这个世界上，不会有像她第二个这样的了。”

    　　经纪人想反驳，结果他发现还真的反驳不了。

    　　苏瓷的美，还真的找不出第二个了。

    　　但是没办法，谁让人家霍先生要钱有钱，要势有势呢。

    　　柳司不甘心地说：“林泽都没有想放弃，我为什么要放弃呢？而且柳家也很有钱，我就是家里的继承人。”

    　　经纪人：“...你觉得你家比得上霍先生有钱吗？”

    　　柳司：“......”

    　　经纪人又道：“你还是放弃苏瓷吧。”

    　　柳司道：“万一我比霍先生长得帅呢？”

    　　经纪人道：“这也不是没有可能，但是你觉得苏瓷要是会喜欢你，早就喜欢上你了。”

    　　柳司不甘心地说：“最后一次，争取最后一次机会。”

