    

    铺天盖地的哀愁如潮水般将祈焕淹没。

    他能感觉到在场所有人的情绪，哪怕是那些受到控制的人。但他们的情绪迟钝、思维残缺，或许不少人已经受到无法挽回的伤害了。那些微小的情绪汇聚在一起，更多的是疑惑和迷茫，不知究竟发生了什么，更不知自己该何去何从。家人重新团聚，变故却接踵而至，对于只想好好生活下去的普通人来说，现在的一切都过于难以理解。

    “家”这个遥远而沉重的概念被重新构建，几乎压得他喘不过气。

    但更令人窒息的，是那最为庞大，且最无法令人理解的“神”的情感。

    它——他们，他们在悲伤，悲伤得无以言表。就好像他们直到现在的所有努力，都是真真切切为了这个世界上所有人的发展，所有人的未来，却无法被世人理解一样。那种苦痛过于沉重，也过于复杂，就连这也只是其中一种罢了。

    两位妖神情同手足，即使不需要蓝珀或是其他什么建立精神连接的方式，他们也能真切地理解对方在想什么。祈焕不由得笑了笑，不知为何有些羡慕。

    真是狡猾啊，分明只是两个骗子而已，凭什么？他这样想，但知道二者之间并没有什么冲突就是了。就好像他们所谓“为了世人”，和他们的一己私欲，这同样不矛盾。多劳多得也是他们的原则，所以他们剥削来的一切，在他们自己心中都被认为是正当的、合理的。

    他们在说什么……？祈焕无法听懂那两人的语言。声音的确是属于那两人的嗓音，表达的形式也的确是陈述某种文字。但不论是文字还是话语，他都无法理解，那只是经文一般的毫无意义的碎碎念罢了。但他可以读懂其中的感情，与人类别无二致。

    可从根本上就无法沟通。

    他还感到白涯所压抑着那庞大的悲愤——这几乎是与音乐天的情感足以匹敌的力量。

    柳声寒直到此刻的平和与坚韧，以及君傲颜那似有若无的……歉疚，他也尽收眼底。在短短的时间内，他们身上究竟发生了什么，他也全部从那情绪的海洋中推断出来。

    他只是扼腕叹息。

    他轻轻摸过琴弦的时候，隐隐觉得手中的经脉也随之共振。于是，他弹奏起来。

    这是无比流畅的发挥，连他自己也说不清为什么。就好像青女本人就站在他身边，温柔地指点着他的一举一动。该落到那根弦上，拨撩哪个位置，什么指法什么力道，都讲得一清二楚。只是她仿佛是直接告诉了每根手指似的，略过了他本人，而手也很清楚该干什么。

    祈焕明白了，是那两根看不见的琴弦在控制自己的手，操纵它们弹奏出一曲天籁之音。

    天籁之音。

    他们从未听到过这样的曲子。即使是在音乐天附近的白涯和声寒，在城内四处奔走的将军与傲颜，都不禁回过头看向声音的源头。它在风中传播，却清楚地流到每个人的耳中。即使是很远的地方，也能倾听到如此悠扬的乐声。

    悠扬而萧瑟。

    他们觉得……很冷。虽然这的确是一支曲罢了，可那种攀附上皮肤的寒意也是真实存在的。也不是那样刺骨的冰冷，只是一种微凉的感触。就好像是入秋的初雨，淅淅沥沥落到身上，有种独有的清冷与潮湿，下一刻就会由第一场雨变成第一场霜。

    皇宫中，已有无数道墙被推倒，无数座建筑被摧毁，无数处场地被踏出可怖的裂纹。被音乐天庞大的躯体，或是音波所破坏的生命与物品数不胜数。可就在这阵乐声里，它的动作停滞下来，变得缓慢，就好像除了表面，连内部也被冰封起来。

    祈焕感到它平静下来了。

    这的确是舒缓人心的乐曲。他明白了，一开始自己搞错了什么。他不应该以单纯的攻击为目的去激怒它——而是安抚它，让它冷静，停止那些无意义的破坏。越着急越不成事儿大概就是这个道理，虽然人人都明白，但也不是任何人在任何时候都能做到。

    君傲颜有些着急，但并不能像音乐天似的平静下来，因为她和父亲意识到这些符咒已经贴不完了。城外那群无意识的人们已经被植入了某种命令，他们并不能随着音乐天的停滞而停止，他们还在一下又一下地冲撞着最后一道城门，也有不少人从零碎的突破点翻了进来。

    就在这时，在这阵轻柔的音乐中，两人手中的符咒忽然像是鸟一样纷纷飞了起来，带着白涯的血，飞向四面八方。一种看不见的力量将它们悉数贴到应该放置的位置上——是神女在帮助他们吗？他们不得而知，只知道，一切都还有救。

    天空的图案成型了，两条遮天蔽日的阴阳鱼相拥在一起。周围的景色似乎没有变化，但整体上令人觉得黯淡了一截，就好像笼罩了一层薄薄的纱。

    柳声寒仍不知疲惫地挥舞着云鬼毫。四周那些破败的、碍事的残骸像是时间倒流似的得以恢复，这让这一大片场地看上去都宽敞了许多。还有那些人。虽然她无法通过幻术欺骗庞大的音乐天，但即使是被控制的人类，也能通过修改他们感官接触的信息来指引他们之后的行动。她不断地将沾血的笔用力甩过去，每一滴血墨都融进了那些人的眼中。到最后，她大笔一挥，解除了白涯为他们设下的封印。

    他们一个两个都转过身去，朝四面八方散开，朝着自以为正确的道路走去了。

    “这样一来就好办了。”

    “嗯，谢了。”白涯点点头。

    “接下来该怎么做，你有主意么？”

    “唔……有个办法。”

    柳声寒还没来得及问是什么，白涯忽然冲向音乐天的方向，身后拖出一道奇异的残影。音乐天身边原本能使光线扭曲的那种力量也被削弱了，虽然影响还在，却淡化了许多。白涯一跃而起，踩在它的身上。那一瞬间，他脚下的确有一种踩空了的感觉，但终归还是踏在了某种实体上，只是与眼睛看到的不同。白涯干脆闭上眼睛，凭借直觉指引本能。黑暗里，他看到了一团不规则的光雾，散发着孢子似的粒子。它的形状在变化，但变得很慢，白涯猜测这是它本体凝结的神力。有时候，光雾上会扩散出缺口，像是裂开的眼眶或是大嘴；有时缺口会被填充，补全，不知不觉又变换了形状。

    白涯飞快地朝上跳跃、奔跑，他的速度甚至比睁着眼时还快一些。在音乐声中，他身上的一切伤痛都变得无关紧要，一种特殊的灵力从刀的内部散发，缠绕在他的手上、腿上，给予他源源不断的力量。

    这刀好像……有个名字，只是他忘了。是水无君起的还是他爹起的？他不记得了，那时候自己还很小，也只听过一两次，他也没兴趣记住那些花里胡哨的东西。

    但名字，名字——总是有渊源的，它不会毫无意义。

    他来到了最高点，这个可以睥睨万物的地方，却并不是离天最近的。距离天，天界，天道……随便什么，还有很远的地方。

    他要把天拉下来。

    像是踏上了一道无形的天梯，他继续朝上，碰触到了一种肉眼不可见却切实存在的道路上。众人看到，白涯正以一种不可思议的方式朝着更高处去。有白色的光和黑色的影围绕在他的周身，不知究竟意味着什么。

    耳边那男女交叠的声音一刻也不曾停息。有时是咒骂，有时是哀鸣。但那到底是什么意思，谁也不知道，或许是属于天道的语言，所谓“神”才能理解其中的意思。但那不重要，语言不是共通的，但情感是。现在，它们逐渐凝结成有气无力却清晰无比的人类的语言，深刻地投射到离他们最近的、白涯的心里去。

    “死……去死——去死吧，你们这群蝼蚁，这群不可理喻的、低贱的生物。你们该死，生来就该死，你们不配得到任何神明的帮助，也不配沐浴任何神明的恩泽。破坏人间一切草木，驾驭人间一切鸟兽，轻视、斩断我们的感情与连接，自以为高高在上支配一切——你们所认定的我们有何区别？你们该遭到天谴，天神大人理应降下惩罚。你们要付出代价……”

    白涯只觉得吵闹。

    “好像是没什么区别。”他在心里回答，也不知回答给谁听，“不过，我只在乎到底是不是你们杀了我爹。但你们好像已经不屑于回答这个问题了。无妨，你们也不必回答。”

    位于高处的白涯忽然睁开眼睛，他一转身，用尽全力将两把弯刀朝下劈去，却像是将某种东西从上方拉扯下来，狠狠砸下去似的。有什么东西在天空中的阴阳之幕中膨胀，破雾穿云，排山倒海，势不可挡。

    两种巨大的灵力从天而降，仿佛天空裂开了一个大口。有一个黑色的、巨大无比的物体越来越近。那究竟是一个黑色的圆球，还是在人间生生扯出了一个洞？它在移动，连同一个白色的圆环。那圆环也极白，似乎象征着与黑圆截然不同的什么。

    它们越来越近，扩散出笼罩一切的光。是光还是影，已经没人能够分得清楚，只能察觉出是一种隔绝了视觉的景象。连音乐天庞大的身体也显得渺小，白涯的身影更是微不可见。

    那东西完全将音乐天吞没了。不如说，它吞没了一切。

    “那是刀气？”

    这是朽月君的声音，祈焕一怔，想要环顾四周却无法睁开眼睛。他只听到那个女声有些疑惑地念叨着什么。

    “至哉坤元，万物资始，乃顺承天……”

    ——烛照·幽荧。        

