    

    秦问天随莫倾城一起步入了寝宫之中，心中有着淡淡的暖意，久别重逢，而且一度生死未卜，莫倾城在失去记忆之后，只是看了一眼便想起了自己，这样的深情，秦问天哪里能体会不到。

    两人坐在暖玉床前，莫倾城倚靠在秦问天的怀中，两人都没有说话，只是淡淡的体会这难得的温馨。

    自从莫倾城从楚国被洛河带走之后，他们就再没有如此安静无忧无虑的呆在一起过了。

    秦问天搂着那倾城身影，见莫倾城微微抬起头，对着他甜美的笑着，低声道：“呆子。”

    “这么多年了，还呆子呢。”秦问天捏了捏莫倾城的鼻子，回想起年少时期，暖流拂过心间，那时候的他们，是多么的淳朴。

    “呆子、呆子。”莫倾城咯咯的笑着，看着那张完美无瑕的面孔，秦问天一时竟有些痴了。

    看到秦问天的眼神，倒使得莫倾城脸上浮现一抹红霞，更显无比的娇艳，让人怦然心动。

    太美了，足以让天下人都窒息。

    “看什么。”莫倾城受不了秦问天的眼神，含羞钻入了他的怀中，秦问天洒然一笑，就那么抱着莫倾城，感受着深爱的女子身上的香气，眼神略有些迷离。

    这么多年来，真的从来没有这么轻松过，或许只有和倾城在一起，他才能放下心中的一切，她是他心灵的港湾。

    “倾城，我体内有一股力量能够驱逐毒素，像是血脉力量，我能否引入人皇体内，融于他的血脉之中，使得人皇血脉拥有治愈能力。”秦问天想到了人皇，不由得开口问道。

    莫倾城从秦问天怀中出来，美眸中闪过一抹异彩，道：“问天，你能确定这血脉力量能够驱逐一切毒素吗？你要将力量人皇体内，就需要融血，也许会导致毒术侵入你的血脉之中，我不准你自己受到任何伤害。”

    “应该没问题。”秦问天将自己上次中毒的事情告诉莫倾城，使得莫倾城露出思考的神色，片刻后开口道：“如若真有这种血脉力量的话，再辅以几类的丹药，应该能够达到预想的效果，若真能起到驱毒作用，人皇休养一段时日，再以药物调理，他的伤势就能恢复，毕竟人皇最严重的就是毒，伤势也是因毒术扩散而导致的。”

    “恩，如若可以的话，我希望能治疗人皇。”秦问天露出一抹深思之色，人皇的性格，倒是令人颇为敬重。

    况且，人皇乃是叶凌霜的父亲，再加上叶空凡对他的仇视，无论怎么看，他都应该将人皇治好，重整叶国。

    这等强盛古国不比凡人国度，往往最顶尖的力量能够决定一切，人皇一人，可震慑一国，如今即便人皇垂危，齐王等人占尽优势，却依旧只是围宫却不敢斩尽杀绝，就是忌惮人皇余威，担心人皇一怒之下舍掉性命狂战，因此对他们而言，宁愿慢慢耗死人皇，毕竟人皇的伤势，会越来越重的。

    “那我要先看看你血脉的强度，不然我不放心。”莫倾城如水的眼眸凝望着秦问天，使得秦问天笑道：“这要怎么看？”

    莫倾城没有说话，只是深情的凝望着他，仿佛要将人的心都融化掉来，看着那倾世的容颜，秦问天心头砰然跳动着，和这等倾国倾城的女子独处，实在令人心动。

    “呆子。”莫倾城轻咬着嘴唇，脸上又浮现红霞，秦问天叹息一声，开口道：“倾城，今生有你为我妻子，夫复何求。”

    说罢，秦问天便也放下了心中羁绊。

    她深爱着他，他同样深爱着她。

    她已告诉外人，不顾一切，宣告她是他的妻子；他也坚信，他能永远照顾眼前的少女，莫倾城，她永远是秦问天心中的那个纯真少女，此生不变。

    十年，那一眼回眸，情定今生；

    天涯路，共生死；

    世事无情人有情，十万里相隔难阻相逢；

    生死难离，红颜依稀；

    情至深处，又岂能自禁；

    …………

    三日后，一座宫殿之中，叶空凡神色阴沉，再无那洒脱气质，在他身前，有两人前来禀报消息。

    三天，药皇谷之人封锁了她们所居住的寝宫，但毕竟深处皇宫，里面之事又岂能瞒过他的耳目。

    整整三日，秦问天和莫倾城都在寝宫之中，独处一室，每念及此，叶空凡便感觉心中冰凉，杀意拂过。

    当初人皇一脉之人前去请药皇谷的人前来，叶空凡对药皇谷的人也带着强烈的敌意，但当他看到莫倾城的那一刻，一切的敌意都消失了，他要征服这能够惊艳岁月的圣洁女人，他要将莫倾城得到手，让她成为自己的女人。

    他叶空凡自命不凡，叶国齐王之子，天雷之体，劫雷血脉，紫雷宗天骄，他自认为是天之骄子，古老的叶国，将来也会被他掌控在手中；莫倾城身为药皇谷圣女，又有倾国倾城的容颜，美貌无双，她一出现，叶空凡便认为这是上天赐给他叶空凡的女人。

    叶空凡也的确不凡，他消除了对药皇谷的一切敌意，即便她们是来帮助他敌人的，但他依旧礼遇有加，尊重药皇谷的人，只为那倾城红颜。

    然而，莫倾城对他不假辞色，冰冷孤傲，如孤雪寒梅，圣洁而又孤傲，但这反而让叶空凡更有征服的欲望，这才是他想要得到的女子，冰冷而又圣洁，他若是能够征服得到，必让无数人羡慕，因此，他一点不着急。

    但秦问天的出现，打破了叶空凡的幻想，那圣洁孤傲的女子，只看了他一眼，就扑入了秦问天的怀中，泪如雨下，完全是沉浸于爱情中的女子，哪里还有半点圣洁孤傲的模样，但即便这样，叶空凡依旧还抱着一线希望，他叶空凡是天子骄子，岂会输给一仗剑宗弟子。

    但如今，他的这一缕希望彻底破碎，每每想到这三日来他们两人都独处寝宫不出，叶空凡心中便妒火中烧。

    “贱人，还以为你多么的圣洁。”叶空凡手掌拍打在身旁的座椅上，竟直接将桌椅震碎裂，想到那倾国倾城的面孔，在秦问天身下承欢，他的脸色都变得狰狞了起来。

    “贱女人，我会让你后悔。”叶空凡冰冷说道：“我要她身败名裂，不用我教你们怎么做吧。”

    “是，世子。”身前之人微微躬身，看着叶空凡的阴沉眼神，他们感觉到一阵畏惧，那眼神太可怕了，像是燃烧着可怕的火焰。

    看来这天子骄子，这次受到了不小的打击。

    “还不快去。”叶空凡扫向他们，顿时几人躬身退下，离开了大殿。

    药皇谷诸人所住之地，药皇谷的诸人这几日心情都很不好，如今，林玉更是请命踏入了莫倾城的寝宫。

    然而踏入寝宫之时，只见莫倾城和秦问天正在炼制丹药，神色不由得愣了下。

    只见如今的莫倾城更显魅力，高贵优雅，让人不敢逼视，然而在面对秦问天之时，她那种娇艳欲滴的神色，即便林玉身为女子，也都被这种美震得呆了下。

    圣女本就有倾国倾城的容颜，气质优雅，又有七窍玲珑心，身上仿佛有着光环，如今，那圣洁之外，似乎更多了几分女人味，让人看一眼便仿佛要着魔，恐怕天下的男人看到圣女此刻娇艳欲滴的容颜，都难以抵抗她的魔力吧，林玉心中暗暗想着。

    “何事？”莫倾城回过头望向林玉，又恢复了优雅尊贵之气质，让人不敢亵渎。

    “没事，只是师尊命我前来看看圣女是否有什么事发生，为何三日不出寝宫。”林玉恭敬问道。

    “我在做什么需要和你们交代吗，若你师尊不满，便让她回药皇谷吧。”莫倾城的声音中透着几分冷意，使得林玉心头微颤，随即躬身道：“师尊也是担心圣女，林玉这就退下。”

    说罢她便退出了寝宫，秦问天看着莫倾城的样子感到好笑，使得莫倾城瞪了他一眼，道：“你笑什么。”

    “我的倾城竟也有如此威严的一面呢。”秦问天玩笑的说道，心中却又感叹，莫倾城告诉自己她自己也不知道被何人送入了药皇谷，之后药皇便亲自为她疗伤，教导于她，同时封为药皇谷圣女。

    莫倾城身居高位，压力自然也有，而且药皇谷也是超级大势力，怎会没有竞争，莫倾城身为圣女，又岂能没有自己的威严，如何震慑得住他人。

    “你不喜欢吗？”莫倾城的美眸看着秦问天，似乎担心他不喜。

    “怎么会，无论你如何，我都喜欢。”秦问天笑着道，只听两人随意间的甜言蜜语，便能知道如今他们的关系更近了一步。

    莫倾城抽出双手，随即又安静的枕在秦问天的肩头，药皇谷圣女这种小女人姿态若是被人看到，不知道要羡煞多少人。

    “准备的丹药也差不多了，不过我们若要为人皇疗伤，恐怕要悄悄进行才行，否则引起他们警觉，说不定会铤而走险。”莫倾城开口道，秦问天点了点头，这点他当然也想到了。

    “此事只有我们二人知晓，药皇谷的人，都不要告诉，改日我们就说去探望人皇查看伤势，如同平日里一样，掩人耳目。”秦问天低声道，心中已有了想法，若是大张旗鼓封闭外界替人皇治伤，以如今齐王对皇宫的控制，怕是根本瞒不过对方的眼睛，更会适得其反！        

