    陈九鼎听着听着，闭上了眼睛。

    “啪……”

    突然间，整个村部房间中发出了一声巨响。

    这一下，吓了这些老板一跳。

    别说这些人了，就连二壮都被吓了一跳。

    尼玛，刚才发生了什么？

    当他们看到陈九鼎放在桌子上的巴掌后，总算是明白了原因。

    陈九鼎看到这些牛鬼蛇神总算是一个个的露出了他们的真身，他总算是忍不住了。

    “我说各位，刚才的你们，还真就是牛鬼蛇神过海，各显神通啊！

    诸位，你们刚才把自己嘴里所谓的关系都说完了吧！”

    陈九鼎说完这话，看着这些人，看着他们一个个脸上陪着笑脸，嘴里却一句话都不敢说。

    陈九鼎看着这些人的样子，继续说：“既然你们都说完了，那好，现在换我来说了。

    各位都是大老板，我陈九鼎只是一个打工人，一个为落龙村打工的打工人！

    我们打工人，可不玩你们这些大老板的那一套。

    我作为一个打工人，从开始成立这个益寿年年纯净水公司，目的就是为整个落龙村着想，就是为了带着整个落龙村走出贫困！

    我们落龙村已经背着最穷的贫困村这个称号太久太久了，我作为这个贫困村的一员，只有一个想法，那就是把落龙村这个贫困村的帽子给摘了！

    可不像各位大老板一样，从一开始就打着压榨员工，从而让自己实现躺着赚钱的目的！

    所以，各位大老板，我们从一开始就不是一路人，正所谓道不同不相为谋，诸位大老板这些高枝，我一个打工人可高攀不起啊！

    所以，诸位请回吧！

    我们之间永远都有一道巨大的鸿沟，我们永远也不会有任何合作的可能！”

    陈九鼎说完，直接起身。

    等着这些人离去。

    这些人看到陈九鼎居然敢对他们说这样的话，他们也生气了。

    作为一个老板级别的人物，在他们成为老板后，他们什么时候被人这么指着鼻子说过？

    “陈老板，既然你把话都说的这么绝了，那我们就走着瞧！”

    这人说完这话，直接起身离去了。

    “好一个陈老板，好一个打工人！我要让你们打工人好好给我打一辈子工！”

    “陈老板，你不要太狂了！不就是一个纯净水吗？你给我等着！”

    最后，这些人全都怒气冲冲的走了。

    这些人走后，整个落龙村村部总算是清净了。

    崔默与二壮两人听到陈九鼎刚才说的话，也是一瞬间愣住了。

    原来，他们鼎哥的心中是这样想的啊！

    他要做的，就是让整个落龙村走出贫困啊！

    什么巨大的利益，那些都不是鼎哥想要的啊！

    这样的鼎哥，麻烦给我们再来一百个好吗？

    嗯……好吧，这个世界上能有这么一个鼎哥，他们都得偷着乐了。

    他们两人知道，现在陈九鼎心中一定很生气。

    所以，他们两人互相看了一眼后，什么话都没说。

    “走吧，我们回家。”

    村长站在门口，听到陈九鼎刚才说的那番话，心中很是欣慰。

    他看到陈九鼎出来后，点了点头什么都没说。

    几人离开了村部，回家去了。

    夜晚降临了！

    现在，外面的气温也越来越低了。

    他们吃过晚饭后，陈九鼎自己回了房间。

    在源海市维稳部门呆的几天，他在鸿蒙鼎里面发现了一个东西。

    准确的来说，这个东西它不是个东西。

    嗯……好吧，直说了，他发现了一个应该被称作是元神的东西。

    至于这个元神到底是谁的，他也不知道。

    但是前几天在维稳部门里，他可不能做出什么动作来，现在回到家里了，一有时间，他立马就想到了这件事。

    进了鸿蒙鼎，随后他把自己的心神沉入这个元神。

    这个元神感受到有人探查他的元神，瞬间生出一种抗拒感。

    陈九鼎看到这种情况，只好退了出来，既然不知道你是谁的元神，那我把你放出来不就行了吗？

    陈九鼎破开了这个光团的禁制，瞬间，那个元神就飞了出来。

    很快，这个光团就亮起了光，没一会儿，这个元神幻化出一个人形。

    当光芒消失后，陈九鼎可算是看清楚了。

    只见这个元神幻化出的人，他扎着两条小辫子，长着一张红嘟嘟的脸蛋，身上还有一条红色的丝带在抖动着，脸上还一副桀骜不驯的样子。

    陈九鼎看到这里，脱口而出：“哪吒？”

    “是何人在呼唤本神？”

    陈九鼎听了这话，翻了翻白眼。

    好你个小屁孩，在我陈九鼎面前居然敢自称本神？

    陈九鼎当然没有继续开口。

    哪吒看清楚自己面前这人后，他也是一愣。

    “你是何人？为何呼唤本神？本神似乎睡了一觉，被你呼唤醒了，你有何事？”

    听到这里，陈九鼎终于忍不住了。

    “神？你在我陈九鼎面前称自己是神？拜托你看清楚自己的情况好不？小屁孩！”

    哪吒听到这话，懵住了。

    什么？自己刚才听到了什么？

    自己居然被别人叫做是小屁孩？这尼玛能忍？

    “大胆！我堂堂三坛海会大神、中营金环大元帅、威灵显赫大将军、天庭开路先锋，居然被你称作是小屁孩，你该当何罪？”

    陈九鼎听了这话，扶着自己的额头，摇了摇头。

    这熊孩子，还喘上了！

    这要是换做是几千年以前，你说了自己的名号，我还真就有些害怕，可是现在……

    咦？不对啊！

    几千年前我还没出生了！我怕个锤子啊！

    现在，这哪吒也只剩下一个元神了，现在的他，连个躯体都没，还说了一堆神位。

    现在，天庭都没了，哪吒的神位也早就没了。

    还有，刚才哪吒元神恢复后，他居然说自己好像睡了一大觉，现在被他给叫醒了，难不成他自己不知道天地大劫的事情？

    如果真是这样的话，那这小屁孩也就太惨了吧！

    你想想，一个天庭的有神位在身的神仙，居然连一点反应都没有，就被天地大劫给轰的躯体消失，只剩下一缕元神被鸿蒙鼎给收纳了进去。

    这难道不惨吗？

    哪吒说完这话，看到陈九鼎的模样后，瞬间怒了。

    随后，他准备运转体内的神力，给陈九鼎一些小小的惩罚，可是这一下，他瞬间感觉到有点不对劲。

