    眼看着谭老就要走远看不到了，廖含梅张大嘴巴，想要将人喊回来，却被童飞手疾眼快的堵住了嘴巴。

    现在还没有到廖含梅开口的时候，就算是要处理了谭老，也要等到小鱼回来再说。

    不然的话，就这件事，对谭老不会有多大的影响的，顶多就是让顾家和谭老撕破脸皮而已。

    这样的代价，对于谭老来说，不痛不痒。

    毕竟一开始就不是什么好朋友，这么做的话，不过是将一些暗地里的针对摆在了明面上而已。

    顾惜时让人先将廖含梅带走，而后对着顾锐川开口说道。

    “哥，我们该回去了。”

    顾惜时能够体谅顾锐川忽然发现自己相处多年的弟弟一瞬间变成了妹妹之后的慌乱，但是也不至于到这个时候都回不过神来吧。

    自己是一个女的这件事，就有这么的难以接受？

    “你--真的是，女的？”

    顾锐川看着顾惜时，不知道是不是心理作用，顾锐川现在看着顾惜时，越看越觉得她像一个女孩子。

    哦，不对。

    顾时本来就是一个女孩子。

    弟弟忽然变成了妹妹该怎么办？

    在线等，挺急的！！

    顾锐川现在就痛恨为什么没有了互联网，不然的话，他还能上网查一查，现在这种情况，到底应该怎么办才好。

    “嗯。”

    顾惜时冷淡的回了一个“嗯”字之后，就什么都没有说。

    “为什么这么多年都不说清楚？”

    很显然，顾锐川刚刚整个人都神游天外了，完全没有注意听顾惜时说了什么事情。

    “一开始是不敢说，不能说，后来是不知道该怎么说。”

    顾惜时勾了勾嘴角，苦笑一声。

    “毕竟一直以来，你们都认为我是一个男孩，我也一直都是以男孩子的身份长大的，我不知道该怎么开口和你们说，我不是男孩子，我是女孩子。”

    顾锐川听了顾惜时的话之后，也知道当时的情况，顾时确实是很难说出口。

    那时候顾时和家里人的关系一直都是不冷不淡的，家里没有一个人和顾时的关系好到顾时能够轻飘飘的将自己是一个女孩子的事情说出来。

    这件事，也怪他们自己大意，居然相处了这么多年都没有发现这件事。

    “还好是在我们家，这要是换做在别人家，你可就倒大霉了。”

    顾锐川看了看顾惜时，接受了顾时就是一个女孩子的事情之后，顾锐川也不觉得这件事有那么的难以接受。

    不就是弟弟变成了妹妹了吗？

    有什么好大惊小怪的？

    有了这么多年的弟弟，忽然来一个妹妹，也不是什么坏事。

    就是不知道等会家里人知道这件事之后，会是什么样的反应。

    “为什么这么说？”

    顾惜时有些不明白，顾锐川到底是怎么得出这个结论的。

    “你不知道，除了顾家之外的其他家族，都是会将自己的孩子送去私立学院。”

    “男生就送去男子学院，女生就送去女子学院，要不是爷爷不喜欢这样的做派，你以为，你是要去哪里上学？”

    顾锐川没好气的开口说道。

    也不知道顾时这些年到底是怎么办到的，居然没有人发现这件事。

    是他们太过于忽略了顾时了吗？

    “对了，在军营的时候，你是怎么糊弄过去的？”

    顾锐川有些好奇，顾时到底是怎么在军营里生活这么多年都没有让人发现了。

    “强者的待遇。”

    顾惜时沉默了一会之后，淡淡的开口说道。

    “哈？”

    顾锐川不明白顾惜时这话是什么意思。

    “只要我一直都是第一名，作为天才，作为强者，有一两个习惯不奇怪。”

    因为原主永远都是最强的一个，所以一直以来，在这些不痛不痒的小事上，都是有特殊待遇的。

    比如说，换衣服的时候担心会有人进去，所以和其他人说好了，一定要敲门，得到允许之后才可以进来，不然的话，就不许随便进来。

    洗澡的时候，原主从来都不会去大澡堂和其他人一起洗，要是遇到特殊情况的话，原主会选择最后一个进去洗澡。

    只要是有可能被人发现的事情，原主都格外的小心。

    所以在军营这么多年，原主都很好的掩藏了自己的真实性别，从来就没有让人发现。

    “你知道吗？”

    顾锐川看着顾惜时，忽然开口说道，“你说这话的时候，有一种欠揍的感觉。”

    虽然说顾时确实很强，自己在军营的时候，也经常听到了其他人对顾时的赞赏，他也知道顾时的优秀。

    但是听到顾时这么的自己夸奖自己，听着还真的是让人拳头痒痒。

    “是吗？没感觉。”

    顾惜时淡定的开口说道，完全没有丝毫的惶恐之色。

    “这件事，你想好了要怎么和爷爷他们说这件事吗？”

    顾锐川现在还不知道，到底应该怎么和家里人说这件事。

    顾时居然是一个女的，这么多年，家里没有一个人知道这件事。

    这要是让家里人知道了，肯定要炸了。

    “直接说吧。”

    顾惜时想了想，“就算是我们不说，爷爷他们知道也是迟早的事情，毕竟，那么多人都知道这件事了。”

    “想要隐瞒这件事，显然是不现实的。”

    “你说得对。”

    顾锐川点了点头，确实，想要继续隐瞒家里人这件事，本身就是一件不现实的事情。

    再说了，又不是什么见不得人的事情，直接和家里人说没什么大不了的。

    “你说还是我说？”

    看到顾时是妹妹的份子上，他给顾时选择的机会。

    “我自己说就好。”

    自己的事情自己做，这件事还是自己来解释比较好。

    在顾惜时和顾锐川两人商量着谁去和家里人说这件事的时候。

    林九也听到了基地里的新风声，知道了顾队长居然是一个女的的时候，整个人都呆滞住了。

    不是--

    自己好不容易接受了自己两个团长都是个基佬，怎么一转眼，顾队长就变成了女的了？

    那现在他家团长还算作是基佬吗？

    林九有些不知道该怎么和邵哲说这件事。

