    乔黛没忍住，一下子笑出声，说道：“殷少不是倒插门，殷家比锦家要丰厚许多，所以他应该还看不上我这点东西。”

    锦贡不认同地说：“大小姐，您真是太小看锦家了，我父亲一再对我说，锦绣的财富是任何人都比不上的。殷家虽然厉害，可远不如锦家！”

    “好了锦贡，他救过我，如果没有他的话，也没有我的今天，这样的话希望你以后不要再说了，按我的吩咐做，明白吗？”

    乔黛看着他，神情严肃又认真。

    锦贡的脸上，不见任何不忿，见她不为所动，他低下头说道：“好的，大小姐！”

    乔黛觉得这个锦贡更不靠谱。

    明明那么大的能耐，为什么偏偏要屈居于这里，听她一个女人指手划脚地命令？

    乔黛回到自己的卧室，殷权凛跟着走进来，把门拍上。

    她转过头看他，大佬已经一脸寒意，神情冷戾了。

    显然这是要秋后算账！

    他面色阴沉地训斥道：“以前我说过的话都忘了？怎么只知道胡闹？”

    “我外婆说过锦家的家仆都是值得信任的！”乔黛替锦贡说好话。

    殷权凛并不相信，他问道：“谁和你说的？”

    “宋馆长说的，他和我外婆关系不错的。”乔黛说道。

    “那个宋馆长到底怎样你都不了解，能相信他的话？那个锦贡又不是没见过世面的傻子，你说说他为什么要留在这里，供你驱使？”

    他目光凛冽地看着她，十分严肃。

    乔黛说道：“就算他对锦家有什么企图，也得达到目的才能动手吧！你看我自己也知道小心，所以同意你陪我一起住啊！”

    殷权凛听了这话仍旧不悦，看着她训斥道：“现在非常时期，在这里你必须要和我睡一个房间。”

    乔黛不愿意。

    殷权凛又补充一句，“不同意的话就回我那里，有时间再过来。”

    乔黛一听，立刻说道：“住一起就住一起。”

    她没什么耐心了。

    说完之后，她怎么觉得哪里不对？

    好像中了圈套一样。

    但是看着他那一本正经的脸，又觉得自己想多了。

    过不多时，乔黛坐在沙发上面无表情地看着殷权凛的东西被一件件从殷氏庄园运过来，搬进她的房间里。

    那种被算计的感觉更强烈了。

    东西送到一半的时候，锦贡又出现在门口，神情认真疏冷地问：“大小姐，能和您谈谈吗？”

    殷权凛毫不客气地看向他训斥道：“你只是个管家，不觉得太拿自己当回事了吗？”

    乔黛突然觉得，怎么这两个男人在争风吃醋？

    不会是她的错觉吧！

    锦贡面对殷权凛，毫不畏惧，他看向乔黛说道：“虽然我只是个管家，但是有损大小姐的事，我一概不会坐视不理的！”

    乔黛有点头疼，她站起身说道：“好了，出去说。”

    殷权凛面沉似水，如果他的管家敢这样造次，他早就出手了。

    锦贡看着她，一脸真诚地说：“大小姐，您让他住进来就已经不顾名声了，您怎么能让他住您的卧室呢？”

    “好了！我们是情侣，住一起很正常。我的私事你不用管。”乔黛毫不客气地说。

    锦贡心情急切地说：“大小姐，万一以后您和他分手了呢？我虽然只是个管家，但是我必须要维护好您的利益和名声。”

    乔黛看向他说道：“我谢谢你关心我，不过我的私事，我自己心里有数，以后你就把精力放在公事上好了！”

    说罢，她转身往回走。

    一向清冷的锦贡，这次放下疏冷，急切地喊了一声：“大小姐！”

    乔黛没理他，头也不回地走进卧室。

    殷权凛坐在她刚刚坐过的位置，面黑似铁。

    “还不满意？”乔黛看着他，坐到他身边，悄悄地伸出手，在他手背上轻轻地挠了一下。

    殷权凛只觉得心仿佛被什么给搔了一下似的，痒得不行。

    佣人进进出出，他正襟危坐，一动不动，十足地正人君子。

    乔黛想笑，有本事一会儿别亲她，装的好像就她不正经一样。

    她的东西本来就不少，他个大男人的东西一点都不比她少。

    佣人把东西都搬完，轻轻地带上门。

    乔黛站起身收拾东西，结果殷权凛突然站起身，把她扑到了床上，扑天盖地地吻她。

    她：“……”

    过不多时，他紧紧地将她按在自己的怀中，声音沙哑地说：“把你的管家换掉，我可以让人来帮你管理。”

    “他是锦家人，我不想这样做。”乔黛对姓“锦”的有特殊感情。

    虽然她与锦贡不算熟，但是在心里就感觉他是她的家人一样。

    殷权凛心里泛过一层冷意，他比那小子认识她要早，突然冒出来，就像是她的家人，凭什么？

    见他周身放着冷气，乔黛笑着劝他：“好了，我会公私分明的。”

    殷权凛提醒道：“你外婆的眼光也未必回回都好。”

    乔黛问他：“你是指我爸吧！我承认我爸的确是我外婆看走眼了，但是据我所知，锦家还从来没有在管家上出过问题，这件事就不要再提了！”

    殷权凛知道，很多事情她不愿意他过多干涉，他也愿意给她自由，但是这个锦贡给他威胁感很大。

    可以说比程翊轩还让他觉得不舒服。

    他的手机突然响了起来，他不悦地接听，问道：“有事？”

    等他听完手机中的话后，猛地坐起身，冷声道：“我知道了！”

    挂了电话，他看向乔黛，眉目阴沉地说：“程翊轩去了秀岩村，准备在那边发展旅游业。”

    “什么？”乔黛一脸震惊。

    这也太巧了吧！

    “他绝对是冲着锦绣去的。”乔黛肯定地说。

    “他怎么知道秀岩村和锦绣有关？”殷权凛的眸光更加冰冷几分。

    乔黛说道：“在博物馆的时候，宋馆长一语带过，说锦绣和秀岩村可能有关。当时我挺惊讶，但是怕程翊轩注意，所以什么都没说，没想到他居然这么敏锐。”

    “我几次去秀岩村，瞒不了人，他一联想就想到了。”殷权凛说着站起身，冷冷地说：“我现在过去一趟。”

    “我和你一起去。”乔黛也跟着站起来。

    殷权凛不想带她去，他一点都不想让程翊轩看到她。

    但是把她留在这里更不放心，锦贡更令他不安。

