    现场，两万多观众全体起立！

    这样的画面传向全世界，所有观众对此并不是很奇怪。

    他们都看惯了。

    之前王谦的演出，几乎每场都就能让全场观众站起来，嗨起来。

    这也是普通门票那么贵还有人疯狂抢购的原因之一。

    可是……

    全场两万多人站着，却都保持着沉默。

    没有挥手。

    没有跺脚……

    没有一起合唱……

    就是站起来，一双双眼睛安静地盯着舞台上几乎和吉他融为一体的王谦。

    所有人的眼睛都带着一丝狂热。

    这样的画面，所有看了王谦全部演出的观众都是第一次见，所以都很是惊奇。

    而其中的诸多死忠摇滚歌迷粉丝们，以及诸多玩过乐队或者现任乐队的成员们，都以朝圣一样的目光盯着舞台上的王谦，仔细听着王谦和吉他一起演奏出的音乐，看着王谦手指的每一丝细节动作。

    评委席上，站起来的崔文锋双拳紧握在一起，激动的浑身力气都集中在拳头上，双眼死死地看着王谦，恨不得冲上去自己拿起那把贝斯演奏。

    但是，崔文锋知道，自己绝对不可能演奏出这种水准的贝斯solo，国内任何一个吉他手，都不可能做到！

    或者，现在全世界所有的乐队加起来，都很难找出能做到的吉他手……

    在几十年前的摇滚盛世时期，有一两个历史级吉他手做到过这种级别的吉他solo，让他们的名字和那段演出刻印在了世界摇滚音乐历史上，永远被后人倾听和观摩。

    但是最近三十年摇滚逐渐没落之后，就再也没有见过这种级别的现场吉他solo了。

    或者说……

    最近三十年的摇滚类型已经无限趋近于流行音乐了，主唱人声逐渐占据乐队的大部分比重，乐手越来越边缘化，开始为主唱的人声服务。

    站在选手席当中的亚当也有些激动，刚想说话，可是刚开口：“我……”

    旁边的中森美雪直接毫不客气地打断了：“闭嘴！……”

    就连伊丽莎白也马上说了一句：“闭嘴……”

    亚当立刻闭嘴，眼神震惊地左右看了看，这是其他选手第一次这样和他说话，可是看到中森美雪和伊丽莎白，以及其他人都专注地看着王谦，听着solo，当下压下心思，双眼紧紧看着王谦，根本不想理会他！

    亚当收起心思，再次全神贯注地倾听这段演出，觉得自己和王谦的差距已经无法计算了，这辈子都没有可能望其项背了，更别说是追上了……

    中间区域，茹可激动的俏脸通红，她是超级摇滚迷，更是国内现在仅次于王谦的摇滚人，对王谦的这段演出感受最深刻，感觉好像梦回几十年前，看到了那那位吉他之神的现场solo一样……

    刚刚走下场，没有离开，就站在后台看着王谦演出的苏菲也是一脸的崇拜之色。她虽然不玩摇滚，但是鉴赏能力是世界顶级，自然能看出王谦现在几乎要在摇滚吉他领域内一战封神呢！

    这是最近几十年来都没人做到过的事情。

    詹妮弗低声喃喃道：“简直太帅了……”

    詹妮弗的耳朵里传来了节目组的欢呼声。

    “收视率直接突破了四十亿，上帝，上帝，我们做到了，我们做到了全球四十亿人收看！”

    “这是个奇迹……全球只有不到八十亿人口，你们能想象到吗？有超过一半的人都在看我们的节目。”

    “我现在一想到只剩下最后一场告别演出了，我就心痛，我们什么时候才能和王谦继续合作？”

    “真想一直和他合作下去，就算他要更多的奖金也无所谓，我们绝对会赚的更多。”

    “这场演出，将会彻底奠定他摇滚之神的神位，今后再也无人可以动摇。”

    ……

    摇滚历史上，有吉他之神，有鼓神，有最佳键盘手，有最佳主唱等等的称号……

    但是，能被称得上摇滚之神的人，从没有一个！

    因为，没有任何一个人能单独代表摇滚。

    而王谦，此刻正在登上这个神位，并且一举奠定自己的位置。

    他有多变的华丽唱腔，超级创作才华，能打鼓，能打键盘，还有历史级的吉他solo……

    此刻更是一边演唱歌词，还一边贡献这样神级现场solo！

    这不是神是什么？

    诸多在电视机前收看的观众们，此刻都忍不住站了起来，许多吉他爱好者和摇滚迷们都迅速拿出了自己的贝斯或者吉他，学着电视画面上的王谦尝试着谈一下。

    可是，稍微一尝试，就能感觉到其中的高难度……

    所有人对王谦都有了更高的崇拜。

    而王谦在舞台上对周围的一切都全然不觉一般，只是全神贯注地投入到手中的吉他弦上，脑海里全部都是那熟悉无比的旋律。

    这首stairway to heaven，在王谦记忆中的另一个世界内，在摇滚领域可谓是神作，也是诸多摇滚粉丝眼中的圣经一样的存在，多次被世界权威音乐杂志排入摇滚名作的前十当中，其中这段吉他solo更是被列入历史前三级别的现场吉他solo，是后来的所有吉他手都必学的曲目之一！

    王谦此刻将其中的精髓完美的演绎了出来。

    就连王谦身边的姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林等人都是一脸崇拜地看着前面的背影。

    足足两分多钟的大段吉他solo，没有任何人打断，也没有任何人不耐烦，全场两万多人都整整齐齐地站在那里，仿佛在课堂上听课的好学生一样，老师没让坐下，他们都不会坐下。

    而王谦此时一边演奏，对着话筒再次唱出歌声，歌声却是让所有人惊讶的疯狂，和之前仿佛民谣低吟一样的唱法截然不同。

    变成了发泄一样的呐喊。

    “Ooh And as we wind on down the road。”

    “Our shadows taller than our soul。”

    全场所有人都仿佛被歌声唤醒了一般，从那超神级吉他solo的意境当中清醒了过来，看着一边癫狂的唱歌，一边依旧继续超高水准吉他演奏的王谦，每个人的心中都被崇拜填满了。

    这简直就是天赋溢出，实力溢出，对其他人简直是降维打击，完全不在一个维度，即便是上场苏菲那么完美的演出，此刻在王谦面前，似乎都显得很普通了！

    即便是对王谦再有偏见的人，此时看着王谦的演出，都生不出任何的抵触心理。

    而王谦的呐喊还在继续。

    “There walks a lady we all know。”

    “Who shines white light and wants to show。”

    “How everything still turns to gold。”

    “And if you listen very hard。”

    一边嘶吼的呐喊，双手在吉他弦上也没有丝毫的停留，反而越发疯狂，配合着其他几位乐手，演绎出更为狂躁的节奏，让现场所有人都有一丝躁动。

    “The tune will come to you at last。”

    “When all are one and one is all yeah。”

    “To be a rock and not to roll……”

    所有人都没想到，歌曲在这里得到了进一步的升华，让每个人都感觉心中被敲打了一锤一样！

    王谦再次停止了演唱，抱着吉他转身和姜煜，慕容月，朱丽叶几人互动了一下。

    慕容月疯狂的摇头晃脑，标志性的双马尾疯狂甩动，极其抢镜。

    姜煜和朱丽叶两人就显得安静许多，开始俏脸上都是兴奋的红晕。

    台下所有业内人士都看的眼热无比，同时也开心不已。

    他们知道……

    今天舞台上的几人，都将会被历史所铭记。

    即便抛去好声音世界赛舞台的光环，仅仅是这场摇滚演出本身，就足够载入摇滚乐历史了。

    他们现场的所有人，也成为了历史的见证者。

    以后不管谁再次翻找出这场神级现场演出的视频，都能看到前排的诸多大牌观众们的露面。他们都跟着沾了一点光。

    而这时，王谦的双手突然离开了吉他弦，其他三人也都同时停下了手中的乐器演奏。

    音乐……

    戛然而止。

    仿佛，天堂的门，突然关闭了，和上帝的沟通结束了。

    所有人都有刹那间的茫然。

    王谦缓缓回到话筒前，对着话筒舒缓而深沉地唱出了这首歌最核心的一句话。

    “And she's buying a stairway to heaven。”

    （她想买一架通往天堂的阶梯……）

    现场所有人还在回味这句话，每个人都有自己的理解，都觉得这首歌充满了诸多内涵和哲学思想……

    王谦将吉他放下，脸不红气不喘，展示出了强大的气息天赋和控制实力，甚至还超过现今欧美两位以气息和嗓门儿著名的天后级歌手。

    因为，王谦不只是唱歌，还演奏了历史级的超神吉他solo，这两者相加，其中的难度是指数级提升的。

    地站在话筒前，王谦平静地看着现场所有人，和两万多双眼睛对视，没有任何怯场和压力，仿佛神明在看自己的信徒，轻声说道：“thank you，stairway to heaven！This is my rock！”

    一句话！

    全场瞬间爆棚。

    有超级摇滚迷带头喊了一声：“rock！”

    然后，其他大多数喜欢摇滚的歌迷粉丝都纷纷跟上，一起呐喊起来。

    “rock！”

    “rock！”

    “Rock……”

    全场，两万多人，都举起手，很有节奏的呐喊起来。

    “rock！”

    “rock……”

    “rock……”

    ……

    场外，数万观众通过各种方式也在看直播，尤其是外面的大屏幕上能清晰地看到现场的画面，瞬间就让外面数万守候的歌迷粉丝们纷纷一起呐喊起来。

    “rock……”

    “rock……”

    “rock……”

    场内外将近十万人一起大声呐喊，声音传出几十公里之外。

    外面执勤的工作人员们都高度紧张起来，做好了随时出击的准备。

    还好，场外数万人没有发生踩踏和骚乱，只是所有人一起举着手臂，一起呐喊着，寒风丝毫没有影响大家的热情，所有人都脸红脖子粗的呐喊着自己心中的热情。

    “rock……”

    “rock……”

    ……

    而全世界几十亿电视机前的观众当中，相当多的忠实摇滚粉丝也在电视机前跟着一起疯狂的呐喊起来。

    这一刻。

    Rock的呐喊声，传遍世界。

    而在各国社交平台上，都出现了统一的刷屏消息。

    “rock&roll can never die！”

    全世界所有喜欢摇滚的歌迷们都自发的纷纷转发起来。

    而路人甲乙丙也被这股热潮所影响，所以自发的加入了进来。

    一时间，这条消息登上了几乎所有有网络的国家内，所有社交平台上的热门榜首话题。

    而收视率也进一步微弱的提升，全球收看人数，达到了四十一亿人！

    几乎……

    所有有电视信号覆盖的区域，大部分人都在收看这档节目了。

    王谦站在舞台上，看着台下挥拳呐喊着rock的两万多观众们，其中有中森美雪，亚当，伊丽莎白，也有克里斯汀，艾丽，格林嘉宝，还有莱德等好莱坞明星，也有萧冬梅这样的文艺青年。

    每个人都兴奋的满脸通红！

    王谦看着所有人，伸出右手，用出了在另一个世界常用的金属乐队致敬手势。

    食指和小拇指伸直，中间的两指自然折弯，大拇指压在中间的两根手指上……

    这个手势一出……

    瞬间就在全世界几十亿人面前亮相了。

    不论是现场还是电视机前的所有观众，都没见过这种手势，但是看王谦在舞台上做了，他们自然也跟着一起做。

    这，会很酷，也是对王谦的尊重和崇拜。

    于是！

    演出现场和场外的数万观众都伸出手和王谦做出了同样的手势，跟着节奏挥舞，同时还继续呐喊着：“rock！”

    “rock……”

    “rock……”

    摇滚！

    是多少人曾经的梦想。

    多少人是看了摇滚演出回到家立刻买了一把吉他或者架子鼓的？

    多少人看了摇滚演出马上开始留长头发变成非主流的？

    多少人是看了摇滚演出才点燃了心中的音乐梦想的？

    摇滚，可以说是每个音乐人心中都有的一颗终极梦想。

    因为……

    摇滚，是用最简单的方式，来发泄和描述自己内心思想的音乐。

    很多人觉得摇滚很难很复杂，又是吉他贝斯，又是架子鼓键盘什么的。

    其实，摇滚的内核就是最简单的音乐旋律，但是却能有许多的变化，融合许多风格，这也是摇滚不断进步和适应时代的原因。

    国内一些上综艺节目的乐队成员，连最基础的音乐知识都说不上来，场面很尴尬，但是也能玩摇滚，还能吸引一些粉丝，让很多专业音乐人都很无语……

    而王谦此时的乐队组成，放眼整个世界摇历史上，都是最有才华，最有学历，最有底蕴的乐队了。

    姜煜，央音钢琴博士毕业，其实力和水准现在已经被许多世界级音乐家认可，只差一场世界公演就能成为世界级钢琴大师，到时候可能会一跃成为国内钢琴领域内的第二人，仅次于王谦。

    慕容月伯克利高材生。

    朱丽叶，同样是世界顶级音乐名校毕业，出生名门，欧美音乐圈子内都出名的天才！

    王谦，身兼几所音乐高校的教授职称，其中还有柯蒂斯这样的世界前几的音乐艺术名校，其身份地位在流行和古典两大领域都堪称最高之一。

    所有人一看这阵容，顿时觉得顺眼多了。

    不论是颜值还是气质，亦或者是学历底蕴，都妥妥摇滚历史上的独一档存在，将其他所有的历史级乐队都甩在了身后……

    就连旁边跟着呐喊的赵威和何福林两人，此刻都觉得，他们两人其实是多余的，拖累了乐队的整体画风。

    可是，两人依旧兴奋，因为不论如何，他们都出现在了王谦的乐队当中，后人不会无视他们。

    眼看着现场的观众们一直举着王谦的手势，一直呐喊个不停，已经持续了快一分钟了，还没有停下来的趋势。

    詹妮弗不得不上来了，一边同样举起手势大声呐喊rock，一边快步来到王谦的身边，不由分说地就想给了一个拥抱大声说道：“上帝，你简直太帅了！”

    王谦任由詹妮弗拥抱揩油了一下，继续看着现场的观众。

    詹妮弗松开王谦，对着所有人说道：“everybody，你们累了吗？”

    没人回答詹妮弗。

    不过，的确有很多人累了。

    一直不停的举手呐喊一分钟，很多不常运动的人都觉得手臂酸麻，嗓子有些哑了，纷纷停了下来，恢复了冷静，看向舞台上的王谦等人。

