    查不出什么原因，医生就无法救治，折腾了一天，也没个什么结果，反而把钱拼疼的昏死过去好几次。

    钱拼毕竟是在押的犯罪嫌疑人，医院又不收治，仅给开了点止疼药而已。

    狱警无奈之下只好将钱拼又带回了拘留所，关进了号子里。

    钱拼吃上了止疼药，勉强睡了两个小时，醒了之后，疼的又是直哼哟。

    钱拼疼痛的症状，与郭辰预料的一样。但郭辰现在还不能出手救治他，得让钱拼彻底达到生不如死的状态后才能出手。

    长期关在号子里的人，很少有失眠的。因为环境本就脏乱差，空气污浊不说，咬牙放屁打呼噜的比比皆是。即使钱拼不时发出痛苦的哼哟声，也不会影响其他人睡觉。

    第四天的时候，钱拼被折磨的双颊深凹，脸色苍白蜡黄，整个人也都瘦了一大圈。躺在那里，就像一个僵尸。

    钱拼现在即使吃止疼药，也不怎么管用了。

    他对身边的号友说，他现在就是在等死了，与其这般疼法，还不如死了的好。

    火候已到，郭辰决定今晚就给钱拼医治。

    到了晚上十二点多，钱拼憋的实在受不了，便恳请身边的两个号友搀扶着他去上了个厕所。

    一趟厕所上完，钱拼则疼的全身大汗淋漓，就像刚被从水里捞出来一样。

    郭辰过了过去，道：“钱拼，你这病到底是怎么回事？”

    钱拼有气无力地道：“不知道，去医院检查了，查不出什么毛病，但就是疼的难受。可能是我做了亏心事吧，是老天爷在惩罚我。”说到这里，钱拼哽咽着流下了眼泪。

    有了钱拼最后这两句话，那就是把柄，自己完全可以用这两句话作为突破口，撬开钱拼的嘴。

    郭辰道：“我略微懂点医术，要不要我给你看看？”

    钱拼无神的眼睛突然睁大了些，忙冲郭辰点了点头。

    “你是哪个地方疼？”

    钱拼用手指了指心口窝。

    郭辰将他的囚服纽扣解开，眼前的一幕让郭辰有些颇为吃惊，只见钱拼心口窝的膻中穴已经肿了起来，从内到外透出了一股黑紫色。

    这股黑紫色越看越是瘆人，好似喷薄欲出。

    郭辰探指在上边轻轻一点，钱拼顿时疼的叫出了声。

    郭辰对躺在钱拼旁边铺位的上几个人说：“你们都让一让，到那边去，离这里远点，不然，我不好给他治病。”

    郭辰在这个号子里那就是老大，但郭辰平时温文尔雅，对他们都很友善，不像棕熊动不动就冲他们瞪眼喝骂，他们也都对郭辰极为敬服。

    郭辰的话音落地，旁边的人都立即乖乖地躲了出去。

    郭辰这才对钱拼低声道：“我不但学过医术，还学过阴阳之术。钱拼，恕我直言，你这病与你做的亏心事有直接的关系。”

    听郭辰这么说，钱拼眨巴了一下眼睛，似信非信地看着郭辰。

    郭辰知道，仅凭只言片语是很难让钱拼着道的。

    “你看你这疼痛的地方，就在你心口窝的正中方，不但肿胀，还透着一股子黑紫色。你这病再不及时救治，你会有生命危险。”

    郭辰的这番话算是说到了钱拼的心坎上，他顾不得疼痛，忙冲郭辰点了点头。

    郭辰接着又道：“你这病说是实病还又不是实病，不然，你去医院怎么检查不出什么原因呢，你说对吧？”

    钱拼立即又点了点头。

    “凭我的判断，你这病是心病。原因就是你做了亏心事，导致内心愧疚难过，很是纠结。日积月累下来，就变成了这样。”

    听到这里，钱拼痛苦不堪的脸上突然惊现出了一丝不易觉察的喜色，他深喘了口气，道：“郭大哥，你说的很对，看来我这病就是心病。”

    郭辰冲他笑了笑，道：“心病就得靠心来医治。钱拼，我敢向你保证，我能治好你这病。但你要把你做的亏心事说出来，不然，我没法给你医治。”

    钱拼顿时一愣，有些困惑不解又有些惊恐不安地看着郭辰。

    郭辰知道他是在犹豫，便道：“我已经给你说了，心病要靠心来医治。你现在就得把我当成给你治病的医生，可你这种心病，如果不把内心深藏的亏心事说出来，我即使给你医治，也是只治其表，不治其里。你这亏心事不除，将来你还会再犯病的。到那个时候，即使华佗再世，也没人能救得了你了。你只能被活活疼死。”

    突然之间，钱拼脸露惊惧，呼吸也紧跟着急促起来，哽咽着道：“我怕说出来，我会死的很惨。”

    郭辰连哏也没打，直接就道：“可你不说，你会死的更惨。”

    钱拼痛苦地闭上了眼睛，但仍旧呼呼喘着粗气。

    郭辰沉吟了一下，又道：“你这个病怎么个疼法，你最清楚。难道你就真的想被活活疼死吗？如果说了出来，最起码不会再饱受这样的疼痛之苦。说不定你也根本就不用去死，反而会得到拯救，那也是很有希望的。”

    沉默，沉默，再沉默。

    足足沉默了五六分钟，钱拼粗重的呼吸终于慢慢平缓了下来，紧缩的眉头突然舒展开了，他也随即睁开了眼睛，道：“我说。”

    “嗯，好，但你别着急，先沉一沉，慢慢说。”

    郭辰边说边趁机悄悄打开了微型摄像机的开关，将摄像头对准了钱拼，同时将录音设备调整到最为清晰的状态。

    “好了，你可以说了。”

    钱拼道：“本来是一场再平常不过的车祸，但我却被人给利用了。前不久，我在路上突然被一伙人给劫持了，那个领头的我认识，他就是腾达集团的总经理王少军。当时出车祸的时候，就是他指使手下的人将我给打成重伤的，我在医院里躺了很久才出院的。他把我给劫持到了一个地下室里，将我给打的死去活来。他恐吓我，如果不按他说的办，就把我活活打死，再把我喂狗。他身边的那条大狼狗，我现在想起来都害怕。”

    说到这里，满脸惊惧的钱拼，全身竟然忍不住地瑟瑟发抖。

