    这一道身影，孤零零的站在天空，却有一种能将天都踏碎的威势涌现出来。

    张玄身体翻飞，鲜血狂喷，就在刚刚，他只感觉有一把重锤敲击在自己的胸口，让自己五脏六腑都快移位了。

    要知道，张玄本身，就是体修入门，他的身体强度，比正常修士，强大到不知多少，可依旧没法抵御对方这凌空一指，这到底是什么级别的存在？

    只是一指，不光重创了张玄，更是连他身后的四道战灵，都打的消散，短时间内难以再次凝聚。

    “如今的世界，已经变得如此弱小了么？”

    白发男子喃喃自语，“如果只是这样的世界，那又有什么乐趣，不如毁灭了好，到现在，唯有你们两人，还颇有些意思。”

    白发男子不再看张玄他们，而是将目光放到了剑君跟千一水身上。

    剑君抖了抖手腕，手中的剑锋发出一声*。

    千一水双拳泛起土黄色的光芒。

    这剑谷的谷主，与千刃院的院长，全都是一脸郑重，不敢有半点放松，面前这个人的强大，超出了他们的预期，但也在意料之中，并非像二十年前那人一样，根本看不到战胜的希望。

    “上吧。”

    千一水低喝一声，双手捏拳，身形化作一道流光，直奔白发男子而去。

    剑君没有出声，但她手中剑锋的声音越来越刺耳，一道剑芒，破空而出，直奔那白发男子而去，这一道剑芒，没有什么滔天的声势，但其中所蕴含的威力，不比当初剑临天所用的绝招要小。

    面对这白发男子，剑君也不敢藏拙，一出手，便是杀招。

    千一水也在这个过程中，杀到了白发男子身前，他身后百米英灵，与他一起，挥出一拳，朝白发男子轰去。

    面对这巨大的拳头，白发男子就好像蚂蚁一般，随时会被碾死。

    但场面，却震撼的。

    就见白发男子随意挥出一拳，与千一水身后那百米英灵的拳头相互碰撞，在他们拳面交接的那一瞬间，天地间的一切，都平静了下来，再然后，千一水的百米英灵，竟然有一瞬间，变得虚幻起来，虽然很快重新凝实，但说明了，在刚刚那一拳之下，千一水的英灵，差一点被对方一拳打散。

    白发男子另外一只手，简单一挥，那剑君斩出的凌厉剑气，竟是被改变了轨迹，朝一旁的山体而去。

    “轰”    一声响后，山体坍塌。

    这种级别的强者征战，每一招，都能对这个世界，产生影响，就像是当初的剑临天，直接以山脉为剑，恐怖绝伦。

    另外一边。

    白池冲到张玄身前，将重伤的张玄横抱而起，“老大，你怎么样。”

    林清菡满脸焦急的跟在旁边，关切的看着张玄。

    “想办法走，这不是我们能接触到的东西。”

    张玄再次喷出一口鲜血，只有直面这白发男子的攻击，才能感受到对方到底有多么的恐怖。

    “老大，胖子他们重伤，没有生命危险。”

    红发那边传来反馈。

    张玄听到这，放心许多，虽然全叮叮跟小花都是控灵，但在身体强度上，这两人是比不上他的。

    在张玄他们所在的范围内，上方的攻击随时会倾泻到他们这里，属于千一水他们的狂暴攻击，对于张玄他们来说，都是难以抵挡的强大手段，他们只能在这之间，寻找生存的空间。

    至尊与至尊之间的差距，在这一刻，明显的体现出来，控灵的确是练气士的终极目标，但进入控灵之后，还是有很多发展的可能。

    每一个能够成为英灵的存在，在生前，必然都不是什么简单角色。

    像是英灵殿内的战灵，每一个，都是当代顶尖角色，可能让这当代顶尖角色发挥出多少的实力，那就要看控灵者本身了。

    就好比张玄身后的战灵，每一尊，都是极品战灵，剑神西门吹雪，当代无敌，以西门吹雪之剑，若是剑临天与其对上，必然不可能是对手，但化作战灵之后，因为张玄的自身原因，这战灵所能发挥出来的威力，也属实有限。

    灵气四溅当中，张玄等人想要脱身，却是苦寻无路。

    剑君与千一水，乃是万山区的至强者，他两人联合起来，面对白发男子，打的凶狠异常，虽然千一水与剑君两人多少都有些受伤，但白发男子，也并不好受，千一水与剑君两人的攻击频率格外的快，一招又一招的杀招，接连打出。

    以一敌二之下，白发男子渐渐感到有些吃力。

    “身体并未完全复原，实力十不存一，但哪怕如此，也并非是你们这些蝼蚁，可以妄图挑衅的。”

    白发男子低喝一声，“一些残存蝼蚁，与其苟且偷生，不如将你们身上的灵气，暂且给我，化作一道攻击，对你们而言，也应该是生命中最大的荣幸了。”

    白发男子说话间，连出几指。

    无数道婴儿手臂般粗细的光柱从天而降，将张玄等人，全部围困起来，让他们再也无处可走。

    光柱上散发着淡淡的白芒，席卷向张玄他们。

    林清菡手下两名将士，实力最差，只有凝气，在触碰到这白芒的瞬间，便化成一滩血水。

    一名赋神强者沾染上了白色光芒，那光芒以极快的速度向他身上蔓延，两秒后，这名赋神后期的修士，也化成了血水。

    在这白发男子的手段下，他们根本没有任何的抵抗之力，完完全全处于一个被碾压的状态之下。

    “他是用我们的血肉，在补给他自己的能量，这个人，太诡异了！”

    剑临天眼中尽是凝重，“这种手段，我知晓一些。”

    “与你当初相同么？”

    张玄看了剑临天一眼，当初邪祟，也是在汲取雷极镇那些居民的血肉作为补给。

    “有相同点，但与他相比，我的手段，太过低级。”

    剑临天摇了摇头，“我只能汲取他人身上的灵气，但这个人，却是连血肉都不放过，说直白一点，他做的，已经是在吞噬了！吞噬我们，化作他的一体！这种吞噬法，是禁忌！”

    

