
　　“真的进去了？”

　　仙界之门前，帝倏出现，目光落在这座孤零零矗立在神通海海底的门户上，眼神中有些难以置信。

　　“他们是怎么进去的？这座门户，是轮回环中的门户，他们是怎么进去的？”

　　帝倏脸上满是疑惑，他告诉苏云和莹莹这里有一座仙界之门可以通往仙界，其实不安好心，这座门户的确是仙界之门，而且是仙界之门的正面。天籁小说网

　　当年帝混沌驭使旧神炼制仙界之门，帝倏帝忽也在炼制门户的旧神之中。不过，他们依照帝混沌的吩咐，炼好这座门户之后，便没有人能从神通海底部打开这座门户！

　　人们可以在仙界中打开仙界之门，但是从仙界中开启仙界之门，开启的是门户的背面！

　　不过，从未有人能够从正面打开仙界之门！

　　这座门户被炼成之后，便被帝混沌送入轮回环中，任何人踏入轮回环，便会跌入轮回，无法接近矗立在轮回环中的仙界之门。

　　历史中，帝倏帝忽曾经扔进去许多仙人，试图打开仙界之门，然而扔进去的人便再也没有回来过。

　　他们也不知道从正面开启仙界之门，到底会遇到什么！

　　没想到，苏云和莹莹居然从正面打开了这座门户！

　　“门里面到底是什么？”帝倏难以压制住自己的好奇心。

　　他静静在门户外等候，然而几个月过去，门户中没有任何动静，苏云和莹莹进入门内，便没有再回来。

　　仙门后，莹莹也看到了前方的情形，那是一片浩瀚的仙界，仙光在那片世界的上空萦绕，但凡有福地的地方，总是会有仙光溢出，化作各种异象！

　　那里福地众多，灵气逼人。

　　但那并不是他们要去的第七仙界！

　　因为在那片仙界上空，有一座巨大的钟形星云漂浮，钟形星云上，又有烛龙状的星系盘绕！

　　这与第七仙界截然不同，第七仙界虽然也有钟形星云，也有烛龙星系，但第七仙界是被烛龙衔在口中的！

　　而这片仙界，是在钟山星云下方，正对着钟口的方位！

　　显然，这里绝非第七仙界！

　　莹莹脸上浮现出许多文字，写满了各种各样的疑问：“不对，这不是第七仙界，但也不是第六仙界！第八仙界么？也不是！难道这里是第一仙界第二仙界？不对，这些仙界明明已经被毁掉了，被掩埋在劫灰中了！”

　　苏云飞速道：“八座仙界都在轮回环中，我们从那座仙界之门进入此地，可能踏入某一段轮回中的时光。我猜测那座仙界之门，其实连接着八座仙界，八座仙界共用同一个门户！我们只要退回去，再度打开仙界之门，便可以出去回到神通海。”

　　莹莹眼睛一亮，道：“也就是说，我们可以打开几次仙界之门，便可以找到第七仙界了！”

　　苏云重重点头。

　　莹莹调转五色船，返回仙界之门。

　　苏云双手用力推门，然而这座仙界之门却没有如他们预料那般打开。

　　苏云眼角跳了跳，长长吸了口气，再度推门，仙界之门还是未曾打开。

　　这与先前绝对不同！

　　先前他们来到仙界之门下，轻轻一推，仙界之门便开启了，然而现在，苏云奋尽所有力气，也未能将这座门户打开！

　　“让我来！”

　　莹莹驾驭五色船，气势汹汹的撞来。

　　苏云急忙侧身躲避，只听轰隆一声巨响，五色光芒从仙界之门中爆发，恐怖的波动将苏云从门下弹出，而始作俑者莹莹则从船头飞出，狠狠贴在门户上！

　　仙界之门依旧纹丝未动。

　　苏云和莹莹尝试了所有办法，依旧无法从里面打开这座门户，两人对视一眼，均看出彼此眼中的绝望。

　　“帝倏你娘蛋的老阴货，害了我们！”莹莹破口大骂，浑然不记得教导苏云不许说脏话的情形。

　　“我有一个主意，可以打开这座门户！”

　　苏云突然急促道：“莹莹，我们可以去寻这个仙界的三圣皇！只要找到三圣皇，我们便可以让他们打开仙界之门，回归第七仙界！”

　　莹莹醒悟过来，欣喜道：“每个仙界都有三圣皇，他们会在这些地方传道，我记得他们葬在何处，只需要寻到他们的墓穴，离找到他们便不远了！只是不知道这个时候他们死没死！”

　　苏云祭起青铜符节，飞速道：“不坐金船了，坐我这个，我这个快！咱们尽快赶到仙界！”

　　莹莹面色一苦，有些不太情愿的收起五色船，大金链子又细心的把五色船捆好，给小书仙背在身上。

　　莹莹双腿吃力的站在苏云的肩头，须得扶着苏云的耳朵才能站稳。

　　过了片刻，她觉得还是躺着舒服：“我就是一本书，这么努力做什么？还是大强写好作业我等着抄来的方便……”

　　她完全颓废下来，把金棺和五色船压在身后，翘着二郎腿，吹着口哨很是悠闲。

　　金链子对此很是看不惯，很快金链子便分出两股链子，将莹莹支撑起来，让她看起来像是站着。

　　然而莹莹还是颓唐的靠在金棺和五色船上，懒洋洋的不出一丁点力气，全凭链子把她撑起来。

　　不久后，金链子觉得自己好像没有莹莹也行，于是便把小书仙绑在棺材上，让她继续躺着，金链子自己则扭曲成人形，站在苏云的身边。

　　又过不久，这条链子见青铜符节很有用处，于是悄悄的在符节上缠绕了一圈。

　　苏云催动符节，风驰电骋，赶往仙界。

　　不过这条路途极为遥远，即便有青铜符节，即便他们走的是捷径，即便他的修为实力大增，也用去两个多月，这才跨越重重星空，来到仙界。

　　路途中，苏云还看到了许多在星空中游荡的旧神，统治着大大小小的世界，许许多多仙人像是这些旧神的奴仆，伺候着旧神们。

　　这时候的旧神自称真神，与神魔区分开来。

　　“这里是第一仙界？”苏云心头骇然。

　　他改变面目，让自己看起来没有那么俊美，尽量普通，矮胖一些，心道：“旧神寿元悠久，倘若某个旧神活到了第七仙界时期，肯定能认出我来！还是不要惹麻烦为妙……”

　　雷池洞天就在第一仙界的上空，悬在钟山的钟口之中，苏云经过那里，心中微动：“不知道温峤道兄是否已经在镇守雷池了？只要莹莹不现身，想来他也认不得我，最多认得青铜符节。不过青铜符节又不是专属于我！”

　　他想到这里，回头看去，只见莹莹躺在棺材上睡大觉，不禁摇了摇头，心念一动，将莹莹连同金链金棺和五色船一起收入灵界之中。

　　符节载着他飞入雷池，寻找历阳府。

　　只是符节游走一周，并未寻到温峤，也未曾寻到历阳府。

　　倒是青铜符节飞出雷池时，在雷池边缘看到许许多多规模宏大的建筑，数以万计的仙人作为高等奴隶，正在炼制更为宏大的神殿。

　　“这里是北帝的领地，闲杂人等快快退开！”有几个仙人飞起，向他挥手。

　　苏云顿下青铜符节，与那仙人见礼，道：“道兄，北帝是帝忽么？”

　　那几个仙人看到他的容貌，心中各自暗赞一声：“真是个俊美的人儿。”

　　其中一个仙人笑道：“你这人长得这么俊美，却好没有眼力，见识也浅薄。南帝倏，北帝忽，乃是统治宇宙乾坤的大帝，你如何不知？北帝忽便是居住在雷池之上，掌握着众生的劫罚，高高在上！而今北帝要打造宫宇，你若是擅闯，拿你治罪！”

　　苏云摸了摸自己的脸，心中讷讷：“我已经近乎毁容了，为何还说我俊美……”

　　另一个仙子道：“长得好看没用，冒犯了真神，就会被拿去挖矿。”

　　苏云称谢，问道：“这里是否有个叫温峤的真神？”

　　那几个仙人各自摇头。

　　苏云连忙补充道：“他应该是一位圣王。”

　　那几个仙人又摇了摇头，道：“圣王大部分都在南帝麾下，北帝身边很少有圣王。”

　　苏云诧异，心道：“难道温峤是后来投靠帝忽的？”

　　他又询问道：“你们是否认识一个叫绝的仙人？”

　　一个大嗓门仙人回头，大吼道：“绝，有人找你！”

　　远处，巍峨的宫殿上，诸多仙人环绕在这座宫殿四周，夜以继日的祭炼，其中一个少年仙人听到叫声，连忙回头，高声道：“谁叫我？”

　　苏云心头一跳：“帝绝真的在这里？”

　　正在苏云的灵界中瞌睡的莹莹听到这个声音，也激灵一下坐了起来，道：“绝？帝绝？”

　　那大嗓门仙人叫道：“多半是你同乡！你过来一趟！”

　　那少年仙人绝急忙飞来，忽然，眼前一道青光闪过，青铜符节的速度一下提升到极致，顷刻间消失不见！

　　少年绝惊疑不定，那几个仙人也是各自骇然，不知发生了什么事。

　　“这么快的竹节，到底是什么宝物？”

　　又过了几日，少年仙人绝因为炼制宫阙时走神，被监工发现，贬为矿奴，发配到神通海尽头的古老大陆挖矿。

　　绝坐在旧神的奴隶船上渡海，经过轮回环，仰头见到了帝混沌的伟岸神通，因此大彻大悟，开创出不世绝学。

　　此乃后话。

　　苏云此时正在莹莹的指点下，寻找三圣皇的下落。

　　这时，他们被人告知：“那三位圣皇，已经亡故许多万年了。”

　　苏云心中一片冰凉。

　　就在此时，只听有人叫道：“快跑！真神前来抓壮丁，去炼棺材！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十九章 少年仙人绝免费阅读。https://xs.23sk.com 