    “你说得不错，我就是无耻，我就是下流。但是我是你的丈夫，不管怎样无耻下流都是合法的。”

    或许是没想到，对方也顺着杆子往上爬。

    于是叶星辰气得恨不得用眼神把慕黎川给凌迟了。

    看见对方眼睛里面的生气，慕黎川就感觉心情非常地愉快，于是站了起来重新的拿起了礼盒袋子。

    “衣帽间里面的鞋子，我明天早上会给你搭配好，现在陪我睡觉。”

    什么？

    阿姨们在没人看见的角落里，纷纷张大着嘴，原来一直含蓄内敛的先生也会说出如此露骨的情话。

    “你别把话说得这么暧昧，行不行”。

    叶星辰察觉到对方话里面浓浓的误导，就赶紧就把话题想要往正的转，却没想慕黎川不给她拒绝的机会，拽住她的手臂，就在往前走。

    身体的本能反应让叶星辰忍不住的想要挣脱前面的枷锁。

    可面前的男人手臂强势有力，她根本动弹不得，只是走了几步之后，还是停了下来。

    “不愿意被我拉着走，对吧？”

    “对。”

    叶星辰看着发了红的手臂，咬着牙对着慕黎川。

    “可以。”

    不达目的誓不罢休的人，居然放自己一马。

    叶星辰正想要庆幸，却瞬间感觉自己的身体失去了所有的重心，就被慕黎川给抱到了怀里面。

    “既然你不想被我牵着走上去，那我就亲自抱你上去好了。”

    无耻……

    叶星辰在心中把慕黎川骂了千百遍，可是被抱在慕黎川宽阔而又柔软的怀抱里时，心中一下子又动了杂念，到最后索性把眼睛给闭了起来。

    我们之间实在是相隔了太多的东西，绝对不能够再次心动了。

    叶星辰在心中无数次地念着这句话，直到慕黎川把她放到了柔软的床上，也没有任何的反应。

    “怎么了？把你抱到了床上还闭着眼睛是希望我对你做什么事情吗？”

    那个声音再一次响起，叶星辰瞬间像是受了惊一样，一双眼睛带着猝不及防的破碎感。

    看到对方的害怕，慕黎川的心中闪过了一丝沉痛。

    何时她也会用这种眼神来看我了。

    “睡觉吧！”

    越琢磨下去，慕黎川越觉得自己的心无比的难受，索性躺到了叶星辰的旁边，直接抱住了叶星辰。

    两人之间贴得紧密无隙，叶星辰能够感受到对方均匀的呼吸声。

    直到慕黎川睡着，被抱在怀里面的人也没有任何的睡意。

    直到第二天天亮的时候，慕黎川见叶星辰气色似乎不太好的模样。

    “怎么？跟我睡几个晚上，你就这么累了？难不成你想对我做什么。”

    果然厚颜无耻。

    这一点，这么多年来从未改变过。

    叶星辰早在心中问候慕黎川千百遍了，而是面色上还是维持着最初的礼貌。

    “你想多了，两个异性睡在一起，应该是男性的一方，更想做些什么？如果没有的话，那应该是他不行吧？”

    平静无奇的一个早上，再一次被叶星辰给气得要死。

    说我不行？

    慕黎川恨不得立刻把叶星辰给锁到床上，让她看看自己到底是不是不行。

    其实话一说出口，叶星辰心中也后悔了，干嘛在这个时候刺激他……

    不过话都已经说出口了，木已成舟，再收回来是已经不可能了。

    于是叶星辰只能够慢慢的朝着门外移动，刚把房门给拉开，就看见保姆拿着一件黑色的礼服站到自己的面前。

    说是礼服，倒不如说是平时穿的裙子进行了改良。

    后背虽然露了一大块，但是用了黑色蕾丝编成的蝴蝶，把大部分都给遮挡了起来，但是却让人觉得若隐若现。

    太多的遐想空间，反而让人更加忘不掉。

    这一次的裙长也只是到了脚踝。

    这时，另一个保姆拿着一个水晶托盘走到了叶星辰的面前。

    “夫人，这是先生早上起来的时候帮您选好的鞋子。”

    这鞋倒是好看……

    几年不见慕黎川的审美居然越来越好了。

    看着这些东西，叶星辰的神思又一下子被带了回去。

    过了好一会儿。

    保姆们把东西都拿到了，房间里面来了，慕黎川还在一旁站着。

    “还不换，难不成想让我动手帮你换吗？”

    “我不要。”

    想也没有想叶星辰就直接拒绝了，只见慕黎川嘴角的笑容却更加的上扬了。

    “女人说不要，就是要。”

    先生和夫人当着两个保姆的面调情，让两个保姆都觉得脸红的不行。

    俩人交换了一个眼神，就往门外退了出去，听到门合上的那一刻，叶星辰真的很想让她们带着自己一起走。

    “不过都是你的心机和手段罢了，我成全你。”

    什么？

    叶星辰再一次一脸懵的回头，就恰好撞入了慕黎川蓄谋已久的怀抱里面，直接把叶星辰圈在了自己的怀中。

    “不要动，我替你换衣服。”

    此时的叶星辰已经脸红了，能够滴出血来了。

    两人就算当初交往了许久，但也是发乎于情止于礼没到那一步。

    何况现在两人已经十年没见了，这才刚重逢半月而已，居然就要帮自己换衣服了。

    叶星辰这时候真的恨不得直接钻到地缝里面去。

    “不要。”

    “由不得你拒绝。”

    话音一落下，叶星辰就感觉自己身上的外套已经被人给解开了。

    “慕黎川！”

    男人的手速越来越快，叶星辰感觉自己的后背已经快要一片冰凉了，只剩下一件薄衬衫了。

    歇斯底里的叫喊，让慕黎川的手瞬间停顿了下来。

    啪！

    本想把手给收回来，于是动了动手指，却没想到叶星辰干净利落就扬起了手臂。

    这一巴掌不但把慕黎川给打蒙了，就连叶星辰自己都愣住了。

    慕黎川居然变成这样禽兽！

    看见对方的眼神里有浓浓的失望，慕黎川不明白。

    不就是叶星辰想要的吗？

    自己都已经成全她了，为什么还会对自己失望？

    停留在半空中的手臂被叶星辰稍显僵硬的收了回来，头也紧紧的埋了下去，但是脸上还是有着淡淡的泪痕。

    微微的啜泣声，从叶星辰的身上传了出来，也逐渐让慕黎川意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    视线下移，看着凌乱在床上的衣裳，慕黎川深呼吸了一口气。

