
　　轰轰轰！

　　响声震耳欲聋，猛烈的爆炸火光，将昏暗空间照得亮如白昼。

　　夔牛机甲驾驶舱中的丁真嗣疯狂按动按钮，操控动力推进器喷发汹汹烈焰，推动机甲在空间中辗转腾挪，同时机甲肩部的微型火箭发射架接连开火，将一枚枚微型导弹发射出去。

　　太多了，实在是太多了。

　　视线所及之处，漫山遍野都是狰狞可怖的巨型球形怪物，

　　它们从地底、墙壁缝隙中源源不断钻出，向着夔牛机甲涌来，甚至于穹顶之上，也不断有球体怪物落下，逼迫夔牛机甲必须满速飞行，高速机动进行躲闪。

　　这些怪物体型从五十米到一百米不等，体表长有武器化的肢体，数量庞大，行动迅速，每一只的攻击力和防御力，都不逊色于Lv20级别的超凡者。

　　单枚微型导弹打在它们身上毫无用处，必须要数枚微型导弹连续命中同一点，才能撕开其体表防御，流淌出大量半透明液体，造成有效杀伤。

　　好在为了应对司命之战，特事局的装备研发部门也像欧洲重工一样，对机甲进行集体升级，带足了空间储存道具，导弹等武器绝对够用。

　　只要谨慎一些，不让自己陷入白细胞海洋，夔牛机甲还是能凭借高机动力与定点破坏能力，冲出堵截。

　　“前方一百二十米处有白细胞从高空掉落，机甲推进系统自行规避中。”

　　“A号导弹发射架已空，自行装填弹药中。”

　　“检测到前方十一点钟方向有中空岔路，推测当前位置为肺——支气管——细支气管——肺泡，已制定前往静脉毛细血管的最优逃生路线。”

　　机甲的智能AI没有任何停歇地在脑海中播放着实时战况，驾驶舱的显示屏上自动投影出虚拟方向标。天籁小说网

　　丁真嗣跟着方向标指示方向加速冲刺，脑海中思绪急转。

　　正常人类血液循环的速度其实非常之快，

　　心室收缩时，含有较多氧与营养物的动脉血，经主动脉及各级分支到达全身各部毛细血环，进行物质和气体交换，变为静脉血，再通过各级静脉流回到右心房，这一整个体循环的过程，

　　不管位置是脚尖还是手指，平均只需要耗费23秒钟。

　　然而，这具体型有地球那么大的“巨人”却不遵循这套时间。

　　从雷达检测到的血液流速来看，巨人的体循环时间大约为40个小时，肺循环需要17个小时。

　　夔牛机甲目前的位置是肺部肺泡，

　　也就是说，哪怕他现在进入肺部静脉，搭乘上肺循环的高速列车，也需要肺循环的一半时间，即8.5小时，才能抵达心脏。

　　“现在有两种选择，一种是通过肺泡进入毛细血管，再进入肺静脉，通过肺循环抵达心脏。

　　第二种，则是脱离肺循环体系，钻出血管，直接向心脏进发——夔牛机甲有着水下推进系统，能像空泡鱼雷一样在液体环境中高速行驶。截取近道的话，说不定会比肺循环路径更快抵达心脏...”

　　丁真嗣快速想道：“可惜卫星电话通讯不知道为什么断了，不知道其他人的情况。

　　不然就能快速会和，一起行动...”

　　呲——

　　突如其来的响声打断了丁真嗣的思考，

　　只见周围茫茫多的白细胞突然停止了涌动，其体表宛如坦克装甲的厚厚细胞膜上出现道道裂纹，

　　大量透明液体从裂纹中喷涌而出，瞬间生成遮蔽视线的连绵烟雾。

　　那是...溶酶体酶！

　　“警报，警报，机体外部装甲检测到腐蚀蒸汽，当前受损5%。”

　　夔牛机甲的智能AI立即发出警报声，丁真嗣毫不犹豫地按下按钮，在机甲外侧生成一层淡蓝色的能量护盾。

　　但那蒸汽无孔不入，仍从各个角度炙烤腐蚀着能量护盾，令夔牛机甲电量快速下降。

　　白细胞并不是均一的细胞群，根据其形态、功能、来源部位，可分为粒细胞、单核细胞和淋巴细胞三类。而粒细胞又能根据胞质中颗粒的染色性质不同，分为中性粒细胞、嗜酸粒细胞和嗜碱粒细胞三种。

　　中性粒细胞，也就是数量庞大的主力军，体内含有大量溶酶体酶。通常这些溶酶体酶是帮助中性粒细胞吞噬并溶解生物病原体的，能将细菌和组织碎片彻底分解。

　　而现在，这些溶酶体酶则成为了阻挡前路的腐蚀性蒸汽。

　　“能量护盾遭到腐蚀。”

　　“机甲电量下降中，请立刻离开当前位置。”

　　智能AI的警报声连绵不断，丁真嗣大致估计了一下与肺静脉岔路的距离，立刻得出了无法再机甲被溶解前冲出重围的结论。

　　当即操控机甲，向着穹顶冲去。

　　他选择了第二套方案，冲破穹顶，进入巨人胸腔内。

　　然而...

　　轰隆！！！

　　穹顶上方的空间，整块撕裂开来，一头五百余米级别的巨大怪物，从穹顶中挤出，向着瞠目结舌的丁真嗣，以陨石撞击地球之势坠来。

　　那是...巨噬细胞！

　　————

　　前路，被堵住了。

　　李昂推了推鼻梁上的眼镜，淡然评估着眼前状况。

　　前方道路上，横亘着上百头体型庞大宛如小山的可怖怪物。

　　它们是白细胞——单核细胞——巨噬细胞，负责吞噬异物与死去的人体细胞，守护范围极其广泛，是免疫系统中最重要的组成部分之一。

　　在正常情况下，这些巨噬细胞呈圆形或椭圆形，圆滚滚胖乎乎，看起来甚至有几分可爱，但当被放大七百万倍之后，它们就成为了一头头高达500米的恐怖巨兽，体表长满了形状可怖的囊泡、触须，

　　只是看上一眼，就能令人理智狂掉。

　　在它们面前，哪怕是深海世界的巨兽，也显得那么渺小。

　　刷拉。

　　李昂自虚空中拖拽出柯尔特左轮，朝向前方扣动扳机。

　　子弹瞬间命中，直接轰中了最前方一头巨噬细胞的体表空泡，将那颗直径四十米的空泡直接打爆，溅出大量液体。

　　然而，那头巨噬细胞只是稍微停顿了一下，就继续挥舞体表微绒毛，在地上高速挪动。

　　宛如一座以列车速度前行的山体。

　　没有恐惧，无法阻挡，吞噬一切。

　　这就是巨噬细胞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十八章 巨噬免费阅读。https://xs.23sk.com 