
　　体育馆对面，是一片空阔广场，链接两地的是一条略长水泥阶梯。

　　今天有星海杯分赛区的选拔活动，广场上厚厚积雪早就打扫干干净净，地面却湿漉着，又因为气温太低迅速结冰，让整个广场如光滑冰场一般。

　　对着这样冰场，寒风又不停阵阵吹来，站在户外感觉更冷了。

　　馆内筛选工作继续，已经拿到参赛证或落选的选手们，陆续从侧门走出来，吗，每个人的脸上或激动，或平静，又或是沮丧，形色各异。

　　唐赫出了体育馆，把围巾和手套戴好，停在阶梯前。

　　十多分钟后，终于看到绑着高马尾的女生出来，修身卫衣外多加了一件长款至小腿的黑色羽绒服，穿起来略显臃肿，保暖效果却想必不错。

　　这样衣着风格和林沫的利落不符，想到林沫特别的怕冷，也就没意外了。

　　林沫走出侧门，意外的往这边瞥了眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐赫敢确定，林沫绝对看到了他，瞧林沫依然要从边上稍陡阶梯下去，他不由叹口气的迎上去，指望林沫主动招呼，怎么想都不现实啊。

　　“这首莫扎特第三乐章回旋曲，你弹得很不错啊，手指跑动也好了许多。”

　　唐赫不是恭维，更不是要哄林沫开心。

　　之前去林沫家，就给新钢琴调音的那次，林沫的钢琴水平还远达不到今天台上演奏的水准，说明这段时间林沫进步很大，唯一缺点是，弹到后半段变奏时，弱指部分有些不足。

　　林沫挎着小包，手里还拎着一个较大的透明文件袋，里面是曲谱以及刚拿到的参赛证，对着来到跟前某人，她轻轻的蹙眉，“今天是周一。”

　　一直以来，她都不喜欢那种逃课的学生，同样讨厌那种借故请假到处乱窜的，某人恰恰两点都占了。

　　八班和七班的教室挨着，旁边就是楼道，课间上、下楼又或是上学、放学，都要经过七班，某人座位又在靠走道窗户的位置，两个排一起座位总空荡荡的，她就算不去留意，也时常能看得到。

　　说起来，和某人算是认识，又勉强算是同一所初中升上来的，某人还无意间帮过家里的什么忙，林沫本想找时间好好劝一劝的。

　　可看某人期中考试后，出来成绩就立刻尾巴翘上天，还公然在排名表前和三班那个单膝跪过的女生拉拉扯扯，她就没了心情。

　　年级排名都六、七十名外了，这有什么可骄傲的，她实在想不通。

　　“哦……今天这边亲戚结婚，我替家里过来吃酒席。”

　　林沫深呼吸一下，没记错的话，上月的月底，某人突然出现在体育馆的借口也是这个。

　　请假偷跑出来玩就跑出来玩，非要找这样蹩脚的借口，这都下午了还在宿阳，看样子晚自习都不准备去学校了。

　　“你怎么就一个人？”

　　唐赫转身四下扫了扫，前不久，林沫来宿阳参加星海杯分赛区的初选，刚好逢周末，他也跑了过来。

　　看过林沫上台表演，如之前所料，即便是第一次登台，下面坐着一排导师，又有那么多“观众”，舞台压力什么的对她而言根本就不存在。

　　那天是林妈妈陪着林沫一起来的，后面遇到，他借口是亲戚家就在附近，刚好结婚，他就……

　　呃~

　　脖子发僵的转头，林沫脸色冰冷着，唐赫琢磨，现在再改个理由，怕是会激活林沫体内的暴力因子吧。

　　那天林沫对他出现没一点反应，话都没多说一句，倒是林妈妈很意外也很高兴，还问他林沫台上弹奏有什么不足，他当然实话实话，那次可没今天表现的好，过后林沫对他就更没个好脸色了。

　　之后陪林沫和林妈妈从广场出去，路上得知这次的二轮筛选，还听林妈妈说没空跟过来，已经拜托林沫现在的钢琴老师陪同，可眼下他找了一圈，根本没钢琴老师的半点影子。

　　“老师临时有事，先回家了。”林沫冷冷回了一句。

　　宿阳离青石并不远，自认已经过了到哪里都要家人或长辈陪同的年龄，对某人的小看，她有点不快。

　　一阵寒风吹来，羽绒服虽够厚，但领子却有点低，她不禁缩了下脖子，将露在外面手插进口袋里，只另一只手还要拎着文件袋。

　　“很冷吧，给你，刚买的。”唐赫手中也拎着个袋子，里面装得是多买的围巾和手套。

　　倒不是说专门为林沫准备的，买前就想过，若林沫用不到，大冬天的他多买一份也没什么，此时看林沫出来没有带围巾和手套，便拿了出来。

　　林沫微眯眼睛的冷冷瞥来，唐赫抓抓额头，“那什么，是新的。我刚店里买，人家说两套给六折，就多买一套，你先用着，回青石再还我。”

　　林沫觉得自己没动手，真是脾气好。

　　有女生用过的东西，再还给男生的吗。再者了，她往某人撑开的袋子看了眼，里面是围巾和手套，某人的人情世故是有多差，凭两人间的这种普通同学关系，是能送这些的吗。

　　又一阵寒风刺骨，林沫握握拎着文件袋的手，风吹在上面，冷的有些刺疼，风也不住领口里灌着，耳朵也很冻。

　　她早上过来的，从青石出发时，天一直阴阴的，气温稍微有点低，也没什么风，长途车出了青石不久，就看到遍地积雪，也才知道宿阳昨晚下了很大的雪。

　　到宿阳，一直想着下午的二轮筛选，没想起去买围巾这些，何况体育馆附近也没有什么服饰店。

　　不过，既然是某人去店里买围巾手套因为优惠多买的，那她就当某人给代买的不就好了，稍稍迟疑，接过递到面前的袋子，清声问，“多少钱？”

　　听某人说出价格，林沫立刻掏出钱包给钱，然后才接过袋子。

　　戴上围巾手套，顿时暖和起来，接着她发现附近行人看来的眼神有点奇怪。

　　低头看了看，才发现这套围巾手套，和某人戴着的，除颜色不同外，款式和花纹都一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百章 不现实啊免费阅读。https://xs.23sk.com 