    是夜，榷场四周有加派了士兵防护，还给幽冥族的驻地也加了士兵保护。

    凌霄也是等到半夜，觉得没有事，才安心地睡下。

    而在离榷场不远的山包上，暗夜中一个黑色的身影，一直在看着榷场四周，直到天色微亮的时候，那个身影才不甘地离去。

    而凌霄在晨曦中睁开眼睛后，并没有起床，凌霄静静地躺着，他在心里安排了一下自己要做的事情，还是重点在幽冥族。

    “必须如寒庄昨天说的那样，让幽冥族他们改变一下观念，然后才能启动给他们造房子的事情，不然的话这个事情就没法进行。”

    凌霄自言自语地说道。

    这时候凌霄听到刀刀在喊：“哥哥，你睡醒了吧，你来空间里瞧瞧。”

    凌霄看看自己的窗帘和床帘都拉得密密实实，就进了自己的空间，空间里很是温暖，凌霄说道：”刀刀，给你说了，我要在外面睡一睡，适应外面的温度，不然的话，我会身体受不了的。这么忙的，喊我进来干啥？“

    “哥哥，我听见你和夜寒庄的话了，我给你看个东西，就是这个，你看看是不是你要找的能盖房子的那个东西。”刀刀激动地说道。

    “噗通！”一块圆石头掉在了凌霄的脚跟前。

    凌霄捡起来看看，不由得好奇地说道：”我只是说我要找一种能盖房子的东西，我并没有说是什么东西？你怎么就知道了？你说，你偷听我的话干嘛？你是不是又在和哪个空间在做交易?想给我找事情。“

    刀刀不好意思地笑了，说道:"哥哥，你咋就这么聪明呢？的确是另外一个空间的事儿，但绝对不是交易，是给他们帮个忙，也是给你帮个忙。

    再说了，我是偷听了你的话，而且我判断出你要找的那个东西叫石灰石。

    但是哥哥，不管是石灰石的开采，还是你们说的那个燃烧的石头，它有另外一个名字叫煤炭，它们的开采就是如白衣长老所预测的那样，会对这个环境造成损伤。

    尤其石灰石加工成你想要的水泥，对环境也是有破坏的。

    所以哥哥要是把我说的这种石灰石引进到你要用的地方，是不会对你们的环境造成破坏的，因为这个直接就是水泥，是别的空间生产好的，过剩的水泥，在他们那里成灾了，咱们引过来用一点，解了你的急，也帮了他们的忙。"

    "怎么引用？你先说你的为什么就不破坏环境？"

    "就是说让他们用我提供给你的石灰石盖房子就不用到处挖去，也就不会破坏环境。"

    "那怎么弄？这个倒真是省事。"凌霄想了一下说道。

    "简单，我给你移出来便是，你挑个地方就好！"刀刀就像个卸货方。

    "要多大的地方？"凌霄问。

    "一块地，一座山，一条河边上都行。”刀刀说得很是具体。

    "你是说你知道这个世界没有石灰石，所以你要给我升级出来石灰石，然后在外面移成一座矿山。"凌霄又一次确认。

    "是的，哥哥！但也是有限的，不会太多，你也不想一个水泥横生的世界产生吧？"刀刀肯定地回答。

    “也是不想水泥横生，可是即便有限，还是有点的好，毕竟我已经看到有些地方的房子虽说是砖石砌就，若是没有水泥，还是很浪费的人力资源的，三合土虽然也很坚固，但是听说白灰也很有限，所以刀刀，若是能多给点，就多给点，既然是不用加工直接使用的，那就有人的地方，需要的地方，都放上一些，我会调控着放，不让不喜欢的事情发生。“凌霄这样说着，感觉到自己对这个世界某些方面的影响，心底下就更加的谨慎小心。

    "那我再问你，刀刀，幽冥族你应该是清楚的，他们的长老为什么觉得资源不够用呢？甚至不惜让他们的族人受苦，甚至面临灭族也不采用资源？你要说清楚。"凌霄依旧追问道。

    刀刀没有顺着凌霄的思维走，刀刀说道："哥哥想多了，他们幽冥族并没有比别人聪慧多少，或者知道这个世界的奥秘更多，他们只是一个比较有特点的民族，他们善于手工善于精致地生存，所以出了很多能工巧匠，长期的地下生活和物质缺少，养成了他们的生存方式。

    这个改变并不需要很费力，只要他们能够找见更加特别的地方生活，他们就会有所改变！

    甚至和其它人一样生存。

    因为有个事实就是，他们幽冥族的很多人无法遵守现有的这种生活方式，而离开了本族，去了其他地方，并且他们依靠自已的生存技能生活的很好。

    这次若不是幽冥花召唤，他们也不会回来。

    而那些族人之所以被召唤回来，是因为幽冥花的强大感召力，他们想着这么强大的幽冥花召唤，那么回来之后一定能够得到幸福的生活。

    如果让那些已经享受过丰富的物质生活的人回来继续过之前的穷日子，我想他们还是会离开的，哪怕是冒死也会离开。

    所以幽冥族长老，他们也会从这个方面去考虑，为了留住他们的族人，他们自己是要做一定的改变。

    所以哥哥我也听到了夜寒庄的话，我觉得你可以去劝他们。

    而且这个石灰石，你也可以带过去，让他们看一看，你把石灰石做成你想要的那个东西，他们就明白了这个东西的珍贵和好用，然后你告诉他们去找这个石头用你的方法做成你想要的那个东西，然后呢，去给他们建房子，我想他们肯定会心动的。

    哪里有了房子，有了安身立命的地方，他们就会喜欢上那里，那么他们也会给自己创造新的生活条件。"

    刀刀就像一个阴谋家一样，说着自己的话，他分析着幽冥族，他还要说下去，凌霄忽然打断了他。

    "你是说引进石灰石真的不会破坏环境？"凌霄还是有些不太相信，觉得很多东西一旦开始被需要，就会被篡取，就会有伤害。

    凌霄小心谨慎的问，因为自己知道水泥是怎么回事。

    "不会的，哥哥，这个不是你想象的那种石灰石，你说的石灰石破坏环境，是它的生产加工成水泥的过程。

    我说的这个就是石灰石加工出的水泥。

    但是水泥不好直接给你，所以在外面包了点浆，都是人家空间处理好的。

    只要敲开，就连包浆外壳都不用取掉，一起加沙子就可以用。

    娘亲收藏的材料中有，可惜娘亲的资料你还看不见。"刀刀很是有耐心的解说道。

    "那好，你先给我几块，我看看，试着用一下。另外，这种包壳水泥我们在啥地方引进比较好？"凌霄听着就接受了，毕竟他早就认为娘亲比自己原来的世界更加的先进文明，发展超前。

    "你要建房子的地方都可以引进。"刀刀回答。

    "刀刀，我觉得这个东西，只要不污染环境，我们可以到处限量引进。”凌霄又一次试着要求多一点。

    “可是，哥哥，不能太多，多了也会成灾。”刀刀一听凌霄的话，觉得太贪心了。

    凌霄一听，想到水泥林立的世界，其实也很可怕，……凌霄立刻打了一下自已的头，说道:"对呀，这个不能多引进，那就限量版。"

    "嗯，哥哥能想到就好。"

    “还有刀刀，就是你说的煤炭，可不可以采挖，在大晏的时候，因为我们那边天气热，草木发达茂密，基本上考虑不到煤炭。

    但是到了北冥的这几个月，用柴量真得很大。这样下去还真的会发生树木被伐光的可能！"

    "哥哥，你不是有个好朋友山鬼吗？让他种树就好了，那煤炭有些地方可以用，有些地方坚决不能用。

    你让山鬼把所有的山都种上树便好。

    再说了，你也看到了这个世界人口不多，这个世界大自然会调节物种的平衡。所以有所禁忌是必须的。

    煤炭最好不要开采，这个世界煤炭不多，也是用来平衡自然环境的。"

    刀刀说得很严肃，凌霄闭着眼睛想了一下自己曾经看到过的地下开采煤的过程，就像是切割机在大地的内部切肉，很疼，凌霄一点也不愿意再发生，还有煤炭是不可再生的，最好不用……

    凌霄这一回算是超速理解了刀刀给的信息，自已所在的世界，就是按常规过日子，自然可以精卷美食，吃好，创造财富，但就是不能开矿。

    "刀刀，为什么不能开采？"

    "哥哥，你也知道大自然，可你只是口头上说说，表面上看一看，你并不理解。

    大自然是个生命体，有些东西能动，有些不能动。

    而你所在的这个世界，是最初的各种生命都适合的地方，所以你不能破坏。

    我想哥哥也只是问问，并不想破坏！"

    "哼，我怎么会破坏，我也只是好奇而己。即然带壳水泥有了，那我也不担心了。你找我还有事吗？我要洗个澡去。"凌霄兴冲冲地，想着要推进这个事。

    "好吧，哥哥，你抽时间看看你种的调料，都几天没又收了。"

    "知道了，我怎么里里外外忙不消停，在外面又要干活，还要被追杀。回到这儿，又有干不完的活！"

    凌霄叨唠。

    "哥哥，天也快暖和了，榷场也顺利了，北冥国和新幽冥族的矛盾，是不能调合的。

    这也是人类的平衡方式，所以你可以不管了，你应该着手准备带着旧的幽冥族人离开这里了。"刀刀没有理睬凌霄的叨唠，继续说自己的话。

    但是凌霄已经很开心了，能规避一些已知的伤害，真的很好，甚至可以说是很理想了。

