    原来，刘琦刚刚就在人群中观望西门通的举动的时候，心中突然冒出了一个念头，急忙让身边的孟春去叫上在军营中操练兵马的徐达和赵大眼二人。让他们领上十几名士卒乔装打扮，混进了城中的百姓之中，趁机鼓动人心。

    刘琦知道，这西门家的名声已经败透了。大家只是敢怒不敢言而已，可若是有一些不怕死，抢先带头的人，这些百姓势必会群起而景从！所以，在徐达、赵大眼等人的鼓动下，点燃了百姓心中对西门家的怒火。在听说西门家的人都聚集到了府衙，家中没有一个人的情况下，这些人更像是炸开了锅，自发组成了队伍直接奔赴到了西门家中，就开始了打砸抢，一顿喧闹，把西门家的老宅闹得鸡犬不宁。

    其实，这些百姓起先还有顾虑：“听说新来的刘琦公子执法甚严，万一惹怒了官家，那可是吃不了兜着走！”

    一身布衣的徐达解释道：“常言道：法不责众。况且西门家飞扬跋扈，就是公子刘琦也是视他们为大患！我等是替天行道，必不会有事！”

    于是，经过这一番工作，大家的怒火被彻底点燃。就发生了接下来的事情。等到西门通急匆匆带着家丁门客赶回去的时候，众百姓早就一哄而散，却是没了半点踪迹，气的西门通捶胸顿足，差点吐血。

    “哈哈哈哈！”

    刘琦听的大笑，赞道：“痛快呀！真是太痛快了！也该让这些吸食老百姓骨髓的家伙们出出血了！”

    “可是……”

    李琛却是高兴不起来，他的思想相比于刘琦来说，还是太过保守，无不担忧地说道：“这样一来，只怕事情会闹大，万一西门家不服，闹出事来……”

    “诶！”

    刘琦摆了摆手，打断了李琛的话头：“不必有什么顾虑，这帮恶徒，我早晚要将他们绳之以法，现在只不过是给他们一些警告而已，何足挂齿！”

    说着看了看李琛，接着道：“这帮人，就不能跟他们来软的，就得一次让他们知道厉害，否则，他们就会得寸进尺，下次还不知道要搞出什么幺蛾子呢！”

    虽然李琛的心里犹豫，但是还是听从刘琦的吩咐：“是。”

    刘琦忽然想起了和赵大眼一起前去的徐达，急忙问道：“徐达呢？他为什么没和你一起回来？”

    不等赵大眼开口，便听得外面传来一身中气十足的呼喊声：“公子！徐达回来了！”

    “诶呀！这可真是说徐达，徐达就到啊！”

    刘琦急忙起身，迎了出去，正好碰到徐达大踏步向堂内走来。

    “怎么样？”

    刘琦问道：“斩获如何？”

    徐达面色郑重，从怀里掏出了一份帛书，低声道：“这是我从西门家搜出来的东西……主公，恕我直言，这西门家可真是一点都不冤枉！”

    “进来说话！”

    刘琦拿上帛书，拉上徐达，一起进入堂内。正好现在李琛、徐达、赵大眼三个人都在，刘琦正准备仔细地商议一下关于处理西门家的事情。

    进入堂内，刘琦还没翻开帛书，就先看到了这外面写着的几个小字：蔡瑁呈兄西门通！

    “嘶……”

    刘琦虽然知道这西门家和蔡家有些来往，一封书信也在情理之中。但是，他有一种直觉，这封信绝对不是那么简单的！

    刘琦翻开帛书，书信的内容不长，很快就读完了，不由得看的脸色大变。

    这确实是远在襄阳的蔡瑁送给西门通的书信，可是这上面却涉及着一件天大的事情！蔡瑁通知西门通，他已经和江东孙权取得联系，指示孙权攻打江夏，孙权兵到之日，会派人入城，与西门家取得联系。到时候西门家在城内举事，共同攻下江夏，最好将刘琦的首级斩下！

    “这个逆贼！”

    刘琦将帛书一把掷在地上，重重地坐了下来，拍了桌案一巴掌，骂道：“这等通敌之事，竟然也能做得出来！”

    一旁三人之中，出了徐达已经看过这封书信之外，李琛、赵大眼两个看的却是大眼瞪小眼，都不知道发生了什么。

    李琛问道：“不知道是发生了什么事情，让公子如此动怒？”

    刘琦看了一眼地上的帛书，摆了摆手：“自己看吧！”

    李琛拾起帛书，赵大眼也凑了过来，两个人很快便看完了，也俱是大吃一惊。

    赵大眼性情火爆，一跺脚，大骂道：“蔡瑁和西门通竟然能做出如此背主之事，两相勾结，暗通东吴！实在是岂有此理！”说着朝着刘琦拱手请命道：“主公，我愿提领一支兵马，立刻把西门家荡平！免了后患！”

    “诶呀呀！”

    李琛急忙拉住赵大眼，劝道：“赵将军，你也太性急了！这件事情没有那么简单，你若是真的就这样把西门家平了，那才是惹了麻烦呢！”说完看了看一脸沉思的刘琦：“我看还是听听主公的意思吧！”

    “李琛说的对呀……”

    刘琦扼腕叹息一声：“西门家的人鼠目寸光，蝇营狗苟，能干出这种事情，可是，蔡瑁身为我荆州大将，他怎么能私通外人呢？”

    说实话，刘琦说这话并不是完全在做戏，凸显自已如何如何正直，而是他真的没有想到，蔡瑁真的会孤注一掷，甚至不惜将江夏一城之地拱手让于江东！

    若是单单一个西门家，刘琦倒是应付自如，说到底，他也不过是江夏的一个富豪而已，但是这下涉及到了江东，事情可就不是这么简单了！现在的江东，在刘琦的印象里，已经称得上是兵强马壮，尤其是以水军而名冠天下。

    而且，江东和荆州有世仇，江东先主公孙坚就是死在了荆州军的伏击之下，江东历代更是对荆州虎视眈眈。刘琦顿时感觉到一阵威胁，一幅画面浮现在了眼前：几万孙吴大军水陆并进，水军战船顺江直下，将整个江夏城围得水泄不通。城下东吴战将，譬如甘宁、周泰、太史慈之流正在大声叫阵……

    “江东若来，和西门家里应外合，我江夏威矣啊……”

    刘琦靠在了座椅上，心中感觉到了一丝无力的感觉。

    “主公……”

    徐达看着愁眉不展的刘琦，试探地说道：“某以为……这书信不能不信，也不能尽信。谁能知道，江东到底会不会……”

    “可是，我们也不能束手待毙！”

    刘琦面色一沉，道：“我们现在兵马不满五千，江东若真的来攻，大势去也。”

    赵大眼道：“那还不简单！叫我说，西门家私通外敌，这书信就是明证。直接带人把西门家抄了！我们再整军备战，准备迎战江东！”

    “赵将军真是太天真了！”

    徐达耸了耸肩，道：“这书信已经到了我们的手里，我想西门家一定会说是我们诬陷他们，如此一来，城内不宁，换句话说，西门家并未显露反迹。岂可妄动干戈？”

    “等等！”

    徐达说到了这里，好像想到了什么，说道：“主公！我们可以让西门家露出反迹！”

    “哦？”

    刘琦闻言，眼神为之一亮：“天德有妙计？快快说来！”

    徐达一抱拳，指了指李琛手里的帛书：“我们就拿这个来做文章！西门家不是暗通东吴，约定里应外合吗？我们不妨故作疑阵，引诱西门通出城，如此西门家的罪证便是板上钉钉！”

    话说到这个份上，任凭刘琦70的智商，也该想明白了：“你的意思是，我们佯作江东军攻城的态势，并且派人扮作江东密使和西门家的人取得联系，让他们开门献城，我们就在外面等着他们自投罗网？”

    “正是！”徐达道：“如此一来，反迹已露，主公就可治西门家以通敌之罪！”

    “诶呀！这真是一条妙计！”

    李琛听的赞叹不已，朝着徐达竖起了一个大拇指，道：“公子每每说徐将军文武兼备，有大将之才，现在看来，真是果不其然啊！”

