    “好小子，不声不响的竟然突破了武人境。”杨怀仁说着给了杨怀礼一拳。

    “哈哈哈！”接着是一阵豪放的大笑声传来，杨成照大步迈进了小院，得瑟劲很不得整个青树村都知道自己二儿子也进阶武人境了。

        不过那三家想想也不会善罢甘休，所以连杨清凌进阶武人境的消息都瞒着，更不别说他们了。

    而杨成照确实有得瑟的资本，老子是武人境，两个儿子是武人境，还有武人境的儿媳，自己还是武人境，也可称得上一句六味地武丸。

    杨成照大手一挥，走，带着一家子去了杨伯桥院子，而今日这里也是只有杨伯桥、杨伯路嫡系一脉，算是杨家的小家宴。

    小院已是人声鼎沸，而杨成照带着一大家子到来，更是像在大火上浇了一瓢热油，整个气氛到达了顶峰。

        待众人平静下来，只见杨成斌伸手一晃，两件鹿角法杖出现在手上，正是杨怀仁托自己三叔打造的一对法器。

    这是用杨弘远从锦屏山取回的一对麒麟角为主，并从始灵杨取了两截灵木为辅打造的，只听杨成斌递给杨怀仁夫妇道：

        “你两也是赶上了好时候，一来近年来大家都把资源用来提升修为，这炼器殿清冷不少，炼器材料也颇为充裕。

    二来这对鹿角好似颇为不凡竟引得了炼器殿一位接近炼器名师的注意，要知道这位虽只炼成了一件下品灵器。

        可是上品法器可是炼出了好几件，其亲自出手用了搭了不少珍贵的材料进去，竟然炼出了一对中品法器，若是你二人联手御使怕是威力不小。”

    杨怀仁喜滋滋的接过说道：“多谢三叔费心，这也是多看在三叔的面上，相必为了侄儿的法器三叔面子里子都搭进去不少，侄儿必有重谢。”

    “哈哈，得了，跟自己三叔还来这一套，我这是看远儿的面子，要是你我才不费那个心呢。”

    夜幕降临，西山山腹中，杨怀仁并杨清凌正在聚精会神的听着杨弘远讲着什么，而一旁三小只打闹在一起。

    经过三年的妖源珠的引导，小麒鹿小麟鹿终于也开启了灵智，虽然还懵懵懂懂，但是已经可以自主的吸纳西山逸散的妖灵气。

        而小麒麟因为三年前就已开启灵智三年来主动修行，如今修为也相当于唤灵圆满，不过妖兽寿命远远长于人类修士，修为提升慢些也可以理解。

    今天杨怀仁夫妇得了麒鹿杖、麟鹿杖，这可是两人用来当作本命法器祭炼的。

        修炼界中修士可能拥有许多法器法宝，可一般都会选择一件作为本命法器，而本命法器可以说是与修士的修为道途息息相关。

    本命法器不但在斗法中威力更大，更是修士的一种底蕴，若是本命法器的品阶高于本身修为还能反哺修士。

        而修士修为提升后也可以带动法器品阶的提升，二者可以说相辅相成，这也是为何许多修士身死后一般本命法器也会跟着损毁，导致修炼界法器的数量一直稀少。

    如果本命法器受损也会因此影响修士道途，损毁后更是能重创修士根基基本再无进阶可能，而修士一般在凡人境就开始准备自身法器材料，因为法器珍贵的缘故，基本武人境才能拥有法器，而武人境其实对应的应该是灵器。

    但一来法器提升不易，二来修士陨落后自身法器灵器也会跟着损毁，所以修炼界的现状是武人境用法器，真人境用灵器，而刚进阶真人境修士用上品法器的大有人在。

    而今晚在两人选择祭炼本命法器的时候，杨弘远要再向父母抛出三道传承，一是修士跟妖兽的义结金兰印，二是麒麟临死前给自己的麒麟风行步和清风利刃斩。

        因为杨弘远自己在炼化麒麟仙灵过程中竟然炼成了麒麟一族的青灵目，而用熊类仙灵唤灵的父母弟弟炼其巨熊图的事半功倍。

    父母如今要祭炼由麒麟角炼制的法器，如果此时再与有麒麟血脉的两小只结下金兰印，杨弘远不得不猜想些什么。

        杨弘远这两道堪比灵术的传承也不是藏着掖着，一来这毕竟是妖族传承，二来这两道传承是风属性，杨家一家子的泥腿子，修炼起来定是不易，还要再费心解释来源，就不如等到合适的时机再拿出来。

    而现在就是最合适的时机，前面有过熊类仙灵跟巨熊图的铺垫，父母果然很容易就接受了，在父母两人花了半刻钟时间熟悉了三道传承后，只见两人吐气开声：

        “同心协力，义结金兰！”

        随即一串复杂的印法打出印在两小只头上。

