    当然，元婴级炼尸的事也同样重要，只不过寒林区区一个十一阶的鬼修还整不出什么花样来。大不了炼制出来的炼尸威力不如以前。这点不是自己能控制的，没有多少能操心的地方。

    “对了，巨鹿之战，破釜沉舟之地。这句箴言倒是要找个机会散播出去，也许其他人能依据这句箴言找到关于先秦遗藏的线索。”陆小天摸了摸下巴。倒是项室皇族，明显对于先秦宝物所知不像外界的那般简单，眼下去野星的还只是各大仙朝的皇室族人为主。只不过天下熙熙皆为利来，如果那边真出了什么了不得的宝物，便是皇族中人，也未必能弹压得住各大世家。

    现在整个赤渊大陆已经是人心思动，各大皇族迟早有压制不住的时候。到时候不得不放开口子。只不过各大仙朝的皇族毕竟是第一批去星野的人，哪怕是将口子放开一些，势必也会拉不少人去当炮灰。是否会被当作炮灰，一方面是实力使然，另外一方面便是对于星野知道的多少了，这点上项倾城应该能帮到不少忙。

    将这些大大小小的事务都理了一遍，陆小天束手而立，站在一尾芦苇尖上，随风而动。看着眼前的碧波万顷，紧绷的思绪似乎随着那一层层的波纹轻轻地荡漾，缓缓平和宁静下来。

    陆小天有主元神与八道副元神。平时每道元神均是各司其职，陆小天所修之道多而杂，便是这些元神，也颇有种不够用的感觉。只是陆小天也不知从何时起。所有的副元神与主元神一般，都放下了所分配的任务，随着那层层碧波轻盈而连绵地荡漾开去。

    立于芦苇之上，却有种俯仰天地之感。不用刻意用神识去警惕四周的一举一动。甚至不用眼神去看，天地自在心中。似乎细腻到一丝丝波纹在脑海中都如刀刻一般的清晰。

    “这种感觉。似乎只在金丹期时炼制极品结婴丹的时候才有过。心境极度的祥和宁静。只不过比起那次似乎仍然稍有不如。”陆小天十分享受眼下的这种感觉。并没有急于修炼或者是炼丹，只是静下心来，主元神和所有的副元神全力去感受这种奇异而又美妙的感觉。神识如同一个人徜徉在温泉内，柔暖流长。

    此时陆无双，罗潜一行人都去参悟十转融元功，而于雅除了十转融元功外，还要重新炼化那魔血魂衣。这魔血魂衣并不同于一般的魔器，当初蒙山真人不肯轻易借给项南明，大部分原因也是担心肉包子打狗有去无回。还有一部分原因自然是想吸纳项倾城这种特殊灵体的鲜血，使得魔血魂衣威力更甚。而寒林此时在准备进一步炼制窟猿炼尸一事，陆小天的这种奇妙的状态短时间内自然是不会有人打破。

    也不知过了多久，陆小天伸手一挥，一只炼丹炉悬浮于空，那丹炉外飞龙走凤栩栩如生。散发着一股奇特的灵意，并不同于普通的灵气，乃是炼丹炉炼制了大量的灵丹之后，所诞生的灵意。

    法力托着那炼丹炉，如同芦苇上的陆小天一般，随着清爽的风轻轻地律动。陆小天依旧闭着双眼。左手向前微微拍出一掌。梵罗灵火汹涌而出，包裹着炼丹炉。

    炼丹炉内的温度以极快的速度上升着。此时陆小天的神识陷入那种奇异的状态之内，不用肉眼去看，便能感觉到火势的强弱。相比起以前，此时神识似乎要更加细腻入微了。

    一道道破阶丹所需的灵材投入丹炉之内，速度比起平时炼丹尚且还要快上几分。陆小天当年在混元道藏内与生死赛跑逼出来的炼丹速度，一直保留至今，哪怕是炼制这丹术大宗师也绝难炼制的破阶丹。速度也是一如既往的快。当然，这也得益于他对于梵罗灵火的控制。

    随着一种种灵物在丹炉内化成灵液，破阶丹特有的芬芳从丹炉内丝丝逸散出来。使得这片湿地，还有远处的湖面更显得灵意逼人。

    不多时，丹炉内丹炉内隐隐形成了五道漩涡，每一道漩涡聚拢足够的灵意之后，便有可能结成一颗破破阶丹。当然，只是有这方面的可能而已，大多数炼丹师为了保险起见，并不会直的按漩涡的数量拉丹。陆小天同样如此。

    神识微微一动，其中的一道漩涡直接溃散，五道变成了四道，然后又变成了第三道。陆小天略一犹豫，直接让另外两道也溃散于丹炉之内。大量的灵力充斥在丹炉之内。由于灵力太多，单靠一道漩涡并不能完全控制这庞大无匹的药力。便是神识强如陆小天，想要控制这庞大的药力不直接冲出丹炉之外导致功亏一溃，也是极件为困难的事。

    之所以不选择一炉数丹，让这一炉的药力几乎处于失控的状态，陆小天自然是想像上次炼制出极品结婴丹一般，利用眼下这奇异的状态，试探炼制极品破阶丹的可能。若是能触及丹术大宗师境界的顶点自然最好不过了，相比之下，是否多炼制出几颗破阶丹倒不是那么重要。

    丹炉之内，庞大的丹药之力仅凭一个漩涡根本难以控制，如同脱疆的野马一般到处乱蹿。陆小天竭尽全力地想要将其控制住，利用这道漩涡不断地吸扯药力凝聚到一起。双方进行着角逐。

    持续的时间不算太长，陆小天已经因为神识消耗过度而面色苍白，豆大的汗珠从脸颊上不断流下。这一炉丹药的炼制，竟是比跟寻常的大修士斗法还要来得艰难。

    哧-----

    一道惊人的灵气从炼丹炉内冲出，陆小天如释重负地松了口气，坚持到最后，终归还是没有完全控制住这失控的灵气。陆小天不得不开启丹炉，释放出这多出的一部分。否则这一炉丹药当真是要炼废了。

    丹药大体上可以分为下，中，上，极四品。同一个品级下，灵丹所吸纳的药力差不多，不同的炼丹师炼制出来的灵丹也可能会稍有差异，可这种差别一般不会太大。品级越高，灵丹吸收的药力越多。而且也越发精纯。陆小天方才拉丹时，特意只保留了一颗，吸收的药力已经达到了极限。泄出多余的药力之后，这颗灵丹达到了什么品级现在连陆小天自己都不清楚。似乎还没有达到极品的层次。但又没有炼废掉。

