    晚上下了一场雨，京城的天气便终于开始凉下来，早上的时候尤其凉意逼人，宝鼎楼的门早早的就开了，小二哥睡眼惺忪的揉揉眼睛，忍不住跺跺脚：“这些小贩也不知道吃了什么药了，从前虽然早，也没来的这么早的，怎的今天这么早？”

    杂役闻言探出头去看了看，回来冲着他笑：“你啊你，真是还亏得你是在咱们最繁华的宝鼎楼做事的，连最近的大热闹都不知道，陈夫人的案子今天又该开堂了！你说为什么这么多人提前来摆摊？”

    自然是因为来看热闹的人多啊！

    小二哥啧了一声，恍然大悟的挠了挠头，说着自己也抓心挠肺起来：“查了这么久了，也不知道查出什么来了没有？”

    杂役拿了帕子利索的开始将桌椅擦干净规整好，听见大家都开始议论起了这件事，便道：“刚查了聚海庄，总归是查出了些东西罢？否则也不会连东家都给拘禁起来了？”

    连东家都给拘禁起来了？

    小二哥狐疑的啊了一声，觉得有些匪夷所思，又有些茫然：“难道聚海庄真的......真的要从那些人贩子手里买人吗？”

    边上没人搭话，都笑而不语。

    从人贩子手里买人有什么好奇怪的？也就是教坊司了，都是一些犯了事的官员的妻女被没入里头的，不缺好苗子，也不缺漂亮姑娘。可平常的这种秦楼楚馆，哪里就能次次都买到称心如意的好苗子？

    当然是直接吩咐拐子去拐那些漂亮的女孩子来的更简单一些。

    甚至有些青楼的老鸨有自己去乡下地头挑选苗子，给拐走的，这事儿也不少见，前些年还有这种官非闹出来，也不是一天两天的事了。

    只是聚海庄如今好似闹的还更大一些。

    聚海庄的确是被查了个底朝天。

    高平亲自发话从顺天府把张推官给要了过来，让张推官跟着去跑腿，张推官这个人，自来是一腔热血上头就谁的脸面都不卖的人，他带着人直扑聚海庄，把花娘和底下的办事头目一个个的分开来审。

    那些小头目和管事的几个老鸨全都一问三不知，根本不肯承认花娘的来历有异。

    花娘们自己也不知道是为什么，虽然已经被官府救出来了，也不敢说话，一个个的没有一个敢应话的。

    刑部的一个主事官员便皱眉：“我看，陈夫人的话怕是有出入，管事跟这些花娘们都不承认有人来路不明，哪里有陈夫人说的那样耸人听闻？”

    张推官闻言瞥他一眼，低头沉思片刻，并不答话，只是让人继续审，自己却转头去了花娘们居住的地方。

    他也不去那些头牌的住处，只是去那些新来的姑娘们的住处，查了一遍之后，拿了许多小玩意儿，转身回去问那些花娘，这些东西都是谁的。

    小姑娘们一个个的你看我我看你，起先还是没人敢说话，好半响，才有一个十三四岁的少女呜咽着举起手来小声的张嘴：“大人，那是我的东西......”

    张推官看着手里那只已经发黑的绞丝银镯，哦了一声，轻声对她道：“既然是你的，就过来拿。”

    小姑娘看看左右，见众人都低着头不敢吭声，张推官语气温和，犹豫了一会儿之后，终于还是鼓足了勇气咬唇站起身来，兔子一般到了张推官跟前，伸手把镯子接在手里。

    张推官轻声问她：“这是谁给你的？”

    小姑娘眼圈红红，握着镯子眼泪汪汪声若蚊蝇的开口：“是我娘留给我的。”

    刚说完这一句，她就憋不住了，哭的几乎要断气，泪眼汪汪的看着张推官：“大人，您行行好，能不能放我回家去？我娘她一定......”

    主事皱皱眉头，大声呵斥：“现在我们是在办案，你以为我们是什么？！”

    小姑娘被他一呵斥，顿时噤若寒蝉，周遭的花娘们也都垂下头去。

    张推官深深看了那个主事一眼，却走到那个小姑娘面前，轻声问：“你家在哪里？你若是还记得，送你回去也不是什么难事，只要查清楚了，你不是被你爹娘自愿卖出......”

    “我不是的！”小姑娘如同抓住了救命稻草，噗通一声跪下来朝着张推官磕头：“大人，我不是被爹娘卖掉的，是被人掳来的，我家在大明湖边上.....我是进城的时候跟爹娘走失了，大人，求求您，您行行好，放我回家去......”

    被掳走的，结果就到了这里。

    张推官似笑非笑的看向那个主事，那个主事已经撇开了头。

    “书吏！”张推官喊了一声，见跟着的文士快步应是出来，他就吩咐：“把这位姑娘的姓名籍贯都记下来，从何处被掳来的，经过何事都记下来。”

    他说着看着已经全都抬头朝自己看过来的花娘，微微一笑加重了语气紧跟着又道：“凡是被证实是被人拐子掳走的，全都送回原籍！”

    哄的一下，屋子里炸开了锅。

    小姑娘们一个个不可置信的看着张推官，又惊又喜的握住彼此的手，彼此对视一眼，都忍不住内心的惊喜哭了出来。

    而后，立即接二连三的有人开口。

    “我就是被抢来的，我父母根本没有卖我，都是那个拐子把我拐走的！”

    “我也是！我不来，他们就打我骂我，还要把我扔在河里.....”一个小姑娘说着打了个哆嗦：“跟我一起来的，就因为不听话在路上闹，就真的被扔进河里淹死了！”

    有一个开了口，接下来的事情就不难了。

    在场的二十几个年轻女孩子，有一大半都说自己是被抢来的，有些人甚至被抢的时候连父母都被打了一顿，生死不知。

    屋子里顿时哭声一片，张推官快步走到了那个主事跟前，静静的问他：“大人，现在有证据了吗？”

    主事脸色铁青，一时不能说话，过了好一会儿，才勉强扯出一抹笑意：“瞧张推官说的这话，有没有证据的，眼前不就很明显了吗？既然都说是被拐来的，那就查好了。”

