    老河口，鄂西北边缘上的一个小镇，因地处汉江故道口而得名，此地扼川、陕、鄂、豫四省要冲，素有襄陨要道、秦楚通衢之称，自古为兵家必争之要地。

    抗战爆发后不久，第五战区司令长官部一路西迁，最终抵达这个人口不足千人的小镇。

    第五战区司令长官部迁到此处后，又有诸多机构跟随过来，光一个战区指挥机构就多大数百人，还不算卫戍的部队，以及其他诸多人员。

    小镇一下子增加数万人，人口的增加，必然带来巨大的需求，市场的繁荣。

    所以，这个毫无名气的小镇一下子成了鄂西北地区军事、政治以及文化中心。

    战区司令长官部设在镇子的中心位置，原来是一个杜姓大商人家的房子，三进三出的大院子，拥有正房，厢房，耳房数十间，青砖碧瓦，是当地最好的房子了。

    战区司令长官部迁到这里后，李司令长官又在后院建造一个单檐西式风格的大厅堂。

    此为作战指挥厅，旁边就是司令长官部的机要室，

    这样的房子也是人家主动让出来的，李长官是要付出一定的租金的，不然就成了强取豪夺了。

    李德邻从山城回来后，带回罗耀的那副日军主要兵力部署分布图，就下令让参谋部研究制定防御反击部署。

    根据军事委员会制定的方针政策，这一次鄂西北会战主要是防御作战为主，反击作战为辅。

    除了不断的调兵遣将，加上防御之外，老李也是有诸多的烦心事，内部也有诸多矛盾。

    虽然现在他还能压制得住，可有些矛盾不是说消除就能消除的。

    大战在即，内部还在内耗，这让老李有些心里不舒服了，这都什么时候了，还有人再搞那一套。

    老李也没办法，当年互为仇寇，想要一笑泯恩仇，不是什么人能做到的。

    何况上面还有人在故意的挑拨，这里面还有日本人在暗中使坏，老河口这几日也不太平。

    大战之前，必定是双方情报特工交锋最惨烈的时候，真到了开战了，反而未必有那么激烈了。

    为了打赢一场战争，敌人是什么手段都会用的，不管是否卑鄙，赢的人才有最终解释权。

    这一点，戎马半生的老李是很清楚的。

    情报！

    五战区的情报系统不能说不行，可要说有多厉害，那还真差了一个档次。

    比起人家桐柏山里打游击的那伙土八路都稍有不如，人家那边提供过来的情报，都比自己这边的详细的多。

    雨季！

    只要能拖过到雨季，就可以化解日军一半的战力，他们的机械化就要沦陷这江汉平原的烂泥坑里。

    问题是，第五战区能否有这个能力做到这一点呢？

    五战区的家底儿还真不如九战区和六战区那么厚，别看手里的部队不少。

    可武器装备跟日军相比就太差了，还有兵员的素质，随着日军的封锁，物资匮乏。

    士兵们只能勉强填饱肚子，而想要强壮体格，必须是要吃肉和摄入营养的。

    可这些条件都不具备。

    “德公。”参谋长徐祖怡敲门走进李德邻办公室。

    “燕谋来了。”李德邻看到是自己搭档，起身相迎一声道。

    “老头子又来电报催了，让我们尽快把人送去山城接受审查。”徐祖怡面有难色道。

    李德邻略微沉吟：“燕谋，你是怎么看的？”

    “大战在即，临阵换将，这是兵家大忌，他蒋某人不知道吗？”徐燕谋道，“就算何军长有通共嫌疑，那是不是可以等到他打完这一仗再说呢？”

    “他又怎么会不知，就是逼着我就范而已。”李德邻叹了一口气，岂能不知道蒋某人险恶用心。

    “那德公你是怎么考虑的？”

    “这一战输了，你我很可能死无葬身之地，可如果我们再拒绝的话，他蒋某人是什么事儿都做得出来的。”李德邻说道。

    徐祖怡悚然一惊。

    “何军长去山城接受审查，就算查实了通共之嫌疑，也暂时不会有性命之后，蒋某人如是以这个罪名杀人的话，恐怕是堵不住天下人的悠悠之口的。”李德邻说道。

    “我明白了，德公，剩下的事情我来做。”徐祖怡明白李德邻的想法了，妥协了。

    李德邻长叹一声，微微合了一下眼眸，表示自己默认了，这是没办法的事情。

    “要不要给通知那边一下？”

    李德邻不可置否的点了点头，有些事情只能悄悄的做，不能说，更不能让人知道。

    徐祖怡走了。

    “德公，第33集团军电报……”机要室主任李杨从外面进来。

    ……

    没想到一场雨居然下到了第二天清晨，幸好没有再下，再下就要耽误罗耀一行的行程了。

    第二天一早起来。

    兵站提供早饭，不过是稀饭、馒头和咸菜，这其实已经很好了，一般百姓家还吃不到呢。

    “都起来了吗？”罗耀用热水洗了一把脸，扭头问杨帆一声。

    “还有几个。”

    罗耀也能理解，坐了两天的船，没有休息好，还有晕船的，昨天夜里，他还听见有人在梦里说梦话，以为自己还在船上呢。

    “接咱们的卡车到了吗？”

    “已经到了，一共三辆，还派了一个班的士兵沿途保护咱们。”杨帆点了点头。

    “嗯，你把班长叫过来，我问一下话，其他人都叫过去吃饭。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    他的了解一下前往老河口的路线，做到心中有数，这一路上可是要过不不少大河的，有的河有桥，有的则没有。

    “从宜昌出发往当阳方向，有公路，这段路比较好走，有半日即可到达，但从当阳往荆门方向就不好走了，虽然有路，平时汽车勉强能够通过，但现在下了雨，雨水淋湿了露面，必然会泥泞不堪……”

    “只要有路就行，必要的时候，我们可以下来推车，但是，你们也要做好准备，可以携带一些跳板之类的，这样免得我们路上如果需要应急而找不到器具。”罗耀对那班长说道。

    “若是带上跳板的话，必然会增加汽车载重，不知道你们携带的东西多不多？”

    “不算多，我们总共在三十一个人，所携带物资每个人都是定量的，不超过二十公斤。”罗耀解释道。

    “那就好，我们可以多携带一些工具，还有汽油，省的在路上汽车没油的话，那就只能扔在路上了。”

    “行，多带一点儿余量也行。”罗耀点了点头，“需要我来解决的，尽管说。”

    “谢谢长官，您还是我见到过最和气的长官。”

    “去装车，一会儿就出发了。”

    “组长，兵站不同意多给我们两个军用帐篷，除非我们花钱买。”杨帆从外面进来。

    “花钱就花钱，不用为了这点儿钱跟这些人起冲突，一旦惹事，会留下首尾的，这里距离战场没多远了，保不准城里就有日本人的间谍，不好惹麻烦。”

    “是。”

    罗耀不打算在路上停留，住宿，宁愿全部在野外，以免被日谍侦知自己的动向。

    虽然他这一路出了山城，做足了保密措施，但难保不会在那个环节泄露消息。

    如果不是在宜昌上岸，需要兵站方面提供汽车运输工具，他也不愿意夜宿兵站。

    而光凭他一个人，人生地不熟的，想要搞到汽车和通行证，那是太难了。

    所以，没办法，他必须在兵站待一晚，补充睡眠，补充物资给养，以及运载工具。

    “大家上车，每十个人一组，我跟第一辆车，老严（杨思）第二辆，老杨（贾炳文）第三辆，有事，汽车鸣笛为号。”罗耀将所有人集合起来，宣布命令道。

    “老虎！”

    “到。”

    “你骑马带上两个熟悉路径的人走在前面。”罗耀道，虽然是在五战区控制区内行动，但罗耀还是按照行军的方式，派出了斥候。

    “明白。”杨帆答应一声。

    “出发！”

    车队穿过宜昌北门，奔驰在往北的路上，一场雨后，空气清新了许多，还微微有些凉意。

    乘坐汽车虽然也颠簸，但跟坐船的颠簸不太一样，这种脚踏实地的感觉，对心理是有很大作用的。

    罗耀坐的第一辆卡车，开车的是那个汽车班的班长，看起驾驶技术，应该是个老手了。

    这年头会开车的汽车兵都是宝贝，大字不识一箩筐的大头兵好找，有点文化的，会开车的大头兵可不多，再有点儿文化的，都去当军官了，谁愿意当这个又累又苦的汽车兵，虽然汽车兵的待遇要比普通大头兵好不少，但兵再厉害，也是兵，怎么能够跟军官相比。

    阶级森严，这在许多国家的军队内都是存在的，而真正能做到官兵平等的，这世上也只有一支军队。

    “抽烟吗？”

    “谢谢长官。”开车班长伸手接过罗耀手里香烟，看样子是个老兵油子了。

    罗耀也没在意，他们也是奉命为之，短暂的雇佣关系，事后，谁认识你是谁？

    因此，也用不着那么恭敬了。

    路自古以来就是经济的纽带，动脉，没有路，商品就卖不出去，就不能互通有无，经济就活跃不起来，所以，有路，才有经济，这交通的重要性不言而喻。

    除了经济民生，还有军事上的用途，秦始皇为什么修直道，那不就是为了能够以最快的速度驰援边疆，以及运输粮草和辎重补给吗？

