    街道上突兀地出现一个大洞，似乎和下水道相连接，在苏长幸的感知中，那只尖啸者就在下面。

    “它一动不动，似乎在休息，应该不止一只。”

    苏长幸轻声说道，想着如何处理这些尖啸者。

    和尚露出谨慎之色, 现在的他对付一只尖啸者也够呛，在单纯的肉体方面，他可不如这些怪物。

    在他们靠近的瞬间，地下便有了动静，一个紫色的身影猛地跳出，向他们扑了过来。

    苏长幸看准时机，一个侧身灵巧地躲开，反手挥舞镰刀斩出，在空中划出一个幽绿的弧形。

    刀尖撞在尖啸者的鳞甲上，发出如同玻璃破碎的声音，轻易穿过，直击心脏的中心位置。

    “啊！！”

    随着一声惨叫，尖啸者倒在地上抽搐，生命力快速流逝。

    “肉体很强，但还是有些笨拙。”

    苏长幸拔出镰刀，带出喷涌的紫色液体。

    镰刀的锋利度远远高于他之前使用的钢刀，完全可以破开尖啸者的肉体防御，以至于就算不用左轮，他也可以轻易地将其解决，还可以省下子弹。

    紧接着，再次传来响动，听动静数量似乎还不少。

    苏长幸立刻向后退去，拔出左轮，没有准备和这些肉体强健的怪物一对多地肉搏。

    而且他现在断掉一只手，战斗力至少下滑了百分之三十。

    在第二只尖啸者冒头的一瞬间，苏长幸一枪精准地轰碎它的脑袋，紧接着开出第二枪打在第三只尖啸者的腹部, 炸出一个大洞。

    和尚从侧面冲过来，一下子将扑向苏长幸的一只尖啸者撞开。

    尖啸者的数量超乎想象，至少得有十只左右，因为洞口的大小缘故，它们并不能在一瞬间全部出来。

    “往后退。”

    苏长幸一枪打死被和尚撞开的尖啸者，向后退去，手指灵巧地将子弹一发一发扣上。

    左轮的威力完全足够，打死一只尖啸者绰绰有余，也不需要动用“凝心”，只是最多只能装填四发子弹，需要预留填装时间。

    剩下的尖啸者似乎知道苏长幸，做出一副拼死一搏的样子，向他涌了过来，似乎碰到苏长幸就是最大的胜利。

    在这些尖啸者来到之前，他便完成了填装，接连四发子弹打出，四只尖啸者倒在地上。

    还剩的两只来到苏长幸的面前, 左右飞扑而来，带着凶狠的气质。

    苏长幸单手一挥，七八只恶灵挡在身前，向后了三步，镰刀出现在手上，向前斩出。

    每一步在之前都有了设想，也是最为稳健的方式，不给这些尖啸者一丁点机会。

    他一直认为风险意味着死亡，所以最好的方式便是最大程度的规避死亡，即使耗费更多的力气。

    最后一只尖啸者也被苏长幸横着切开身体，露出心脏晶核。

    “这东西有什么用？”

    和尚在一旁问道。

    苏长幸手起刀落将尸体一具具精准地切开，露出心脏晶核，说道：“可以通过某些方式增大非凡者的力量。”

    将晶核全部拾取之后，苏长幸便和和尚回到之前的地方。

    很安静。

    所有人都坐在地上，默默地吃着碗中热腾腾的食物。

    一部分人在小声地窃窃私语。

    “吴老大，我已经联系不上邱竞。“

    瞿兆玉脸色沉着地说道。

    其实，下午的时候就已经联系不上了，但那个时候还没有显示死亡。

    吴庆生点点头道：“嗯，好好休息下，我们等会应该会继续赶路，一直到无人区的边缘。”

    这也是他们定下的计划，先赶到无人区的边缘再说，实在不行进入无人区也是可以。

    也不是所有人都很累，那些身上有“斑点”的反而轻松很多，他们的体力堪比非凡者，似乎也不需要休息。

    “苏兄弟，你们刚才干什么去了。”

    吴庆生看到苏长幸回来，问道。

    苏长幸看了一眼周围的人，说道：

    “刚刚去把昨天那几只尖啸者给宰了，省得麻烦，你们准备一下，等会我们继续出发，趁着现在还没有完全天黑。”

    大约一个小时后。

    他们再次出发，从城市的沿江大道继续往前走，准备从大桥过河。

    “水里面好像有什么东西。”

    和尚一边走，一边盯着水面，愣了下说道。

    苏长幸肯定道：“确实有。”

    阿龙哈哈一笑道：“不会是什么水怪吧。”

    吴庆生淡淡道：“完全有可能，尖啸者那种东西都有，而且体型可能会异常庞大，我们还是小心点。”

    江水是漆黑的，完全看不到下面的动静，但是总会出现一道道巨大的波纹，仿佛有什么巨大的东西在下面翻涌。

    这在无声中让人心惊胆战。

    他们也不由地远离河边的位置。

    逐渐地，夜幕降临，他们被夜色拥抱，天空是深蓝色，泛着微光，异常绚烂。

    “杀了他！”

    随着一声喊声，吴庆生一刀斩向旁边人的背心，丝毫不留手。

    那人倒在地上挣扎，发出不明的嘶吼声，像是哭泣，也像是惨笑。

    再一刀斩下。

    他彻底没了动静，只是双眼依旧是猩红的，泛着红光。

    “这是尸变了？”

    吴庆生有些不确定道。

    黄龙虎看着地上的尸体，若有所思道：“似乎比一般的丧尸强上很多，抗下老大你的一刀，居然还能站起来。”

    这个人在他们赶路的途中尸变，也是被及时解决掉，但这也让队伍中的气氛更加低沉。

    死亡在不知不觉中变得如此廉价，令人麻木。

    黄可盈低声对旁边的人说道：

    “我看今天又有大量的死亡，现在活着的只有十多亿，也不知道究竟发生了什么。”

    瞿兆玉露出勉强的笑意，道：

    “别想那么多，我们能活下去就行······可能还没有十多亿，论坛上有人证明，这个计数是有延迟的，甚至有些人的死亡没有统计在内。”

    另外有人极为悲观道：“我们这个世界的人类会全部灭亡在这里，包括文明的全部······我们只是在做没有意义的挣扎。”

    突然，苏长幸带头停下，望向前方，看到大桥整个断裂，像是被什么东西从下面生生撞开。

