    “九头蛇？”霍普·凡·戴恩顿时愣住了，这个组织这一年来，可是臭名昭著，先后被复仇者联盟、神盾局和白宫爆料了大量企图颠覆世界的丑闻，展示了九头蛇为了达目的而进行的一次次暗杀，甚至挑动地区动荡和战争。

    基本上，在二战后，重新定义了九头蛇，就差说九头蛇是地球的搅屎棍，比之蟑螂、苍蝇都不逞多让，不消灭这个组织，地球和人类都不会安宁。

    虽然没有对外多说，但基本上流社会的人都知道，自政府、情报机关、军方等机构的内部，揪出了很多九头蛇的卧底，数量之多、职务之重，让人触目惊心，更加积极的投入到打击九头蛇的行动中。

    毕竟有钱有权的人都超级惜命，谁也不想死在九头蛇的暗杀之下，自然要赶快弄死这个比复仇者联盟还不遵循游戏规则的组织，好歹复仇者联盟都还能抵挡下外星人，而九头蛇除了争权夺利，啥都没干过，一点贡献没有，消灭算了。

    看到女儿惊讶，汉克·皮姆脸上不由得露出了笑意，他之前还很怕女儿和那个达伦·克劳斯接触那么久，产生感情什么的，毕竟当初女儿可是投了自己一票，导致自己被赶出皮姆科技，而达伦·克劳斯成功上位。

    现在看来，女儿当初只是赌气，而不是为了达伦·克劳斯，这样就太好了，毕竟万一女儿和达伦·克劳斯有什么感情牵挂，那可就太糟糕了，对付达伦·克劳斯会让他和女儿之间的隔阂更加严重。

    “没错，就是九头蛇。”汉克·皮姆马上收敛笑容，十分严肃的说道：“九头蛇想东山再起，就必须消灭复仇者联盟和神盾局，而我的蚁人套装是不二之选，能够让九头蛇轻松的颠覆世界。”

    了解伸缩技术的霍普·凡·戴恩赞同的点点头，她全程参与了伸缩科技的研发，自然了解依据伸缩科技而研发的新一代黄蜂战衣有多强大，暗杀、窃取情报什么的简直不要太容易，也十分锲合九头蛇的一贯风格。

    九头蛇不就是靠暗杀和操纵情报，才在暗地里发展起来，乃至差点就掀翻全世界的吗？

    这样一想，霍普·凡·戴恩突然想到了这么多年来，伸缩科技没有取得什么进展，却一直有人投资皮姆科技，之前还勉强能用投资者看好伸缩技术的理由，但现在汉克·皮姆一说，让霍普·凡·戴恩不由得去想，会不会是九头蛇在注资呢？

    越想越觉得有可能，霍普·凡·戴恩已经严肃起来了，虽然她和父亲关系差到，能投出驱逐父亲的票，但涉及外部威胁，还是家人值得信任，皮姆科技也有母亲的一份心血，怎么可以让九头蛇染指。

    霍普·凡·戴恩已经迫不及待的想要展开调查了，想知晓皮姆科技这么多年来的‘支持者’到底是不是九头蛇，还有达伦·克劳斯是否知晓这一点，要全都是‘是’的话，那麻烦可就大了。

    看女儿听进去自己的话了，汉克·皮姆趁热打铁的说道：“当务之急是寻找帮手，”说着拍了拍斯科特·朗的资料，道：“他这几天就出狱了，我们需要尽快对他完成训练，至少能够熟练使用蚁人战服。”

    “你确定他能掌握？”霍普·凡·戴恩相当怀疑这个小混混，能否担负起如此重担，就不怕这家伙掌握蚁人战衣后，去抢华尔街上遍布的银行？就这变大变小的能力，简直是给盗贼添上翅膀。

    汉克·皮姆沉默了，他也不知道为什么托尼·斯塔克提供的资料里显示，‘未来’的自己放着那么多人不选，非要选一个生活在底层、离异、惯偷、刚从监狱放出来、唯一优点就是爱女儿的家伙，总不能是政。治正确吧？不会吧，不会吧。

    沉默了一会后，汉克·皮姆才说道：“没关系，我还要替代方案。”

    说着，递出了另外一份文件夹，两张图片，一张是华丽而精美的黄蜂女战衣，另一张图片则是升级版的蚁人战衣，比起旧式来说，不知道先进了多少倍，汉克·皮姆只说黄蜂女战衣是自己潜心多年升级和制造的，完全不提这件全新的蚁人战服是斯塔克基于纳米技术设计的。

    讲真，要不是斯塔克拿出了好多比他所拥有的还先进的技术和设计图，汉克·皮姆还真的不会如此轻易相信所谓的‘未来消息’，可现实摆在他面前，斯塔克给他展示了一套全新的纳米蚁人战衣的设计图，比他正在研发的新一代蚁人战衣不知道先进了多少。

    汉克·皮姆当时是真的怀疑人生，不知道是世界太疯狂，还是他不敢想，真就有所谓的无限平成宇宙啊，实在是...不知道该怎么形容了。

    父女两人就如何营救另一位家人而暂时合作，当然这关系极其的脆弱，稍有不慎就会破碎，毕竟多年未见，很多时候，感情是需要精心的经营才能维持，尤其是子女对父母，不然怎么会有‘久病床前无孝子’呢。

    既然选择了相信，霍普·凡·戴恩就开始询问该怎么做，汉克·皮姆的意思是她也别回公司了，全力帮他培训蚁人战衣的继承者，至于达伦·克劳斯私下里联络九头蛇的事，交给专业人士负责，她就别冒险了。

    “专业人士？神盾？不会是复仇者联盟吧？”霍普·凡·戴恩有些惊讶的看着父亲，他对姓斯塔克的反感，当年可是溢于言表，就差刻在骨子里了，绝对的记仇者，还能延续到下一代的那种。

    汉克·皮姆沉默了几秒才说道：“他们是专业的不是吗？对付九头蛇的经验十足，我们可以将全部的精力放在如何营救你母亲上面来。”

    “那我要跟达伦·克劳斯怎么说，这段时间不去公司？”

    “不用，你已经去公司了。”

    “唉？”霍普·凡·戴恩一愣，惊疑的看着父亲，怎么听不明白这话是啥意思呢？

