    目前瀞灵庭和流魂街两大区域，总占地面积约一万平方千米。

    其中流魂街大概占据了三分之二，而瀞灵庭只占据了很少的三分之一大小。

    鉴于囊中羞涩的缘故，面积只是暂时性的规划而已，日后待‘钱包’充裕了，洛德自然还会继续扩建下去的。

    “使用特殊建筑：白骨地狱、断界、大灵书回廊！”洛德稍微休息了片刻后，对着系统说道

    【请宿者选择特殊建筑投放地点~】

    “白骨地狱和大灵书回廊，都投放在瀞灵庭中心区域！”

    洛德眼眸闪烁，熠熠生辉的道。

    白骨地狱的效用非常强大，甚至从长远的角度来看，要比大灵书回廊和断界更重要，所以他选择放在瀞灵庭的中心区域。

    因为将来......

    他会在中心区域重建一座新的、属于自己的‘灵王宫’！

    【叮~断界已成功建立，与现世正式连通！】

    【叮~超度后的魂魄将会通过断界前往尸魂界！】

    【叮~断界清道夫‘拘突’已构建成功，每七个自然日会清理一次断界内杂物！】

    【叮~大灵书回廊正式建立，已强制搜集并记载，宿者于现世一万平方公里内所有事件！】

    【叮~白骨地狱已形成！】

    听到提示后，洛德已经按捺不住心中的激动了，连续瞬步来到中心区域。

    山崖下丛林三面环绕，一汪热气腾腾的温泉，正在散发着袅袅白烟。

    咕噜噜~咕噜噜~

    乳白色的温泉涌起一个个水泡，接触冷空气后又迅速破裂，稍微离得近一点，就可以感觉到热浪扑面而来，尤其可见温度堪比沸腾的开水！

    “这就是麒麟寺天示郎的白骨地狱温泉吗？”

    洛德眸子微微一凝，光是站在这里，就可以感受到这一汪看似普通的温泉下，浩瀚如海般隐而不发的恐怖灵压！

    麒麟寺天示郎外号‘泉汤鬼’，是五大王族直属特务零番队成员之一！

    独特的温泉疗法与精湛医术，便是麒麟寺天示郎能够加入零番队的功劳，而且他本人还是卯之花烈的医术师父！

    白骨地狱是以麒麟寺天示郎的灵压制作而成，只要将自身浸泡在温泉之中，几乎一切伤势都会被治愈，说它是疗伤圣物也不为过！

    只不过有一点比较尴尬......

    那就是‘白骨地狱’治愈伤势的方法，首先需要通过排出自身的灵压与血液！

    ‘白骨地狱’在疗伤期间会造成灵压消耗以及大量失血，所以还需要搭配‘血池地狱’，来专门恢复血液以及灵压。

    如果是之前的话，那么白骨地狱对洛德来说，就如鸡肋般食之无味。

    但现在不一样了！

    洛德唇角微微上扬，脱下身上的死霸装，露出一身精悍的肌肉，宛如希腊雕塑般完美的身躯，缓缓地走进了白骨地狱之中。

    “好热！好烫！”洛德刚入温泉，就不禁皱起了眉头，但还是忍了下来。

    滚烫的温泉伴随着汹涌的灵压，犹如一台巨大的打桩机，时时刻刻的轰击着他的身体每一寸，将所有伤患连通鲜血与灵力全部排出！

    鲜血很快将乳白色的汤泉染红，但洛德却丝毫没有出来的意思。

    “超速再生果然好用......”

    洛德靠在温泉边缘，习惯了温度后，望着被他血液染红的温泉，不禁轻笑着自言自语道。

    虽然白骨地狱会压榨血液和灵压，但超速再生却能不断制造新的血液，只要他的灵压没有被彻底消耗殆尽前，就不用担心失血过多这种问题了。

    坚持了不到半个小时，洛德就感觉到自己的灵压已经见底，只能从白骨地狱里走出来，披着死霸装坐在岸边。

    “呼......舒服啊~”

    洛德眯着眼睛，惬意的靠在一块石头上，凉风迎面徐徐吹来，原本沉重的身体与精神，现在变得轻松了许多。

    与加百列大战后残留下来的伤势，都随着血液和灵压都排入了白骨地狱里面。

    但唯有一点......是连白骨地狱都无法治愈的！

    “你到底干了什么啊......”

    洛德靠在石头上，双眼出神的望着天空，脑海里却在回忆着之前的战斗。

    他在与加百列的大战之中，在迫不得已的情况下，主动放弃身体的控制权，将战斗交予了体内的‘虚’！

    虽然战胜了加百列，但胜利的代价却是他百分之一的灵魂！

    至今为止，洛德都不明白，它究竟是如何击碎了加百列的末日审判之剑。

    说起来也是可笑......

    他作为主人都不知道自己斩魄刀的能力，反而是被体内的‘虚’给教育了。

    “我的......斩魄刀吗？”

    洛德将目光放在了手边的斩魄刀上，心里忽然生出了一个想法，神色略微有些迟疑。

    刀禅，是死神与斩魄刀交流的一种状态。

    正常情况下，斩魄刀的始解和卍解，都需要死神进入刀禅的状态，与斩魄刀的意志进行‘沟通’，才可以获取这两种力量。

    但洛德不一样，他不需要进行刀禅，就可以对斩魄刀始解或卍解。

    这种情况就像是数学题目，他先知道了这道题的答案，然后再根据答案反向推导出计算公式。

    这很不合理！

    所以，为了揭开斩魄刀的秘密，刀禅是必要的手段！

    洛德盘膝而坐，将斩魄刀放在两腿上，缓缓闭上了眼睛，将一切杂念清除。

    “回应我......”

    “如果你真的存在，那就回应我的呼唤吧！”

    “属于我的......斩魄刀啊！”

    ...

    洛德感觉意识逐渐飘离，仿佛前往了一处虚无的地方。

    上无天，下无地。

    既没有时间，亦没有空间。

    没有生命，没有规则。

    所有认知，都不存在。

    唯有，无尽的黑暗！

    “这里.....是我的内心世界？”

    洛德眼皮子一跳，他曾想过自己的内心世界会是何种景象，但唯独没有想到过竟然是一片虚无与黑暗。

    这是在暗示着什么吗？

    洛德不知道，但他实在忍受不了这种虚无的黑暗了，冲着黑暗大喊了一声：“有没有人，你既然同意我进来，为何不出来见我一面？”

    “滚！出！去！”

