
林无双被强迫听熊爷吹牛逼，又看到一只肥头大耳的胖哈士奇像人一样跳舞，爪子还捂着裆……太尼玛鬼畜了啊。

林无双心里MMP但脸上只能笑嘻嘻：“熊爷师叔神威盖世，师侄佩服无比。”

熊爷不悦，看着他：“你夸奖的还不够真诚，来！小林子，再继续，再多夸爷几句……毕竟是爷帮你作保，你才有机会出来磨砺的。”

林无双：“……”

他有点想爆粗，但又不敢。

就在这个时候，傅洋传递过来的讯息到了，让他们赶紧开启徐新义提前准备的大阵——融合了科学和玄学的组合阵法。

呸！

死胖猫啐了一口：“傅小子这家伙，就知道指使爷干这干那的。没看爷正装逼装到嗨皮的地方么？气死爷了！爷不想听他的。”

可这胖货嘴上说着不要，身体还是很诚实的。

一边不满的嘀咕，一边还是运转体内法力——妖王后期的强大力量汹涌而出，澎湃入海。直接激发了王小路提前告诉它的阵眼。

徐新义等人提前很久布置好的大阵，终于启动！

和熊爷想象中的不同，这大阵运转，发出的居然是一阵阵电流剧烈波动的“滋滋滋”声响。

滋滋滋……

一阵阵蓝色的电弧突然从熊爷他们身后的地底冒了出来，扭曲着、如同一条条蜿蜒的巨蟒朝天空中游动上去。

不但如此，地面泥土下还传出一阵阵“轰隆隆”的声音。在熊爷和林无双惊讶的目光注视下，一些形状奇特古怪的金属器物，从泥土中冒了出来。

像是一个个金属做出的大叉子！

差不多一米多高，许多个一字排开。正是这叉子的两头，在剧烈的高频率震颤着，中间产生了一条抖动的电流。这电流朝上升腾起一片片幽蓝色的电弧，弥漫很大一片。几乎贯通天地一样……

除了这些肉眼可见的电弧，熊爷和林无双都能够感觉到一种持续不断的底层嗡鸣声，让他们觉得体内气血翻涌、很不舒服。

尤其是熊爷，这死胖猫伸出一只爪子，朝着那一层仿佛半透明塑料薄膜一样的蓝色电弧戳了一下。

立刻噼里啪啦一阵电火花，释放出强大的电流。

死胖猫躲闪不及，被电得龇牙咧嘴，爪子上的毛都有些发黑了。

“法克！给爷毛毛都给烫卷了哦？”

熊爷有些惊讶。

要知道，以它妖王后期的实力。身上的毛发贯通法力之后，比钢针都要坚硬好几倍！居然被烫焦黑了？

而且它确实感觉到了一股疼痛感。

不过这胖货妖力高深，爪子上红光一闪，那些焦黑的毛发就恢复了正常状态。

它捏着下巴，微微点头：“看来那小徐子确实有几把刷子啊！这个农场四周的地面下，应该是埋藏了一些用电流驱动的合金磁极。在物理学上，电磁之间互相转化。而无论是电或者磁，都会对修炼者造成一些影响。”

“电流就不说了，只要是物质都会受到不同程度的损害。至于磁场……这东西会压制修炼者的法力，而且也会和电能转化。”

“小徐子以科技的电磁场，配合法阵，把万神教那些该下暴菊地狱的妖人们困在里面。任由我们宰割！嘿嘿嘿。”

死胖猫说着，左手做了个抹脖子的动作，右手做了个竖起中指往前一捅的动作……显得既邪恶又下流。

但林无双还是称赞它：“熊爷师叔果然厉害！连物理学的电磁感应和科技方面的知识都知道。师侄实在是佩服啊。”

熊爷很装逼的背着双手，哈哈大笑：“那是！年轻人还是要多读点儿书。傅小子好歹也是211重点大学毕业的……”

“来了！”

林无双的表情突然一凛，眼睛微微眯起，其中精光四射。身上更是升腾起一股如同实质般的煞气，整个人像是一头即将发起攻击的猛虎。

熊爷这死胖猫有些不爽的停止装逼，顺着他的目光看过去……果然就发现前方像是潮水般朝这里汹涌而来的万神第四团的妖人们！

刚才尸心狂下达了撤退的命令，所以这些家伙就分开四散逃逸，准备农场之外汇合或者自行离开尚海、返回万神第四团的大本营。

但在他们身后，傅洋和维可分头行动，各自率领着一些前零组的正道修炼者们追杀！

唔……

熊爷用自己的爪子挖着鼻孔——但好像有一坨鼻屎在比较深的地方，很难挖。所以它表情扭曲：“好了，要开始干架了！小林子，爷会看好你的。”

林无双语气严肃：“如果师侄没有生命危险，请熊爷师叔不必出手。否则，就少了磨砺的作用了。”

说完，他居然脚后跟发力，双臂张开，整个人如同一只从空中俯冲的猛禽一般。速度极快、主动朝着前方的妖人们迎了上去！

这是形意拳的发力方式，能够让人速度极大提高。林无双本来就号称是“武道巅峰”、“普通人能达到的极限”——这一全力施展，也是非常惊人的。

奔跑起来如同一道影子，轰隆隆作响。地面留下一个个深深的脚印！

冲在最前面的几个万神第四团的妖人，眼看就要抵达农场边缘了，本来心中大喜。但看到那些蓝幽幽的电弧和困阵的气息，就知道被人算计，心情正是极为恼怒。

就看到一个人朝自己冲了过来——而且没有法力波动，还是普通人！

一个一级巅峰的邪恶赶尸人（堪比一箓真人巅峰）——尸旧，嘴角一咧，露出一抹邪恶的冷笑：“弟兄们，我是不是眼花了？居然看到一个蝼蚁般弱小的凡人，朝我们冲过来？笑死我了。”

他旁边关系不错的三个妖人——修为约莫一级初阶（一箓真人初期），也都发出沙哑难听的冷笑。觉得林无双是冲上来找死的，刚好给他们虐杀玩玩，出出这逃跑的憋屈气。

近了，近了！

这四个冲在逃跑阵营最前面的妖人，和林无双的距离只有不到三四十米了。

突然……

林无双体内气血翻涌，心脏居然猛的一缩、然后剧烈膨胀。这一胀一缩之间，将血液高速挤压到四肢百骸。力量和速度再次提高！

本来尸旧等人以灵觉判断，眼前这个玩物般的“凡人”还需要三四秒钟才能冲到自己面前。但是这一刹那，眼前一花，对方居然一秒钟跨越了三四十米的距离，冲到了自己面前。

脸都几乎要贴在一起了！

“心似火药拳如子（弹），灵机一动鸟难飞。”

林无双心中默念着武术之中极为高深的心法口诀，一双拳头，真的就像是子弹射出枪膛般的恐怖速度和力量。

一个下勾拳……噗嗤一声，就彻底洞穿了尸旧的躯体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10583528"  chaptername="第2183章  心似火药拳如子">加入书签</a>
</div>
