    楚天！

    这个在逆神中并不是多么出众的人物，此刻终于出现在人们眼里，让整个天下瞩目，人们知道从今往后，逆神的走向就在这个人物手中。

    要是没有凌风、叶魔女等人的智商，只怕逆神真会被其玩废。虽

    然凌风的智商可怕，但并不意味着凌风的识人能力就厉害，就目前楚天表现出来的智商，还真不够资格掌控整个逆神，真正值得他们重视依旧是凌风、叶魔女等人。毕

    竟。

    现在楚天仅仅是少主而已，并非是人主。

    要是楚天最后也没有能力镇得住逆神，那自然没资格掌控。

    而且。

    凌风、叶魔女这等人物是不可能完全放任逆神的，只要逆神出现问题，这些人物还是会出现，这意味着凌风及叶魔女等将由台前转向幕后，有楚天在明显上挡着，他们能够做的事情更多。当

    然。凌

    风这么做也是让其他势力安心，逆神并不想针对他们，而是要将更多精力倾注在征服这片星空上。

    毋庸置疑。在

    当天楚天就消失于神火山，真正踏向星空，神武大陆虽然有不少险地，但这片土地与山河，他太熟悉，逆神有太强大，缺少危机感及生死体验，而在星空则没有这方面的顾忌，楚天将直面生死，因而更能爆发出强大潜力。但

    。

    整个神武大陆却并未因此平息下来，人们瞩目的依旧是逆神。今

    日不同往日。

    逆神的每个举措都将直接影响神武大陆，当初的天族在其面前都不够看，哪怕是现在第一的神荒都要向逆神俯首，尽管逆神表现出来的实力并不够强劲。

    而且。

    神荒、裂神天这些势力更重视逆神，这是能够带领他们征服星空的势力，那将是更大的舞台。然

    而。

    逆神却并没有进一步的举措，整个势力就像是匍匐在地面上的洪荒巨兽，没有任何气息，而在黑暗逆神消失时，整个大陆也终于平静下来。

    只是。风

    影的脸色很暗，人生很灰白。在

    离开神火山时，她满脸灰暗，当初的风景有多么美好，现在就有多么伤。那

    个她错过的人，竟然更耀眼。

    当她进一步打听的时候，才真正知道楚天的来历，这位凌风从东极州带出来的下人，竟然是凌风亲传弟子，而今更贵为逆神少主，放眼整个大陆能够与其平起平坐的皆是各大势力顶级天才，而且是仅弱于凌风这一世的天才。

    这就是资历！

    这就是阶级！在

    这些人物面前，羽灵神国都是蝼蚁，更不要说羽灵太子，而且楚天本身就有这等实力。

    何等尊贵？

    可。这

    就是现实啊！本

    来，她觉得问题并没有多么严重，直到羽灵神国内发出皇榜圣旨，风影才知道逆神的影响力到底有多么可怕。

    那皇榜圣旨只有一个消息。

    羽灵太子大婚！一

    般来说，这等人物大婚要非常慎重，仓促不得，可羽灵神国却并没有时间啊，风影还没有意识到，他们难道意识不到吗？

    敢抢当世逆神少主的女人，他们有多少个脑袋？

    逆神不会计较，但其他势力呢？只

    要他们动刀，羽灵神国就要倒霉，这个时候谁敢相助？真要与逆神对峙吗？诸

    天禁区？

    还是吞仙？

    没有任何势力会因为这个小神国而让逆神“记住”，只因他们的损失将比这更大。

    因而。

    羽灵国主在得到消息的第一时间便让羽灵太子大婚，断了风影的念想，斩断那种联系，否则等到大祸来临时，他们便没有任何反抗的时间，而退婚相对有利于羽灵神国。

    这更现实！风

    影没有哭闹，坦然接受这个结果。

    可！羽

    灵神国的问题得到解决，风家则要悲惨许多，当一股股势力压迫而来时，他们几乎要窒息。“

    愚钝啊！”

    风家家主一脸悲伤，叹息不已。

    当初风影与楚天的感情，他是第一个不同意的，而现在看来当初到底有多么白痴，可以说要是当初他同意两人的感情，现在风家就不是被打压，而是被捧上天，正如同当初的秦家等，能够在短短几十年内，打造属于风家的神国。可

    这归根究底还是风影自己的问题。

    要是她坚持本心，不曾动摇，何曾有今天这个局面呢？

    “风影……”家

    主望着那俏丽而苍白的脸，沉闷不语。“

    家族遇到问题了吗？”风影面无表情的问道。“

    是……是的。”不知道为何看着风影那俏脸，家主愧疚难当。

    “解决不了？”“

    解决不了！”风

    影沉默片刻，终究还是不忍心家族就这般灰飞烟灭，她望了一眼风家家主，说道：“我去求他。”

    “风影……”

    “错的是我，风家不该灭亡。”风

    影固执而坚定的说道，她知道楚天并未参与到其中，逆神更不在意风家，但那些对手可不会错过这样的机会。风

    家面对这样的局面，早已束手无策。

    因而。想

    要解决风家目前的局面，就需要向逆神开口，特别是楚天这位少主，只要他开口，就是诸天禁区这样的大势力都要忌讳。…

    …神

    火山前。风

    影跪在巍峨的山门前，额头上一片淤青，俏颜一片灰暗，心中更沉。那

    个人并未出现。逆

    神更没有其他人物出来接见她，更没有人将她驱逐。

    她像是空气。

    可正是这般，风影才觉得心慌，要是逆神不出面，风家的问题就更严重。

    她在神火山前，一跪十二天，嘴角禁不住溢出鲜血，脸色更是惨白没有血色。

    要知道。神

    火山上有可怕的天威，像她这样的武修在这里呆久了，只怕都要殒命。“

    姑娘，你这是何苦呢？”在

    第十五天的时候，那躺在藤椅上的老人睁开眼睛，打量着风影。“

    错在我，不在风家！”风影眼睛灰暗的说道。“

    我们从未针对过风家！”老人叹息着说道。“

    我来求他，我愿意死！”风

    影嘶哑的说道，曾经的感情就这般成为空谈。“

    他不在这里，你等不到他来的。”老人提醒道。“

    那就等到他回来！”

    “要是等不到呢？”

    “那就等死吧。”风影惨笑道：“生不想看到风家殒灭，死了便更见不到，只求一个安心。”“

    何苦呢？”老人更加叹息。

    风影没有开口，只是直直地望着神火山。“

    回去吧！”终

    于，老人还是于心不忍，说道：“逆神不会针对风家，这是感情的事儿，我们不会干预，其他势力更不会干预。”“

    这是他的态度，还是逆神的态度？”风影眼睛一亮。

    “我只代表我自己！”老人笑着说道。风

    影眼睛灰暗下来，她来求的并非是这位老人的态度啊。要

    是楚天那位师尊出面，相信没有任何势力敢针对风家，但这位老人呢？

    正在这时。

    一位靓丽的天女自巍峨的山门中出现，先是向那位老人鞠躬，这才望向风影。

    “真是个傻妞儿。”那

    靓丽天女开口，说道：“早些回去吧，回去你就会发现不同，这世间能够让秦老开口的可不多，虽然不可代表整个逆神，但谁敢忽略逆神守门人的态度呢？”

    “你这丫头！”秦

    老笑呵呵的说道。

    风影眼睛骤然亮起，她知道秦老的身份，但并不认为就可以解决问题。但

    秋书怡则不同，这位诸天禁区的小公主亲自开口，对秦老这般尊重，就更能够显示出秦老的地位。

    开玩笑。

    秦老虽然只是天神，但他是硕果仅存的一位老逆神，可以说是上辈逆神众的眼睛，即便是天道人物对秦老都要保持平等姿态，因为人们都知道这位人物在凌风及逆神众心中的位置，谁要是敢不在意秦老的态度，那逆神就不在意他们的态度。守

    门人！

    这是一种荣耀！并

    不是每个人都够资格来守门的，在逆神秦老则是第一位。

    数十年来，秦老遮挡的风雨太多，他是逆神的门面及丰碑。“

    起来吧！”秦

    老向风影开口，说道：“早点回去，我很少开口，想来他们应该不会忽视吧？”

    “要是有人装聋作哑，那才有意思。”

    秋书怡笑着说道。这

    是一个多事之秋，因凌风、叶魔女、万年老蛟这些人物回来，逆神如日中天，如同一柄出鞘利刃，谁要是敢在这个节骨眼上对峙逆神，那估摸着神武大陆就会变得很有意思。

    风影懵懵懂懂的起身，向秦老鞠躬，更向秋书怡鞠躬。“

    知道我为什么帮你？”秋书怡问道。

    “不知道。”风影有点费解的问道：“为什么？”“

    因为……”

    秋书怡幽怨地望向神火山，痴痴的说道：“我们都是可怜人！”说

    完。她

    迈步走向远方，很快便消失在风影面前，仅有风影在风中痴傻。

    毋庸置疑。

    当风影回到家族的时候，整个风家变得不同，那无形的巨压消失，没有任何势力敢针对他们，这让风影更加叹息，仅仅因为那位老人的一句话而已，就有这般魔力，逆神的影响力到底有多大呢？可

    。他

    们终究是错过了。 

