    金至贤：“恭喜SKT，2:0领先Team Liquid，赛点出现了，也是本次MSI的冠军点，SKT距离队史的第三座MSI冠军奖杯只差一场胜利了。”

    朴志焕：“SKT在前两场比赛中展现出了极强的个人实力和恐怖的团队协作，在这样的队伍面前，TL显得无比孱弱，这是一支没有短板的队伍。”

    金至贤：“在第二局的比赛中，Impact选手完全被李旭选手的杰斯打穿线了，TL必须改变一下打法了，不能每次放任Impact去抗压，李旭选手在上路给到的压力太大了。”

    Score：“这也是SKT的对手很头痛的地方，每次打野不去帮上路，上路就必定是天然劣势，甚至帮了也不一定能帮出优势来。

    我很庆幸自己现在是打野，不用对上李旭这样的选手，景浩就对我说过，李旭在线上给到他的压力非常大。

    李旭的进攻倾向可能不如IG的上单选手，但是在细节处理上甚至还要好。”

    金至贤：“哇哦！Smeb选手对李旭选手的评价这么高吗？”

    Score：“当然，在第二轮我们面对SKT的时候，景浩开局五分钟就在跟我寻求帮助了，结果我去帮他GANK没成功，自己的野区被反掉了。”

    朴志焕：“其实很多队伍都明白，打这支SKT需要针对上路，但是李旭选手的防GANK意识和补发育能力太出色了，很少有被抓崩的时候，难题摆在TL面前，看看他们怎么解答。”

    ??????

    SKT休息室里，气氛非常放松，短短十来分钟的休息时间，队员们有的趁机活动筋骨，有的赶紧解决个人问题。

    Clid和Teddy勾肩搭背的躺在沙发上，一边讨论着台北的美食，一边节奏同步的抖动右腿。

    李哥则是左手撑着下把，右手无意识的捋动着头顶的头发，双目游移，一副神思不属的样子也不知道在想什么。

    李旭看了看坐在旁边轻轻转动椅子的金正勋，想了想，开口问：

    “教练，我们什么时候回首尔啊？”

    金正勋一愣：“不是说了好明天回去吗？”

    “那个，你看啊。”

    李旭装腔作势的掰着手指，“我们赢了冠军怎么也得在这里庆祝一下啊，明天台北就有朴正炫的演唱会，要不后天再回去怎么样？”

    “可是票早都订好了啊。”

    “哦。”李旭闷闷地应了一声。

    金正勋仔细打量了一下李旭，他总觉得李旭不太对劲，每次队员们讨论歌手或是女团的时候，李旭都是一副兴致缺缺的样子，会对演唱会感兴趣？

    “你是不是有啥事？”

    “没事。”

    李哥在旁边推了推眼镜，看完了全程的他内心毫无波动。

    呵呵，让你得瑟。

    ??????

    TL的休息室里，TL的队员坐在一起，没有人说话，氛围就要比SKT休息室凝重得多。

    TL教练Cain拍拍手掌吸引所有人的注意，“嘿，伙计们打起精神来，你们为什么会难过？”

    队员们看着教练一脸轻松的样子，都有点懵逼。

    为什么难过？这会0:2落后呢，马上就要输了你怎么轻松得起来的？怎么教练的表情跟我们2:0领先一样？

    “还记得我们的目标吗？”

    “在小组赛结束后，谁能想到我们能够淘汰九连胜的IG？所有人包括我们自己都没有想到吧。”

    “所有人都在说，如果我们能够拿下哪怕一个小局的胜利都是不可思议的。”

    “而现在，我们已经站上了决赛的舞台。”

    “我为你们骄傲，你们的表现远超出了我的预期。”

    “下一局比赛，可能是我们本次MSI的最后一局游戏了。”

    Cain顿了顿，“其他赛区都在嘲笑我们，说NA除了老板有钱，什么都没有。”

    “现在放开手脚去打吧，反正我们除了钱一无所有。”

    所有的队员都笑了起来，休息室里的凝重一扫而空。

    “去吧，打出风采，让全世界看看NA的游戏方式。”

    ??????

    工作人员通知出场，双方队员再次坐上了比赛席。

    李旭扫视了一眼，也许这将是最后一次在这里比赛了

    TL的队员倒是显得还是比较轻松的。

    米勒：“TL的队员看起来还是很轻松啊，一点也没有受到场上的局势影响。”

    泽元：“看简皇笑得多开心，一点也看不出来他是前两局场上死得最多的那个。”

    “还笑！就属你最菜，23333。”

    “这个最捞的笑得最开心。”

    “我有预感，简皇又要被单杀了。”

    “你们这是有多大仇，非要和简皇过不去。”

    ??????

    第三局比赛的BP开始，这一次SKT主动选择了红色方，蓝色方TL先BAN先选。

    蓝色方第一手还是先BAN掉了刀妹，这个英雄TL连续三局都是一BAN直接送走，他们是更喜欢运营后期打团的队伍，刀妹这个英雄团战破坏力太强了，更别说李旭的刀妹每次冲上去追着几个人砍的镜头已经不少了。

    红色方反手BAN掉了塔里克，既然前两局都赢了，说明BP没有问题，继续BAN就对了。

     TL的第二个BAN位给到了瑞兹，连续两把李哥的瑞兹让TL吃尽了苦头。

     SKT第二手BAN位给了加里奥，依旧是针对CoreJJ的英雄池。

    米勒：“这下放出来的版本强势英雄很多啊，雷克塞、塞拉斯、阿卡丽、杰斯都在外面。”

    蓝色方的第三BAN给了洛，这一手和BAN塔里克一样，一个BAN位相当于BAN掉了一个组合。

    泽元：“TL第三个BAN掉了洛，他想逼SKT去BAN阿卡丽，SKT这手阿卡丽不BAN，蓝色方就直接拿了嘛。”

    米勒：“阿卡丽本次MSI是非BAN必选的，而且胜率太恐怖了，达到了70%以上，和刀妹的高胜率不同，刀妹是选的人少，阿卡丽这个胜率不是选的人少，而是这个英雄强，是不能轻易放的。”

    Meiko：“但是其实Jensen的阿卡丽好像玩得不太好，玩得要比Faker差远了。”

    泽元：“那肯定的，比Faker阿卡丽玩得好的你也找不出来多少，但是这个英雄他还是强啊，小组赛玩的好阿卡丽我们也看到了，Caps的、TheShy的、Faker的。”

    米勒：“如果SKT把阿卡丽BAN了，TL就可以抢皇子了，这是Xmithie本次MSI看起来最靠谱的一个食肉打野了。”

    然而，SKT选择了放出阿卡丽。