    听完欧小蕙的一番话，方兴颇为意外。

    方兴没想到，对方居然有这样的雄心壮志。

    在欧广志的口中，他这个妹妹完全就是一朵温室里的小白花。

    现在看来，欧小蕙也有着不为亲人所指的一面。

    另一边，欧小蕙见方兴盯着她一直不说话，顿时有些不好意思的说道:

    “我刚才说的那些，是不是有些异想天开了。”

    方兴闻言收起了思绪，然后笑着回道:

    “人生在世终究是要有所追求的，不然和行尸走肉又有什么区别。

    建城立派虽然很难，但试一下也未尝不可。

    不过，我还是要提醒你一句。

    这里毕竟是制天派的地盘，行事还是不宜太过张扬为好。”

    听了方兴略带鼓励的话语，欧小蕙马上笑着表示她会小心的。

    看着欧小蕙的双眼中充满了干劲，方兴心里却在想。

    刚刚的那番话，如果被欧广志这个妹控听到。

    对方恐怕会马上杀到制天城，来找自己拼命。

    毕竟，在制天派的地盘上挖他们的墙角。

    欧小蕙的这种行为一旦被发现，那绝对会召来杀身之祸的。

    按理来说，方兴确实应该劝欧小蕙断了这个念头的。

    不过，方兴能够看的出来，欧小蕙是一个很有主见的人。

    如果欧小蕙能够逆来顺受的话，之前她也不会做出逃婚的举动了。

    方兴知道对于这种有主见的人，单凭口头劝说是没用的。

    与其这样，还不如让欧小蕙亲自试一试。

    当她发现此路不通是时候，自然也就会放弃了。

    就这样，方兴假借帮忙的名义。

    让欧小蕙以后有什么行动，都提前和自己说一下。

    有之前言语上的支持，欧小蕙想也没有就同意了。

    之后，两人便在此地分别。

    当方兴回到制天城的时候，天色已经暗淡了下来。

    在得知唐晓峰已经把任务按照失败交上去之后，方兴暗自心疼了一下任务押金。

    不过，想想凡事有得就有失。

    能够拿到对自己有大用的融合反应公式，付出些许钱财也是不亏的。

    自我安慰了一番，方兴随即回到住处。

    进门之后，方兴拿出读取工具，开始读取欧小蕙送来的地图信息。

    读取完成的瞬间，地图信息透过脑机接口，直接传输到了方兴的眼前。

    方兴先是粗略的看了一眼，然后满意的点了点头。

    单就范围而言，这张地图能秒杀市面上其他人贩卖的残次品。

    甚至，有些地方方兴都不曾知晓。

    方兴仔细查看了一番才发现，这附近虽然有着大片戈壁。

    但是，制天城的东西两侧，其实是被夹在两条巨大山脉中间的。

    两条山脉在制天城的南部交汇，形成了一个夹角。

    只不过制天城附近的戈壁面积实在是太大了，凭感觉只会让人以为这周围全是开阔地带。

    这么看起来，今天方兴和唐晓峰两人执行任务的地方，应该就靠近东边的那一条山脉了。

    方兴试着拉近两条山脉在北部的交汇点，地图之上弹出来了一条注释。

    原来，这处交汇地点非常特殊。

    一旦靠近这里，许多设备就会失去作用。

    所以，这部分的地图绘制并不是参照实地，而是按照推测描绘出来的。

    方兴看着这行注释，结合之前通讯器失灵的经历。

    方兴怀疑上次迷失方向的地点，应该就是这处山脉交汇的地点。

    这个地方既然这么邪门，下次还是尽量避开这里为好。

    …………

    第二天一早，方兴和唐晓峰直接来到了行栈，继续接取探宝任务。

    在行栈任务等级提升的一周之内，为了帮助任务接取者适应当前等级的任务难度。

    这段时间即便任务失败，也不会扣除任务评价。

    方兴打算借着这段保护期，尽可能多的接取探宝任务。

    如果发现风水宝地里有适合自己的宝物，直接任罚违约金。

    毕竟，像融合反应公式这样的好东西，就是有钱都不一定能买到。

    如昨天那样接取完任务，方兴和唐晓峰马不停蹄的赶往了任务地点。

    行至半道，欧广志又传音过来。

    可能是接触多了慢慢习惯的缘故，对于这个烦人精，方兴没有一开始那么抵触了。

    不过，这并不代表方兴喜欢听对方嘴碎唠叨。

    随便和欧广志闲扯了两句，方兴直接把手上的通讯器扔给了唐晓峰。

    人啊，就是这么奇怪。

    看起来五大三粗没什么耐心的唐晓峰，偏偏很愿意听欧广志的喋喋不休。

    他们俩就这样聊了一路，眼见到了任务地点，唐晓峰才主动将通讯器挂断。

    到地方之后方兴才发现，竞争对手已经先一步赶到了。

    不过，方兴和唐晓峰不仅掌握了完整的风水传承。

    而且，相关技艺也比一般风水师要高的多。

    只要不是拉开了太长时间，一般人是不可能胜过两人的。

    果然，在方兴和唐晓峰的默契配合之下，最终还是两人先一步找到了风水宝地。

    看到方兴他们捷足先登，失败一方自然是很不甘心。

    不过，当方兴打出一个稽首的时候，对方顿时蔫儿了。

    像昨天那样，一次遇到三名掌握道术的修士，完全可以说是小概率事件。

    有许多修士哪怕到了炼气期，却依旧因为囊中羞涩的关系，没办法买得起天基球。

    人无我有，像方兴这样掌握道术的个体，在同阶修士当中有着巨大的威慑力。

    看着对面几人灰溜溜的离开了这里，方兴不禁心中感叹，利用打稽首隐晦亮底牌的方式是个好文明。

    这样对方保住了性命，自己也省了麻烦。

    眼见碍事的人已经离开，方兴便打算进入风水宝地，将藏于其中的宝物取出来。

    这一次唐晓峰则留在外面，毕竟在这荒郊野外危险无处不在，谁也不敢保证周围绝对安全。

    方兴可不想从风水宝地出来的时候，直接被其他人的道术洗脸。

    就这样，方兴从外显的门户踏入了风水宝地。

    就像唐晓峰昨天所说的那样，这里面黑咕隆咚的，什么都看不见。

    说起来这个世界的人行事也是谨慎，为防额外的功能给精神造成负担，连夜视功能都不敢轻易整合进义体当中。

    回想起之前在商店里看到的义肢，当时方兴还吐槽过那些义肢的功能乏善可陈。

    现在看来，并不是这个世界的人缺乏创造力。

    而是过多的功能会导致精神超载，这才是义肢设计保守的原因所在。

    这一次方兴提前准备了夜视设备，在将夜视镜带好之后，方兴终于看清了风水宝地之内的环境。

    这里是一个四边等长的方体，大小约摸和方兴住的地方差不多。

    四周漆黑如墨的墙壁上，不时有流星一样的光芒划过，看起来很神秘。

    不过最引人注目的，还是悬浮在这处空间正中央的宝物。

    方兴见状没有犹豫，直接朝目标走了过去。

    走到跟前方兴才看清，这里孕育的宝物不是一件而是两件。

    方兴早就听说过，三级风水宝地有出现复数宝物的情况。

    没想到这第二次进行探索，就让方兴给遇上了。

    喜滋滋的将两件东西收入囊中，方兴没有在这里多待，直接选择原路离开。

    当方兴出来之后，原先的风水宝地开始不断收缩，最终消失在了空气中。

    对于风水宝地的消失，方兴没有感到意外。

    孕育在其中的宝物被带出来之后，风水宝地的消失乃是必然现象。

    风水宝地不消失才是值得关注的，因为那说明里面的宝物没有拿干净。

    出来之后，方兴原本想要直接开始鉴定身上的两件宝物。

    然而，外面躺了一地的尸体。

    以及周围弥漫的硝烟，方兴却没有办法视而不见。

    幸好，唐晓峰本人并没有什么大碍。

    通过唐晓峰的叙述方兴才知道，原来刚刚有流寇寻着风水宝地所散发的磁场，一路追到了这里。

    唐晓峰的实力虽然不及方兴，但身为一名炼气期修士，绝对不能说弱。

    尤其在晦明灵气的加持下，流寇的质子弹完全失去了作用。

    唐晓峰想要弄死一群流寇，基本上没什么难度。

    知道麻烦已经被唐晓峰处理了，方兴这才将注意力集中在两件宝物之上。

    第一件宝物是一只透明的玻璃小瓶，在小瓶之内还装着淡蓝色的液体。

    对于这件东西的用途，方兴二人都不知道。

    并且，这次方兴也不算动用自我天赋了。

    毕竟，面对这种用途不明的液体。

    方兴是无论如何也不可能，把它倒在自己的伤口上的。

    万一这是一瓶致命毒药，那岂不是把自己给坑死了。

    安全起见，方兴决定等回去之后，还是花点钱找专业的鉴定师来辨认吧。

    将这瓶液体收起来之后，方兴又看向了第二件宝物。

    这第二件宝物是一根金属小拇指，看起来很像是义肢上不小心掉下的。

    总之，这东西就是非常的不起眼。

    站在一旁的唐晓峰，在看到这节断指之后，一脸失望的开口说道:

    “看起来，这次是老天想帮咱们省钱了。”

    虽然也有些失望，但方兴还是习惯性的动用自我天赋，调查起这截义肢小指。

    因为方兴不相信，三级风水宝地所孕育的宝物会这么拉胯。

    当这截小指刺破掌心，方兴也对它有了一个全面的了解。

    确切的说，这东西就是一节左手小指。

    不过，这节小指却拥有一个特别的能力。

    它可以将碰触到的东西，缩小收纳到手指之内，颇有些纳戒的味道。

    纳戒那可是稀罕玩意儿，手里的良币没有十万起步，那是想都不要想。

    就连稍微便宜一些的四次元背囊，那价格也是以万为单位的。

    以方兴和唐晓峰的身价，根本就买不起这类东西。

    没想到，这次竟然在风水宝地里，得到了一节功能类似的小指。

    方兴将这小指的具体功能告诉唐晓峰，唐晓峰马上就兴奋的说道:

    “能收纳物品的器物，在市面上一直供不应求。

    这东西和纳戒类似，价值必然不低。

    这一次真是赚到了，就算刚刚那一小瓶液体一文不值，我觉得也不亏。”

    了解到这节小指的价值之后，方兴同样很开心。

    不过，此时方兴却没有去管这些。

    因为方兴通过自我天赋发现，这节小指竟然是由法门来进行驱动的。

    方兴听说过纳戒和四次元背囊这类收纳器物，知道它们的原理是通过阵法改变空间来实现的。

    以法门驱动的收纳装置，方兴这还是第一次见到。

    对于带有法门的修真器物，方兴一向很感兴趣。

    毕竟，法门就意味着传承。

    方兴的风水之道怎么得来的，还不是破解了曾家带有青囊术法门的罗盘。

    不过眨眼之间，方兴就将小指内的禁制魔方给拼合完成了。

    随后，一篇名为藏象诀的传承，出现在了方兴的脑海之中。

    几息之间，方兴便掌握了这门传承。

    不过，方兴却不知道该它归入哪一道之内。

    这藏象诀可以利用身体归藏各种外物，然后就没了……

    对于这门传承，方兴连吐槽的欲望都没有了，完全就是无语。

    把自身打造成行走的储物柜可还行，这用途实在是有些窄。

    不过，看这藏象诀的文本描述那是强到没边。

    传说仙家神通的袖里乾坤，竟然源于这藏象诀。

    对于这种有吹笔嫌隙的描述，方兴本人持怀疑态度。

    当然，不管怎么样，这藏象诀方兴肯定会练的。

    这个世界里的传承和技艺实在是太稀缺了，非门派势力中人，哪有挑挑拣拣的余地。

    学会这藏象诀，就算只有储物这一个作用，方兴也算省下了一笔买纳戒的钱。

    想通之后，方兴随手把这节小指扔给了唐晓峰，让他先把这节手指装上。

    唐晓峰依言卸掉了左手小指，然后把储物手指装了上去。

    方兴看着唐晓峰面不改色的卸手指，心中不禁有些羡慕。

    这要是让方兴来，不仅能把人疼死，而且大概率还卸不下来。

    毕竟，方兴的左手可是天魔手臂，是方兴已知最坚硬的东西。

    眼见唐晓峰把手指换好了，方兴直接开口说道:

    “难得有多余的地方装东西，来吧，让我们把附近的义肢收拾收拾。

    毕竟，蚊子腿再小也是肉。”

