    这使得两个渔民都看呆了，艾玛的穿着打扮无不证明这个女人是一个精致且优雅的女士，怎么可能能够如此熟练的攀爬绳索？难道艾玛也是渔民的女儿？

    陆远紧随其后，也立刻爬上了船！

    “艾玛，这艘船这么脏，咱们是有新的船只，而且目前也已经进行了涂装，至少要比这艘船干净漂亮的多。”

    陆远有些心疼地说着！

    他能看出艾玛看一下周围的眼神里，带着一种对于过往的追忆！

    他从未忘记艾玛是一个普通家庭出身的女孩，所以一直小心翼翼的维护着艾玛的尊严，以及艾玛敏感的情绪。

    但触景伤情的事情，却非人力能改变的。

    “的确，我相信你早就已经做了准备，你至少在事业上非常负责，尤其是对于自己人的安全问题考虑一直很全面。”

    艾玛轻声说着！

    但陆远却听出了一些别样的味道！

    这难道是在说自己在事业上努力，可是对于感情，却一直在逃避吗？

    “嘿陆远先生，这艘船一个人就能完全驾驶，我们还要登船吗！”

    老渔民在下面拉住了想要爬上来的年轻渔民，站在下方喊了一句。

    陆远还没等说话，艾玛便已经是来到了船舷！

    “不必要了，这艘船没有想象中的大，我想试一试做船长的感觉，你们放心即使我没办法把这艘船开得很快，安稳靠岸还是可以做到的。”

    听到这话，老渔民露出了意味深长的笑容，拉着年轻的员工，向着渔场的方向走去。

    而陆远则是摸了摸鼻子，悄悄的接近了一些，用手轻轻环住我艾玛纤细的腰肢！

    “为什么不让他们来到船上呢？你要知道，这个船上的那张鱼网，一个人可很难控制的！”

    艾玛笑嘻嘻的转头看向陆远。

    “今天，总算是离开了熟悉的地方，可以去领略一下海洋的风光，我可不舍得我们的时光被打扰，更何况，人家已经到了下班的时候？难道你还要付给人家多余的加班费吗？”

    陆远闻言耸了耸肩：“那么接下来要去哪儿呢，艾玛船长，难道我们要在傍晚之前去捕鱼吗？”

    “没错，陆远水手！”艾玛打了个响指，竟然还是有模有样的启动了船！

    这艘小船体量不大，主要用于在渔场的圈化范围之内，把围栏里的金枪鱼运到岸边去，所以倒也不需要太多人手，唯一的难点就是操纵这个卷扬器收拢渔网，以及释放渔网的过程！

    但陆远好歹也是渔场的老板，即使没有亲自操作过，可以他的记忆里却早就已经将员工操作的过程全部记了下来，如今只需要照猫画虎，即使无法做到完美，但完成简单的捕鱼动作，却是轻而易举的。

    夕阳下，这艘小小的渔船，发出了非常具有年代感的噪音，在噪声之中离开了这小小的马头，轰隆隆的向着海洋的深处驶去。

    船上，艾玛操纵着方向，同时拿出了以前的驾驶员经常用的海洋地图，这种东西陆远看了只觉得满头雾水，但是艾玛却对照了一下小岛的方向，又看了看夕阳的方向，便立刻确认了地图上标注的鱼类十分多的地方。

    “在这里有一片礁石区，有人已经在地图上标注出来这里会有非常多的鱼，我们可以尝试着去这里看一看。”

    陆远凑上来瞧了一眼，这不正是之前自己找到了那个箱子的位置吗！

    他不游的海口说道：“看来咱们两个还真是心有灵犀呀，实话告诉你吧，之前我找到的那个铁匣子，其实就是在这片海域。”

    艾玛闻言很惊喜：“这是真的吗？我只是觉得这里鱼类很多而已！”

    陆远轻轻点头：“你的判断也并没错，因为我之前在这里潜水的时候，就发现了一条体型非常硕大的旗鱼，那条鱼比起农场里饲养的最大的体型的金枪鱼，还要大上不少，如果今天我们有幸能够捉到，那可是一件十分值得兴奋的事情！”

    艾玛听说居然有旗鱼，顿时更加开心了，立刻将发动机拍到最大码数，直奔那片海域行驶了过去。

    而陆远闲来无事，坐在艾玛旁边，也不顾身上的那套西装粘上了黑乎乎的油和泥土，反而是抱着艾玛之前找出来的地图研究了起来。

    “你在想什么呢？瞧瞧你现在的样子，水手你太懒惰了！”

    艾玛耍起了船长的威风，陆远则是哈哈一笑，将地图重新放在了架子上，然后轻轻地将艾玛抱在了怀中。

    “我在想，之前那个箱子里得到的那张地图，会不会在标注的地点也有十分可观的宝藏，你也见到了，那个箱子里的东西可不是普通人能拥有的。”

    听到陆远的话，艾玛下意识的说！

    “我记得，那些围剿海盗的军官们，实际有一部分，也在扮演着海盗的角色，这是我以前听一位政治上的长者说的，他们伪装成海盗四处抢夺宝物和金钱，最后还把所有的罪名，全部栽赃到了海盗的身上！也许你找到的那份地图，就是那些军官们藏匿宝藏的地方。”

    听到艾玛这么说陆远脸上的表情多出了一些惊讶！

    “不是吧？那些军官竟然也会扮演成海盗？这不是违背了他们的荣耀！”

    艾玛闻言嗤嗤地笑了起来！

    “别再开玩笑了，他们为了钱什么事情做不出来呢？而且你也应该很清楚的，那些家伙手里的枪和炮，会促使他们的野心膨胀，而有时候他们缴获了海盗的船，又恰巧发现周围的城镇很富裕，你觉得他们会放过这样的机会吗！所以即使那张地图上的宝藏是真的，我也并不想寻找，，因为我听说但凡是和海盗相关的财宝，都有非常可怕的诅咒！”

    听到艾玛傻乎乎的话，陆远顿时哈哈大笑，随后将头埋在了艾玛的衣领里，这顿时让艾玛浑身痒的难受，一边驾驶着船渡，一边挥手推开陆远。

    “你离我远一点，你太恶心了，瞧瞧你那双沾满了油的手，要把我的裙子弄脏了！”

