    【影像继续】

    【封闭的实验室中，秋子教授带着几个研究人员正在小心的对那发出广播的机械人偶进行拆解，通过一番努力之后，她非常小心的把其中一张金属人脸小心的拿了下来，顿时就看到机械人偶里面的核心，那是一个散发出蓝色光芒的圆形镂空核心，这种东西她从来没有见过，自然也不知道具体是怎么工作的，只是有一种不明觉厉的感觉。】

    【从基地中出来，瑞希驾驶着车子在城市中巡逻，她思绪纷乱，脑海中一直回忆着之前艾莉给她说的48%的死亡几率，还有现在面临的那个所谓的迪洛斯的威胁，忍不住担心的说着：“29小时之后会发生什么，我会不会.....”】

    【“你别胡思乱想了。”她的话还没有说完，就被快斗粗暴的打断了，随后柔声说道：“瑞希，在地球真正的和平到来之前，一定要活下去啊！”】

    【瑞希感受到了快斗对自己的关心，深深的叹了口气，强行把之前的那些担心给压制下去，脸上挤出一个笑容，她的心中也是一直憧憬着真正的和平，说道：“五十年后，那时候你会做些什么呢？”】

    【“那时候我也会跟瑞希你一起活着的。”快斗自然而然的说出口，他的脸上挂上了幸福的微笑，也不知道他想到了什么。】

    【“啊？”瑞希听到快斗的话之后，楞了一下，随后疑惑的看向了快斗。】

    【快斗这时候也反应过来，自己似乎说错了话，马上不好意思的解释说着：“我说的一起不是你想的那个意思。”】

    【瑞希的脸上也有一些羞红，面对快斗无意中的表白，瑞希一时间也不知道该怎么做了，小小的车子里面，一时间充满了尴尬。】

    “我猜你当时表白也是这个样子的。”

    彼得听到这话不好意思的捂住了脸。

    自己表白，那可比这难多了。

    三次啊，足足被打断了三次啊！

    两次全归功于自己的好兄弟哈利。

    哈利为了让彼得全力以赴的践行自己的正义，冒着被格温打死的风险打断了彼得的表白，请说：谢谢你，哈利。

    看着捂住了脸的彼得，还有屏幕上不知所措的外勤CP二人组。托尼突然有点淡淡的羡慕。

    自己虽然换女人比吃芝士汉堡还快，但是像这种美好的，存粹的，不带外部因素的爱情，他确实是没经历过。

    都说男人永远都不会忘记的就是他的初恋，可是对于某位世界首富，花花公子，天才发明家——托尼·斯塔克先生来说，自己的初恋压根就记不清是什么样子的1了。

    ‘所以，我最后也会和小辣椒走到一起吗？’

    【影像继续】

    【“前面也有。”这个时候瑞希又看到了一个机械人偶，马上把儿女私情放在一边，严肃的说着，驱车赶了过去。】

    【那机械人偶就在人行道上，引来了一大群人的围观，他们之前也听到这些机械人偶的广播，都围着这个机械人偶进行议论，非常好奇这到底是个什么东西。】

    【“都退开，都退开！”瑞希和快斗二人来到那机械人偶旁边，对周围围观的人说着，这些看热闹的人看到DASH组织的人过来，顿时都散开了。】

    【“麦克斯奥特曼，快离开这星球，别妨碍迪洛斯！”就在快斗刚刚靠近这个机械人偶的时候，突然一道神秘的声音直接进入快斗的耳朵中，这话语中有着强烈的警告意味，甚至还知道他就是麦克斯奥特曼，这个迪洛斯绝对不简单。】

    【快斗警惕的看着周围，大声喊道：“你是谁？”】

    【但是刚刚的那个声音并没有再次回应他，周围也没有什么嫌疑人。】

    【“快斗，你怎么了？”瑞希看到快斗一脸警惕的样子，还有他的问话，马上凑到他身边担心的问着。】

    【“没什么。”快斗听到瑞希的问话，就知道刚刚那声音只有他自己一个人听到，瑞希并没有听到，怕瑞希担心，就没有告诉她实情，而是敷衍了过去，瑞希也没有多想，马上就拿出了手机和基地进行联系。】

    【“我是瑞希，在JT240地区，发现了自动机械装置！”瑞希汇报说着。】

    【“马上回基地来。情况急转直下了！”土方队长并没有管机械人偶的事情，而是一脸焦急的说着。】

    【快斗和瑞希看到连一向都非常稳重，处变不惊的土方队长都这么焦急，那肯定是发生了很严重的事情，就用最快的速度返回了基地。】

    【基地司令室中，土方队长，木庭，希恩，快斗，瑞希，艾莉等所有人都汇聚一堂，气氛非常紧张，有一种大战即将来临的感觉，他们紧张的盯着面前的大屏幕，此时在大屏幕中播放着一些画面，画面中正是UDF的一个基地。】

    “那个自称为迪洛斯的存在果然是侦查巴萨库的主人。”

    【布鲁斯·韦恩：如此之大的规模，就和一场真正的战争一样。】

    【布鲁斯·韦恩：如果真的对应光之国的话，那么就是农马尔特的使者。】

    【影像继续】

    【只见那座基地下方突然冲出一道强大的紫色能量冲击光柱，他们一直认为非常坚固的基地，在这一道冲击光柱的攻击之下，一秒钟都没有坚持到，直接就发生了剧烈的爆炸，彻底被摧毁。】

    【看着那基地发生的剧烈的爆炸，所有人脸上都露出了震惊的神色，一方面是因为之前的那个所谓的迪洛斯的警告，他们之前还有一些半信半疑，可是现在，对方真的出手毁灭了一个基地，这说明对方是真的敢动手。】

    【另一方面则是震惊于这个迪洛斯的出手狠辣，他们说的要给人类三十个小时，可是现在才过了一个多小时而已，就已经开始动手了，而且一出手就是雷霆之势，直接毁灭了一个基地，那基地里面的都是他们的同事，可都是一条条鲜活的生命啊！】

    【最后则是震惊于对方实力的强大，就算是他们自己，想要在不到一秒钟的时间里面把他们的基地彻底毁灭，他们自己也没有这个能力，而且，在发动攻击之前，他们竟然一点都没有发觉到，这就是一点防御能力都没有啊，完全挨打的一个状态。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午疯狂犯困，实在是写不下去了

