    第1249章 父子双异数，苍族面壁者，上苍八子围猎异数之王

    何谓异数？

    不合常理的，就叫异数。

    而什么叫不合常理。

    逆天的修炼速度，恐怖的悟性，远超寻常妖孽的天资，不走寻常证道之路。

    甚至修炼到最后，可以跳出三界外，不在五行中。

    这种存在，每个纪元，可能就只有那么寥寥三五个。

    之前，君逍遥，就是九天仙域公认的万古异数。

    甚至他的父亲，君无悔，也被许多人认为，是异数级的存在。

    不然也不可能那么逆天。

    但是，在异数之上，还有更加恐怖的存在。

    那就是异数之王。

    传闻中，能威胁到天道秩序的存在。

    如果说每个纪元，都有可能出三五个异数级别的存在。

    那么异数之王，可能数个纪元，甚至更长时间，才能偶尔出一个。

    这种存在，可以掌控自我命运，打破极限，最后强到不可思议。

    甚至可能自创世界，自成天道，无需受到天道规则的束缚。

    这才是异数之王能威胁到天道稳定的原因。

    天道不允许在这个世界，有超出它掌控的存在。

    而苍族，自封为天的子民，自然是忠于苍天的。

    这位青衣老者，正是苍族的面壁者，一位超级大佬。

    身为面壁者的唯一职责，就是盘坐在命运石壁前，监察诸天万界。

    若有任何能威胁到天道稳定的存在，都会立刻被发现。

    然而，那个小黑点，也就是异数之王。

    虽然被发现了，但无人知道，他是谁。

    “推算不到其命运，怎会？”

    苍族面壁者略微诧异。

    古往今来，异数之王虽然极为稀少，但也不是没有出现过。

    苍族，就曾经亲手铲除过。

    异数之王虽然极度逆天，但只要没有彻底成长起来，依旧是可以提前将其抹除的。

    “难道……”

    苍族面壁者想到了某种更加禁忌的存在。

    他的脸色，也是变得郑重了一丝。

    而后叹息一声。

    “哎，这是个盛世，亦或是个乱世，万物变迁，唯天道长存。”

    一声叹息后，苍族面壁者沉寂了下去。

    而另一边，在这片名为苍界的苍族古界当中。

    有一地方传出声音。

    “哦？面壁者大人发下公告，有异数之王现身。”

    “刚好，本道子也欲要出界一趟，解决一些事情。”

    “夺走我的机缘，杀我的侍从，君家，君逍遥，你又能在本道子面前，猖狂多久呢？”

    这声音的主人，赫然是上苍八子中的周天道子。

    而和他地位同等的存在，还有七位！

    一场上苍八子，围猎异数之王的争斗，将要掀起。

    当然，在异数之王的身份展露之前。

    身为万古异数，曾与天博弈的君逍遥，显然会受到上苍八子的重点“关照”。

    ……

    外界自然不知晓。

    这个在水面之下，隐居于幕后的庞大势力，苍族。

    终于要在这个黄金大世，走到台前了。

    得天眷顾的上苍八子一出，足以碾压仙域几乎所有种子级天骄。

    除了少数几方势力天骄，如仙庭，地府，君家，一些太古皇族，圣灵外。

    其他任何天骄，甚至包括一些种子级人物，连和上苍八子对战的资格都没有。

    而即便是这几方大势力的天骄，也只是有和上苍八子交手的资格罢了。

    在被遗忘国度内的君逍遥，自然更不知道外界变化。

    也不知道自己的一次修炼，会在苍族中，引起那么大的震动。

    甚至上苍八子都要因此出世了。

    此刻，在洗礼池内。

    君逍遥有一种特殊的感觉。

    身是菩提树。

    心如明镜台。

    一举一动，仿佛都贴合完美的大道。

    他之前，一直在通过荒帝之血，参悟圣体异象。

    但就是这么一下，他突然对于剩下的两大圣体异象，有了种明悟。

    倒不是说，他直接就一下子领悟了。

    而是之前积累地很深，现在在洗礼蜕变之后，一切都融会贯通了。

    他彻底领悟了荒古圣体的最后两大异象。

    “难道，我的天资，已经连万古异数都不足以形容了，而是……”

    “成为了异数之王！”

    君逍遥体会着自己肉身和元神的变化，暗想道。

    他的肉身，像菩提树一般，通透明澈，贴合大道。

    而他的元神，像明镜台一般，纯净无暇。

    那个那个瓶颈，也不存在了。

    接下来，只要有足够的能量，就可以突破达到恒沙级元神。

    那又将是一个新天地。

    “但是，我怎么感觉，即便是异数之王，也并非天赋的终点？”君逍遥怀疑。

    身似菩提树，心如明镜台。

    这绝对是极高的大道境界了。

    但……

    还不算是最高的。

    “也罢，异数之王，多个纪元都难出一个，现在，足够了。”

    君逍遥倒是并不介意。

    他也有信心，日后他的天赋，绝对会达到终极完美。

    因为他的目标，本就是超越古今一切存在，达到绝对的无上境界。

    洗礼结束后。

    女儿国王和泠鸢，都是有些诧异地看着君逍遥。

    虽然君逍遥还是和之前一样，一身黑袍，很是平静内敛。

    但她们总感觉，君逍遥有了某种说不清，道不明的变化。

    “看来先生也是有不小的收获啊。”

    女儿国王微微一笑，很是倾城。

    和之前相比，她现在的态度明显有所改观。

    在成就了异数之王的资质后，君逍遥的元神也是如明镜台一般。

    看东西比之前更加透彻。

    他开始看出了一些端倪。

    “哪里，还是多谢国王你的成全，让在下在此修炼。”君逍遥淡淡一笑。

    看着这两人互动。

    泠鸢反倒成了局外人。

    她心里又是有些不爽。

    “好了，我们走吧。”

    泠鸢一声冷哼。

    女儿国王也并不介意。

    两女娇躯上一阵光芒流淌，湿气立刻被蒸干。

    三人走出了洗礼池。

    这时，其他人也差不多洗礼完毕了。

    秦元青，鲁富贵等人，也都是有些收获。

    特别是鲁富贵，直接是用空间法器，把一个小池塘大小的洗礼之水都装进去了。

    这让夜华等女儿国的女子看了，鄙夷不已。

    看到君逍遥和两女走出。

    秦元青心里自是嫉妒不已。

    但是他也不傻，现在也算是老实了，不敢再随意讽刺君逍遥。

    君逍遥也压根就没有在意他。

    倒不是君逍遥变得圣母了。

    而是这种蝼蚁，他压根就没有看在眼中。

    能被他看在眼中的人，他才愿意动动手指。

    这时，夜华道：“国王陛下，那我们现在是要打道回府吗？”

    女儿国王闻言，却是下意识地看了君逍遥一眼。

    君逍遥则淡然道。

    “既然有三大秘境，为何只争一个呢？”

    听到此话，女儿国所有女子都是一脸愕然。

    这是想要全部独吞吗？

    (本章完)

