    车内安静且一片黑暗。

    车窗上贴着防晒的薄膜，将外面本就离得远很暗的路灯的光芒更是削弱了一层，就这么虚虚的柔和的落在小姑娘白皙的侧脸上。

    平时那双眸子睁开的时候，总是给人一种暴躁颓萌的气息，倒是稍稍有点忽略了她本身的精致。

    只不过他的手还没有搭到小姑娘的肩膀上。

    小姑娘就仿若有所察觉的眉头没动，软白的小手瞬间抬起，一下子压在了他的手腕上。

    小脑袋转过来，卡其色的帽子早就被她蹭的有些松松垮垮的，然后这么一下子掉下来。

    小姑娘下意识的眯了眯眼睛，往后缩了缩。

    那帽子蹭着小姑娘的鼻尖落下去。

    软软的掉在膝盖上。

    清辉打了个哈欠。

    一双颓懒无神的大眼睛之中沁出些许的水光。

    声音都是软下去了，带着点疑惑，“唔？”

    “到了。”

    盛君殊开口。

    “哦。”

    小姑娘软软的撑起身子来，往外看了一眼。

    然后又扭过脑袋来，认认真真的看着他。

    盛君殊不自觉的指尖微收，有一种下一秒她要说让他来抱她的感觉。

    但好歹清辉在浅咖的不断努力下逐渐清醒过来，抬手挠了挠自己的脑袋。

    大概睡的有点不舒服，晕晕沉沉的，最后盛君殊看着这小朋友在他眼皮子底下将自己的黑发挠成一团，最后顶着这么一头乱蓬蓬发，这么面无表情的看着他。

    盛君殊：……嗤。

    没忍住，笑出声。

    清辉睡的晕晕乎乎，只想要栽进柔软的大床里，懒得搭理他犯神经病一样的笑容。

    咔哒一声，将安全带解开，打开车门下车。

    盛君殊的目光跟着小姑娘追了几步，身子微微靠在座椅上，抬手，手背随意搭在自己的头顶。

    纤薄好看的唇微微掀了一下。

    他刚才也真是着了魔。

    虽然说是作为朋友家的亲妹妹，关系比其他艺人更加亲近一些，但也不能说抱就抱呀。

    对对方影响不好，更何况要是清家那兄弟俩知道了，不得提着刀冲过来？

    而且他得收回前言，这小姑娘，其实很适合娱乐圈，脸好看，性格圈粉，等到这一期的节目播出，估计都不用他给她找资源，那些资源就主动来找她了。

    明明颓懒暴躁，谁都不愿意搭理，但是站在那里好像在磁石一般的，将所有人的注意力都是往她身上吸引。

    看着都让人有点想要把人给藏起来，最好不让别人看见才好。

    怎么会——起这种莫名其妙的想法呢？

    俊美高大的男人眉头微微皱着，没有开车离开的打算，漆黑的眸藏在暗处，注视着清辉，眼瞅着清辉脚步坚定，一步一步的冲着一根电线杆而去。

    盛君殊下意识的微微直起身子，眼睁睁的看着对方没避没让，啪叽一声。

    在黑夜里面甚是响亮，垂着脑袋的小姑娘像是被猛地惊醒，软软的声音嗷了一声，抬手捂住自己的额头，后退了好几步。

    然后小脑袋抬起，隔着这么远，都能够感受到对方的不满与暴躁。

    毫无意外的看着小姑娘抬脚，碰的踢了这个电线杆一脚。