    “我回来了。”

    活动结束之后，森夏便回到了家里。

    “主人。”

    夕颜正等在这里，在森夏进入家门之后，她便走了过来。

    接过森夏的包，然后帮森夏将鞋子摆放好，森夏便进了房间。

    “主人您是先吃饭，还是先洗澡，还是先……”

    “我稍微休息一下。”

    森夏摇摇头，然后便坐在了一旁的沙发上。

    这个新家虽然很大，但是总是在同一个屋檐下，比起之前的雏田庄，那是要亲近很多的。

    但是森夏总感觉现在的气氛好像并不想简单的女仆和主人。

    总感觉每次回家之后的气氛都很奇怪啊……

    “对了，夕颜，下个月我们现视研整个都要去灯塔国，我们准备提前几天一起过去，这边的预定和安排就放之后再做吧。”

    森夏本来已经让夕颜去准备自己的行程了，但既然丽华那边已经决定了要一起活动，这时候当然要这边优先了。

    “嗨，我会通知灯塔国那边。”夕颜说道。

    森夏看着夕颜，然后说道：“夕颜，要不要邀请朝颜一起过去？我记得她好像也没有加入社团吧？”

    朝颜和礼奈都没有加入社团。

    不，准确来说，两人现在应该是在白熊咖啡厅那边打工。

    和森夏不同，朝颜和礼奈都收到了经济上的限制。

    以前高中时代还好，但是在进入大学之后，经济上大部分就必须要自己来承受了。

    所以必要的打工是不可或缺的。

    森夏这边虽然有意想要援助，但是两人也都没有接受。

    暂时只能这样吧。

    不过白熊咖啡厅的时薪也比较高，而且比较安全，倒也没什么问题。

    休息了一阵之后，森夏便来到了餐厅，这个时候饭菜已经做好了，飘荡着一股很微妙的香味。

    “唔，夕颜做的饭菜果然不错呢。”

    森夏想到了自己之前和雪乃一起做饭时候的事情。

    森夏的嘴角露出了一丝笑容。

    啊啊啊，明白了。

    夕颜和自己在一起的时候，森夏所感觉到的感觉，并不是女仆和主人，而是另外一种感觉。

    “主人，您用这样恶心的笑容看着我，是准备做什么不可明说的事情么？”

    夕颜一边将味增汤端上桌子，一边面无表情的说道。

    “咳咳，我只是在想好事呢，才不是什么奇怪的事情。”森夏赶紧说道。

    “……”

    夕颜低头看了一眼森夏。

    “……因为感觉这样的夕颜，就好像是家人一样呢。”森夏微笑着，“虽然我们之间没有血缘关系，但是我们之间的那种联系……其实很不错吧？”

    “……”

    夕颜看着森夏，她半天没有说话，手上也没有动作。

    过了好半天之后，夕颜才继续回到了厨房那边，但是她却没有回答森夏，甚至没有做任何的回应。

    森夏有些尴尬。

    难道自己这是自作多情了？

    “这是作为餐后甜点的牛奶布丁。”对方端上了一罐自制的布丁。

    “哦哦，夕颜做的布丁呢。”

    虽然有些尴尬……但是感觉好像还不错呢。

    做好饭之后，夕颜也做到了森夏的身边，两人便开始一起吃饭了。

    夕颜之前并不是和森夏一起吃饭的，但是一个人吃饭并不是什么有意思的事情，所以森夏就强行让夕颜和自己一起吃饭了。一开始森夏还有些担心，如果夕颜抵触的话就算了，但是森夏后来发现，夕颜似乎并不觉得有什么抵触的感觉，虽然她依然是一脸三无的表情，但森夏隐隐约约觉得她还是挺快乐的？

    “说到布丁的话，其实除了我们吃的甜点布丁的话，其实还有作为菜品的布丁哦。”森夏对着夕颜说道。

    “如果您说的是牛肉布丁的话，我也能够制作出来，您是想要吃牛肉布丁当做菜品，然后吃牛奶布丁当成餐后甜点么？如果您希望的话，我也可以制作全布丁宴。”

    “咳咳，那个就不用了。”

    好尴尬。

    其实我只是想要找话题聊天而已。

    和夕颜在这里生活，森夏其实感觉两人还是很自在的，但是在对话方面，森夏却觉得两人之间好像没有什么特别的进步。

    “嘛，牛肉布丁也是不错呢，如果能够尝尝倒也不是不可以……说起来的话，布丁最初也是作为菜品吧，牛肉布丁这样的布丁为什么会变成牛奶布丁呢？”森夏忽然想到了一点。

    但是好像总感觉有些微妙呢。

    “撒，谁知道呢，”夕颜一边夹菜，一边说道，“或许是甜党们看到咸党吃着美味的布丁，所以制作出了甜味的布丁吧。”

    夕颜竟然和自己闲聊了！

    不是嘲讽，也不是吐槽，而是普通的闲聊！

    “您怎么了？”

    “不，没什么。”

    只是稍微有些感动而已。

    森夏吃了一口饭，然后才接着说道：“不过这么看的话，最后好像是甜党的胜利吧，现在虽然也有牛肉布丁什么的，但是大家所知道的布丁，果然是甜的吧。”

    “因为烹饪牛肉布丁的过程很繁琐呢，如果主人您想要吃的话，我也需要购买一些新的烹饪用具才行。”夕颜说道，“相对而言，作为甜品的布丁，在品尝起来就方便多了吧。”

    做起来方便、吃起来方便，这感觉还是不错的。

    “九十分味道的料理，但是制作只需要三十分钟，一百分的料理，但是制作却需要三个小时，而且前者还更加廉价，果然还是前者更容易普及吧。”

    说起来，这一点和游戏业界似乎也差不多。两款差不多的游戏，如果没有特色所在的话，玩家上手成本更低的游戏，果然更容易普及。

    “正如您所说呢。”夕颜如此说道。

    “说起来，豆腐也是这种感觉吧。甜豆花，还有加了酱料的咸豆腐脑……说起来，我更喜欢蜂蜜豆花这种甜味的豆花呢，但是若是做成汤品的话，我觉得咸味的倒是更好。”森夏说出了自己的口味。

    然后他就发现，夕颜正在用微妙的眼神看着自己。

    “夕颜，我没有说错什么吧……？”

    森夏被夕颜的目光看得有些不太自在。

    “主人，您这句话如果被甜党和咸党听到的话，是会被混合双打的哦，墙头草有时候比敌人更令人憎恶呢。”

    “呃……我觉得折痕正常吧？哦，顺带说一句，其实我更喜欢辣味的食品。”森夏说道，“但是在泥轰这地方，想要吃到真正能够有些辣味的视频，就只有中华料理店了吧。而且还必须是正宗的中华料理店才行。泥轰这地方的中华料理，不知道为什么，味道都不是很正宗呢。”

    “根据当地的口味做调整，这其实是很正常的事情，霓虹金吃惯了清淡的食品呢。”夕颜说道。

    “但我觉得霓虹金并不是纯粹喜欢那种感觉的东西吧。”森夏说道，“他们只是一直以来口味清淡，所以猝不及防之下无法适应吧，但是他们一旦吃惯了之后，就再也回不去了吧？”

    就比如麻婆豆腐，正宗的麻婆豆腐并不是单纯的辣味，而是麻辣，但是泥轰这边的麻婆豆腐……

    呃，如果那个算是麻婆豆腐的话。

    “那么下次我要制作中华料理么？”夕颜问道。

    “其实我的话，什么味道都能够接受呢。”森夏轻笑着问。

    “……”夕颜看着森夏，“主人，您这是最狡猾的回答呢，作为您的女仆，这种话本来不应该我来说，但是如果您在外界的话，‘随便’这种态度，可是最大的不随便呢。”

    “……”森夏挠挠头。

    自己这是不是……被说教了一番？

    “嘛，不过说是随便的话，也只是在和食和中华料理之间选择吧，如果我说制作法式大餐的话，你这边也没有办法做到的吧？”

    “可以哦。”夕颜说道。

    “……哈？”森夏懵逼了。

    “虽然不如伊纪姐的水平，但如果只是普通的法国料理的话，我还是可以的。”夕颜继续说道，“不过相对于法式料理，其实我更推荐意大利料理，英国料理也还不错。”

    “呃……意大利料理还行，英国料理的话，果然还是算了吧。”

    森夏表情有些微妙。

    “英国料理的味道也是很不错的呢，难不成主人您对英国料理有什么偏见么？”夕颜歪着头，用毫无波动的语气问道。

    “那个，夕颜，你知道……仰望星空么？”

    不知道为什么，在说出了这个名字之后，森夏就感觉自己好像没有胃口了。

    “果然是偏见呢。”夕颜歪歪头，“而且如果您用外表来评价一道菜的话，那就是失之子羽吧。”

    “……呃。”

    “如果不说气味的话，其实鲱鱼罐头的味道也是很不错的，如果您敢于尝试的话，基维亚克或许可以试试看。”

    “基维亚克……？！那个Kiviak？！”

    森夏感觉自己表情更不好了。

    “是呢，就是是爱斯基摩人的那个基维亚克。”夕颜一边淡定的喝着味增汤，一边说道“基维亚克是侏儒海燕杀死后放到死的海豹体内，然后由爱斯基摩人将其缝合后，接着再用海豹油脂密封，埋入冻土层。之后两三年，这个食品会被埋在冻土层下面，经过海豹胃酸发酵之后，才会取出食用。”

    “我感觉有些恶心……”森夏看着夕颜淡定的在喝汤，自己却没什么胃口了。

    “啊啦，这可是爱斯基摩人摄取维生素的重要方式呢，您这种说法，就好像是在否认爱斯基摩人存在的理由一样。”

    “才没有啊！”

    “并没有么？那看来主人您是能够接受的呢，那主人您对于非洲地带使用蚊子制作蚊子馅饼也是可以接受的吧？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”森夏发出了一声惨叫，“夕颜小姐，请不要说了啊！我错了！是我错了！英国料理天下第一！我不该当甜党和咸党之中的墙头草啊！！”

    森夏欲哭无泪的看了一眼吃到一半的晚餐。

    虽然肚子还有些饿，但是森夏却并没有胃口继续吃下去了。

    他看看时间，然后说道：“我现在去写作了，就这样吧。”

    他需要写一点治愈的东西调整一下。

    回到房间之后，森夏便打开了电脑。

    重新开始写作之后，森夏终于感觉自己调整了过来。

    写了不少内容之后，森夏对于自己的新作也是越来越满意。

    “呼，差不多了呢。”

    写了大概两个多小时的时间，森夏也觉得差不多了，他这时候便点开了客户端，再次进入了直播频道，决定看看情况。

    “唔……”

    不过就在这个时候，森夏的肚子却发出了一股股的翻腾。

    稍微有些饿了呢。

    “唔……好香啊？”

    而就在这个时候，森夏发现，空气中似乎有一股令人胃口大开的香味。

    “咚咚咚。”

    就在森夏注意到这股香味的时候，门外也传来了敲门声。

    “啊，请进。”

    森夏赶紧说道。

    “嗨。”

    夕颜打开了门。

    然后森夏就看到夕颜正端着一个碗走了过来。

    “这是？”

    是牛肉的香味。

    森夏已经反应过来了。

    “是牛肉布丁，因为时间不够的关系，只能做成这样了。”夕颜淡定的说道，“如果有六个小时的话，应该能够做得更好吧？”

    “诶？谢谢……”

    森夏愣愣的看着自己面前的牛肉布丁。

    这令人胃口大开的香味，让森夏的肚子变得更加的饿了。

    他万万没想到，自己之前随口提了一句，夕颜就真的做了这个。

    “你为什么要做这个？”森夏好奇的问道。

    “主人您的晚餐只吃了一半呢，”夕颜说道，“主人您晚上要进行脑力活动，我判断主人您这个时候差不多也饿了，您刚刚提到了牛肉布丁，所以我就做了。”

    “谢谢。”

    布丁有些烫。

    牛肉布丁和牛奶布丁不一样，里面的凝块更类似某种凝固的汤汁，倒也是很不错的模样。

    果然……是家人呢。

    森夏感觉有些微妙呢。

    但不管怎么样，森夏感觉两人之间似乎更近了一步。

    两人之间的这种关系……

    或许不错？

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    喵喵个喵～

    喵～～～