    太乙门诸人在九曲城之中人生地不熟，所以并没有拒绝古月家族的好意，非常坦然的使唤起安排的向导来。

    古月家族派出的向导非常合格，并没有过问太乙门修士的私事，更没有多嘴多舌，只管做好自己的本职工作，老老实实的带路。而当太乙门修士开口询问的时候，他们总会给出让人满意的回答。

    距离大典还是十多天的时间，时间还长，太乙门修士在城中逛了很久，参加了一场场交易会。对于四海商行举行的高规格拍卖会，几乎一场都没有落下。

    太乙门现在已经是九曲盟一员，太乙门修士身边经常都有大风城修士陪伴，更不用说太乙门头上还有金丽真君照拂。

    现在的太乙门，在九曲盟之内，算是受到了不错的待遇。

    许多不对外开放的场所，都对太乙门修士敞开了大门。太乙门修士开始掌握一条条新的交易渠道。在一次次交易之中，太乙门修士都有大有收获。

    孟章更是在一场四海商行举行的拍卖会中，耗费不少力气拍下了一件珍贵的灵物——金中玉。

    这件灵物有助于极剑神将恢复修为。太乙门之前花费了大力气搜寻，都一无所获。

    九曲城这个地方，果然是物资丰富的大城。

    拍卖会上面，没有发生什么狗血的剧情。

    孟章拿出大把灵石砸人，没有花费多少力气，就逼退了几名竞争对手。

    金中玉算是比较冷门的灵物，等级虽高，但是能够用得到的地方不多。一些比较偏门的用途，修真界之中更是少有人知。

    极剑神将早就给出了需要的灵物清单，金中玉赫然还在清单前列。

    在古月怀蝶的介绍下，孟章和其他太乙门修士，在一些私下的交易会之上，也是颇有收获。

    孟章身为金丹真人，又是一派之主，好歹也算是有点身份。手头阔绰的他，在这些交易会上面，还很受欢迎的。

    金丽真君一个人去赴青岚真君的约，金巧儿跟着孟章，也在九曲城之中逛了起来。除了同样参加了许多交易会之外，她还抓住机会，好好的游玩了一番。

    巧手门获得了落尘丘那个地方，作为门派新的驻地。

    这些年里面，紧跟在太乙门后面，巧手门获取了很多利益，门中收入大增。要想供养一名金丹真人，咬咬牙也能支撑得起。

    金巧儿熟知门中的情况，所以并没有在门派身上吸血。她只是接受了很少一部分门中供奉，主要的收入来源，一是自己出外获取，二是金丽真君的赏赐。

    金丽真君对自己这个唯一的弟子，疼爱非常。尤其是金巧儿结丹之后，她已经是金丽真君的衣钵传人了。

    金丽真君对金巧儿非常大方，很舍得在她身上投入资源。

    金巧儿日子过得很是阔绰，除了满足自己修炼所需之外，还有余力照顾巧手门中的晚辈。

    这次难得来九曲城一次，金巧儿也是放开手脚，大肆购物，一路上不停的买买买。

    在孟章他们忙着参与交易的时候，金丽真君被带到青元宗的驻地，和青岚真君聊了很久。

    上次青岚真君前往无尽沙海，调节三位元神真君恩怨的时候，金丽真君表达了愿意加入九曲盟的意愿。

    以青岚真君的身份，接纳了金丽真君加入，金丽真君自然就是九曲盟的一员了。

    但是许多细节问题，双方都还没有详谈。

    九曲盟内部也是分阵营的，就连青元宗内部，也有派系之分。

    青岚真君既然主动招揽金丽真君，当然希望金丽真君能够成为本派系的一员。

    现在金丽真君来到了九曲盟，她加入九曲盟的事情应该没有反复了。青岚真君也可以放心大胆的和她深入交流，商讨许多细节问题。

    不知道是九曲盟急需增强顶级战力的原因，还是青岚真君想要强化他这一派系的实力，他拉拢金丽真君的心思非常急切，几乎没有多加掩饰。

    本来金丽真君还有几分待价而沽的心思，但是别的势力都没有找上门，青岚真君却是这么诚心。她心理的天平自然向着青岚真君一方倾斜。

    青岚真君非常清楚散修的心思，或者说这是修真界绝大部分修真者的通病。他非常慷慨的开出了丰厚的条件，用来拉拢金丽真君。

    金丽真君虽然已经非常心动，但还是没有一口答应，而是委婉的拖延。

    青岚真君虽然急切，但还是保持了大派修士的风度，没有硬逼着金丽真君马上答应。

    两人之间气氛和谐，谈话过程非常愉快。

    青岚真君没有继续纠缠刚才的话题，而是告诉金丽真君大典的细节，交待她各种注意事项。

    金丽真君离开青元宗的驻地之后，接下来几天，也是在九曲城之中好好游玩了一番。

    在这段时间里面，金丽真君想象之中，各方势力争相拉拢自己的场面，并没有出现。

    尤其是最近和青元宗争锋相对的玉剑门，根本就对金丽真君视而不见，连礼节上的问候都没有。

    金丽真君身为新加入盟中的元神真君，玉剑门作为九曲盟两巨头之一，理应派人上门，礼节性的问候一声。

    但玉剑门却是这种不闻不问的态度，但让金丽真君有点意外。

    经过几天的考虑和反复权衡，其间金丽真君还和孟章商量了一下，听取了太乙门众人的意见。

    最后，在大典举行之前，金丽真君接受了青岚真君的拉拢，算是成为了青岚真君所在派系的一员。

    青岚真君需要金丽真君这样的元神战力，无依无靠的金丽真君同样需要一个靠山。青岚真君给出的条件优厚，两人自然是一拍即合。

    两人算是各取所需，都达到了自己的目的。

    这段时间里面，孟章除了出席各种交易场所之外，还接到了一个意料之外的邀请。

    这个邀请来自于黄莲教的圣女，她托古月家族的人传话，想要和太乙门掌门孟章私底下见上一面。

    由于有着古月家族的担保，而且这里是九曲城，对方应该没有什么阴谋诡计，所以孟章痛快的答应了邀请，同意了会面。

