    尤其是他手上的包，总觉得有些眼熟。

    那不是……之前夏昕怡背过的吗？

    阮寒星下意识抬手拦住男人，皱眉问道：“你好，我是来找夏昕怡的。请问她是住在这里吗？”

    男人的面色顿时急剧变化。

    “什么夏昕怡，不知道，没听说过这个人。”

    他的态度极差，甩手道：“不知道你在说什么！我们这里没这个人，你找错地方了！”

    找错地方了？

    眼眸微沉，阮寒星还要再问。

    就在这时，旁边小院的房门被推开。

    一个胖乎乎的中年妇女端着盆水倒在门口，见到男人就笑着打招呼：“小李要上课去啊？昕怡呢？让她来我家……”

    男人的脸色顿时一变，抓着包不知道是心虚还是什么，拔腿就跑。

    阮寒星毫不犹豫地飞起一脚，踹在他的腹部，带着几分冷意：“你去哪儿？”

    “我，我急着上课，要迟到了！”

    满脸慌乱，被称作“小李”的男人眼神闪烁，色厉内荏道：“你，你干什么？你是什么人？！你这样，我要报警了！”

    “你不是说不认识夏昕怡吗？”阮寒星嗤笑：“你在心虚什么？”

    “小李啊，这是怎么回事儿啊？”

    倒完水的中年妇女还没走，看到有热闹顿时八卦地凑过来。

    一双眼在两人的身上反复徘徊，一脸凑热闹地道：“这是谁啊？找昕怡的？你跟昕怡又吵架了？我就说，你哪儿能老跟昕怡动手啊……”

    动手？

    “阿姨，我是夏昕怡的朋友。”阮寒星心头微动，脚下踩着男人，勾起点嘴角：“过来找她有事。这是她的男朋友吗？他两经常动手？”

    中年妇女目光在她的身上溜了一圈。

    本来还想多打听点八卦，对上她黑白分明的眸子，不知道为什么就说不出话来。

    缩缩脖子，带着小市民独有的狡黠，她缩缩脖子道：“是咧……小夫妻过日子，吵吵闹闹多正常。我，我家里还煮着饭呢，有什么事儿你问小李吧。”

    说罢，她就端着盆回家，直接“砰”一声把院门给关上了。

    既然是夏昕怡的男朋友，为什么要说不认识她？

    他带着夏昕怡的包，要去哪里？

    就在这时，房内突然传来一声重物落地的声音，伴随着一声呵斥：“你这个贱人，给脸不要脸！”

    嗓音熟悉。

    小李的脸色顿时煞白。

    眼底闪过冷意，顾不上他，阮寒星快步进了院子。

    房间内，刘哥捂着自己被咬了一口的手掌，眼中闪过狠意：“你男朋友都把你卖给我了，你还敢反抗？我看你是还没认清现实。”

    “啪！”

    他抬手狠狠扇了夏昕怡巴掌，大掌毫不客气地撕扯着她的领口，眸光中带着兴奋：“等会儿老子就让你知道我的厉害！”

    “你，你放开我……不，不要……”

    夏昕怡心底里充满了绝望和无力。

    她拼命地挣扎，然而四肢虚软无力，推过去的手软绵绵的，不能撼动男人半分。

    就连挣扎都显得轻飘飘的，哭喊的声音小得几乎听不见。

    她好恨！

    她怎么都没想到，自己一心一意喜欢的男人，竟然会为了一点钱，给自己的水里放了东西。

    跑不能跑，反抗又反抗不了。

    求救无门，无力的绝望让她的眼泪控制不住地掉落。

    “我倒要看看，这次还有谁来给你撑腰。”

    刘哥狞笑一声，得意地骑在她的身上：“小女表子，以为攀上了霍夫人我就拿你没法子了？就算辞职怎么样，还不是得被老子睡！”

    他俯下身，一把扯下她最后一层衣料，急不可耐地撕扯着自己的腰带。

    夏昕怡绝望地闭上眼睛。

    她觉得现在的自己，就像是砧板上任人宰割的猪狗，连嚎叫的权力都没有。

    这个世界，为什么要对这么对她？

    她活着，难道就是为了受尽苦难吗？

    “砰！”

    就在这时，房门陡然被一脚踹开，外面明亮的天光伴随着房门敞开照射进来。

    竟然有一瞬间的刺目。

    刘哥的裤子都脱了半截儿，被这声音吓得浑身一抖，恼怒地喝道：“谁？是谁！”

    “你真是不长记性！”

    看到这一幕，阮寒星不禁怒从心起，上前一步一脚将他从床上踹了下来：“你在干什么？！”

    看到她，刘哥的脸色顿时惨白一片。

    这个煞星怎么来了？

    她怎么会来这里？

    李文洲那个臭小子人呢？不是让他在外面守着吗？

    重重思绪，快速地从脑海中闪过。

    不等他多想，阮寒星倏然上前一步，抓着他的前襟将他揪了起来。

