    契约完成后，李思就开始查看自己刚刚契约地缚鬼的信息了。

    地缚鬼

    鬼物等级：低级鬼物

    拥有能力：控土；虚化；遁地；

    目前关系：已契约

    当前魂体强度：32

    控土：可以控制方圆十丈范围内的石土。

    虚化：鬼物特有技能，刀枪不加身。

    遁地：可以遁入地下，在地下行走。

    李思看着地缚鬼的信息，心中微微有些失望，这个鬼物也是和书鬼一样，没有什么强大的能力。

    而也就是这个时候，一道灵光在他脑海中一闪而过，心中一动。

    他突然想起在前世的地铁，那地铁一般都在地下却运输着大量的人，很少在地上有人能看到它。

    也是因此，李思心中有个大胆的想法，既然那些鬼物喜欢在官道之上运输人魂，那自己难道不能在地底深处运输人魂吗？

    想到此，他心脏就开始砰砰跳了起来。

    不过李思也很快冷静了下来，他对于这个世界了解太少了，如果搞那么大的工程，很有可能会引发一系列的事情。

    这个还是要慢慢来才行。

    想到这，李思转头看向了一旁已经吓傻的杨剑和郭二牛，对他们笑了笑。

    杨剑和郭二牛见到李思朝着自己二人点头，他们也是呆愣愣的笑了起来，就像打招呼一样。

    然而这个时候，李思的手中突兀地出现一张符纸。

    接着，符纸渐渐化为齑粉，杨剑和郭二牛脑中困意来袭，双眼一翻，就倒地昏睡了过去。

    见到两人昏睡过去，李思也是松了口气，他刚刚用了迷心符把杨剑和郭二牛的记忆清除了一下。

    因为地缚鬼以及他的能力事情非常重要，自然是不能让二人知道半分的。

    接着，李思就让燕翎把附近收拾了一下，让战斗痕迹消失，免得引起别人的怀疑。

    收拾完之后，李思把小断收入芥子空间，走到杨剑和郭二牛两人前，伸出手拍了拍两人的脸。

    “嗯……”杨剑和郭二牛被拍醒，有些迷糊地看着李思，他们脑袋晕晕乎乎的，神智迷糊。

    “两位，这附近也没有什么事情，是一些猴子贪玩把石头弄回原地，我让我朋友赶他们走了。”李思笑着对两人说道。

    听到李思的话，两人也立刻惊醒了过来，随后往四方扫了一眼，心中惊恐，他们刚刚还看着燕翎开垦土地? 怎么一下就睡着了。

    “怎么了？你们还没有休息好吗？”李思有些奇怪地问向两人。

    “休息？”杨剑和郭二牛挠了挠头? 眼神迷茫，自己两人之前有休息吗？

    还不待两人继续深思? 李思就打断他们的思维? 继续道：“对了，你们让村里的人再来这里开垦土地? 工钱的话再加两成。”

    听到李思的话，两人也是把之前的事情抛到脑后? 连忙道：“李先生不用如此? 你之前帮助我们村子除掉那黑狼我们已经感激不尽，哪里敢再多要您的工钱。”

    李思摇了摇头，道：“就这样说定了，你们如果觉得我给的多? 就让村子里的人帮我弄快一点? 我急着用。”

    这个地方他还是很喜欢的，隔着村子也有几座小山，一般也是没有人过来看。

    这里，他准备好好养一些诛邪种子，种一片桃园? 以及稻子。

    见到李思坚决的神色，杨剑迟疑了下? 随后无奈地点了点头，道：“行? 那我到时候让村中的人给您搞快点。”

    李思点了点他，随后神色顿了下? 道：“你们先回去通知一下他们吧? 我准备在这里逛一下。”

    见他这么说? 杨剑和郭二牛点了点头，就相继离开了。

    等两人离开之后，一个佝偻老头就从李思旁边的土地中钻了出来。

    “跟我来。”李思对一旁的地缚鬼说了一声，就带着走向了这山的另一面走去。

    接着，李思就带着地缚鬼到了山脚下，开始命令起地缚鬼控制起附近的土石，测试起他的本事来。

    地缚鬼听到命令，石眼中鲜血流出，附近的石头泥土纷纷散开，不一会儿，眼前土地塌陷下去，出现了一个大坑。

    之后，李思继续让地缚鬼往下挖，只是挖了没有多久，附近的泥土就开始纷纷倒塌。

    看着塌陷的土坑，他就让地缚鬼停止继续挖土了，眼中露出了沉思之色，如果未来要挖出前世地铁那样的工程出来，只靠挖地也是行不通的。

    这只是竖着挖都会一些塌陷，那横着挖肯定更容易塌陷，看来还是自己太想当然了。

    “你来把这个土凝聚在一起试试。”接着，李思就从地上抓起一把沙土，对地缚鬼命令道。

    地缚鬼微微点头，沙土汇聚起来了，凝成了一颗婴儿拳头大的石头。

    见到眼前的石头，李思皱了皱眉头，轻轻一捏，石头立刻化为沙土。

    “看来现在还不行。”他轻轻的叹了一声，把沙土洒在地上。

    现在这个地缚鬼肯定是做不了地下通道的，因为很容易塌陷下去，他虽然也有汇聚沙土的能力，但是却只能做出一些豆腐渣工程出来。

    而李思想要的是一个稳定的，如同前世地铁那样的通道，其中工程肯定不是当下能做得到的。

    “不过也不是没有办法。”李思微微沉吟，虽然说现在地缚鬼现在做不了，但是未来成为中级鬼物，或者高级鬼物的时候，做到这种事情应该是轻而易举的。

    以他对于小断能力的观察，估计到时候地缚鬼应该是有更加强大的控制能力。

    所以，总的来说，今天收服地缚鬼也是一件非常不错的事情，或许就是以后解决人魂通道的关键所在。

    而也就是，李思测试地缚鬼能力的时候。

    在远处，杨剑和郭二牛走在路上，总是感觉有些不大对劲，他们这个时候也是发现了自己裤子湿答答的。

    “剑哥，我总感觉有些不大对，记得我之前可从未睡过觉，这件事情太诡异了。”郭二牛咽了咽口水，说道。

    一旁的杨剑脸上也是有些害怕的神色，他也不是傻子，自然是知道事情不对头，这李先生怕是隐瞒了什么事情。

    接着，他像是想到了什么，沉声训斥道：“不管遇到什么事情，这李先生也绝对不会害我们，毕竟李先生是封门县本地人，名声一向都非常好，更别说此次更是帮我们对付黑狼，你要说他害我们，我是不信的。”

    听到杨剑的话，郭二牛也是点了点头，心中也是极其认可，当初要不是李先生的朋友相助，自己已经身死狼吻了。

    “记住，这件事情不管如何都不要去和他人去说，不要惹出麻烦。”杨剑紧盯着郭二牛，嘱咐道。

    听到杨剑的话，郭二牛脸上也是流露出认可的神色，如果这件事情去村中说，怕会出现很多闲言碎语。

    接着，两人就下了山，朝着村中走去。

    至于裤子潮湿的事情，他们都心照不宣的没有提，显得非常有默契。

