    一个月后

    　　安夏跨上飞鹤，朝着紫气峰飞去。

    　　她身后的茅屋之内，

    　　一张看似简陋实际却采用上等材质、精湛工艺制作的木桌上，

    　　那一个月前带回来的布袋，似乎从未打开过。

    　　云凡郁闷的抽完一根“巴马天成”，关上了茅屋的门。

    　　“上辈子怎么就没看出来你这么倔呢？”

    　　他坐在茅屋门口，

    　　莫名感觉到了一种面对着自己叛逆期女儿的中年老父般的惆怅。

    　　这一坐，便坐了一个上午。

    　　直到晌午时分，

    　　远处天空，

    　　一道骑鹤而来的身影出现在他的视野，他才慢悠悠的站了起来。

    　　“师傅，我赢了！”

    　　归来的少女唇边挂着欢喜的笑颜，笑得没有烦恼微尘，笑得宛若清晨的月季，像是深山里的雾，漂流在树林之间，脱俗于人世之外，令人无从捉摸。

    　　“恭喜你。”

    　　或许是因少女欢喜情绪的感染，云凡嘴边也带着些笑意。

    　　“试剑会结束后，每一名内门弟子，都要接受入门试练。”

    　　安夏轻轻一跃，从飞鹤上落下，朝着云凡行礼：

    　　“请师傅与我同行。”

    　　云凡从怀中取出写有“巴马天成”四个大字的烟盒，

    　　抽出最后一支烟，点燃。

    　　“好啊。”

    　　“还有，师傅……”

    　　安夏犹豫了一下，迟疑着说道：

    　　“入门试练后，我想搬去百剑峰，

    　　“师伯母在那边建有女弟子院，修炼也方便一些。”

    　　云凡楞了一下，皱了皱眉头：

    　　“你和庄龙学剑了？”

    　　“……”

    　　安夏低下头：“是。”

    　　“庄龙的剑路根本不适合你，

    　　“我不是让你学吗”

    　　云凡气得牙痒痒。

    　　“庄龙师伯说……

    　　“‘剑法应如朝阳东升，静若处子、动若脱兔；少年人，应大海扬帆，迎风斩浪，不应去学那暮气沉沉的剑法，平白失了锐气。’”

    　　安夏抬起头来：

    　　“徒儿亦是如此认为，吾辈生，生有所信；吾辈死，死得其所。不苟活而生，唯信念而死！”

    　　“……

    　　“既然你都说出这么大义凛然的话了，

    　　“我再劝你，岂不是枉做坏人？”

    　　云凡冷笑一声。

    　　“请师傅成全！”

    　　安夏单膝下跪，右手持剑，左手落于膝上，眼神坚定，有若天上繁星。

    　　“我成全你什么？

    　　“你若觉得这么做是对的，那便去做好了。”

    　　云凡一口将最后一支烟吸尽，长长一叹。

    　　“谢师傅成全。”

    　　“……

    　　“入门试练在什么时候？”

    　　云凡轻弹烟灰，漠然问道。

    　　“明日。”

    　　“任务是什么？”

    　　“……护送俗世皇族的一路商队。”

    　　“哦，知道了。”

    　　云凡将燃尽的香烟丢在地上，踩了两脚，径直起身，朝着石屋走去：

    　　“既然回来了，就继续练你的剑吧，他教你的是？”

    　　安夏有些惊讶，显然没想到，

    　　云凡是怎么知道庄龙教给她的剑诀，是什么剑诀？

    　　“……是。”

    　　“练吧。”

    　　漠然丢下两个字后，云凡回到他的石头屋，

    　　“呯”的一声把门关上，将安夏的视线完全隔绝。

    　　“不过是个连凝气都没有的普通人……”

    　　安夏犹豫了一会，咬了咬牙，再次飞身上鹤，朝着百剑峰的方向飞去。

    　　“对了徒儿，如果你一定要走‘雷之剑’的路数，我这有一本……”

    　　石屋的门突然打开，

    　　云凡拿着一本有些老旧的古书，

    　　眼睁睁地望着安夏骑着飞鹤，

    　　朝着百剑峰义无反顾地飞去。

    　　他不由得苦笑一声，

    　　发牢骚般地骂了一声“淦！”，

    　　又转回身去，关上屋门。

    　　随后，

    　　石屋中传来了一阵似幽怨、似诅咒的歌声：

    　　“宝批龙，大不同，半夜起来擦口红；

    　　“宝批龙，大不同，画了眼睛戴美瞳；

    　　“宝批龙，大不同，穿起裙子骗儿童；

    　　“宝批龙，大不同，削尖下巴当网红…”

    　　……

    　　次日

    　　坐在云鸟上的云凡一副打不起精神的样子。

    　　倒是一旁的安夏神采奕奕，眼睛好似有光芒。

    　　二人驾驭坐骑，在飞鹤宗的上空徐徐飞行。

    　　飞鹤宗九峰，星罗棋布，以炭笔相连，外型与北斗七星大致相似。

    　　贴着“北斗七星”的勺柄，有一条不大不小的河流，为这九座山峰输送着生命最或不可缺的基本元素。

    　　顺流而下，是一大片说不上名字的、茂密的树林，郁郁葱葱，随风摆动，宛若一片绿色的海洋；

    　　两边不时会出现大片大片的空地，空地之上是燃着袅袅炊烟的村落，

    　　有时还会有一两个湖泊，水波嶙峋，不时有鸟兽在湖边栖息；

    　　不过大多数时候二人见到的都是横断的山脉，横横竖竖，将这片土地分割。

    　　飞行近半个时辰，二人面前才出现了第一座城池的轮廓。

    　　“永州城。”

    　　云凡感慨叹了口气：“若非乱世，恐怕这城市算得上东南重镇了。”

    　　“乱世？

    　　“师傅，我不明白。”

    　　安夏转过身来，满眼的疑惑。

    　　“你不需要明白，

    　　“时机到了，你自然就明白了。”

    　　云凡自然没兴趣和安夏解释什么正邪大战、妖魔大战，

    　　当今九洲虽时有小摩擦，但大致一片祥和：

    　　各宗各派实力相差不大，相互牵制。

    　　最大的那个宗门又是个

