
　　林恒躺在地上大口地呼吸着空气，他缓了缓神，然后感觉到天空之中有什么东西正在朝自己飞来。

　　“轰！”

　　一道闪电照亮了漆黑的天地。

　　被斩断脑袋的蛟龙尸体从天空之中坠落，摔向林恒。

　　“靠！”

　　林恒大叫了一声，他此刻想要移动，却发现蛟龙那巨大的尸体自己根本不可能在它压下来之前跳出去。

　　于是林恒绝望地闭上了眼睛。

　　想不到自己一路杀到了最后，死因竟然是要被蛟龙的尸体给砸死？

　　真是够奇葩的了。

　　就在林恒等待着死亡到来的时候，他忽然感觉到一阵天昏地转的感觉，时间不知道过去了多久，那种昏昏沉沉的感觉才渐渐消退。

　　林恒缓缓地睁开了眼睛，入目所及的便是凹凸的石壁。

　　“这是……”林恒缓缓地坐起了身子，他四下观瞧了一下，似乎自己是在某个山洞的底部。

　　他又低头看了下自己的身体，此刻的他全身赤裸，不着寸缕。

　　他伸手摸了下自己的腹部，肌肉分明，没有半点伤口，便是不适之感都没有。

　　这时林恒才猛然间记起了所有的事情。

　　现在他位处于秘境之中的那个山洞中的……万兽血池！

　　林恒想到此处，立刻查看着四周的情况，自己所在的位置似乎正是刚才那个装满鲜血的血池底部。

　　只不过现在和刚才不同的是，血池之中已经没有半点血了，只是在池底部位上附着这一层干巴巴的黑红色的粉末状物体。

　　这究竟是怎么回事？

　　“林恒，你小子竟然真的杀出来了。”哈士奇那轻松之中又带着几抹轻佻的声音再度响了起来。

　　“老哈？”林恒心中一喜。

　　他刚在那片比秘境还要诡异的地方持续战斗了不知道多长时间，现在听到有人和自己交流，顿时面露喜色。

　　可林恒转念一想，自己似乎在进入那片奇异空间的第一时间就听到了哈士奇的声音。

　　“哈士奇，那里究竟是什么地方？还有怎么我睡了一觉之后，这万兽血池之中的血都没了呢？”林恒迫不及待地问出了他关心的事情。

　　“林恒，我现在真不知道你到底是走运还是倒霉，用你们人类的话来说应该是……哦对了，应该是因祸得福。你可知这万兽血池的来历吗？”

　　“不知，你快说说。”

　　“这万兽血池，是远古时代，古族对他们后代的一种试炼方式，也可以说是养蛊方式。”

　　哈士奇的声音变得没那么轻佻了，他提起古族的时候，语调颇为的礼貌。

　　“当时古族的族长为了选拔出他们下一代之中的优秀者，故而亲自率领着一种古族大能们尽阅了八荒，然后活捉了强弱不同的九十九万只幽鬼。”

　　“他们将活捉的幽鬼带入古族的圣地之中，在一套神秘的法阵上，将这九十九万只幽鬼全都杀死，然后取出齐心尖尖上的一滴血注入这万兽血池之中。”

　　“但是因为幽鬼的精血之中却含有大量暴虐的能量，所以人类是无法吸收的。但这些古族的远古大能们的才能真是震古烁今，他们竟然想到了利用篆刻在血池石壁上的神秘铭文引导这些幽鬼血液之中的暴虐能量彼此消磨的天才办法，来让万兽血池之中的暴虐能量低至难以想象的境地。”

　　“古族的大能们做完这个万兽血池之后，便命令家中的大量武道天才进入这万兽血池之中吸收能量。但结果却是大大地出乎了这些远古大能们的预料。”

　　哈士奇说到此处，他窝在林恒的意识空间之中的身体也跟着无奈的点了点头。

　　林恒顿时不满地问道：“话不要说到一半，到底怎么了？”

　　“进入万古血池之中的古族天才们逐一消亡，其中天赋最好的，且被认为是年轻修行者之中的绝对天骄级别的武者，最终也落了个变成精神病的下场了。”

　　林恒摸了摸下巴，然后道：“看起来也没这么难呀。”

　　“变成精神病是最好的解决，其他人甚至都没有走出万古血池。”

　　林恒闻言倒吸了一口凉气，他低头看着自己四肢还都健在的身体，又伸手戳了戳，暗道：“看来自己能从那里面活着冲出来，还是有点东西的。”

　　忽然林恒又注意到了哈士奇刚才空中所说的一个词汇“古族”。

　　林恒有两世的经历，是见多识广，但这“古族”他却是闻所未闻，于是好奇地问道：“哈士奇，这个古族是什么？我为何从来没有听说过。”M.23sk.com

　　哈士奇道：“因为古族乃是远古时期的名称了，你没听过很正常。估计你们这代人里也没几个人听过的。”

　　“那你跟我说说那是什么。”

　　哈士奇沉默了片刻，意识空间之中的哈士奇的目光忽然苍老了起来，仿佛忽然又一阵风吹来，将远古时期的画面与记忆再一次吹到了他的眼前。

　　“在远古时期，其实并没有人类与幽鬼王族的分别，有的只有古族与凶兽两种实力。两方就像是永世的仇敌一般，从十万年前就开始争斗。但这种争斗却在几千年前忽然停止了。”

　　“停止了？是两族交好了吗？”林恒奇道。

　　“不。是因为作为对手的古族忽然力气的消失了。而古族消失之后，凶兽一脉却忽然变得异常的残暴了，这或许就是凶兽本性所致吧。在失去了古族这个强大的外敌之后，凶兽内部连年纷争不断，以至于开始不断分裂。直到后来又产生了许多新的特殊凶兽，而那些特别的凶兽，则被称之为——幽鬼。”

　　哈士奇的话就仿佛是一把锤子一样，猛地敲击在林恒的脑袋上。

　　他似乎感觉到自己要知道了些什么惊天的秘密。

　　幽鬼王族和人类不死不休的争斗，难道原因就是从数千年前古族忽然消失之时产生的吗？

　　林恒赶紧问道：“那古族到底是如何消失的？”

　　“不知道。其实凶兽一族在古族消失之后也进行过大量的调查，但结果却是，那些古族仿佛是一夜之间全都集体蒸发了一样，凶兽一族什么也没有找到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第195章 上古秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 