
　　掠夺岛上，通过潮汐教团的水元素们在海洋上开启的元素之门，戴琳一瞬间从藏宝海湾来到了掠夺岛。

　　上将只带着自己的一些指挥官，连卫兵都没有带多少。

　　而尽管他已经做好了心理准备，但在真正看到自己那些被解救的士兵们的时候，上将依然心中有愧并怒气勃发。

　　按照库尔提拉斯的舰队编制，巡行南海的第一舰队尽管并非全部出航，但算上十几艘船只的水兵和后勤人员，医师的数量，也已近一万人了。天籁小说网

　　而现在，在掠夺岛被救出来的所有库尔提拉斯人加起来才不到三千。

　　剩下的那些人除去背叛当海盗的一小撮之外，要么履行海军誓言，战死于大海，要么被海潮贤者们用黑暗魔法改造成了半人半畸变体的怪物。

　　他的第一舰队已经不是伤筋动骨。

　　这基本上相当于整个编制都废掉了。。。

　　但在这些双眼含泪，等待着回家的士兵们面前，戴琳不能表现出一丝一毫的软弱，穿着一身船长制服的他扶着腰间的指挥剑，站在了那几乎被烧尽的海盗小镇之前。

　　在他身后的码头上，十几个血帆海盗正在海风中“荡秋千”。

　　被解救出来的士兵们就站在上将眼前，他们一个个体态萧索，有的已经被折磨的皮包骨头，还有得连站立都难。

　　但不管遭受了什么样的苦难，这些坚持到最后的士兵们在自己的统帅面前都竭尽全力的站直身体。

　　他们是第一舰队最后的成员了。

　　他们不能给自己的舰队和自己的战友们丢脸。

　　“第一舰队没了，士兵们。”

　　刚击溃了血帆海盗的戴琳脸上难掩疲惫，长时间的海战指挥相当熬人，他眼中还有血丝，胡须也没怎么打理，他缓缓开口说：

　　“库尔提拉斯的海军遭遇了建军以来最惨烈的失败，我们被一群海盗伏击，我们在大海上第一次品尝了苦涩的味道。

　　我们勇敢的水兵们葬身大海，懦夫们站在他们的尸体上欢呼雀跃，他们以为击败了库尔提拉斯，他们以为能以此打垮库尔提拉斯人的脊梁，并嘲笑我们的勇气。”

　　上将停了停，他见着眼前沉默的人群。

　　下一瞬，他握紧拳头举过头顶，他的语气高昂起来，他怒吼道：

　　“但他们错了！”

　　“就在四个小时之前，我亲手用一场充满了死亡和残暴的毁灭回敬了血帆海盗。

　　在藏宝海湾，在西部荒野，在东部大陆的海面上，在我们同胞的注视中，我和你们的兄弟们毁掉了血帆舰队的三十艘船！

　　我.没有留下一个俘虏！

　　我亲眼看到那片大海被屠杀染红，我亲耳听到那些下贱的海盗求饶，但我拒绝了他们。

　　我知道，鲜血之仇只能用鲜血才能偿还。

　　那些战死者们，他们被海盗践踏的荣耀，我帮他们找回来了！

　　至此，我的士兵们终于可以在海盗们的哀嚎中安息于无尽的大海之下，他们不会成为耻辱，他们会成为海军的英雄。”

　　“上将万岁！”

　　戴琳的发言让被救出来的水兵们爆发了可怕的欢呼，这些被折磨了一个多月的可怜人们这一瞬就仿佛被注入了新的希望。

　　他们似乎又找回了存在的意义。

　　他们欢呼着，有的人泪流满面，有的人跪拜在地，还有的虚弱者因为这个好消息而激动不已，甚至现场晕厥。

　　但如果他们以为戴琳带来的只是这么一个好消息，那么他们就太小看上将了。

　　戴琳等待着眼前的欢呼声稍缓，他伸手下压，做了个“安静”的姿势，场面很快宁静下来，所有人都在等待着上将的命令。

　　“死者的仇已经报了，鲜血洗刷了耻辱，带回了荣耀。但生者的憎恨还没有得到满足，我在这里都能听到你们内心的咆哮。

　　你们还不满足于这场胜利。

　　因为它是我的。

　　不是你们的。”

　　戴琳握住了腰间的指挥剑，他语气平静的说：

　　“第一舰队的船要么沉没，要么被海盗劫掠带走，我在战斗中帮你们抢回了两艘船，我会给你们足够的补给，我会给你们医师治疗，我会给你们足够时间。

　　你们！

　　第一舰队最后的幸存者们，你们要亲手完成对血帆海盗残党们的追猎与毁灭，他们正在逃往蛮荒的卡利姆多海岸。

　　他们试图在那里东山再起。

　　我已经不想去理会那些海盗们了。

　　他们不再是我的问题，而是你们的！

　　你们击溃他们的那一天，第一舰队的番号才能以此恢复。你们杀死最后一个血帆杂碎的日子，你们身上的苦难和耻辱才能消弭。

　　那么，让我问问你们，我经历过失败的士兵们，你们愿意接受这个‘惩罚’吗？”

　　“我们愿意！”

　　人群最前方的独臂老头，第一舰队残存下军衔最高的指挥官挺直腰杆，这个五十多岁的老海军双目赤红的看着自己的陛下。

　　他高声喊到：

　　“第一舰队的英灵在天空看着我们，我们将亲手完成他们和我们的最终复仇，在那一天到来之前，我们不会回到库尔提拉斯。

　　失败的耻辱笼罩着我们。

　　真正的库尔提拉斯人只会带着胜利回家和家人团聚。感谢您，陛下，感谢您给了我们亲手打完战争的机会！”

　　“很好。”

　　戴琳向眼前的老海军行了个军礼，后者以独臂回了个军礼。

　　指挥官转过身，对身后沉默又团结的水手们命令到：

　　“解散，士兵们，在此休整十天！然后.我们出击！”

　　“唰”

　　数以千人同时行礼，士兵们搀扶着伤者，背着昏迷的人走向他们临时的驻地，戴琳目送着他们离开，又长叹了一口气。

　　这是最好的解决办法了。

　　如果他就这么带着这些残兵回家，他们一定会保守国人的指责，会在懊悔与痛苦中度过一生，库尔提拉斯胜利的故事太多了，但苦涩的失败总是更容易被铭记。

　　上将能想到，这些士兵们去卡利姆多和血帆海盗拼命到最后，能活着回家可能连一半都没有。

　　但.

　　他们会以英雄的身份回去。

　　他们会成为家喻户晓的新故事，而不是成为被指责的失败者。

　　“我那里还有第一舰队的五艘船呢，四只都是小船，只有一艘主力舰，如果陛下需要的话，我可以把它们全部还给这些可敬的勇士们。”

　　溜溜达达走过来的巨魔海盗加博亚一本正经的对戴琳俯身行礼，又语气夸张的说了句。

　　戴琳瞥了他一眼，立刻注意到了加博亚那双奇特的眼睛。

　　上将发誓，刚才那一瞬，这巨魔的眼睛绝对是一条蛇应有的冷漠眼神，就像是猎手盯着猎物一样。

　　“不必了。”

　　戴琳语气平静的说：

　　“我的士兵们不接受海盗的施舍，他们丢下的东西，他们会自己拿回来。”

　　“哎呀，但我可不想成为一群复仇海狼们的目标呀，我的舰队这么弱，和强大的血帆海盗怎么能比呢？”

　　加博亚摇了摇头，甩着自己带满了戒指的手，他语气遗憾的说：

　　“我本来还打算把这座岛当做诅咒海盗的大本营呢，现在看来它得回到库尔提拉斯手中了，真是可惜。

　　不过介于以后我也不怎么会在这片海域行动，所以丢了就丢了吧。

　　我毕竟帮了你，上将阁下。”

　　巨魔靠近戴琳，左右看了看，低声说：

　　“我和布莱克是亲密战友呢，咱们是自己人，所以，行行好，给我一份海上通行权行不行？”

　　“谁和你是自己人？”

　　戴琳厌恶的看了一眼巨魔海盗，他想了想，低声说：

　　“你的舰队很早之前就在卡利姆多附近活动了，为我的士兵们在卡利姆多寻找一处落脚点吧，我会给你一份通商证明，为期两年。”

　　“酷，我要的就是这个。”

　　加博亚哈哈一笑，从腰包里取出一张脏兮兮的海图，塞进了戴琳手里，说：

　　“已经为你们准备好了，就在贫瘠之地的海岸线上，地精们的城市荆齿城之外，黄金航线的末端，有一座海盗盘踞的岛屿。

　　地形什么的非常不错，我一直想要拿下那里。

　　但那里的海盗太凶了。

　　我的陛下，你的士兵们对抗血帆海盗残党的时候，如果需要帮忙可千万不要客气，我随时准备着为库尔提拉斯的荣光献身呢。

　　我们真的可以成为朋友

　　我没有开玩笑哦。”

　　诅咒海盗船长笑嘻嘻的说：

　　“如果您和布莱克打算在大海上一决雌雄，在您陷入绝境的时候，千万别忘了，您还有个巨魔朋友。

　　众所周知，巨魔对于朋友一向很忠诚。

　　那么，再见了，陛下。

　　祝您武运兴隆。”

　　加博亚装腔作势的做了个告别礼，便大摇大摆的带着自己的两位副官和一群僵尸水手们，抬着很多大箱子和装满金币的口袋上了自己的死神号。

　　他们要离开了。

　　他们要去做“大事”了。

　　戴琳目送着穿着粗俗又奢华，但狡诈如鬼的巨魔海盗离开，他又看了一眼慢腾腾走来的始祖龟寇乔。

　　他问到：

　　“这个巨魔可信吗？”

　　“当然可信，他可是我们潮汐教团的祭司长呢。”

　　寇乔打着哈欠说：

　　“您可以如相信布莱克一样相信他。

　　这个七千年前的老家伙在这个时代混的如鱼得水，而且不知道是不是我的错觉，他似乎在模仿布莱克的一系列手段。

　　而且他很有分寸，若即若离。

　　我听说过他和布莱克的故事，他肯定怨恨着不死海盗，但他却表现的非常合作，我猜不透他的邪恶脑瓜子，就如我看不透布莱克的黑暗智慧。

　　他是个麻烦，毫无疑问。

　　但他到底想做什么，又通过什么办法去做，我却无法得知，布莱克应该知道，但他并不愿意告诉我。

　　陛下，我见到了布莱恩·铜须。

　　他就在加博亚的舰队里，我向他转告了您要接他回去铁炉堡的消息，但麻烦的老矮人拒绝了。

　　他声称自己正在进行一场伟大的冒险，他会寻找到一个举世震惊的奇迹之地，他不能随你回去。”

　　“他要当海盗？”

　　戴琳皱起了眉头。

　　寇乔摇了摇头，吐槽说：

　　“不，布莱恩·铜须当不了海盗。

　　没有哪个海盗船会收下这个麻烦缠身的家伙。但我觉得随他去吧，矮人们都很顽固，不必在他身上浪费时间。”

　　“嗯。”

　　戴琳点了点头，他看了一眼身后的岛屿，又摸了摸自己的手甲，说：

　　“那这座岛和我的士兵们的治愈补给，就交给你们了。按照之前说的，血帆海盗舰队里搜刮到的东西和那些船，你们拿一半。

　　之后他们追猎血帆海盗时的战利品，也会分给你们三分之一，但他们的补给后勤，全部由你们负责。”

　　“当然，陛下，这是我们的荣幸。”

　　寇乔咧嘴笑着说：

　　“我们毕竟签下了三年的契约，整个潮汐教团会竭力为库尔提拉斯的大人物服务。不过您这就要走了吗？

　　藏宝海岸那边还有烂摊子要收拾呢。”

　　“我必须离开了。”

　　上将感觉到了手腕上那个印记在不断的震动，发烫的感觉在催促他立刻启程。

　　他说：

　　“我有一场属于战士的邀请不能错过，我也不愿意错过，相比它，藏宝海岸的事情完全可以向后放一放。

　　寇乔，为我准备一扇元素之门。”

　　“目标是哪里呢？”

　　始祖龟问了句。

　　戴琳深呼吸了一次，说：

　　“奎尔萨拉斯。”

　　——

　　另一边，诅咒海盗的战舰死神号的船舱里，熊猫人武僧老陈和他的侄女丽丽刚吃完晚餐，他们这会正在和一位不速之客聊着天。

　　“你们就安心待在加博亚的船上，放心吧，都打点好了，那个巨魔不敢虐待你们。”

　　包着红头巾，威严满满的老加尼很神气的站在垃圾堆上，对两个圆滚滚说到：

　　“布莱克本来打算亲自来接你们，但他太懒了不想来，而且他还有事要办，所以就让我转告你们，耐心等待。

　　把跟随加博亚旅行当成一场云游，你们会经历一场传奇的故事。

　　最终在前往潘达利亚的路上，他会和你们汇合的。”

　　“可是我们都不认识布莱克·肖啊？”

　　丽丽狐疑的反问到：

　　“为什么他就能如此娴熟的为我们安排好一切？我们连朋友都算不上吧？”

　　“你们不需要认识布莱克·肖。”

　　老加尼嘎嘎一笑，很神棍的说：

　　“他是所有人的敌人，也是所有人的朋友。你们只需要知道他是个很有能量的人，而且他对你们心怀善意。

　　这就足够了。

　　当然你们也可以脱离加博亚的舰队，自己前去寻找迷雾大陆潘达利亚。

　　但他总会找到你们的。

　　善良的老加尼给你们的建议是，别拒绝，更别惹怒他。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，44.勇敢的戴琳啊，快快去创造奇迹吧--春节加更，新年快乐【7/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 