    秦家，二楼。

    秦暖暖双手环胸，慵懒靠在卧室门口，冷眼看着穿黑正装的工作人员一趟一趟得往外搬东西。

    “你们在干什么！”

    一道尖细的声音传来，秦安可赤着脚，身上的衣服已经半干了，狼狈至极的回到家，就看见一群不认识的人正在把自己的奢侈品往外搬。

    她赶紧扑上去，“不许动，放开，那都是我的东西！”

    “谁说那是你的！”秦暖暖站在二楼，居高临下睥睨着她，“你买得起吗？”

    秦安可抬头恨恨望着秦暖暖，很不理解秦暖暖为什么就过了一个晚上会有这么大的变化。

    她不是最疼她的吗！

    秦安可咬咬牙，红着眼睛说，“姐姐，这些衣服包包还有鞋子和首饰，你不是都送给我了吗？你怎么可以说话不算话？”

    秦暖暖挑了挑眉，“我就是暂放在你这里，谁让你擅自拿去用的？我还没找你算折旧费呢，你就恶人先告状了？不要脸上瘾了？”

    当初秦暖暖是不想要这些东西的，可还回去邵九霄又不肯要。

    她原本是想之后找机会还回去的，她住的阁楼没有衣柜更加放不下，是秦安可提出来暂时放在她那里。

    秦暖暖想着毕竟那是自己曾经住过的房间，也就同意了。

    她也没想到秦安可之后竟然会当成自己的所有物，更何况穿过用过的东西也还不回去了，秦暖暖之前一直由着她。

    现在不会了。

    秦安可的脸上一阵红一阵白，“可是姐姐你之前也没说过我呀！我以为……”

    “你以为什么？幼儿园老师没教过你拿别人的东西是要经过同意的吗？我同意了吗？幼儿园没毕业就回去留级，少在这里丢人现眼！”

    秦暖暖毫不客气得教训她，有些人退让她反而会步步紧逼，给她爱的教育才是对待不懂事的妹妹的正确方式。

    秦暖暖瞥了眼站着不动的工作人员，“搬，早完事早下班早拿提成，你们还不赶快。”

    这话一出，一群人加快了动作。

    那个被秦安可抢走东西的工作人员走过来，语气虽然客气，可没好脸色得冲秦安可说，“这位小姐，请把箱子还给我，这是秦小姐卖给我们公司的二手奢侈品，东西我们已经轻点过了，货款也已经结清了。”

    秦安可气得鼻子都歪了。

    她双手死死抱着纸箱子，几乎将纸箱子都扭曲变形了。

    对面的工作人员脸色立刻冷了下来，再也不跟她客气，“这位小姐，这已经是我公司的东西了，如果因为您的关系它们有任何损坏，您都要照价赔偿。”

    说完，她就想抢过秦安可怀里抱着的纸箱。

    可秦安可死都不肯撒手。

    僵持半晌，秦安可才尖叫一声，“都给我住手，我买！这些东西我都买下了！”

    所有人都看向站在二楼的秦暖暖，秦暖暖却是勾了勾唇，似笑非笑看着秦安可，“花三十多万买了个破玩样儿，你现在还有钱吗?”

    这里虽然只是邵九霄送给她礼物的很小一部分，可是价值不菲，即便是二手货也要个几百万。

    秦安可快被秦暖暖刺激疯了。

    一想到那个水晶模型，她的心都在滴血。

    “我有！”她狠狠瞪了一眼秦暖暖，飞快跑上楼进了房间。

    从房间的保险柜里拿出一张银行卡，递给秦暖暖，“我都买了！”

    秦暖暖不动声色。

    从她身侧伸出一只手，一个敦实儒雅的男人正冲着秦安可笑，手里的计算器按得啪啪响，“秦安可小姐，这些奢侈品我公司从秦暖暖小姐手上够得，一共花费五百万，如果您想要留下，那么我公司需要收取百分之二十的手续费，也就是您一共需要支付六百万，您是选择转账呢？还是刷卡？亦或是现金？”

    六百万！

    “几分钟不到你们赚二十个点，抢钱啊！信不信我去工商局告你们！”秦安可脸上终于绷不住了。

    儒雅男人皮笑肉不笑，“我公司所有的收费标准在工商局都有备案，合法合理，既然秦安可小姐您不愿意回购，那我公司也不强求。”

    他大手一挥，让人继续搬东西。

    站在一边的秦暖暖快要笑死了，背在身体的手偷偷给徐泽竖了一个大拇指。

    杀人不见血，太狠了啊！

    秦安可牙齿磨得咯咯作响，狠狠把银行卡丢到徐泽脸上，“我、刷、卡！”

    徐泽仍旧保持着端庄和煦的笑容，从随身的皮包里掏出一台刷卡机。

    “请您输入密码。”

    秦安可眼睛都不太眨一下，顺便还得意洋洋冲着秦暖暖挑衅得抬了抬下巴。

    可下一瞬，就听见徐泽的声音更加客气温和得说，“秦安可小姐，很抱歉，您的这张卡已经被冻结了。”

    秦安可当即变了脸色。

    “不可能！这是我妈妈留给我的遗产，不可能有问题！”

    秦安可捏紧了徐泽还给她的银行卡，掏出手机就要给银行去电话，只听见秦暖暖忽然说，“不用打了，我刚刚向法院关于妈妈的遗产分割问题提交了诉讼申请，法院已经接受了，现在有关于妈妈所有的遗憾都被冻结了。”

    “秦暖暖，你疯了吗！”秦安可怒不可遏，“当初妈妈把所有的遗产都留给我，你不是也默认了吗？你已经有邵九霄了，将来有享用不尽的荣华富贵，为什么你还要来这样对付我！”

    秦暖暖勾唇一笑，“妈妈过世时我还是未成年人，根据我国法律，如遗嘱上没有给未成年子女保留份额，遗嘱无效，遗产将通过法院重新进行分割。”

    秦安可呆住了。

    秦暖暖的笑容却更加灿烂，“看来，这个钱你是花不成了。”

    边上，徐泽本着顾客至上的原则，递上名片，“秦安可小姐，如果您下次具有消费能力了，可以前往我公司的柜台进行购买，拿着我的名片可以为您申请96折的内部折扣。”

    秦安可感觉自己被嘲笑了。

    她快步上去，拦住了正和秦暖暖打招呼离开的徐泽，“我会买，这些东西只能是我的！”

    秦暖暖卖掉的东西都是限量款，在谁手里都是有数的，有些首饰和包包上面甚至被秦安可定制加上了她的名字。

    要是被认识的人买走了，她岂不是要被整个圈子嘲笑。

    她绝对不能忍受！

    咬了咬牙，秦安可试探着问，“我能不能先付个首付。”

    徐泽眼角的余光瞟向了秦暖暖，见到秦暖暖几不可查得点了点头，他笑容可掬得从包里拿出一份合同，“秦安可小姐，签份合同吧。”

