    昨天，黄毛张有志答应过吴豪威，会替他保密，不把那件事告诉别人。但是眼下，他和文俊两个一死一失踪，事情搞得这么复杂，张有志也顾不得什么承诺不承诺了。

    他告诉方宇，昨天游轮途经“驴儿岛”时，在纪念品购物中心，他亲眼看到吴豪威顺手牵羊，摸走了纪念品店的一串珍珠手链。

    “看他那手法，相当干净利落！就在店员眼皮子底下把珍珠手链揣进了兜里，然后不动声色地走出店门……”

    张有志回忆道，“后来，他突然找到我，把那件赃物拿出来，说要送给我。我当然是拒绝了！我又不是那种爱贪小便宜的人！”

    “他知道我看见他偷东西，估计在我面前有点心虚。还跟我解释了一大堆，说自己是什么侠盗，专搞那些无良商家……我不知道这件事和他失踪有没有关系，只是觉得有必要说出来……”

    张有志这么一说，方宇不禁凛然一惊，脑子更是轰然一炸。

    “石磨地狱！糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱……”

    “莫非……那吴豪威已经……”

    “可是……那隐藏在暗处的玩家怎么可能……消息如此灵通？”

    方宇心中骤然卷起惊涛骇浪！

    余数不多的人头又被抢掉一颗！

    他脸色阴沉，揪住张有志的领口厉声喝问:“这件事，你有没有和别人提起过！”

    张有志被方宇吓得不轻，连忙颤声道:“没，没有……”

    “真没有？”

    方宇怒目而视，瞪得对方嘴唇都在哆嗦。

    张有志苦着脸道:

    “真，真没有……”

    方宇松开手，陷入沉思。

    “估计和方建军一样，都是被那个家伙扒拉在窗户外面，偷听到了……”

    至于人被掳走，也很好解释，毕竟房间里面没有献祭所需的刑具。倒是这个文俊，真就倒了血霉，竟被活活吓死在房间里。

    看样子，这起献祭，不太可能是张宏亮干的，他没这个时间作案。那个隐藏的玩家究竟是谁？方宇在心中猜测。

    他阴着脸走出房间，环视众人，可无论怎么看，都无法确定谁是那个隐藏的玩家。

    九层地狱，被献祭的人数已达到8个，张宏亮的玩家身份已经确定，目前在逃。而这个文俊，算上被殃及的池鱼。

    除此以外，目前在酒店的幸存者包括方宇在内还剩下13人，已经从房间被叫出来的分别是张有志、伍德森、闵淑芬、付玲、贾丽芳、徐静、陈茉莉7人，剩下5人，还在房间内。

    众人在走廊七嘴八舌商量一番，最后达成一致，决定把所有人一个不漏地喊出来，然后全部在酒店大堂集合。

    这剩下的5个，三男二女，男的都是独自一人，那俩女的，是两个大学生，结伴同行，住在一个房间。

    众人继续敲门，倒没遇到什么阻碍，很快就把人都给喊了出来。

    “我有个提议……”

    众人围在走廊上，方宇对他们说道，“大家把能吃的食物全部集中起来，然后由贾丽芳大姐进行分配，只要再熬过一天一晚，大家就可以离开这座岛了……”

    “我的这个提议怎么样？谁赞成？谁反对？”

    目光扫过众人，方宇即刻感觉到人群中有个硬茬，回瞪方宇一眼，猛地跳出来道:

    “你以为你是谁？”

    这男的是个秃头，四十岁左右，戴副眼镜，身材也有些臃肿，穿着衬衫西裤皮鞋，看样子在社会上是个有头有脸的人物。

    “王才茂！你干哈？”

    见这个秃头不服从安排，贾丽芳有些着急。

    被唤作王才茂的秃头男冷哼一声，道:“其他的我都随便，但是要把食物重新分配，我不赞成！”

    不待方宇开口，贾丽芳又嚷了起来:

    “都什么时候了，你别搁这瞎胡闹！重新分配咋不行了？有的人食物带的多，有人带的少，咋地，你就眼睁睁看别人挨饿，自个儿吃独食哇？”

    “你不要道德绑架我！”

    王才茂指着贾丽芳，有些急眼:“谁让你们不多带点吃的？这能怪我？反正就一天时间，又饿不死，凭什么把我花钱买的东西无偿献……啊！”

    哪知道话没说完，王才茂脸上就狠狠挨了一巴掌，他顿时被打得头晕目眩，整个人跌倒在地上，眼镜都被打飞了。

    他擦掉嘴角的血沫，在地上痛苦地闷嚎。

    众人都震惊地看着方宇，看他一脸阴沉地收回手，冷冷道:

    “特殊情况，特殊对待，现在，谁赞成，谁反对？”

    现在只剩下最后一颗人头，方宇是真的急了。要是把人再分散，被那个隐藏在暗处的玩家将最后一颗人头都收割了去，那方宇真就彻底凉了。

    虽说一颗人头无法完成剧情最低要求，但其他玩家也没完成呢，难道【诡异轮回】给出的这次副本任务是个团灭的死局？方宇觉得不太可能，应该还有别的方法，不可能让所有玩家都完不成任务，被系统抹杀。

    反正都是个死，方宇也没什么顾虑了，为了掌控局面，干脆就站出来当个恶人好了。

    众人都默不作声，看方宇的眼神，有恐惧的，有怨恨的，也有赞成的，甚至崇拜的。

    毕竟是那个秃头男王才茂不肯把食物拿出来共享，这伤害了大家的利益。

    王才茂在地上哀嚎了两声，总算恢复了点神智，他两眼射出愤怒地火焰，指着方宇恶狠狠威胁道:

    “你敢打我？你知道我是谁吗？啊？这事我跟你没完！等回去以后，不告得你倾家荡产老子就不姓王！”

    “老王你少说两句！这小伙汁脾气不太好……”

    见王才茂威胁方宇，贾丽芳赶紧劝他。

    哪知道这王才茂不识好歹，还在那叫嚣:

    “脾气不好？哼！这事我不可能算了！谁他妈还没有点暴脾气了！”

    他说着就要去解皮带，把方宇都给整笑了。

    其实他也就是死鸭子嘴硬，做做样子罢了，皮带解了半天也没解下来，最后闹得自己脸上无光这才罢手。

    经过这一场风波，众人可算是消停了一点，都按照方宇的指示，把能带的食物带上，然后集中起来，由贾丽芳统一发放。

    贾丽芳手里边有了点权力，想法就不一样了，虽说还是和先前一样热心肠，但是说话时有意无意的，就开始带了点官腔。

