    第318章 何雨水求林阳

    “林阳……”

    易中海、聋老太太、何雨柱，三人也是喃喃着林阳这个名字，一时间，神情皆是复杂了起来。

    对于何雨水的话，三人自然是相信的。

    要说在这个院子里，刘海中还怕一个人的话，这个人, 毫无疑问，就是林阳。

    上次刘海中带着人去林阳家搞纠察，门儿都没进去，跟着刘海中的保卫科人员，就被打了。

    刘海中尽管当时叫嚣着，要让林阳好看。

    可是, 时至今日，过去几天了，刘海中也没能说到做到。

    林阳依旧是每天上班下班, 工作生活，一切都照旧，哪里受半点儿影响了？

    反倒是刘海中，绝口不再提让林阳好看的话语，反而是对林阳家采取了躲避的策略。

    他是再也不敢去林阳家搞纠察了。

    就是到林阳家门前转一转，也是不敢了。

    这么个结果，难道还不能说明问题吗？

    林阳不怕刘海中，反而是刘海中怕了林阳。

    对此，院子里的人们，皆是看得出来。

    只不过，由于院子里的人们，全都是攻讦谩骂过林阳的，这就导致林阳对院子里的人们全都没有好感。

    所以，林阳也就对院子里的事情视而不见，对于刘海中的肆意横行，也是充耳不闻。

    人们全都感觉得出来，林阳现在的态度, 就是独善其身, 绝不会管院子里人们的闲事。

    只要是林阳肯出面，管一管院子里的事情，或者说就是敲打一下刘海中，这都是办得到的。

    只是，林阳就怕是不愿意管这种事情吧？！

    “唉！”

    “雨水你又不是不知道，我们这些人，全都是把林阳给得罪苦情了，只怕……”

    易中海深深叹气，他用力地摇了摇头，低下了头去。

    对于现在去求助林阳，易中海是毫无信心的。

    他认为林阳肯定是不会帮助他们的。

    肯定会一口拒绝他们的祈求。

    毕竟，包括他易中海在内，他们每一个人，皆是那么无情地打压伤害过林阳。

    而且，那种打压，以及伤害，还是下了狠手的。

    目标直接是定为, 把林阳赶出院子, 然后再把林阳赶出厂子。

    前者是让林阳居无定所, 后者是让林阳衣食无着。

    说得不客气一点, 这就是下了死手的。

    试想一下，林阳还会帮他们吗？

    只怕都是不会搭理他们一下的。

    “只怕我们就算是跪下来求那林阳，他也是不会搭理我们的啊！”

    聋老太太接过易中海没有说尽的话语，跟着便是如此说道。

    她语音沉重，话语中更是透出一种难以形容的绝望之意。

    对于去求林阳帮助，她真的是不抱一点希望的。

    “求他干啥？”

    “反正他也不会帮我们，只会看着我们受害，看着我们去死，我们……绝不求他！”

    何雨柱话说得很硬气，但是，这不过是嘴上的逞强罢了。

    从他的话里，是不难听出来的，他也是跟易中海和聋老太太一样，也是认定为林阳不会帮他们。

    所以他这才表现得如此硬气，看上去，就像宁死也不求林阳似的。

    其实呢，只要是林阳肯出手帮他，他一准儿是会接受这帮助的。

    要知道，何雨柱现在面临的可是绝境了。

    许大茂这次是把他给坑死了。

    而许大茂这么做是为了什么，何雨柱也是心知肚明。

    许大茂这就是在报复他，是报那一脚之仇！

    谁让他一脚踢废了许大茂呢。

    是他让许大茂失去了男子汉的尊严的。

    现在，许大茂就是要借助于刘海中之手，来搞死他。

    以此来报他那一脚之仇！

    除非他能拿出小黄鱼来，而且还是拿出足够多的小黄鱼来，不然的话，他只怕是逃不脱眼前这个劫难的伤害了。

    一个弄不好，他就会在这院子里待不下去。

    在厂子里也待不下去。

    说不定，还会有比这更惨的下场。

    在如今这种起风的特殊时期，那样的事情，那是绝对会发生的。

    何雨柱又怎能不怕呢？

    “哥，你冷静一点好不好？”

    “事情都到了这个地步了，你还认不清形势吗？”

    “刘海中给了你两天的时间，让你交出那些小黄鱼，你能办到吗？”

    “到时候刘海中带着保卫科的人员来抓你，你有应对的办法吗？”

    何雨水语音中带着恼怒之气地盯着何雨柱，一字一句地质问说道。

    她是对她这个亲哥太失望了，都这么大年纪了，眼看着就要三十岁了。

    然而却还是什么都不懂得！

    就像是个永远都长不大的孩子似的。

    这是会害死自己的好吧！

    不仅如此，还会连累死家里人！

    这难道是好玩儿的吗？

    “雨水，你说的是对的，我们现在，或许还真是只剩下去求林阳这一条路可走，可是……”

    “可是我们都跟林阳有过节，在林阳看来，我们跟他甚至是有仇恨……”

    “所以，就算是我们肯拉下脸来，去求林阳，林阳只怕也是不会……搭理我们！”

    易中海重重叹气道。

    对于没能跟林阳保持好关系，反而是愚蠢地站到了打击伤害林阳的队伍里去，跟林阳对着干。

    易中海此时，可谓是懊悔无比。

    要知道，他曾经跟林阳的关系，那可也是很不错的。

    岂止是很不错，那简直可就说是很亲近了。

    只要是那种很亲近的关系，一直保持到了现在，求得林阳的帮助，那还不是一句话的事儿？

    然而可惜的是，他却是并没有保持住跟林阳之间的这种很亲近的关系。

    他在后来的事情发展中，接连地犯错，接连地犯蠢，得罪林阳一次，还要再得罪一次，又得罪一次……

    非要把林阳给彻底得罪苦情了不可！

    现在好了，事情弄到了这个程度，就连回旋的余地都没有了。

    他必须承认，是他把事情搞死了啊！

    已经是没有了任何补救的机会和可能。

    “或许……我可以去求求林阳……”

    何雨水此时却是犹豫着说道。

    对于能否求得林阳的帮助，她也是没有丝毫的把握，不过，她愿意去求林阳一下看看。

    哪怕就是失败了，林阳压根儿就不会搭理她，她也算是死心了。

    起码那个时候，她亲哥再被刘海中给抓去迫害，她心里也是没有了那种负疚感了。

    因为她真的是尽力了！

    该努力的，她都努力了，还是没有办法搭救她亲哥，她心里也是不会不能原谅自己不拼尽全力了。

    “不行，我决不允许妹子你去求那林阳……”

    “你一个姑娘家，万一那林阳动了歪心思，打你的主意，那可怎么办？”

    “你决不能去求那林阳……”

    何雨柱担忧满满地说道。

    他的确是害怕林阳会趁着何雨水求他的机会，对何雨水提什么不可告人的条件儿。

    万一林阳要是伤害了何雨水，那可怎么办？！

    (本章完)

