    靳沉豁然抬头，秦溯回站在他眼前，面无表情的看着他。

    简直跟做梦一样，靳沉都有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题，“你说什么？”

    秦溯回的目光没什么温度，语气很淡，好好做下的决定，与自己毫无关系，不过是别人的事情而已，不带一丝的情绪起伏。

    “你之前说的，我答应了。”

    靳沉诧异的表情，在秦溯回眼里特别的刺眼。

    不久之前，在他愤然离开环沉娱乐的时候，她以为自己这辈子都不会再踏足这里，但是没想到，这才没有多长时间，就又主动的上门来了。

    多讽刺。

    多可笑。

    她说话向来言出必行，从未有过回头自打脸的时候，但是靳沉作为她的克星，总是能够把她逼到这个份上。

    “但是我有一个条件，我想请你帮我演一场戏，在我儿子面前，假扮他的父亲。”

    三年之后，小相思已经该上小学，那时候他肯定已经长大了一些，应该能够和小虽然一样，学着去接受一些事实了。

    让靳沉这个亲生父亲，假扮小相思的假父亲，这么做很冒险，但是这是她目前唯一能够想到的办法了。

    靳沉也反应好一会儿，才消化了秦溯回的消息。

    “你先出去吧，我和这位秦小姐还有些私事要谈。”

    让经纪人先出去了，他定定的看向了秦溯回，“你答应了？”

    声音有些沙哑，难辨喜怒。

    “对，我答应了。”秦溯回冷冷淡淡地说：“但是前提是，我提出的条件你必须答应。”

    “可以，我答应你。”

    只要你能够重新回到我身边，什么都能够答应你，哪怕是你想要我的命。

    “既然是笔生意，那就按正规的来，为了避免以后出现什么纠纷，麻烦靳总尽快拟定一份合约吧，到时候寄到惊艳里就可以。”

    秦溯回用谈生意的语气，来谈感情上的事情，冷冷淡淡的说：“我还有事情，就先走了，有什么事请电话联系。”

    秦溯回说完转身就走。

    看着那个人毫不留恋的背影，他忍不住喃喃出声：“溯溯……”

    没有人回应，只有渐渐远去脚步声。

    他黯然垂下眼眸，逐渐收拢了手。

    不一会儿，秦溯回去而复返。

    令他魂牵梦萦的女士香水味道，让他忍不住悸动。

    心脏慢了半拍，靳沉克制着心里的激动，控制着面部的表情沉声问：“还有什么事？”

    “没什么，就是怕靳总贵人多忘事，特意回来提醒靳总一下，别忘了惊艳的事情，我已经答应了靳总，就请靳总不要食言，高抬贵手放过惊艳，给我们一条生路。”

    呼吸里都是痛意，靳沉血红的颜色渐浓，“放心，我不会出尔反尔，既然已经说过，惊艳大秀的事情就一定会负责到底。”

    “是吗？靳总最好说到做到。”

    秦溯回看了他一眼，丢下这么一句话，离开。

    办公桌前已经没有了人影，空气里空剩淡淡的余香，若有似无，留不住，散不去，就像是秦溯回的这个人。

