    “。。。不要感觉有太多压力，要相信英雄联盟的诞生会真正的打开电子竞技这个大门。操作性简单可玩性强，加上英雄的造型上也是针对了各类的人群。不管是男生女生，大人小孩都更加的容易接受这款游戏。当它上市后，可以轻松的把DOTA这款游戏挤下神坛。”

    漫步在休闲区中，安迪对Ceo布兰登贝克说道，要说对英雄联盟这款游戏成功的自信，恐怕这群原创始人都没有安迪的大，经历过英雄联盟火爆期的他，在当时，你不玩LOL都不好意思给别人打招呼，所以他非常清楚这款游戏的巨大潜力。

    “压力肯定有，相对来说英雄联盟是幸运的，因为它出生在了一个DOTA已经为它铺垫好的市场。不过，相对于DOTA想在靠着一些骨灰级玩家的支撑，有点显得老态龙钟。可是作为新生的英雄联盟来说，它还还有一段很长的路要走。”

    “呵呵，放心吧，高度沉浸的产品内容设计，既满足核心客户的需求，又迎合了新用户的喜好，正是它可能成为全球现象级产品的秘诀”安迪摇头失笑道。

    “啊？完全不敢想，当初我们开发《英雄联盟》的目标用户本是一小批“会在一款游戏上花上千小时的”核心玩家，现象级真的有点不敢想。”布兰登贝克神情有些错愕，摇头苦笑的说道，这是他第二次从自家老板最终听到现象级这个词语了，说真的，他正没有那个信心。

    “呵呵，那就拭目以待吧，我的眼光不会错的。”安迪满满信心的笑道，心中感慨不已的同时，也希望那种无心插柳柳成荫的意外之喜的日子早一点到来。

    看了下时间，安迪对布兰登贝克笑道：“行了，我走了，这里就交给你了。”

    “老板，我送您。”

    “不用了，你忙去吧，有时间我会再过来，行了，走了。”安迪也没有再磨叽，拿出太阳眼镜带上，挥了挥手，就快步向出口走去，而布兰登贝克还是非常识趣的把自家大老板送上车，直到车队远去后，才转身走进公司里。

    而坐在凉爽的车厢，安迪手指轻轻的敲击着扶手，眉头微蹙，在思考着一些问题，如果把游戏作为一个产品，最本质的东西是什么呢？或者说，游戏为什么吸引人，满足了人的什么需求呢？

    或许一个即时反馈的概念可以解释，即时反馈即是游戏的乐趣之源，也是人类的生存需求。就是人与这个世界的互动，当你做出一个或者一系列动作后，会得到这个世界什么样的反馈，世界发生了什么样的变化？

    而事实上，每个人都会思考自己在这个世界存在的意义，并不断寻求着与世界的互动。

    无论是传统游戏，还是网络游戏，都是让人类有了一个很容易得到的即时反馈方式，只要我参与到游戏中，按照游戏规则，而这个规则就是开发者对世界的认识和某种再现，从而做出某个动作或者某一系列动作，基本上都能在极短的时间内得到一个明确的反馈，比如，某个棋子被吃掉了，游戏人物升级了，这局游戏胜利了！

    根据行动得到的结果，人们就会得到正面或者负面的反馈，从而得知面对某个问题，情景时，什么样的选择和行动会更佳的！

    没错，我们人类认识世界，形成价值观，提升能力，本质上都是靠着这种类似的反馈机制获得的！这已经不仅仅是一种乐趣需要，甚至是人生存于世的一种普遍性的刚xing需求。

    但是，由于人们思考能力的提升，知识和经验的积累，原有旧的，简单的游戏机制很快就会失去人们的兴趣。

    而为了产生更多的乐趣，就必须设定一个更新的、更复杂高级的即时反馈机制，以不断带给用户更多更新的即时反馈内容，这也就是各个新游戏吸引玩家的核心！

    读书、考学、求职、竞争，最后获得一点成功者的乐趣，这个过程实在是太慢了，在长期的奋斗挣扎的岁月中还有大段时间没有任何反馈，看不到希望，不知道自己到底有没有走在对的路上。

    游戏则不然，游戏是绝对顺应人类本性的一种产品，让你马上能享受，快乐立刻变现，不用再多等待一秒。在未来，任何反馈来得不够及时的东西，都已经无法和游戏这种专门为人性弱点打造的产品相抗衡。

    这样看来，其实自己是在做一件非常伟大的事情！

    安迪嘴角微微上扬，脸上露出淡淡的微笑，啧啧，真的应该加大投入资金在游戏产业上。

    对了，可以制作一款手机版的英雄联盟，没记错的话，穿越之前就听说企鹅拷贝变种了一款英雄联盟类手游，虽然不知道后来怎么样，不过以胖企鹅的本事，应该会赚的盆满钵满的。

    越想越觉着有搞头，移动互联才是最赚钱的。。。。。。

    吃过晚餐后，安迪一边品尝着咖啡，一边靠坐在小凡尔赛宫书房中的古董椅子上，微眯着眼睛，开动脑筋思索着新游戏的设定。

    一款游戏没有背景设定，将缺少游戏的精神，所以这一次安迪是真的要靠自己来开脑洞了，没有了站在巨人肩膀上的优势，不过到现在为止，他都没有一个清晰的脉络。

    平铺在办公桌上的一张白纸上写着几组词语，没有规律的分布着，分别是‘秦始皇，十二金人，亚瑟王，白起长平之战，恶魔深渊，圣盔谷，西游记，四大美人，贞德，武则天，潘多拉。”

    完全是中西合璧，没办法，真正要开脑洞时，他还是本能的以更加深厚的天朝文化来作为构建基础，毕竟天朝文化中的东西，他最熟知，一些历史常识也可以信手拈来，只有美国历史，啧啧，几百年的历史有个毛的搞头。

    “。。。倒是可以参考一下漫威异人族的诞生过程，邪恶的外星人做实验，用基因改造技术在一个原始星球上还原地球历史中的著名人物，然后挑起战争，让这些新生的名人英雄，互相搏杀？“

    安迪眉头微蹙着自言自语着，“不过，这样也太黑暗了，玩家会不会感觉不爽呢。。。神的话会不会好点？西方神灵和东方神灵的赌局？中西英雄大乱斗，野外杀怪升级，推塔抢地盘。。。啧啧，说不定真的很有搞头。”

    嗡嗡——

    正想的无比专注的安迪，被放在桌上的手机的震颤嗡鸣声给吓了一跳，没好气的抓起手机，看了一眼来电显示，不由微微一愣，对于这个电话，他还真是十分的意外。

    “晚上好，史密斯先生，我是克里斯蒂亚诺罗纳尔多，抱歉，没有打扰到您吧。。。”

    电话一接通就听到电话对面传来嘈杂的音乐声以及C罗有点口音的英文问候，安迪对于已经是自己人的C罗自然不会冷淡，笑着说道：“你好，克里斯蒂亚诺，你这个电话，还真是让我感到了意外，你这是在夜店里？”

    音乐劲爆的吵死人，加上C罗夜店小王子的称号，几乎不用猜就是这样，果然，“是的，我现在在洛杉矶。。。”

    话还没说完，安迪就听到电话那头有些停顿，正皱眉的时候，话筒中传来了让他更加无语的声音，“是我，帕里斯，我们在Lure，一起过来玩吧。。。”

    安迪翻了个白眼，这两人怎么搅合在一起了，好吧，想想帕里斯的放荡尿XING，也可以理解了，别人是玩美女，她是玩帅哥，外加集邮，这个碧池算是彻底的放飞自我了。

    摇头失笑，淡淡的说道：“你们玩吧。。。”

    “老板，我是来洛杉矶度假的，在夜店里遇到了希尔顿姐妹。。。”

    电话里再次传来C罗的声音和解释，并且再三发出邀请，对此安迪是有点犹豫的，不过他倒是想和C罗好好的见一面，拉近一下彼此的关系，笼络住这个足球天王。