    “锵锵——”

    一阵战剑拔出的声音，锋锐而刺耳。

    众女聚成一圈，保护着雪如烟的座驾，剑指四方奔袭而来的不速之客，脸色都很凝重。

    因为这些马贼足足有三十多人，数量是雪家队伍的两倍有多，而且每个人都强壮矫健，气息浑厚，皆是海元境一重的武者，不容小觑。

    这情况急转直下，让所有女侍卫都汗流浃背，大气不敢喘。

    “哈哈！今天运气不错，居然能遇见一帮姿色不错的臭娘们！”

    这时，一名胡须大汉大笑出声，骑着一头黑色战马腾腾而来，浑身带着一股狂霸的气息，一看就知道不是好惹的主。

    他领头而出，神情极为嚣张霸道，来到队伍最前方，睥睨着宁秀。

    “沙志！这是雪家的队伍，我劝你别打我们的主意了，找死吗？况且这里空置的灵地还有很多，你还有机会去搜集灵宝，走吧！”

    宁秀身躯挺立，毫不相让，冷冷盯着这马贼的头目。

    她知道，这胡须大汉乃是这一带出了名的贼寇，专门干杀人越货的行当，坏事做尽。

    可是在以往，就算给这沙志十个熊心豹子胆，也是不会向雪家下黑手的，但如今，他为何又敢于虎口夺食呢？宁秀真的不明白。

    “紫鹤拳宁秀，就凭你一句话，老子就要走？那岂不是很没面子？我怎么跟兄弟们交代啊！”沙志不屑地道，根本没有将宁秀放在眼内。

    “你识相的话就马上带人离开！否则休怪我无情！”宁秀怒了，拳头凝聚出紫色鹤影，气芒绽放，充满威慑力。

    然而，沙志却是阴笑一声，丝毫不以为意，道：“呵呵，一个女人而已，若是把你的衣服脱光了，不还是任由老子按着压？”

    “你说什么？！”

    闻言，宁秀脸色冰寒，不堪这言语的侮辱了，她脚步腾空，单手猛然一挥，紫鹤拳影漫天，直往沙志呼啸而去，威势凛凛。

    只不过，沙志却是无所畏惧，仍然骑坐在马上，让众女疑惑不解，他这是在等死吗？

    “哗！”

    忽然之间，情况剧变，就在紫鹤拳影将要击中胡须大汉之时，另一道象影拳芒却是横空而来，更加势不可挡。

    砰的一声，不仅那紫色拳影被击破，就连宁秀也正正中招，重重地摔落地面，当下大口咳血。

    “咳……谁人在偷袭！”宁秀嘴角溢血，刚想站起来，却又感到脖子一凉，被一把锃亮的大刀抵住了，让她愤怒不已。

    “臭婆娘！”沙志狞笑，手持大刀，控制战马往前一踏，那铁蹄当即就踩在宁秀的脊背上，令她再度咳血。

    “宁管家！”

    见状，所有女侍卫都慌了，担忧地叫唤。

    这也太惊心动魄了，刚才那是什么拳芒？将海元境三重的宁秀一招击倒，这来者不善！

    “一介女流，竟在这逞强？我纵横血林的时候，你还在吃奶呢。”

    这时，一名脸色狠厉的中年人策骑而出，与那胡须大汉并肩，气息浑厚，比起这里所有人都要胜上好几分。

    只是，这人失去了一臂，像是被利器齐口切断，看上去倒是更显得冷厉。

    “任先生，你的修为简直令我大开眼界，有你的加入，我们铁沙帮的称霸之日不远了！”沙志笑得很夸张，露出一口金牙。

    “哼，沙志，怪不得你敢来劫我雪家了，原来你做了海元境四重武者的狗。”宁秀不屈服，冷笑道。

    “呸！死到临头还敢乱说话？”

    沙志怒目一瞪，手起刀落，唰唰几下，将宁秀背后的衣服割开，露出了赤裸的脊背，让她羞愤无比。

    “啊！宁管家！”

    “大胆狗贼，竟敢侮辱我们雪家的人？你……你住手！”

    沙志的举动，着实吓了众女一大跳。

    这宁秀平时待她们不薄，此刻见到她受辱，所有女侍卫愤怒不已，都想要赶去救援。

    可是，她们还要护着队伍中央的雪如烟，却是进退两难。

    “嘿嘿，老子很仁慈的，不想流血，若是识相的话，就快快交出所有搜集到的灵宝，不然我就一个一个撕破你们的衣服，让兄弟们尝尝你们的味道！哈哈！”

    胡须大汉邪笑着叫嚷道，一双淫眼四处乱瞄，不怀好意，让所有女侍卫都很紧张。

    而与此同时，四周那些男马贼也狼嚎连连，猖狂之极，口中尽是说出污言秽语。

    “咳咳……”这时，宁秀咳了一口血，略微沉吟，旋即咬了咬牙，大声叫道：“大家听他说吧！将所有灵物交出！”

    眼下对方实力碾压，宁秀也只能妥协，因为比起那些搜集得来的宝物，雪如烟的安全才是最重要的。

    而闻言，众女对视了几眼，也只能在那些马贼的监视之下，不甘地打开一车又一车灵物。

    “沙帮主，就这样得到灵宝，似乎有些浪费，倒不如干脆将她们全都捉走，卖去做奴隶更好！”

    “反正我们实力高强，就算在这里挖个坑，将她们全都埋尸在此，都不会有人知晓。”

    这时，望着那些劳碌的女侍卫，姓任的中年人却是突然建议道。

    “哦？”听得此话，沙志恍然大悟，眼睛一转，笑道：“任先生果然高见！我怎么就想不到呢？”

    “混账！你们这样做，不怕遭到雪家的报复吗？真是胆大包天！”

    宁秀双眼布满血丝，虽然被挟持着，但仍然转过头来怒瞪沙志和那名中年人。

    只不过，这样的反抗注定遭到挨打，只见那沙志二话不说，翻身下马，就这么对着宁秀拳打脚踢，毫不怜香惜玉。

    而后，他邪笑，接连用刀背划过宁秀的背脊，血痕遍布，让宁秀感到羞愧不堪。

    “一个少妇而已，没有雪家这个名号，你们什么都不是！”沙志森然道。

    旋即，他目光一瞥，见到那最华美的车厢，当即摸着下巴邪笑，叫嚷道：“那镶金车厢里的人出来！否则我就当众将这死女人的衣服全都剥开！”

    闻言，众女顿时大惊，立即停下手上的工作，再次聚集到雪如烟的车厢前，一脸凛然之色。

    而宁秀也慌了，怒斥道：“沙志！你卖了我们也好，杀了我们也好，但那车厢里的人，你绝对不能动！”

    “我呸！”沙志往宁秀渗血的背上吐了一口唾液，蛮横地道：“臭婊子，你现在是不知道自己是什么处境对吧？”

    “老子对你们要奸要杀，只是一句话的事情，谁还敢反抗？”

    “虽说我不好你这一口，但你的姿色看来保养得还不错，屁股挺圆，今晚就让几个血气方刚的小弟伺候一下你吧！哈哈哈！”

    听得这荤话，所有马贼都是一阵哄笑，不怀好意地盯向宁秀还有那些女侍卫，气得她们胸口发闷，感到很屈辱。

    但是没办法，这帮马贼人多势众，又有一名海元境四重的高手撑腰，她们斗不过！

    “哎哟喂！里面的人再不出来，我可是要当众帮这名小少妇剥光猪咯！”沙志张狂无比，粗腿用力踩着宁秀，发出戏谑的笑声。

    虽然这帮马贼可以直接强抢，但因为实力碾压，所以想要先好好地戏弄众女一番。

    他们觉得欺压、玩弄这支名门望族的队伍，很有满足感。

    “住手！放开宁管家！”

    而就在此时，那华美车厢内却是传出一阵娇喝声，让众人立即安静了下来。

    随后，雪如烟便是阴寒着脸，掀起车帘走出，脚步有些轻浮，显然，她也十分慌张，只不过是在强作镇定。

    “哇！皮肤好白的美女啊！这是雪家的大美人吗？”

    “这妞的身材样貌都好正点啊！哎哟~举止那叫一个优雅高贵，不知道浪起来会是个什么样子呢？”

    一众马贼见雪如烟出现，都鬼叫连连，连吹口哨，露出淫笑，恨不得冲上去将她当场推倒。

    听到这些话，雪如烟娇躯轻颤，轻轻咽了一口唾液，强作镇定，却也不顾那些女侍卫的阻拦，一步步走向最前方。

    她深吸一口气，向沙志道：“我是吹雪世家，雪惊鸿的小女儿雪如烟！这位先生，我可以将此行所得的灵物让给你，但希望你能够放走我们！”

    “不然……恐怕雪家的怒火，你们承受不起！”

    说完，雪如烟神色凛然，释放出一股冰寒的气息，让那沙志眉头微凝，也有些被这股气势吓住了。

    “哼，虚张声势的小女娃，沙帮主，只要这一票做得干干净净，就算她权势滔天又如何？不用怕。”姓任的中年人冷笑道。

    这一番话，当即就让沙志放下心头大石，那嚣张的神色恢复如初。

    随即，他用放肆的目光，上上下下打量了雪如烟好几眼，狞笑道：“吹雪世家的种果然不错，我还没见过这么美丽的女娃儿呢！抢回去当压寨夫人也不错！”

    “放肆！你敢动她？”宁秀闻言奋力挣扎，然而徒劳无功，她已经重伤了。

    “宁姨！交给我！”雪如烟语气森寒，旋即再次向胡须大汉冷声道：“我以吹雪之名发誓，只要你肯放过我们，吹雪家族就是你的朋友，我保证将会给予你更多的补偿！”

    说完，雪如烟便是脸容肃穆，神态端庄，有种凌人的气魄。

    只不过，这些许诺却是没有太大的效果，反而让马贼们都嗤笑连连，不怀好意地盯着她。

    而那沙志也噗嗤一声，笑了起来，道：“许诺？放走你还有个屁用啊？小女娃，出来混，要带脑子啊！你这么一个大美女在眼前，老子情愿不要那些灵物呢！”

    “没意思啊！玩也玩够了，大伙一起上！将那些女侍卫都干趴了！然后咱们再来玩这帮死女人！”

    忽然，沙志一声令下，让那些马贼出手，而他则是直往雪如烟扑过去，要撕碎她的衣服，就地正法！

    “如烟！”

    “雪小姐！”

    见状，宁秀惨嚎，众女侍卫也大叫，但她们都无能无力，更是自身难保，因为那些马贼都一拥而上，气势凌人，挡住了去路！

    “你……你别过来！”望着步步迫近的沙志，雪如烟真的慌了，啪嗒一声，跌倒在地，试图反抗，但那些微弱的掌影对沙志来说根本微不足道。

    “嘿嘿！乖乖让老子开荤吧，雪家小姐？我呸！”沙志淫笑一声，就要欺身而上。

    “啊！”

    一阵凄厉的叫声响起。

    “都去死吧。”

    可就在这个紧要关头，一道少年的声音也同时响起，覆盖着这片天地，语气冷厉，让所有马贼都浑身一颤。

