    叶如龙心中可是有很大的野心，他知道自己的实力远远不如叶冷强大，那他就想要趁着这次机会向叶冷展示一下他们势力的强大。

    不得不说，叶如龙的想法很好，只不过他最终注定要失望。

    ……

    距离恶魔大军抵达还有一天的时间，方世豪开始开始安排作战了。

    他将五大隐世家族的武者全部聚集在了一起，同时派出了大量的探子，去打探恶魔族的踪迹。

    而叶如龙也配合方世豪做好了准备。

    只有叶冷和林不语两人没有参与。

    随着时间的推移，所有的武者们都显得很紧张，尤其是当探子发现恶魔族踪迹之后，这种紧张的气氛就变得更加的浓郁。

    ……

    半天之后，据探子的汇报，恶魔族已经出现在一百公里外。

    这么短的距离，最多半个小时之后，恶魔族就会抵达。

    方世豪开始紧锣密鼓的将武者们分配好，同时他派了一名武者去只会叶冷和林不语，让两人做好准备。

    方世豪之所以随便派个武者去通知叶冷和林不语，是因为他不认为这两人可以在这次对抗恶魔袭击的事情中起多大作用。

    就算再厉害，不过也就两个人，这可是战争，两个人怎么可能改变一场战争？

    因此，方世豪没将叶冷和林不语放在心上，他还准备让叶冷和林不语好好见识一下他们的实力。

    ……

    恶魔族靠近了。

    当恶魔族接近五大隐世家族的城池之后，千万恶魔的恐怖瞬间降临在所有人面前。

    一千万恶魔，这是一个什么概念，和一千万的异族比起来，完全就是天差地别。

    恶魔的单体实力本就强大，上千万恶魔聚集在一起，那庞大的炼狱气息简直就是铺天盖地，摄人心魄。

    而且这一千万的恶魔当中，有超过两百名的九品恶魔，其中更有两个恶魔的实力不弱于那多玛魔王。

    如此强大的阵仗，哪怕方世豪，也都觉得畏惧。

    不过这个时候畏惧没有用，作为五大隐世家族的首领，方世豪他不能露出一点的胆怯。

    “所有人准备战斗！”方世豪怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，做好了战斗的准备。

    “所有恶魔听命，杀光人类！”一名身高十米的恶魔大喝一声，他就是这千万恶魔之中，实力最强大的九品恶魔，其实力比起多玛魔王还要强大，名为巨力魔王，他的力量异常强大。

    随着双方的首领下令，战争爆发了。

    武者大军和恶魔大军直接展开了厮杀，武者大军的数量还不到恶魔大军的一半，但所幸武者大军当中的高端战力超过恶魔大军，也算是有了一战之力。

    “叶城主，我们动手吗？”林不语看见战斗开始，对叶冷开口问道。

    “动手吧，不然到时候让别人说我们出工不出力！”叶冷笑道。

    随着叶冷的话语落下，他直接冲入了战场，瞬间开启了蚩尤血脉。

    当蚩尤血脉激活的那一刻，一股狂暴的气息从他的体内逸散。

    “魔王大军！”叶冷低喝一声，体内的灵力涌动，消耗了体内八成的灵力，召唤出了整整三千名龙甲军。

    三千名龙甲军，就好比三千名顶尖大武圣，可以说叶冷他现在的实力，足以比得上五大隐世家族组建的势力。

    “这……这是什么？”林不语看见那三千名身穿金甲的龙甲军，脸上露出惊骇的神色。

    三千名顶尖大武圣，这是什么概念，凭借他们的实力，足以将林家完全给毁灭。

    林不语被眼前的一幕给彻底惊住了，他实在是无法想象叶冷的实力到底有多强。

    不仅仅是林不语，叶如龙和方世豪他们现在也都被镇住了。

    方世豪之前认为叶冷和林不语是来看笑话的，没有将他们两人放在眼中，但此时叶冷召唤出这三千名龙甲军，他就知道自己错了，而且是错得很离谱。

    哪里需要带其他武者，这三千名龙甲军的实力，就足以抵得上他们城池所有武者的战力了。

    “这叶冷到底是什么人，这些灵力士兵居然如此强大，实在是不可思议啊！”方世豪心中惊悚。

    而叶如龙，他曾经见过叶冷召唤过魔王大军，但是曾经的魔王大军和现在一比，那简直就是天地之差。

    叶如龙还打算趁着这次机会，让叶冷好好见识一下他组建的势力有多么厉害，不过现在这结果，实在是让他觉得可笑，他觉得自己太傻了，就凭借叶冷一个人召唤的这些灵力士兵，就可以将他组建的势力给轻松摧毁，他还妄想在叶冷面前展现实力，这不是愚蠢是什么。

    而其他四大家族的族长，此时也都被叶冷召唤出这三千名龙甲军给震住了。

    唐雷他现在明白了，叶冷为何有自信只带上林不语来支援他们，凭借叶冷一个人的实力，就足以抵得上千军万马，何需其他人。

    “都愣着干什么，杀光恶魔！”叶冷看见不少人都惊讶的盯着自己，大喝一声。

    听到叶冷的话，方世豪等人立马反应过来，和恶魔开始搏杀，现在有了叶冷这三千名实力堪比大武圣的龙甲军，这一千万恶魔又算得了什么。

    随着叶冷一声令下，三千名龙甲军冲入了恶魔大军之中，展开了疯狂的杀戮，叶冷也随之冲了过去。

    叶冷他其实还可以召唤傀儡士兵，不过他没有这么做，因为傀儡士兵一旦被摧毁，那就少一个，而且这三千名龙甲军完全足以镇住现在的局面了。

    人类和恶魔的战争再度爆发，双方疯狂厮杀。

    林不语也在叶冷加入战斗之后，立马冲入了恶魔大军中，展开疯狂杀戮。

    林不语他这一刻很庆幸自己的决定，如果他当初没有选择和叶冷他们形成四方联军，而是选择和方世豪他们形成隐世家族联盟，那他现在的肠子恐怕都要悔青。

    叶冷这种实力的强者，无论是哪一方势力都想要巴结，如果方世豪以及其他四大隐世家族的族长知道叶冷有这种实力，恐怕他们也不会组建势力，而是去和叶冷结盟了。

