    在这千万刀锋的刀锋世界之中，一抹剑光，却是将无数刀芒尽数斩断。

    这一抹剑光，在刀锋世界之中，仿佛是如入无人之境一般，将无尽刀芒，统统斩断。

    整个刀锋世界，似乎都无法阻止这一抹剑光。

    “好恐怖的剑术！”

    “此人所修的不是龙族武技吗？怎么会如此恐怖的剑术？我感觉到他的剑，比起他的龙族武技都要强大的多，莫非他的一尊剑修？”

    “这小子小小年纪到底是哪里来的如此恐怖的实力，不止是学会了那么多龙族武技，更是拥有这等剑术，弑剑君，你的剑术跟此人相比如何？”

    一些将军，都转头望向了其中一名谋士，这名谋士，便就是一尊剑修，名为弑剑君。

    他的剑术，在整个秦皇军团，当属第一，所以看到楚风眠施展出的惊天剑术来，无数人第一个便是都转过头来询问他。

    “此人……此人的剑术……恐怖到了极点！”

    弑剑君看着楚风眠施展而出的剑术，脸色骤变道，一时间就连浑身都在颤抖。

    他身为一尊剑修，自然比起在场的其他人更加懂得楚风眠这一剑，到底是恐怖到了什么程度。

    这一剑，看似平常，但是其中的玄妙，他都参悟不透，双方的剑道造诣的差距，实在是太过巨大了。

    但是弑剑君唯一清楚的是，要是他跟楚风眠一战，只怕是一剑之下，他便是必败无疑。

    剑修跟剑修的对决，便是剑道的对决，没有任何花哨可言。

    “此人的剑术？难道足以你抗衡？”

    一名镇守将军，看着弑剑君的表情，眼神微微有些惊讶的说道。

    弑剑君可是成名已久的剑道高手了，放眼整个秦皇国度，都算是一尊剑道宗师了。

    眼前的楚风眠，才多大年纪，他们看得出来，楚风眠的年纪最多也就只有二十出头的样子。

    境界极高的天才，他们见识过，因为一些资质极高的妖孽，若是得到奇遇，的确是足以一飞冲天，小小年纪便是有着极为可怕的实力。

    可是剑道可不同，剑道必须要长久的领悟才行，不是一朝一夕可以领悟的出的。

    楚风眠小小年纪，哪里来的那么恐怖的剑术，可以跟弑剑君抗衡？

    “不……”

    弑剑君的声音中，微微有些颤抖。

    “哦？若是这小子的剑术可以跟弑剑君你媲美的话，那的确也有些太过夸张了，不过看他能够跟叶孤凡抗衡，剑术只怕也不会太差。”

    听到弑剑君的话，旁边的那位镇守将军脸色这才轻松许多，开口道。

    “不……我是说，我的剑术，不如他，甚至可以说我的剑道根本无法跟他媲美。”

    弑剑君缓缓开口道，说出这番话，他的心中也是承受了莫大的压力。

    他在秦皇国度可是一位剑道宗师一般的人物，今日主动让一个小辈面前自甘不如，令他都有些无法接受。

    但是眼前，事实摆在眼前，他的剑道跟楚风眠相比，截然不在一个境界，没有丝毫相比的可能。

    “远远不如！”

    从弑剑君口中最后吐出的四个字，令在场所有人都是面露呆滞。

    远远不如。

    这个评价，是他们任何一人都没有想到的。

    在他们的猜测中，楚风眠的剑术能够跟弑剑君抗衡，这已经是惊为天人了。

    可眼前，弑剑君便是居然说出了远远不如这四个字。

    就算是曾经一尊高等国度的剑道宗师前来，弑剑君的评价，都是稍落下风。

    却是从来没有出现过远远不如这等评价。

    “弑剑君，你说的可是真的？”

    一尊白副统领，听到弑剑君的话，都不由的转过头来，询问道。

    “不错，我的剑术在此人面前，的确是远远不如，他的，比起我所见到过的任何剑道宗师，都要恐怖！”

    弑剑君缓缓开口道。

    “那此人跟叶孤凡的一战，到底会如何？”

    又一尊镇守将军开口询问道。

    “只怕，叶孤凡会败，而且，会败的极惨！”

    弑剑君一字一字的开口道。

    这等剑术，绝非是叶孤凡可以抵挡得住的。

    弑剑君说完这句话后，便是不再任何开口，全身心的观看这楚风眠的剑术。

    如此恐怖的剑术，没看一次，都是受益匪浅。

    在场其他人，也是都将视线看向了楚风眠，他们的眼神中都有些不相信刚刚弑剑君所说的话。

    他们必须要亲眼看看，楚风眠的剑术，到底到了一种什么程度。

    在刀锋世界之中，跟楚风眠交战的叶孤凡，如今才是额头满是汗珠。

    压迫，他从未想过他居然会被人压迫到如此地步。

    楚风眠的剑锋，剑剑夺命！他的刀芒，居然都远远无法跟楚风眠抗衡。

    他打出的万千刀芒，都在楚风眠的一剑之下，尽数粉碎。

    叶孤凡突然之间，脸色一变，一咬牙齿，顿时猛然之间，从他的口中，无数精血喷了出来。

    这些可都是圣者精血！叶孤凡的力量本源！

    圣者精血一出，便是就在刀锋世界中熊熊燃烧起来。

    以血祭刀！远古祭祀之法！燃烧了自己的力量本源，来加持他刀锋的力量。

    “法王斩清刀！”

    叶孤凡化身为刀锋，极为恐怖的一刀，贯穿刀锋世界，向着楚风眠疯狂斩了过来。

    这一招，乃是真正的无上杀招，是叶孤凡一生刀意的凝聚，拼上了自己的力量本源，也要一招将楚风眠斩杀。

    “搏命精神可嘉，不过可惜，就算是你的刀锋再强，也不可能撼动我的剑！”

    楚风眠看着叶孤凡的举动，冷冷开口。

    只见楚风眠的身上，无尽杀意爆而出，在楚风眠手中的剑锋上，一股血气，缠绕在剑锋之上。

    “杀戮剑术！”

    千丈血气，化为锋利血痕，冲着叶孤凡斩了过去。

    在这血痕面前，叶孤凡的刀锋，节节破碎，整个刀锋世界，都是炸裂开来。

    在楚风眠的杀戮剑术之下，这叶孤凡的所有力量，都无法跟楚风眠抗衡。

    “嘶！”

    一颗人头，直接飞出，被楚风眠直接抓在手中，正是叶孤凡的人头。

    今日第五更！！！

    (本章完)