
        赤凤炼域得到消息的时候立刻警惕，难道是圣灵教走漏了消息？这边刚刚传来圣灵教答应结盟的消息，那边海族就果断出手了，这肯定是有内奸通报了。手机无广告 m. 最省流量了。

    可是，谁传来的消息？谁会知道海族的行动！

    他们严重怀疑这是海族故意布局的陷阱，要么是在圣灵教那里布置了强大包围网，引赤凤炼域上钩，要么就是要把天王殿引出去，减弱赤凤炼域的防御力量，然后全力围攻。也有一种可能就是两线准备，不仅要在圣灵教包围增援部队，又要猛攻赤凤炼域，爆发第二次王者之战。

    现在最好的选择就是忽视不管，全面戒备，严防海族的第二次全面战争。

    但是，星耀联盟不想作势圣灵教被灭，一旦海族真灭了圣灵教，而赤凤炼域不派援军，海族的突击队伍将会横扫其他大型势力，效仿当初天王殿屠灭玉虚宫和冰川岛的行动。这样一来，赤风炼域还有什么颜面去寻找新盟友？谁有敢跟赤凤炼域合作？

    经过长达两个时辰的激烈争论，最终决定赤凤炼域全面戒备，天王殿连同远古巨鲸、螭龙、玄金冥甲龟救援圣灵教。

    如果那里真是陷阱，有螭龙和玄金冥甲龟秘密协助，应该可以救天王殿突破包围。如果海族再围攻赤凤炼域，天王殿联手螭龙和玄金冥甲龟也可以杀回来，从外围牵制海族。

    玄元纪年，1691年4月12日。谁都没有料到第一次王者之战结束短短一个月后，西海再次爆发起惨烈大战，更没想到这一战会在一直‘安分老实’的圣灵教爆发。

    12日清晨，正当圣灵教全面封闭，秘密集合教徒并整理灵宝准备离开的时候，天蒙族和龙音玄鸟组成的突击部队突然降临，对圣灵教外围防御展开狂轰乱炸般的袭击。

    圣灵教上下一片惊骇，他们信心满满的要投奔赤凤炼域，准备拼死杀出一条崛起之路，没想到还没等开始，就迎来了灾难。

    天蒙族和龙音玄鸟没跟他们客气，一声令下，铺天盖地的攻势淹没了圣灵教整座岛屿。圣灵教全力维护的阵法只持续了不到一个时辰就被攻破。

    圣灵教天武境老祖本想投降，却换来了无情嘲讽，阵法大破那一刻，天蒙族和龙音玄鸟两方联盟便无情的杀了进去。

    圣灵教投降不成，上上下下爆发出血性，悍不畏死的暴起反击。他们能跟星耀联盟交好，自然是有很多共通之处，比如野心勃勃，比如强悍勇猛，再比如做事极端不择手段。他们这些年也在暗中受到了星耀联盟的秘密培养，很多强者都是在斗兽场上历练过得。如今绝望之下疯狂爆发，展现出出恐怖的战斗力。

    他们悲愤、咆哮，他们疯狂、血性，他们宁可全灭，也要给让天蒙族和龙音玄鸟付出代价。

    然而，海族方面五大天武以及五十位圣武的阵容足以压倒一切所谓的疯狂与决心。

    一上一下像是两股洪流撞到一起，崩起漫天血水。

    血染海岛，哀嚎遍野。

    圣灵教的血性并没有换来回报，他们虽然强悍，他们虽然疯狂，可他们只有一个天武境！

    天蒙族联手龙音玄鸟无情的屠杀把他们八百年的基业夷为平地，近三千弟子惨死，死于山崩、死于雷潮、死于音波、死于灵妖们的獠牙利爪。

    天蒙族完全把圣灵教变成了敌人，没有丝毫怜悯。

    龙音玄鸟带领的猛禽则把这里变成了食堂，无情的吞食着美味。

    绝望、悲情、疯狂、哀嚎，弥漫岛屿。

    一场疯狂地厮杀变成了地狱！

    生死存亡之际，圣灵教老祖欲以自爆捍卫尊严，然而……滔天大浪漫卷苍穹，隆隆爆响震耳欲聋，整座岛屿都在颤抖，上千米之高的海啸仿佛接连天海，轰轰烈烈的淹没岛屿，并化作百余头海鲸，悍然撞入混乱战场，顿时卷起无尽的血浪。

    远古巨鲸杀向战场！

    七柄战刀横扫藏情、一声龙吟啸动天海、一片幽魂阴暗了山河，而龙皇镇魔碑则镇封天地，天刀王、青龙王、幽冥王、混世战王，四王为首，天王殿众王侯咆哮出击，杀入战场！

    “天王殿！”

    “天王殿！”

    圣灵教幸存者在无尽的狂喜喊叫，激动到颤抖。

    “杀！！报仇！”

    圣灵教老祖泣血大吼！

    天蒙族和龙音玄鸟惊骇欲绝，悍然后撤。怎么都没想到天王殿会在这时候杀过来，圣灵教的内奸明明保证赤凤炼域的接引会在今天天黑后才到，怎么现在就出现了。

    然而，他们想逃，却已经晚了，有着混世战王和远古巨鲸这两个超级巨头压阵，他们逃窜变成了一场悲情的亡命之路。

    为了提防有伏击，螭龙和玄金冥甲龟暗中潜伏，没有参与行动。

    但天王殿联手圣灵教就足够了，疯狂追杀八百余里，先杀天蒙族，再斩龙音玄鸟，彻底葬送这支精锐部队。

    12日正午，海族横跨数千里的奔袭行动宣告结束，五位天武、五十位圣武，以及二百多高阶地武，全部被远古巨鲸、螭龙和玄金冥甲龟享用。而他们警惕中的潜伏部队自始至终没有出现。

    消息以惊人的速度扩散，再次引起轩然大波。

    这一场突袭战爆发的很突兀，却又透着股诡异。

    海族怎么发现圣灵教投靠？赤凤炼域怎么知道海族突袭？

    五位天武，五十位圣武啊，就这么死了？

    海族突袭行动以惨败告终也刺激到了那些曾经跟星耀、地煌岛以及紫炎族交好的大型势力。他们害怕变成海族下一个打击目标，纷纷主动联系，请求加入。

    海族上下震怒，他们明明是秘密行动，怎么可能被天王殿伏击？难道他们早就已经猜到了？

    巨大的损失让各海族疼的窒息！

    他们虽然新从魔域秘境招揽来了两成左右的强者，可是也经不起这种程度的折腾，一下子就相当于斩去了一小半。

    赤凤炼域那里却一片欢庆。这竟然不是一个陷阱？不仅斩杀了海族精锐部队，大大消灭了海族联盟的气焰，还没有暴露出螭龙和玄金冥甲龟这两个杀招。这场胜利来得太突然了，连他们自己都不敢相信海族竟然会白白送上这么一份大礼。

    可是，谁在通风报信？

    难道海族里面出了叛徒？
  