
　　风擎的域，在白澜的出手之下，很快就被破除了，看到白澜和雷极两个人都挡在了自己的前面，老匹夫风擎一惊，就算对龙辰有滔天的愤怒，他也不得不压下，停止了动手。

　　此时，现场的气氛才真正紧张了起来，众人都猜到风神一脉和雷魔一脉这一次会有冲突，现在果然如此。

　　此时，看到白澜和雷极终于出手了，风擎才由之前的愤怒当中清醒过来，当了这么多年的族长，冷静这个道理他还是知道的。此时白澜和雷极分明就是要护着龙辰的意思。

　　“两位这是什么意思？这龙辰抢走了我风族的东西，莫非雷魔两族，也贪图宝物，觊觎我风族的东西么？”风擎冷静下来，眼光阴沉的看着雷魔两族的族长。

　　白澜淡淡一笑，道：“并非觊觎你风族的宝物，你风族的无形鞭等等，我等哪里敢觊觎啊，不过有一件事阁下应该要明白，首先这里是青木天城，我等都不是笨蛋，来这太古坟场，争夺这天财地宝，这些天财地宝并没有属于谁，谁得到就算是谁的，若是你风族能够在这里抢走七曜星君传承，那自然也就是你们的，风兄却在我们面前说武神碑图等等本来就属于你，这不是以为我等都是傻子呢？”

　　风擎一滞，他这话也只是欺负龙辰，好让自己理直气壮罢了，白澜身为同等身份的人，却来拆穿他，如此不给面子，风擎和武莲对视了一眼，他们知道，看来白澜要护着龙辰的决心，已经很大了。

　　“白兄莫非是要不顾风神一脉和雷魔一脉的交情，执意要去护着这个无名小卒么？”此时，那一直沉默的神族族长武莲，轻轻启动着朱唇，用清冷的声音说道。

　　“谁说他是无名小卒了？谁能告诉我，这龙辰是我白澜的谁？”白澜嘿嘿笑着，回过身，朗声询问着魔族和雷族的人。

　　“龙辰，乃是族长的女婿！”

　　“对！女婿！”

　　“他是素雪公主的夫君！”

　　“龙辰乃是我魔族中人，并非无名小卒！”

　　“对，他是我魔族的驸马爷！”

　　甚至有人，直接把白澜的用意都说了出来，一声声的喧哗之后，基本上每个雷族和魔族的人，都扬起手臂，说出了女婿和驸马爷这些字眼。从此可以看出来，其实他们都已经接受了龙辰了。

　　不但是雷族的人，就连魔族之前那些仇视龙辰的人，龙辰的强横实力，得到了他们的佩服和崇敬，这是一个强者为尊的世界，强者应该得到相应的尊重。此时的龙辰，在魔族和雷族无疑就是一个强者。而且龙辰刚才只用了七曜星辰体，就硬抗了风擎的‘域’，为魔族众人大大解气，他们心里感激龙辰还来不及呢。

　　白澜笑着回过头，道：“两位想必应该听明白了吧。”

　　说话的时候，白澜伸出手臂，亲密的搭在了龙辰的肩膀上，笑着说道：“我女儿素雪和龙辰的婚事，早就已经定下了，这是全世界都知道的事情，各位想必不会不知道吧？也就是说，龙辰不但是魔族的人，还是我白澜的亲人！”

　　说到这里的时候，白澜的脸色严肃了起来，他的脸色说变就变，一股煞气从他的身上散发了出来，此时白澜冷冷看着风神一脉的人，冷声道：“风兄之前的两个问题，我现在和你们说清楚，第一，龙辰说得没错，天财地宝，有德者居之，在谁都没有真正得到宝物之前，谁也没有资格说自己就是那东西的主人，这是小孩子都懂的问题，风兄就别来哄我了。第二，龙辰乃是我白澜的女婿，并非是什么无名小卒，风兄在我白澜的地盘上，直接对我白澜的亲人动手，是不是太不给我白澜面子了？你当我白澜是好欺负了呢？”

　　一边说着，白澜身上那一股属于魔的气息，散发出去，这是一种凝重的杀气，风神一脉当中，除了两大族长之外，谁都只能惊骇着后退。

　　白澜仍然没有停下来，他的目光最终停留到他的老对手，神族族长武莲的身上去，继续道：“至于阁下说，我不顾风神一脉和雷魔一脉的交情，那我倒要问问你，你们来我的地盘胡搅蛮缠，甚至还对我白澜的亲人动手，完全没将我雷族和魔族放在眼中，到底是我白澜不顾交情，还是你们不顾交情？我的话搁在这里了，孰是孰非，大家心中自有公断，若是你们仍然不肯罢休的话，那就休怪我白澜不客气了！我魔族只有战死的英雄，没有怯懦的废物，要想动手，尽管放马过来，来一个我们杀一个，来一群我们杀一群！”

　　最后一个群字，将白澜‘域’的威力爆发出来，白澜这方面的力量要比风擎要强大得多，他这一声爆喝，风神一脉当中，只有那神族的族长武莲没有后退，不过那猛烈的狂风，仍然将她的衣衫吹动得猎猎作响！

　　“对，你要战，我等便战，我雷族和魔族都是顶天立地的汉子，不像有些人，只会恃强凌弱，仗势欺人！”

　　“来吧，你风神两族若是要动手，我们大可以奉陪！若是要打，赶紧动手，若是不打的话，那就快点滚吧！”

　　“他们都是软蛋，堂堂一族族长，对一个年龄不到二十岁的少年，竟然连屈服对方的实力都没有，实在是让人大开眼界啊！”

　　雷魔两族当中，顺应了白澜的意思，一个个纷纷嘲讽了起来，一时间七嘴八舌，让风神一脉的众人，脸色都相当难看，若不是两大族长还没有下令，他们早就动手了。

　　有这么多人支持自己，龙辰心中感觉到一片温暖，他此时看向了风神一脉的方向，也朗声笑道：“你们别这么大声，小心吓坏人家了，风神一脉，不过是一群和娘们差不多的家伙，连族长都是娘们，能够什么胆气，给他们十个胆，他们也不敢动手啊。”

　　龙辰的话，在这里尤其刺耳。

　　这一句句的嘲讽，让风神一脉的所有人都差不多愤怒的爆炸了。

　　此时，他们都眼红的看过来，眼中满是愤怒。在龙辰的视野当中，风之琳和武光宇那战斗的欲望，表现得尤其的强烈，他们眼中，都是恨不得把龙辰吃了的表情。那武光宇站在风之琳的旁边，一双眼睛死死的盯着龙辰这个人。在他的记忆当中，龙辰一开始就是一个难对付的角色，只不过那时候龙辰的实力实在太低，他没有任何击杀龙辰的兴趣罢了。

　　“这小子，看来是个亡命之徒。”

　　武光宇心性不错，对方的嘲讽他虽然生气，但是很快也就遮掩过去了。

　　如果真要动龙辰，今天显然不是一个好的时机。

　　此时，风神一脉的人，都没有动手，他们都在等武莲和风擎的命令呢。在面纱之下，根本就看不清楚武莲这个女人的表情，这时候，风擎和武莲站在一起，风擎是被讽刺的对方，所以他要比所有人都要难堪。

　　“武妹，你看……”

　　“今天不是动手的时机，既然白澜已经挑明了，这梁子已经结下了，无须多说，二十多天之后，我等都要前往永恒战场，今日之耻辱，到时候我等让雷魔两族，以十倍的代价还回来，有宇儿在，七曜星君的传承，绝对稳！”

　　风擎点点头，道：“宇儿已经能够初步的掌控神剑‘青莲’，这神剑‘青莲’的威力，不会比七曜星君传承的‘三千星域’差多少，再加上宇儿有地武境第九重的实力，以及众多的法宝……”

　　“之前听说那龙辰杀死了司徒羽……”

　　想到这里，风擎让自己心平气和了起来，他压制下心中的愤怒，冷然一笑，道：“没想到雷魔两族只会动嘴皮子的功夫，实在让人大开眼界。既然如此的话，其他也无非多说了，二十七天之后，乃是九族青年大赛的日子……”

　　说着，他看向了龙辰，说道：“今日你得罪了我风神一脉，希望在九族青年大赛之上，你能有匹配的实力吧，到时候可别输得太惨，这场大战我等都不能插手，你若是丢了七曜星君传承，那就是丢了啊……”23sK.com

　　龙辰笑道：“你尽管放心，七曜星君绝对不会丢，不过你可要多多叮嘱你孙女风之琳，别把贞操给丢了。”

　　贞操。

　　龙辰说出这两个流氓的字，简直让风神两族的人有吐血的冲动。

　　至于雷魔两族的人，自然是无比的崇拜，在他们眼中，了那个陈简直太有才，太大胆了，在万国疆域当中，也只有龙辰才胆敢说出这样的话了。

　　在风神两族当中，感觉最为吐血的就是武光宇和风之琳，风之琳乃是武光宇的未婚妻，龙辰却这样明目张胆，以风之琳的贞洁威胁，身为一个男人，谁能忍受得了自己的未婚妻被别人这样威胁？

　　而对于风之琳来说，七曜星墓发生的事情还历历在目呢，当初龙辰若是换了一个念头，她的贞洁早就已经没了，就算是现在，她的贞洁其实已经丢给了龙辰小部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第800章 别丢了贞洁免费阅读。https://xs.23sk.com 