
            

                    ：[]
                ！！

            
                神凤族，这在妖族的地位可不是一般的高。别说在妖族，神凤族在整个大世界都是威名赫赫。

    圣墟之地，可以说，这是无数妖兽最向往的地方，不仅妖兽，就连人类都向往。因为那里，真的是修炼天堂。

    所谓的圣墟之地，就是神凤族强者在地心的位置开辟出来的一个修炼场所，在那里，有最精纯的火系能量，还有最精纯的大地之力，在加上神凤族强者在那里布置了许多聚灵大阵，因此，圣墟之地是真正的修炼天堂。

    不过，想要去那里可不容易，别说外人，就是神凤族自己内部要去那里修炼，都是有许多苛刻的条件的。

    因为不管是大地之力，亦或者那些最精纯的火系能量，都不是无穷无尽的。如果毫无节制的索取，圣墟之地终有一天会变成废地。

    神凤族之所以愿意对万族会的前三名开放，这自然是妖神殿的缘故。

    虽然如今妖神已不在这片宇宙，但是，妖神殿的面子，神凤族还是要给的。

    在古末的带领下，杨叶等人朝着神凤族出发。

    神凤族虽然在妖域，但是，他们自己开辟出了自己的世界，也就是凤域，凤域，别说是人类，就算是妖族的妖兽，在没有神凤族的允许下，都是不能进入的。

    路上，古末道：“去了神凤族之后，大家都谨慎一点。”

    杨叶看向古末，“怎么，有危险？”

    “那倒不是！”

    古末摇了摇头，“只是这神凤族很高傲，非常的高傲，所以，在态度上，他们可能不是很好。”

    高傲！

    杨叶点了点头，他已经见识过那沫小冷的高傲了。这女孩，可不是一般的高傲。

    这时，古末又道：“此次你们是来修炼的，所以，除了修炼，尽量别在神凤族中乱走，以免惹出不必要的麻烦。”

    枯猿等人点了点头，而杨叶却是沉默。

    他这一次的目的就是神凤族，然后打探小白与紫儿的下落，只要找到小白与紫儿，他就会带着她们离开妖族。可是他很清楚，这事不会那么顺利的。

    不过没关系，他已经做好了最坏的打算。

    很快，众人进入了凤域。

    当进入凤域后，温度顿时大幅度增高。而凤域内的场景也让得杨叶惊讶了一下，因为在凤域内，到处弥漫着火焰。即使有森林，有水，但是，都带着不知名的火焰，就连天空的云朵都是火云。

    这完完全全就是一个火的世界！

    就在这时，远处天际，一只火焰凤凰突然出现在了远处天际，这只火焰凤凰极其的大，真正的遮天蔽日。当这只火焰凤凰出现后，场中的温度顿时炙热了起来。不知是故意还是有意，一股火浪自天际席卷而来，直扑杨叶等人。

    枯猿与那苦莫邪还有言翎雪神色有些难看了，这神凤族不友好啊！

    古末神色沉了下来，这是要给他们一个下马威！

    虽然妖神殿现在已经不是妖族的领袖，但是这些年来，还没有哪一族敢欺压妖神殿。此刻这神凤族如此做，明显是不给他面子了。

    古末朝前踏出一步，右手化掌，然后朝上一拍。

    轰！

    一股恐怖的力量席卷而上，当这股力量出现后，整个天际的那些火浪顿时被这一掌拍的烟消云散。

    而这时，天际的那头火焰凤凰显然是被古末此举给激怒了。当下双翼猛地一煽，一股火焰直接从天际坠落而下，刹那间，整片天际直接变成一片火海。

    古末双翼微眯，下一刻，他右手紧握成拳，然后一拳朝着天际就是一轰。

    轰！

    一股恐怖的力量如同决堤一般自古末拳头中席卷而出，当这股力量与那片火海相遇时，那片火海瞬间被这股力量轰碎，然后化作漫天火星自天际坠落而下。

    古末抬头看着那只火焰凤凰，道：“这就是神凤族待客之道？”

    天际，那头火焰凤凰身形一颤，紧接着，其变作了一名中年人出现在了古末等人的面前。中年人扫了杨叶三人一眼，然后目光落在了古末的身上，道：“古长老严重了，我不过是想看看这一届万族会前三甲的实力而已。”

    古末淡声道：“都是小辈，你看他们做什么，要不看看我的实力？老夫也正好好多年没有与人好好切磋切磋了。”

    火药味十足！

    听到古末的话，那中年人神色顿时沉了下来，这古末明显是在挑衅他，不过，他却不能应战，因为古末的实力，比他强太多。

    根本不是一个层次的！

    这时，古末又道：“不用在这浪费时间了，带我们去圣墟之地吧！”虽然他对刚才的事情有些不爽，但是也不想闹的太僵，因此给了对方一个台阶。

    闻言，那中年人顿时神色一松，然后道：“走吧！”

    说着，其转身化作一股火浪消失在了不远处。

    古末带着杨叶三人立即跟了上去。

    一路上，杨叶不断打量着四周，不得不说，要在这个凤域找到小白与紫儿，无疑是一件非常困难的事情，因为他一点头绪都没有。唯一的办法就是问神凤族的，但是，神凤族会告诉他吗？他倒是可以抓一头神凤来问，但是他很清楚，要抓，至少得抓神凤族高层。

    因为小白身份特殊，神凤族肯定是不会让一般凤凰知道它的存在的，因此，在神凤族中，肯定只有少数的神凤族高层才知道小白的下落。

    而抓神凤族的高层，也就意味着他要抓神凤族的轮回境强者！

    虽然他现在已经是神者，但是要抓轮回境强者不靠谱，非常的不靠谱。

    杨叶现在也没有什么有效的办法，对他来说，只能是走一步算一步。

    很快，在中年人带领下，众人来到了圣墟之地。

    圣墟之地，也就是地心的深处，当来到圣墟之地时，杨叶都有些被这里的灵气与能量给震惊到了。

    这里，不管是火系能量，还是灵气，亦或者大地之力，都非常非常的精纯，比他鸿蒙塔内世界的灵气要精纯不知道多少倍！

    不得不说，这里真的是修炼圣地！

    中年人看了一眼杨叶三人，然后道：“三个月，三个月后，你们必须离开。还有，安安静静的在这里修炼，不要到处乱走，不然你们可能会走着走着就走没了。”

    说完，其转身消失在了原地。

    “古长老，这家伙好像很不爽我们啊！”这时，枯猿突然道。

    “他们当然不爽！”

    古末淡声道：“这个地方，就是他们自己想要来修炼都非常的困难，而现在，却把这个修炼机会给我们，你说他们会爽吗？”说着，他扫了一眼杨叶三人，道：“神凤族是因为看在妖神的面子上，才将这个地方借给你们修炼，这对你们来说，是一个机会，所以，珍惜这次机会吧。因为这次之后，以后你们可能都不会在有机会来这里了！”

    说完，古末就要离去，而这时，他似是想到了什么，然后又道：“记住，别到处乱走，虽然你们实力都不错，但是，多一事不如少一事的好！”

    枯猿与杨叶还有言翎雪点了点头，表示不会乱跑。

    见到杨叶三人保证，古末这才离去。

    圣墟之地，有差不多十来个修炼室。在古末离开后，枯猿道：“两位，三月后见！”说完，他身形一动，进入了其中一间修炼室。

    枯猿走后，言翎雪看向杨叶，道：“你已经神者？”

    杨叶点了点头。

    “现在有多强？”言翎雪问。

    杨叶笑道：“问这做什么？”

    “就是好奇！”言翎雪道。

    杨叶笑了笑，道：“我也不知道自己有多强。”这句话倒不是在说假，因为他到了神者后，没有与强者战过。所以，他也无法准确的预估自己的实力。

    言翎雪看着杨叶许久，然后道：“你不是羊族的。”

    杨叶微微一怔，随即道：“为什么这么说？”

    言翎雪沉默。

    杨叶笑道：“我不是羊族那是什么？你”

    “你有点像人族的人！”言翎雪突然道。

    杨叶眼皮一跳，这女人

    这时，言翎雪又道：“我去过人族，见识过许多人类，你给我人类的感觉。”说完，她没有在说什么，转身进入了一间修炼室。

    原地，杨叶沉默了许久，然后他摇头一笑，也进入了一间修炼室。

    他知道，这言翎雪肯定是发现了什么，但是，这并不重要，因为对方没有证据。

    修炼室中。

    杨叶盘坐在地，正要修炼，而就在这时，那小天火突然从他体内钻了出来。小天火出来后，她扫了一眼四周，突然，她眼睛一亮，然后就要往外面跑。

    杨叶连忙把她抱住，道：“做什么？”

    小天火小手指了指门外，然后吸了吸，眼中满是贪婪之色。

    火星能量！

    杨叶明白了。

    这里有着极其精纯的火系能量，而小天火是火系灵王，这些火系能量肯定对她是有帮助的。

    沉默一瞬，杨叶道：“可以吸，不过，要偷偷的吸，偷偷的，不能让别人知道，明白吗？”

    小天火眨了眨眼，然后似懂非懂地点了点小脑袋。

    杨叶微微一笑，然后轻轻捏了捏小天火的小脸蛋，道：“吸吧，最好吸光他们！”

    ps：感谢：宁秋雨，age_黑执事，书友ybs216，鬼犼，lw小贱贱，谁人轻叩心扉，神指仙境，形成绩点，男人中的小强，剧毒皮皮悦，柏油青蛙，lwydavid2，沐寒晨曦，爱了不后悔wk等朋友的打赏与支持！！

    今天没有晚！！！终于赶上五点之前了！！！！           
            