    “猴子你来帮我抓一下啊，站野区和蓝BUFF相亲呢？”

    宁休半躺在沙发上，听到手机语音里队友的责怪声，有些急切的道：“黑屏了，等我。”

    后台结束程序，熟练的重新点开游戏。

    花了几分钟时间，游戏总算断线重连了。

    可刚进入游戏，迎面而来的就是“失败”两个大字。

    “我去，丢人丢大了，这破手机。”

    脸色难看的点了继续游戏，随后返回队伍，就见之前还热火朝天的五黑房间，此时一片沉默。

    宁休有点不好意思，刚准备开口解释，就直接被踢出了房间，顿时无语的叹了口气，将手机丢在了一边。

    “破游戏没意思，还是继续回去玩率土三国吧。”

    宁休是个行动派，想到之后立刻就拿起手机，在官网上查看起了开服公告。

    率土三国，是一款沙盘对战卡牌策略游戏，时至今日已经推出了两年多。

    虽然游戏一直以来都因为氪金和爆肝广受玩家吐糟，但人气不减反增，直至现在更加火爆，广受好评。

    他是率土三国的老玩家，断断续续玩了也有一年多。

    不过身为一个才从大学毕业没多久的祖国栋梁，一直以来都是128块钱开局的月卡党。

    “晚上9点，1500区对酒当歌？”

    看了眼公告，宁休没想到半年没玩，这游戏都已经开到1500区。

    率土三国这款游戏的玩家，不仅十分讲究玄学，更是对特殊数字的区服十分热衷。

    每逢区服数字是、十、百、千或者什么1234/1314，立刻就会人满为患，稍微进区慢点，热门点的出生地，就已经满员没了位置。

    看了眼手机上的时间，见还有3个多小时才开服，宁休决定先去楼下吃饭。

    他是甘南人，老家在一个小县城，家里条件一般，虽然没有大富大贵，但日子稳定平淡。

    去年毕业之后，他留在了甘南省会澜州，做着一份广告策划的工作混日子。

    在楼下吃饭期间，宁休通过贴吧加入了一个新区备战群，群名直接就叫1500区备战群。

    入群之后，他潜水观察一会，很快就了解到，这是一群老玩家弄的备战群。

    只不过因为人数过多，里面的备战盟有好几个，这会正热火朝天的在收人。

    宁休加入备战群的目的其实很简单，就是想找个好点的组织，以后混点月卡，或者看看有没有老板送首充。

    首充六块他虽然不在乎，但这种大气的老板，一般不会玩几天就弃坑不完，以后也不会为了点蝇头小利，卖了跟着他的人。

    吃过东西回到自己的出租屋，宁休打开电脑，开始下载桌面版率土三国。

    做好一切准备之后，他就在备战群里看别人聊天吹牛。

    时间流逝，9点一到，宁休立刻进入了游戏，经过一段过场动画之后，面前出现一张地图。

    率土三国，是一款以东汉末年三国为背景的卡牌策略游戏。

    游戏地图，完全还原真实的三国地理，共有十三州。

    其中，扬、徐、青、幽、冀、并、凉、益、荆九州可供玩家选择，成为自己的出生地。

    剩下的雍州、豫州、兖州、司隶四州，被九州包围处于地图中央。

    这四州是资源州，是后期九州玩家争夺的重点和主战场，其中司隶更是重中之重。

    司隶是三国时期的皇权所属，游戏中也同样如此。

    当有玩家建立的同盟占领司隶洛阳，也代表一个赛季即将结束。

    新区又被称为S1赛季，等到优胜劣汰，有同盟攻占了洛阳，赛季将会完成结算，进入下个赛季。

    占领了洛阳的同盟，又叫做征服盟。

    征服奖励只有380个名额，所以竞争很是激烈。

    而没有攻占洛阳的同盟，则可以占领各州州府，获得割据奖励。

    宁休只是稍微思考了一瞬间，就决定了自己的出生地，被称为天府之国的益州。

    率土三国中有两个大州十分热门，总结成一句话就是，扬州多土豪，益州多高战。

    不管是率土三国哪个新区，扬州总是人数最多，土豪最多实力最强的大州。

    益州紧随其后，虽然土豪数量没有扬州多。

    但大部分不想跟土豪挤在一个出生地的小资玩家，都会选择益州。

    而夹在扬州和益州中间的荆州，除个别外一直都是受气包，陪读太子，左右摇摆的墙头草。

    扬州的邻居徐州，比荆州更惨。

    被众多老玩家戏称为扬州的后花园，大部分情况都是直接成为扬州的附属。

    当然万事也无绝对，也有一些不被看好的大州成功逆袭，一统全区成为征服盟的例子，只不过相对来说确实太少了。

    决定了自己的出生点，宁休直接点击确定进入游戏。

    至于游戏名，他十分随意的随机了一个名字，建安十五步。

    倒不是他对于游戏名不在乎，而是打算等完成新手引导任务。

    如果对自己的出生点，周围资源不满意，他就会丢掉这个号，重新申请一个，一直到刷出满意的出生点。

    这是率土老玩家玩新区的常识，否则如果出生点周围的资源稀少，不仅开局会落下进度，之后的开荒发育也会大受影响。

    益州算上州府成都，总共有八郡土地。

    当宁休跟随教程，完成新手指引之后扫了一眼，发现他的出生点在州府成都所在之地，坐标782X59。

    率土三国是沙盘游戏，整个地图被划分成了200多万格土地。

    土地资源共分为1-9级，玩家不管是想获取资源，还是攻打其他玩家，都需要一格一格，像下棋一样铺过去。

    等到加入同盟之后，则可以借助盟友的土地远距离行军。

    也可以建造要塞或者占领野外要塞军营，调兵遣将。

    宁休的出生地资源不错，主城周边十格范围内。

    主流5级资源足有十几块，前期发展所需的3-4级资源也不缺。

    “倒是个好地方，不过竞争也不小啊。”瞥了眼主城周围又出现的几个玩家主城，他也没有在意。

    他十分清楚，用不了一天时间，他周边的很多玩家就会弃坑或者跑去新区，能长久玩下来的有一个就不错了。

    看了眼游戏界面左上角闪烁的一个“活”字图标。

    宁休鼠标点了一下，登录有奖活动界面自动弹出，第一天赠送的一万铜币瞬间到账。

    “哗啦啦！”

    “嗯？”

    忽然放在桌子上的手机微微震动，随后传来一阵声响，这是支付宝转钱到账的提示音。

    “谁给我转钱了啊？”

    宁休心中有些好奇，今天不是发工资的时候，就算发工资也会直接打到自己的工资卡上。

    而自从毕业之后，因为工作稳定了下来，日常开销已经能自给自足，所以父母也没再给他转过钱。

    拿起手机打开支付宝，宁休神色一惊。

    因为他发现自己的支付宝余额中多了一万块，而给他转账的则是一个叫率土三国的人。

    “什么情况，转错了？”心中激动之余，宁休又有些心虚，打字问道：“兄弟，你是不是转错人了？”

    等了片刻，见没有回复，宁休也不多想继续玩游戏，如果真的转错了，对方应该会来找他。

    回到游戏，打开充值界面，宁休分别充值了两次。

    一次30，一次98，总共128块，扫码花呗支付一气呵成。

    率土三国刚开的新区，第一次充值有双倍奖励，除此之外还有返利活动。

    而128块钱，不仅可以拿到首充奖励的五星武将何太后。

    更有累计充值66块赠送的五星武将太史慈，以及一个四星卡包，和后续返利的玉符。

    作为一个老玩家，宁休十分清楚这是一个养成收集游戏。

    除非重氪，否则充个几百一千块的，也就开始有点优势。

    后续不继续投资，还不如一个运气好的月卡玩家。

    但如果想要开荒期体验不是特别差，那首充送的何太后和累计66块赠送的太史慈，还是很需要的。

    “哗啦啦！”

    领取了充值奖励，还没等宁休反应过来，手机上又传来转钱的声音。

    他有些不确定的打开一看，只见余额上又多了一万块，转钱的还是之前那个叫率土三国的人。

    “这人是有病？还是率土三国在做什么活动？”看着对方的名字，宁休有些懵逼。

    钱这个东西谁都喜欢，他也不例外。

    但如果有一天，面前忽然无缘无故多了几万块，说不心虚都是吹牛的。

    被这么一耽搁，宁休都有点没心情玩游戏了，如果不是刚才投资了几天的饭钱，他恐怕已经关电脑了。

    “我去！我铜币呢？”

    无意间瞥了眼游戏界面，宁休忽然发现自己的铜币居然为零，但这不可能啊。

    他虽然没做主线任务，但之前登录有奖活动领了一万铜币，刚才首充又送了一万铜币，应该有两万啊。

    “两万……。”

    宁休忽然浑身抖了个机灵，神色复杂的点开内政，在税收界面上快速点下，获得税收铜币5150。

    “哗啦啦！”

    当打开手机，看到余额上再次多出的5150块，宁休闭上眼睛深吸了一口气，努力想让自己平静下来。

    PS:本书起点中文网首发，希望率土老铁们能来这边支持。