    令贵妃的脸上看不出旁的情绪，语气浅浅地说道：“若是你父皇没有赶你，你便在一旁听听，替你父皇分忧解难，若是你父皇没有留你，你再离开也不迟，至于那漠北的事情，母妃一个深宫妇人见识有限，总是不如你们懂得多，不过这人怎么可能永远打胜战？胜败乃是兵家常事，你父皇就是马背上征战过来的，比咱们都懂，就算再生气也只是一时的，不必过于担心。”

    萧固作揖，“母妃说得极是，几位皇兄也是这么说的。”

    令贵妃嘴角勾了勾，转而问道：“怎么样？这回给你选的侧妃可还顺你的心意？”

    萧固不苟言笑，道：“母妃选的，自是好的。”

    令贵妃摇头，目光幽深，“可惜了，原本是打算将卓家的嫡女指给你，没想到竟是错过了！”

    萧固不置可否，“谁家的女儿都一样，再怎么也比不得皇家尊贵，没有什么好可惜的。”

    令贵妃怔了怔，哑然失笑，“我儿倒是看得通透，罢了，此时便不提了，现在卓家没了适婚的女子，想将卓家绑到我们这条船上倒是要费一些功夫了，此事我来琢磨，你只要好好在你父皇面前表现即可，这天下......只能是你的！”

    令贵妃眼中闪过一抹志在必得的暗芒。

    萧固默然，神色未变，许久才行礼缓缓离开。

    他一走，伺候令贵妃的夜嬷嬷便悄悄进门了，候在令贵妃身边小声嘀咕了两句。

    令贵妃大惊，“好端端的人怎么可能突然病重？还病得神志不清！”

    夜嬷嬷一脸凝重，低声回道：“奴婢也不清楚，若不是最近几次那边送过来的消息一直没什么进展，奴婢也不会起疑，派过去调查的人说二夫人沉疴不起，身边的下人都被杖毙了，如今伺候二夫人的是二爷的人，奴婢派出去的人想要接近二夫人都找不到机会。”

    令贵妃神色大变，阴沉地盯着窗台上的花瓶，缓缓出声，“夜嬷嬷，你说二哥是不是知道些什么了？”

    夜嬷嬷心一沉，仔细想了想，觉得不可能，摇头道：“娘娘，二爷是什么性子您也清楚，若他真的知道些什么怎么可能如此冷静？早就跟您闹起来了！还有，去的人偷偷看了一眼，说二夫人好像是毁容了，而且，不止是二夫人，二爷的脸也落了一条疤，您说这是怎么回事？”

    令贵妃一脸诧异，她想过千万种可能，都没料到还有这种情况，“派去的人什么都没打探到？”

    夜嬷嬷心下一凛，忙道：“娘娘，奴婢已经让人继续去查了，想来很快就有消息了。”

    令贵妃头疼地揉了揉眉心，不耐烦地摆摆手，“查清楚一些，本宫要棣州那边全部的消息，事无巨细！”

    这回消息用了五六日才传回来，收到消息的令贵妃脸色阴沉得都快滴水了。

    夜嬷嬷战战兢兢地问道：“娘娘，现在可如何是好？老爷和欧阳家那边只怕是还不知情，若让他们知道二爷和二夫人反目成仇，还是因为一个庶女，咱们可如何跟欧阳家交待！”

    是的，棣州那边传过来的消息就是陈阳秋和欧阳氏因为陈晓蝶的亲事反目，欧阳氏先对陈阳秋下了死手，陈阳秋怒从心起毁了欧阳氏的容貌，欧阳氏因为两个女儿的事情气病了，才会沉疴不起，如今陈晓菲疯了，陈晓玥被禁足，棣州那边的陈府明面上风平浪静，实际上早就家不成家了。

    令贵妃愤怒地砸了屋子里的杯盏，吼道：“没用的窝囊废！竟然因为一个庶女这么苛待嫡妻嫡女，我看他这官是不想当了！还有欧阳氏，当初觉得她还挺聪明的，没想到这么蠢，十几年了，连个死人都比不过！本宫要她何用！”

    当然，令贵妃最痛恨的还是陈晓蝶，一个庶女就把陈家搅得翻天覆地，当初她就不该让这死丫头长大！不过这死丫头要是没了，她连掌控陈阳秋的筹码都没有，想想都心塞。

    夜嬷嬷已经六神无主了，“娘娘，二爷这事不能走露任何风声，否则老爷也会受到连累，还有欧阳家那边咱们也没办法交待啊！”

    说到欧阳家，令贵妃立马想到刚刚指给萧固的侧妃欧阳氏，当即同夜嬷嬷吩咐道：“一会儿让人把屋子收拾一下，传欧阳侧妃进宫陪本宫说说话，再去库房取一些贵重的东西赏赐。”

    夜嬷嬷怔了怔，回过神来，庆幸不已，“还是娘娘有远见，将欧阳氏指给五皇子作侧妃，就算欧阳氏的事情曝出去，欧阳家看在欧阳侧妃的份上想来也不会太过较真。”

    令贵妃嘲讽地勾起唇角，一个是早已出嫁的亲妹妹，一个是疼宠十几年的亲生女儿，孰轻孰重不是明摆着的事情嘛。

    这边，令贵妃刚刚见过欧阳氏这个新鲜出炉的儿媳妇，赐了一堆东西，没等她喘口气，皇帝已经下旨认命卓不凡为军师，即日奔赴漠北前线。

    令贵妃收到消息，差点一口气没喘上来，气得把新换上的茶盏又给砸了。

    夜嬷嬷这回是真的不知道说什么好了，白天她们主仆二人还在庆幸萧固最后一位侧妃选了欧阳氏，这转头皇帝就给了她们一巴掌，让主仆二人悔得肠子都快青了，要是早知道有这么一天，当初她们就应该坚持让皇帝早早赐婚，将卓不凡的侄女指给萧固，现如今他们还没想出拉拢卓家的法子，人家握住实权奔赴前线了，这还了得？

    令贵妃本来还琢磨着怎么给陈阳秋一个教训，拿捏陈晓蝶，此时压根就顾不上那边，甚至连欧阳氏的死活都不管了，一门心思盘算着怎么将卓不凡拿下。

    翌日早朝，冯阁老和徐阁老一派皆是春风得意地进了乾清宫，反光陈昆为首的那一系，一个个活像奔丧似的，吊着一张脸，神色阴沉得好像旁人欠了他们钱似的。

    冯阁老偏偏还趁着皇帝没到，同徐阁老高声谈论起军师一事，故意刺激陈昆。

    没成想皇帝一出现便下旨，将冯阁老的孙女赐婚于定北王世子萧广。

    冯阁老乐极生悲，下了朝，刚刚走出乾清宫便一头栽了下去。

