    

    “五金可不是小钱，你真要请客？”人穷志短的艺术家嘟囔了一声。

    “小意思，也就一件银鳞胸甲的价格。”

    “什么品质的胸甲啊，连铠甲也才5，6金的样子。哎，慢点，等等我！”同样是饿了一天的怀尔斯迅速的收拾了自己的家当，一路小跑的跟了上去。

    只见张元走走停停的来到了先前那家面包店门口，对着正在炸肉饼的大婶说道：“来三个夹肉面包。”“好的，先生。”

    “等等，还是来四个吧，我也要两个。”怀尔斯不客气的追加了订单。

    想来也是饿的狠了，猴急的画家先生已经在咽口水了。

    “行，那就四个夹肉面包。”接过四个面包的张元摸出一枚金币递了过去。

    有点讶异的大婶接过金币认真端详了一阵，将其放入钱袋中，并掏出了一把钱币细细的数了起来。

    “你的九枚银币和两枚铜币，请收好。”接过找零的钱币的同时，张元也大致对剑湾的物价和金币购买力有了点概念。

    离开面包店的张元也没有放怀尔斯离开，人生地不熟的，有个人当向导总归是不错的，何况导游费都已经付了不是？

    心安理得他的拉着怀尔斯问起了博德之门的概况。

    询问的过程不是十分顺利，倒不是怀尔斯有意隐瞒，而是忙着对付手中面包的他实在是没有多余的功夫来给某个外乡人来当义务导游。

    见此情景的张元干脆也品尝起了刚买的异世界快餐，刚出炉的面包外皮酥脆口感却十分蓬松，夹着的现炸的肉饼表面金黄，诱人的肉香混合着热气钻入鼻子将胃里的馋虫勾了起来。

    搭配着新鲜清脆的绿色菜叶和酸咸可口的酸奶酱，让一口咬下去的张元也没了说话的欲望。

    如风卷残云般消灭了两个面包之后，喉咙有些干渴的他干脆提议去酒馆喝点什么，“附近有没有比较物美价廉的旅店或是酒馆？”

    听到有酒喝的怀尔斯也振奋了起来，应声道：“这个我熟，往北走一小段路就是三个老酒桶，就在我那舅舅的法师塔对角。”

    于是乎二人一路前行，还未走出多远就看到了一座外观类似于华夏古时多层宝塔一样的建筑。

    “那就是拉玛西斯的法师塔，整座城市里最显眼的就是她了。”怀尔斯拿手指着那塔转头对跟着自己的张元说道。

    “好气派，不知我能否有机会去参观一番。”

    “别想了，我都只进过那座塔两次，你要是进去了，怕是被当做实验材料送进去的。”怀尔斯没好气的说道。

    张元权当随口一提似的打了个哈哈，四顾观看周围的城市景观。

    不消多时二人便来到了一栋三层高的房屋前，看着门口摆着的三尊一人高的硕大酒桶，不消解释张元也知道是到了目的地。

    跟着怀尔斯迈步走入门中，一股热浪裹挟着“芬芳”的气息直冲他的脸庞。

    酒香混合汗味，脚臭，呕吐物等各种好味道调配出来的气味令张元当即变了脸上，强忍着恶心将先前摘下的口罩重新带上，来到了吧台前。

    怀尔斯当仁不让的一拍桌子，“来两杯西门红宝石酒！”

    那酒保明显是认识怀尔斯，有些诧异的说道：“你今天被沃金亲吻了？你确定你要红宝石酒？”

    听出不对的张元赶忙拦住：“给我们来两杯你们这卖的最多的酒，今天是我请这个混球。”

    明白了怎么回事的酒保也不以为意，笑呵呵的说：“推荐你我们这的龙牌啤酒，新鲜麦芽酿造，清爽，价格也不贵。”与此同时他还拍了拍吧台旁边挂着的木牌。

    张元定睛一看，发现是酒类的价格表，龙牌啤酒两个铜币一杯，最便宜的暗影麦酒只要一铜币，而西门红宝石的价格，赫然是八枚！

    “请来两杯龙牌啤酒，谢谢！”口中回应着酒保，眼睛却盯着怀尔斯不放。直看得怀尔斯也有些不好意思，郝然说道：“抱歉，我就是想尝尝，好久没喝过了。”

    张元也没抓着不放，端起两杯啤酒找了个偏僻人少的角落坐了过去，把一杯啤酒滑过桌面推到了怀尔斯的面前，“你的。”

    看着怀尔斯接过啤酒痛饮了两大口，在汉斯家留学的张元也颇为期待的品尝起了这个世界的啤酒。

    入口的龙牌啤酒不似黑啤那般厚重发苦，也没有小麦啤的绵密泡沫，但新鲜的口感下又有着木炭熏烤的焦香。

    边喝着酒，张元继续了先前的话题，拉着怀尔斯聊风土人情的同时想着怎么开口问他法师和魔法物品的事情。

    再问酒保要了两杯啤酒，待到怀尔斯已经喝得满脸通红的时候，张元装若随意的问道：“你舅舅都是个大法师了，你就没想过成为一名法师学徒么？”

    怀尔斯往椅背上一瘫，说话已经有点口齿不清：“我怎么没想过，可我努力了那么久连魔网都感应不到，拉，拉玛西斯，那个老~家伙，就把我赶了出来。”

    “我还不稀罕当你个老家伙的学徒呢！”酒劲上头的怀尔斯开始激动了起来：“你，你不知道，当那个老货的学徒跟当奴隶，那~嗝~，那根本就没区别。我当初要是去老德林那里尝试一下就好了，搞不好我就，就~”

    说完怀尔斯就往前一扑，倒在酒桌上一动不动。看着已经开始说些谁都听不懂的胡话的怀尔斯，张元也有点头大，最想知道的信息还是没能套出来。

    到底要去哪里接触正规的施法者训练啊，伴随着对这个问题是思考，他拖着死沉沉的怀尔斯走向了酒保，开了间最便宜的房间后，拿着木牌走向订好的房间。

    进了房门的张元直接把怀尔斯丢在了地板上，给他盖了个毯子算是仁至义尽了。

    靠，没想到我在异世界的第一个晚上没有美人作陪也就罢了，还得和这个醉鬼同过一夜。

    从厨娘那里打了热水洗脸濯足之后，躺在木板床上的张元翻来覆去却睡意全无。

    初临异界的刺激，身处陌生之地的害怕，对未来何去何从的茫然，一时间心里千头万绪，百感交集。        

