    关于开科技，还有一点不得不提的就是巡查员。

    这其实就是一个鸡肋到无比鸡肋的东西。

    是企鹅用来安慰大家的毫无任何作用的美丽谎言。

    第一点，就是成为巡查员的条件。

    第一，战绩达到战神或者王牌，这个看起来并无不妥，毕竟许多让一些低分段的玩家来，看到一些天秀的操作就会认为是外挂。而王牌战神的游戏经验更为丰富，对于那些被举报玩家的操作有着更深刻认识。

    是不是人能打出来的，正常不正常，大部分战神王牌能够立马确认。

    但是能够成为战神或者王牌的是什么人，他们会缺你那一丢丢的奖励么？他们会有时间不多玩几把，而是帮你和虎牙TV的纪律委员一样，当免费劳动力吗？

    第二，安全行为记录良好，简而言之，就是之前没开过挂。

    这一点就有待商榷了，作为检查人员，确实要有纯洁性。但是，绝子就能保证这个检查人员真的就没有开过科技吗？或者说，这个账号会一直是本人在操作吗？

    以上两点是成为巡查员的条件，看似合情合理，实则并无卵用。

    绝子能够想到搞出这个巡查员，为什么就不能把搞巡查员系统的心思放在提高游戏系统对科技的检测水平呢？

    快抖平台上时常能够【100%正确率巡查员，出错一次进厂拧螺丝】的直播间。

    无一例外，主播就是一个男夹子，开着巡查员账号直播检测外Gua。

    但他们真的是在检测外挂吗？

    又或者问，这准确率100%是真的吗？

    答案是肯定的。

    他们确实在检测外挂，只不过直播挣钱为主，认真检测、效率为辅。作为一名战神、王牌段位的玩家，看一个外挂视频竟然好要直播间里成百上千的鱼塘玩家指点。

    “兄弟们，你们说有没有问题，没有问题我们就下一个。”

    “大部分兄弟都说没有问题，那么我们这个就过了……”

    凭借着巡查员这个身份，这些人没有好好的做检测，反而一门心思的想着利用这个特殊身份蹭流量。

    以至于一整天下来，他们查封的账号可能就只有个位数。

    为了100%准确率这个噱头，这些人在面对许多真·外挂的不确定行为，只会为其找借口，封掉的大多是胆大包天的飞天、100%自瞄爆头。

    但凡开透视、无后坐力的稍微演一下，有百分之九十以上概率是外挂他们也不敢确定。

    真是可笑可笑。

    绝子的巡查员制度简直就是画蛇添足。

    那种飞天，穿墙、加速、自瞄的外挂，即便是最低级的检测系统都能够发现异常，这还用得到人工复审吗？

    至于会演的外挂，绝子则是对巡查员加上了“正确率过低自动取消巡查员资格”这一项紧箍咒。

    让巡查员们帮着明知道大概率是外挂的玩家找不是外挂的借口。

    为这些被举报的外挂玩家找一项项几乎不合理操作的理由：

    “你们看，他镜头划过这里了，这个人是露了一点的。”

    “这一波盲射击杀，只能说运气好吧……”

    “这名玩家段位很高啊，前面这地方明显不正常，扔雷也是正常的。”

    真的是毫无意义，只会让外挂玩家学精学会演，让识别科技的成本升高。

    …………

    在嘛总的命令下，企鹅的公关部门、技术部门、策划部门全方位动员起来。

    他们或展开头脑风暴，或开始步入正途提升科技，或咬文嚼字想方设法模糊事件。

    总而言之，已经没有人在做皮肤了。

    经过一下午的研讨，在晚上8点举行绝地求生比赛前，企鹅公司正式发布了通告：

    [经过技术部门鉴定，快抖主播皮小皮在参加本公司《和平精英全明星赛》时确实使用了外挂。]

    [对此，我们深表遗憾，同时，我司也将起诉皮小皮（***女士）]

    [在期间，皮小皮将不再获得任何关于我公司研发游戏的直播权力，且我们保留问责权力。]

    [对于皮小皮所用的（自瞄、无后坐力、小范围锁定）外GUA来源，我公司已在第一时间进行了封杀，致力于确保游戏的公平性。]

    …………

    [同时，为了更好的迎接《全能游戏王争霸赛》的到来，我公司将邀请参赛人员到企鹅大学体育馆进行线下比赛。]

    [有困难的本公司可以报销车费，补贴食宿（申请链接）。]

    [如果有不能参与者请尽快与本公司联系！！！]

    陈星通读了企鹅公司的公告。

    内容其实很简单，就是承认了皮小皮确实在比赛中开科技，并对改事件产生的不良影响道歉，企鹅公司在之后会继续加大对科技的打击力度。

    第二点，就是《全能游戏王争霸赛》的预选赛变得和决赛一样，直接在企鹅大学线下举行，而不是在线上举行。

    虽然企鹅公司没有明说，但是陈星还是立刻猜出了缘由。

    其实也很简单，就是对于某些科技，企鹅公司在短时间内无法进行查封，为了避免皮小皮类似的时间再度发生，企鹅公司决定大出血一回，通过报销来往路费，补贴在企鹅城的食宿费用，让参赛选手们到企鹅城进行线下比赛。

    与斗鱼TV在每年在总部江城举行的嘉年华有一些类似。

    当然不得不说，想出这个解决方案的人真滴是个天才。

    1000名参赛选手，大部分是知名主播，他们对于来往路费食宿等肯定并不是太在意，他们更多关注的是自己能不能在全能游戏王争霸赛中取得好成绩。

    因此，1000名选手申请补贴的可能只会有500人。

    而这500人，的来往费用，就按平均每人1000元计算，也只需要50w元。

    食宿补贴再给1000元（大部分是住宿嘛，毕竟在家不在家吃饭都是要花钱的），也就100w。

    比起企鹅本次20周年活动预算经费可以说是真的是九牛一毛。

    比起开发游戏外挂检测系统的费用，更是不值一提。

    等到周年庆结束，外挂玩家爱咋滴咋滴，反正别在周年庆上搞出幺蛾子就好了！

    而到了线下比赛，全程录像有学生志愿者巡视的情况下，这些主播想要开挂，根本不可能嘛！

    所以说，想出这个简单而又有效方案的员工，很有可能会升职加薪啦！

