    在众人看傻般的眼神中，莫凡花四千块买下金身诀转身就走，一刻也不停留。

    半个小时后，莫凡带着32开，12厘米厚的《金身诀》回到了家。

    精神稍微缓过来一些，莫凡神色一凝，再次鉴定金身诀。

    虚拟面板一闪，金身诀的鉴定信息缓缓浮现出来。

    【金身诀：看似胡编乱造没有丝毫价值的地摊武技，实则暗藏玄机，将其焚烧，可获得失传依旧的绝世秘篇。】

    “绝世秘篇么？”

    莫凡微微凝神，有些期待起来。

    还没有开始修炼武道之前，莫凡的爱好就是看书，看种奇谈怪志神神叨叨的书，以及各种武道高手的传记。

    没办法，蓝星没有网文。

    莫凡也只能看这些书打发打发时间。

    看得多了，莫凡自然懂得也多。

    所谓的绝世秘篇，是超越了目前这个时代大众认知的东西。

    蓝星的武技等级划分并不是很明确与细致。

    只是根据威力大致分为了：三流武技、二流武技、一流武技、超一流武技四个层次。

    三流之前，为不入品。

    超一流之上，则为绝世。

    杂役院传功楼的武技，便大多为不入品武技和三流武技。

    绝世秘篇，便是超越了超一流的存在。

    这个层次的武技，目前蓝星也有一别，但只掌握在那几位站在巅峰的绝世武者手中。

    这样的武技常人很难理解，即便是最卓越的天骄，也很难将其领悟，更别说熟练的施展出来了。

    想到这，莫凡不禁为自己的悟性担忧起来。

    “什么都一学就会的我，能不能领悟绝世秘篇呢？

    “看来是时候考验真正的悟性了！”

    想到这，莫凡深吸一口气，再次确认了一遍鉴定信息。

    而后，他不再犹豫，从厨房找了个打火石，啪啪两下将金身诀点燃。

    书籍接触到火焰的瞬间，便是唰地一下漂浮到半空中。

    莫凡一愣，连忙仰头看去。

    这时候，漂浮在空中的《金身诀》开始焚烧。

    一缕缕黑色的灰烬洒落下来，模糊了他的视线。

    然而未等灰烬落地，便是幽芒一闪，化作点点星光消失在半空之中。

    与此同时，眼看就要熄灭的橘色火焰之中，突然迸发道道耀眼金芒。

    接着，一股玄妙的气息自未知空间而来，带着强大的压迫力，向着莫凡笼罩而来。

    莫凡一怔，下意识地便要躲开。

    莫凡微微挑眉，

    与此同时，一股玄妙的能量自未知空间迸发而来，向着莫凡快速汇聚而来。

    嗤！

    嗤嗤！

    嗤嗤嗤！

    不规律的声音响起，如同电流刺激身体时发出的声响。

    玄妙的能量在莫凡体内奔走，与他的血肉、筋骨、经脉、四肢以及五脏发生共振，如同在演奏着绝世乐章。

    在一刻，他浑身舒畅，身体蒸腾出阵阵白雾，并映照出几缕霞光。

    他全身的细胞仿佛都在尽情呼吸一般。

    而他的脑海中，也快速浮现出一股股晦涩难懂的信息。

    “这是金身诀的呼吸法！

    “需要调动全身力量配合甚至掌控到细胞层次的顶级呼吸法？！”

    莫凡顿时眼前一亮，连忙守住心神领悟起来。

    呼吸法是功法武技的根。

    没有呼吸法的功法武技，即便再玄妙，也只能如同漂浮的浮萍，随波逐流，泯为大众。

    再强大的功法武技，若是没有呼吸法配合，也只是一个空壳子，无法将玄妙威能展示出来。

    呼吸法之重要，可见一斑。

    莫凡战战兢兢，凝神感悟，不敢大意。

    他也不确定自己的悟性能不能搞定这个层次的功法。

    唰唰唰！

    玄妙能量快速流动，眨眼间便在莫凡体内游走了一圈，最后凭空消失，如同从来没有出现过一般。

    那股力量消失之后，莫凡没有停下，继续感悟，并开始一边尝试。

    很快，他的五脏再次有韵律地共振起来。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    震动之下，莫凡发现自身意识似乎连接上了那神秘的未知空间。

    只要他心念一动，方才那股玄妙的能量便会再次出现，快速涌入到他的体内，调动他的每一个器官，甚至是每一个细胞，激发金身诀特有的呼吸法。

    几分钟后，莫凡停了下来，眸中绽放出一抹绚烂的金芒。

    “领悟呼吸法了！”

    然而还没等莫凡高兴完，原本暗淡了下去的金芒之中，却是缓缓钻出来一张泛着金色光芒的金箔。

    唰的一下，金箔光芒大盛，如同一轮燃烧着的烈日，向着莫凡眉心撞击而来。

    顿时，莫凡脑海一阵轰鸣。

    如大道梵音，又如仙乐缥缈。

    最终化作滚滚天雷，快速落下，直接映入到了他的脑海之中。

    “卧槽！”

    莫凡面色一变，倒吸一口凉气，捂着额头神色有些痛苦起来。

    那是脑海突然被大量晦涩难懂的信息灌入产生的胀痛感。

    这一刻，莫凡觉得自己的脑袋都要被撑裂了。

    好在，他似乎天赋异禀。

    初入时晦涩难懂信息，很快便是被他梳理得有了些眉目，并看出了一些端倪。

    很明显，这些信息就是金身诀的修炼真义。

    时间快速流逝，转眼便是三四个小时。

    窗外虫鸣鸟叫。

    莫凡缓缓睁开双眸。

    他神色一凝，眸中闪过一抹金色电光。

    接着，他的体表唰的一下迸发出道道刺目金芒。

    刹那之间，他通体金黄，如黄金浇铸。

    一股恐怖的威压自莫凡身上迸发而出，空间速度扭曲起来。

    这一刻，莫凡不怒自威，如战神降世。

    然而很快，莫凡身上的光芒突然一暗。

    还没等他反应过来，便是两眼一花，啪哒一声便是倒在了地上。

    “卧槽——”

    半晌后，莫凡从地上爬了起来，只觉得有气无力，想要倒头就睡。

    “学是学会了，但这玩意消耗太恐怖了，金身状态下，我差不多只能撑一秒……”

    莫凡脸黑了。

    说到底还是身体太弱了。

    要是修为高那么一点点，说不定就能坚持两秒了。

    “强是强，运转金身诀后，感觉身体素质增强了上百倍不止……

    “这个状态下，怕是先天巅峰武者，甚至是筑基武者来了，也破不开我的防御！

    “只可惜，太不持久了……”

    重重吐出一口浊气，莫凡认真思忖起来。

    “全身覆盖金光消耗太大了，要是能局部控制就好了——”

    一边想着，莫凡快速在脑海中过了一遍金身诀真义。

    片刻后，笑了笑，站起身来，准备洗个澡睡觉。

    现在不能控制局部金身化，是因为武技修炼不到家。

    等在熟练一两个月，差不多就能收放自如，随意局部化了。

    并且范围缩小后的金身诀，除了持续时间更长外，威力也会得到相应增长。

    “不错不错，有了这玩意辅助，即便我只是煅体五重，通过晋升考核也跟玩一样！”

