    扭曲度是判断诡异实力和位阶的重要数值。

    扭曲度在1-9之间，对应一截诡异。

    扭曲度在10-19，对应二阶诡异。

    依此类推，直到十阶诡异。

    诡异不可力敌，那怕是最弱的一阶诡异，也可以轻松虐杀数百精锐战士。

    热武器在诡异面前完全失去作用。

    汇报资料的队员手中举着厚厚一塌报告。

    “这次的诡异在档案上有过记录，代号【寿鬼】。”

    “【寿鬼】会随机出现在城市各处，吞噬吸收人类寿命，因其独特的杀人方式而得名。”

    “死在【寿鬼】手中的人，尸体也会快速腐蚀......法医曾对死者骨龄做过鉴定，发现死者骨龄均是有百岁老人的程度，可许多死者明明才二三十岁。”

    汇报的队员偷偷瞄了眼材料，这才继续补充。

    “另外【寿鬼】具有诡异空间，可以让某段空间形成折叠的空间闭环，并奴役被寿鬼杀死的生物.......当然我们也只是怀疑，所有走入寿鬼空间的的管理局成员都消失不见。”

    “是二阶的诡异.......”

    陈安双手十指交叉，整张脸有一半都挡在手后，只有一双眼睛露出。

    寿鬼......

    陈安脸上露出犹豫之色。

    许久之后，陈安轻轻吁了口气，语气复杂。

    “我本想探探夜华那小子的底，如果是个可用之才，就拉进咱们的队伍里来，不过有人妒忌他还活着，特意打过了招呼.......这次我不方便出手。”

    队员神色一动，试探着问道：“是那位大人？”

    “狗屎，他算那门子大人，只不过是个幸运儿罢了。”

    陈安气哼哼的补充了一句，“沐猴而冠，跳梁小丑！”

    诡异调查局的队员缩了缩脖子，不敢再说话。

    房间再度陷入了沉默。

    .......

    夜华的话将另外两个人惊醒。

    他拉起身边的女同学，和包打听飞快的向前方跑去。

    这名女同学身高体长，胸部鼓鼓囊囊的，颜值虽然比不过方淑仪，却属于耐看型。

    如果是以前，拉着女孩的手，夜华一定会激动的睡不着觉。

    或许连他们未来的孩子名字都想好了。

    但现在不同。

    在他们的身后，两具尸体正不紧不慢的向他们走来，在地上留下两行血脚印，氤氲黑雾在他们身边盘桓。

    值得一提，死于黑雾的那名同学也在其中。

    在诡异面前，死亡不是解脱，而是受难的开端。

    这让三人更加惶恐。

    “呼呼......跑！”

    人在剧烈害怕或者激动的时候，会刺激肾上腺素分泌，让身体处于一种亢奋的状态。

    夜华几人现在就是这种状态。

    就连体力最弱的女生，速度也不是很慢。

    两具尸体被他们甩在后面，暂时看不见。

    他们一路跑到巷子口，几人脚步都停顿住，因为眼前的巷口出现了新的变化。

    这里多了一跳路。

    “这里太危险了，我先去探路，没信号别过来。”

    包打听语速飞快，甩开胳膊冲了出去，速度飞快。

    夜华一时没有反应过来，回味过来才发现不对。

    这句话潜台词不就是‘我先撤你殿后’吗！

    事实正如夜华预料，包打听跑进巷子后一去不复返，屁个信号也没有。

    等了一会，跟在夜华身边的女同学咬了咬牙，也冲了进去。

    夜华没有动，他站在原地，深吸了口气。

    修炼了【华盖入命穹星大法】，他的感知变得灵敏了许多。

    新出现的路同样有诡异气息，跑进去不过是另一个循环而已，没有任何意义。

    他心中清楚，如果不做点什么，恐怕就真的什么也做不了了。

    就在这时，两具血尸已经从后面追了过来，遥遥可见。

    夜华将黄铜镜子拿在手里，冲血尸比了一个侮辱性十足的手势。

    血尸似乎被激怒了，迈开短腿朝夜华冲去。

    夜华凛然不惧，摸向自己衣领。

    嗯.......这衣服的领口针脚细密、规整，显然出自大师之手。

    他又将手伸进衣服里......

    “靠！我的缝衣针呢？”

    找遍身上所有地方，都找不到刚刚别在衣领的缝衣针。

    夜华感觉整个人都不好了。

    “肯定是刚才跑的时候弄丢了。”

    施展镜神能力需要鲜血，而缝衣针就是夜华释放鲜血的道具——毕竟直接用嘴咬破手指太疼了。

    夜华下意识的后退，眼神不断在自己身上打转，寻找尖锐的物品。

    然而还没等夜华琢磨出什么办法，他就听到了杀猪一样的惨叫。

    夜空下，包打听拽着小美掠过地面，急速朝夜华的方向跑来。

    不是包打听良心发现，专程赶回来带夜华一起跑路，而是他屁股后面跟着一群血尸。

    “后面来了群更可怕的家伙。”

    包打听的声音中几乎夹带着哭腔，“我们……逃不掉……都会死在这里……”

    女同学有些神经质地叫道：“我们就要死了，怎么办.......我不想死！”

    越来越多的血尸向这里聚拢，将夜华三人团团围住。

    “你们身上有没有尖锐的东西？”

    夜华嘶哑着嗓音道：“只是尖锐到可以刺破皮肤就可以！我有办法干掉那些活尸……”

    “你疯了么？”包打听大叫：“这些血尸太诡异了，你怎么干掉他们？”

    “到底有没有！”

    夜华不耐烦的吼了一声，同时他瞄了眼包打听。

    女同学想了想，忽然拽过自己的书包翻找起来，很快取出一枚蝴蝶发簪。

    发簪一端尖锐，符合夜华的要求。

    血尸越来越近，难言的臭味越来越近。

    “怪物，爷爷今天就超度了你……”

    夜华用簪子刺破手指，借着血液在黄铜镜子上画起了眼瞳状花纹。

    当他画完最后一笔时，血尸恰好走到他身边。

    夜华将镜子对准血尸。

    他的手掌不停颤抖，心脏扑通扑通直跳。

    ‘镜神，看你的了！’

    ……

    周正并不知道外面发生了什么。

    他受困于镜子空间中，灵觉无法延伸出去，很难看到外面发生的事情。

    镜子空间难得的安静，他盘膝坐地闭目养神。

    周正豁然睁眼，面前突然多出一枚鲜血状眼瞳图案。

    “瞳神咒，看来夜华遇到危险了。”

    周正灵觉蔓延上去，借助鲜血眼瞳，他首次看到了外面的世界。

    迥异于主世界的建筑风格，穿着奇怪的人，以及.......尸体！

    尸体身上还汇聚了大量的灵性，对他格外有诱惑力。

