    “不错，如同X战警那样！”琴葛蕾坦然的点了点头，目光闪动了一下，开口说道，“不过，X战警已经成为过去式了，属于变种人的新时代，早就开启了……”

    　　“当然，奥萝洛她还是可以争取一下的，毕竟，她的实力当一个老师，有些太过于浪费了，还有钢力士的能力也还算是不错，你都可以拉拢一下……”

    　　“斯科特呢？”魔形女下意识的看来一眼罗根问道。

    　　“就让他好好的继承查尔斯的遗志，继续经营泽维尔天才少年学院吧，虽然他们培养人才方面做得很一般，但是至少能够让学员们初步掌握自己的能力……”琴葛蕾也看来一眼略显紧张的罗根，轻笑着说道。

    　　“是。”魔形女点了点头，给变种人专属的士司机夜行者打了个电话，不多时，夜行者便出现在这里，将魔形女带走了。

    　　“罗根，我带你去一个刺激的地方……”琴葛蕾等到魔形女离开之后，对着罗根妩媚一笑，然后拉着罗根飞出了房间，来到了高空之中，让罗根体验到了失重状态下的怪异感觉。

    　　与此同时，汉默工业之中，贾斯汀汉默正在盯着自己的手下先把钢铁战甲的操作系统做好，他准备等到操作系统做好了之后，想办法找到自己相熟的议员，对托尼史塔克进行施压，不求能够弄到全套的钢铁战甲科技，至少也要弄到方舟反应炉的技术才行。

    　　毕竟，虽然有谢尔曼家族为托尼史塔克站台，支持钢铁战甲的专利属于托尼史塔克一人所有，但是觊觎钢铁战甲的家族可不在少数，尤其是最近谢尔曼家族有些风头太盛了，总会有人想要稍微打压一下他们的。

    　　“都给我好好干，我跟你说，你们若是无法给我把操作系统做出来，那就都等着被我开除吧！”贾斯汀汉默冲着一众研究人员神情有些不耐的喊道。

    　　“是！”一众研究人员如同被强迫加班的程序猿一般，没有一个人能够打得起精神来，只是目光盯着眼前的电脑屏幕，不断的敲击着。

    　　“哗啦！”就在这时，汉默工业窗外的玻璃突然破碎了，一个浑身绿色铠甲，连带着头盔都是绿色的怪人，脚下踏着一个小型滑翔机冲了进来。

    　　“什么人？！”贾斯汀汉默的瞳孔猛地一缩，赶忙躲在了一个柱子后面高声喝道。

    　　没错，来者并不是踩点了好几次的伊凡万科，而是诺曼奥斯本这个绿魔，他之前已经将贾斯汀汉默作为自己的第一目标，在诺曼奥斯本看来，就是因为贾斯汀汉默的吹牛行为，导致了奥斯本工业被军方撤资，因此诺曼奥斯本准备来向贾斯汀汉默好好展示一下自己的实力！

    　　此时还在汉默工业附近的伊凡万科正准备动手，突然间听到了汉默工业传来窗户破碎的声音，恍惚间伊凡万科看到了一道绿影子冲入了汉默工业之中，伊凡万科觉得，自己可能不需要暴力闯入汉默工业展示自己了……

    　　“哒哒哒！”汉默工业楼上，诺曼奥斯本在闯入之后，没有丝毫犹豫，直接控制着滑翔机射出了大量的子弹，将大部分的研究人员全部杀死。

    　　“奥斯本的滑翔机！该死，他是什么人？！”贾斯汀汉默不愧是抄袭界的大佬，他一眼就认出了自己曾经也想要抄袭的滑翔机，贾斯汀汉默的瞳孔一缩，看着周围死去的研究人员，贾斯汀汉默的心中有些慌张，他害怕等一下躺在地上的就是他了。

    　　“贾斯汀，给我滚出来！”诺曼奥斯本在将能够看见的人全部杀死之后，并没有看到贾斯汀汉默的尸体，他不由得大喝了一声，扔出了南瓜炸弹。

    　　“轰！”的一声，南瓜炸弹就在贾斯汀汉默身旁不远处炸开了，若不是贾斯汀汉默躲在了柱子后面，他已经直接死在了爆炸之中。

    　　但是，即使贾斯汀汉默并没有死，这么强大的爆炸威力也直接炸毁了他藏身的柱子，将其炸飞了出去，身上衣服破碎，隐隐有暗红色的血水流淌了出来。

    　　“哈哈，贾斯汀，你原来在这里啊……”诺曼奥斯本在看到贾斯汀汉默的那一刻眼睛猛地一亮，嘴角咧开了一道残忍的笑容，让贾斯汀汉默瞬间惊慌了起来，他不想死，他还没有将托尼史塔克踩在脚下，他怎么可以死呢？

    　　“我要谢谢你，若不是你，我也不会获得如此强大的力量！”诺曼奥斯本从滑翔机上跳了下来，慢慢的走向了贾斯汀汉默，声音嘲弄的说道。

    　　“什么？！”贾斯汀汉默一时间都有些无法理解诺曼奥斯本在说什么，毕竟，他最近主要的抄袭对象，都放在了托尼史塔克身上，应该不会与其他人结仇才是啊。

    　　“滑翔机，等等，你是诺曼奥斯本？！”贾斯汀汉默突然想到了什么，挣扎着向后爬去，鲜血在他的身下留下了一条印记，贾斯汀汉默想要在这场与死神的赛跑之中获得胜利，但是却是那么的艰难。

    　　尤其是贾斯汀汉默回头的时候，看到诺曼奥斯本正挥拳向他打来，那强大的拳风让贾斯汀汉默下意识的闭上了眼睛，他终于放弃了挣扎，等待着死亡的来临。

    　　不过，死亡比他想象中来的要慢一些，当贾斯汀汉默听到耳边有滋滋的声响时，贾斯汀汉默下意识的睁开了眼睛。

    　　映入贾斯汀汉默眼帘的，是一身绿色盔甲的诺曼奥斯本被一道闪动着电光的鞭索给束缚住了一条手臂，贾斯汀汉默顺着鞭索看了过去，有一个披头散发的大汉，身上穿着简易的战甲，胸口有一个释放着光芒的物体。

    　　方舟反应炉！贾斯汀汉默做梦都想要得到的方舟反应炉！

    　　“这是我的幻觉么？难道我已经死了？”贾斯汀汉默下意识的揉了揉眼睛，他以为这是自己在生死边缘看到的幻觉，但是当他看到诺曼奥斯本被扯飞出去的时候，贾斯汀汉默知道，自己应该是得救了。

    　　“你是什么人？！”诺曼奥斯本控制着滑翔机射出了一梭子子弹，迫使伊凡万科不得不松开了他之后，他看着伊凡万科胸前的方舟反应炉沉声问道。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

