    落日真美，被陌生女孩从咖啡店挽着手出来的何长景有种逃出升天的感觉。

    可为何有股淡淡的遗憾呢？

    何长景怎么也没有想到，每天在深夜陪他聊星星、聊月亮，甚至探索人生真谛的对象，竟然是个伪声女装大佬。

    “终究是一场梦。”

    何长景长叹一声，受到负面情绪影响，难免会抱怨和牢骚，“不成熟男人的标志是眷顾爱情，而我将成为一个成熟的男人。”

    这人……

    林歌苓诧异的看了眼何长景，微微愣神。

    她本就是个对事物充满好奇的人，何长景怪异的话只是让她有些好奇。

    两人的身影被红霞侵染。

    “哦，等等！”

    林歌苓突然停下了脚步。

    挽着何长景的胳膊抽出，声音清晰且极富节奏的道，“这位先生，你会不会怪罪我？我的意思是说，打扰你的约会了！”

    林歌苓说话的语气很怪。

    就好像是很早以前，那些播音员读世界名著的音调，话风很是神经质。

    “怎么会。”何长景朝陌生女人看去，有些疑惑的道，“你是不是认错人了，挽着我出来做什么？”

    “你忘了，有人约过你饭。”林歌苓说道。

    “谁！”

    “陈淑芬，我是她侄女！”

    差点忘记上午和陈教授提过这事，也就陈教授惦记他的安全了。

    何长景心里一暖，网恋失败的阴霾一扫而空，“原来是陈教授！”

    “……”

    大学这四年，何长景也没少去陈教授家里吃饭，每次吃的都是心安理得。

    国艺很多人都知道，话剧社署名陈淑芬原创的话剧，其实都是何长景写的。

    也不是陈淑芬摘何长景果子。

    而是这些原创话剧必须由国艺的教授署名才行，就像很多研狗一样，课题的成果都是导师的。

    从学子奶咖到国艺大学的职工宿舍其实并不远，可身边这个女孩子，却走的极慢。

    让人大跌眼睛的是，她竟然一路上像个背着书包回家的小女孩一样，很贪恋这样走在校间的自由。

    明明夕阳下什么都没有，可她会一路小跑追着日落，碰到头顶有树叶，她会助跑，然后用力的薅几片树叶。

    等抓到手里，像是如获至宝般放到鼻尖轻嗅，唇角含春，姿态得意，欢脱的不得了。

    树叶也如花一样香吗？

    幼稚！

    ……

    磨磨蹭蹭好久才到陈教授家。

    “小景来了啊。”

    陈淑芬微微一笑，将碗和筷子摆在桌子上，回头朝厨房喊了句，“老林，把熬好的汤端上来，最近小景辛苦了，给他补补脑。”

    林歌苓刚将帽子和墨镜摘了，听到大娘的话心里不是滋味。

    她这些天深陷舆论旋涡。

    整日整夜焦虑失眠，都不敢看网上的评论，她都瘦了，大娘竟然不说给她补补身子。

    这人是她亲生的吧？

    “谢谢陈教授。”何长景礼貌的回了句。

    “看你的样子，奔现失败了吧，瞧瞧你脸上那一脸苦涩，开心点，凭你的才华，不愁找不到好女孩。”陈淑芬安慰道。

    林成华端着一个砂锅从厨房走了出来，家庭常见的排骨莲藕汤，隔着好远就能闻到飘来的香气。

    这人何长景没见过但听过，是业界的大佬之一。

    难以想象，这个端着砂锅的男人竟是江北四大影视传媒公司苓花传媒的负责人，林成华。

    “呜，隔着抹布都能这么烫，以后别让我端了。”

    林成华将砂锅放在一旁，又盛了一大碗放在餐桌上，不动声色的朝沈闻看了眼，“小景别愣着了，坐下来吃，喝什么？洋酒还是白酒，我这都有。”

    何长景感受到了来自娱乐圈大佬的热情，他的酒应该有陈酿的茅台和酒庄珍藏的拉菲吧！

    “我喝可乐。”

    “额……也行，现在年轻人都不喜欢喝酒了，是好事。”

    林成华脸上始终挂着微笑，冲林溪看了眼，“林苓，愣着干嘛，今天何长景是客，你帮人家拿啊。”

    何长景记住了陈教授侄女的名字，就是不知道是哪两个字。

    “知道了。”

    林歌苓转身到冰箱里拿了两瓶水出来。

    走过来坐下，一瓶放在自己面前，斜眼将另外一瓶递给了何长景，“喝可乐对身体不好，这个稍微好点。”

    何长景从林歌苓手里接过了北洋汽水，神情有些恍惚。

    有那么一瞬间，何长景觉得这一幕很熟悉，似乎在梦里梦到过，可明明这件事才发生，这种感觉，颇有些奇怪。

    “小景不是外人，你把口罩摘了呗。”林成华说道。

    “是啊，小景自己人。”陈淑芬说道。

    这是对自己容貌有对不自信？

    何长景好奇起来，他眼眸移到女人那双水灵灵的大眼上，眼睛还是很好看的。

    林歌苓抬手，那双手白皙细腻，放到耳边，精致的耳朵像朦胧的瓷玉，慢慢将口罩摘去，露出半截白嫩的脸颊。

    她眼眸微抬，似不经意间斜撇了眼何长景，将脸上的口罩完全摘去，果然看到了何长景那双震惊的双眸。

    “艹，歌……歌苓！”

    何长景就说为什么这个女人气质这么好，还一直戴着口罩，原来是林歌苓。

    “《职场的日常幻想》里的杜若眉，《精神病也要设计》里的徐小小，没想到你竟然是陈教授的侄女。”

    何长景后知后觉，一脸惊喜的道，“难怪传闻林总对你疼爱有加，原来是这层关系。”

    “纠正一下，我侄女林苓。”

    陈淑芬一副热心快肠的在手机上打了两个字给何长景看，“出道前，为了让林苓事业长顺，我们找了个大师算命，大师说名字里加个歌字就能星途闪耀。”

    提起替林苓改名这事林成华就觉得有成就感，大师是他找的，改名林歌苓之后，确实星途好多了。

    “可别小瞧名字的作用，这对演员来说很重要的。”陈淑芬顺便提了一嘴，“一个好的名字，能更容易让观众记住，胜过数次炒作。”

    何长景很奇怪。

    这两人怎么介绍的这么详细，他又不是不看电视、电影，歌苓谁不知道啊！

    “……”

    林歌苓觉得何长景关注的点很奇怪，这个时候不该夸她气质佳、身材好，或者戏好人漂亮之类的嘛。

    实在没话讲，夸张的说我看您的片长大的也行啊！

    林歌苓面色平静，浑然没在意，可心里却一堆小梗，痛斥何长景压抑情绪的事实，这叫什么？

    走的是内心戏！

    “……”

    林成华大笑了起来，“是啊，网上传的很对，我就是歌苓的靠山，我脑后这道瘤子不长头发，就是当初为歌苓拼命让人砸的。”

    陈淑芬拉了拉林成华，提示他别提这些不开心的事。

    林成华点点头，倒了杯酒端了起来，他说道，“小景啊，你是淑芬的学生，我也算你半个师傅，这杯酒我敬你。”

    何长景很懵，林成华可是狠人大佬，他竟然这么客气。

    他连忙起身，“您这是......”

    “第一杯酒是作为长辈，这第二杯酒是代表苓花传媒。”

    林成华又给自己倒了一杯，满满的五十二度的白酒直接灌到了肚子里。

    “我就开门见山的说了，苓花传媒遇到了前所未有的风险，最近网上的新闻你也看了吧，歌苓勾引已婚演员陈东源。”

    何长景心惊胆战的，这酒敬的，他完全担不起啊。

    歌苓深夜在走廊与陈东源激吻的新闻，目前还在热榜第一名，各种媒体新闻都在锤。

    力度太大了，即使是不想关注的人，不管是网络还是现实，总能听到关于歌苓的绯闻。

    “我肯定不信。”何长景说道。

    “可绝大多数人连最基本的判断都丢失了。”陈淑芬抱怨道。

    “这事我遇到也多了，可这次不一样，这是东来传媒联合圈内纪检委的最后一击。”

    林成华神色严肃，一字一顿的说道，“为的就是让徐枝在三十岁前拿到金婵奖，影后之位。”

    “……”

