    舒歌唇一翘。

    用的是程枫的银行卡，当然大方。

    不过，白灵雪还挺会收买人心。这么快，就翻了身。

    白灵雪看到了舒歌，笑意一凝，走了过来：“舒舒姐，好久不见。”

    “被人包养了，当然好久不见了。”秦晚晴嗤之以鼻。

    白灵雪脸色一僵，咬紧贝齿，却又冷笑一声，望向舒歌：“总之，我现在不用靠舒家，也能活得很好。”

    “那叫活得好？那是靠男人吧。”舒歌淡淡。

    白灵雪被两人左右夹击，终于忍不住了，俯近舒歌耳边，讥讽：

    “我靠男人？那你呢？要不是靠傅南霆背后操纵，你这次能躲过这件丑闻吗？”

    舒歌微微一震。

    这几天，一直就在猜，偷拍自己去酒店送文件、又在网上胡乱抹黑自己的那个小号，可能是白灵雪。

    却不确定。

    听她这么一说，完全确定了。

    没错。就是她。

    只可惜，并没证据。

    只能先将这笔账给记着了。

    白灵雪又记起什么，得意地一笑，声音更低沉更充满炫耀：

    “哦对了，有件事忘记说了，这个周末，是程氏财团的百年庆，枫少答应让我出席，我将会陪他一起参加哦。可是我倒是没听说你会参加呢。不会是傅南霆不准备带你去吧？看来，傅南霆对你也不算太重视嘛，还不如枫少对我呢！舒舒姐，你说这次社宴会上，我要是得了程家长辈的喜欢，会不会一毕业，就能嫁入程家了？”

    舒歌脑子一动。

    程氏的百年庆……？

    对，这个周末，的确是程氏财团的百年庆。

    前世，是在京郊的帝宝山庄举行庆祝宴会。

    她当时想亲近程枫，本来准备让哥带自己去。

    可惜哥临时要去海外开展销会，没去成，自己也不好单独去了，还失望了很久。

    此刻，让她心神一动的，并不是白灵雪有幸能参加这次的宴会，而是——

    前世的程氏百年庆宴会上，程万峰因为不小心摔了一跤，中风了。

    之后，傅南霆陪程万峰出国养病了一段日子。

    这期间，财团的国内事务只能交给长房打理，程枫一时掌了权，跃上高位。

    之后，傅南霆回国，程枫在财团的地位，也仅次在他之下了。

    白灵雪见她不说话，以为她心里不舒服，笑意更深：“看舒舒姐的样子，只怕周末的宴会，傅南霆连说都没跟你说吧？更别说邀请你参加了。我还以为他对你多好呢。”

    正这时，几个女生等不及了，过来了。

    白灵雪也懒得多说了，和几人一起走了。

    舒歌站在原地，仍没有做声。

    “小歌，你不会被她气晕了吧？”秦晚晴冲白灵雪啐了一口，又拉拉舒歌。

    舒歌当然没生气。

    脑子只有一个念头，就是——

    这一世，程氏财团的百年庆，她参加定了！

    不光是不想白灵雪出风头，更重要的是，她要阻止程万峰摔伤这件事发生。

    这样，傅南霆便不会出国陪程万峰养病，而让程枫钻了空子，取得财团大权！

    可是……