    第989章好兄弟同吃同睡

    姬承玄跟慕容妤是不管这些的，十万两白花花的银子送到镇北王府后，唐大人就被放了。

    就是流民们对此十分不满。

    所以姬承玄就亲自站出来表示，唐家捐献了十万两银子给定北的难民们，加上定北候府世子跟世子夫人都过来求情，所以他也就给了这个面子。

    “现在也是缺钱的时候，既然唐家知道错了，就给唐家这个机会。”姬承玄对外说，“现在钱都已经花出去了，很快就会有一批炭柴跟粮食送过来，到时候都会发放下去，尤其是那些被害中毒的流民，会得到双倍的补偿。”

    这话说出来，可有不少流民都表示不满，有明事理的百姓们就帮着解释，“大家别怪王爷，王爷为了安置你们，连王府的吃穿用度都缩减了，实在是没有多余的钱再购置物资。”

    “唐家给的这十万两，王爷只怕也不愿意收，不过十万两能买很多物资，王爷左右衡量这才放唐家一回。”

    “王爷这么做都是为了大家啊。”

    “……”

    大家心里自然是有数的。

    外边的事情慕容妤也略有所耳闻，看姬承玄从外边忙完回来就问他，“近日的雪下得不小，这一批炭柴送过来够用吗？”

    “用肯定是不够用的，不过省着点也能熬着过。”姬承玄坐下后道。

    慕容妤知道姬承玄能做到这一步已经实属不易，十分难得了。

    给他倒了暖茶喝着暖暖身子，姬承玄等自己暖和起来，这才摸摸她肚子，“孩子最近可有给你添麻烦？”

    “没有。”慕容妤抿嘴一笑，“老三很乖。”是真的听话，也一点都不闹腾她这个当娘的。

    姬承玄笑了笑，“等老三出来，到时候再奖励他。”

    两人正聊着，外边就来报，是李宇跟叶竹儿来了。

    姬承玄就让请进来，慕容妤看到他们就让阿蛮给倒暖茶，“外边冷极了，快喝点暖茶暖暖。”

    李宇跟叶竹儿都没客气，喝了茶后也是真的暖和了许多，慕容妤还叫阿蛮拿了个汤婆子给叶竹儿拿着暖手用。

    “多谢王妃。”叶竹儿一笑。

    “谢我做什么，说起来该是我谢你才对，你来了之后，我省了多少力？”慕容妤笑道。

    叶竹儿挺不好意思的，“我也没帮上什么大忙，教会她们后，都是她们在忙。”

    “我都听昆妈妈说了，你不仅教会她们纺织毛线织毛衣，更是安抚大家的情绪，大家都很喜欢你。”慕容妤笑看着她。

    叶竹儿被夸赞当然挺高兴的，这次她也的确是出力了，分发下去的那些羊毛衣真的很保暖，这都是众所周知的事情。

    “等这段艰难的岁月过去，往后定北肯定会越来越好。”叶竹儿道。

    慕容妤笑着点头，“今晚留下一块用晚膳。”

    “不了，我们就是过来接弓哥儿回去的。”李宇笑道。

    慕容妤笑说，“弓哥儿跟夜哥儿在这不知道玩得多好，两人形影不离，同吃同睡，他可不一定会愿意跟你们回去。”

    (本章完)

