
　　第156章空中战场

　　六架战机所有的副驾驶，用雷达扫描林白与宋无心所在的方位，扫描到他们准确的位置后，再调整一下战机的参数。23sK.com

　　对着后面两位成员下达指令，一堆专业术语过后，六架战机纷纷调整了方位。

　　六架战机中的机炮射手与导弹射手，就开始操纵着战机的机炮口，对准林白与宋无心所在的位置，机炮口连续的冒出火蛇来。

　　一阵火力输出之后，无数枚导弹从六架战机中发射了出来，精准无误的打在了他们的护甲上，并没有造成任何的伤害。

　　甚至连防护甲都没有任何的划痕或者损伤之类的。林白仔细感受了一下导弹打击感，瞬间失去了对战机的兴趣。

　　“他们所驾驶的战机顶多相当于我们的世界到二战了，居然如此，那我就没什么好怕的，那么这个时代最让我注意的是魂灵技术了吧！”

　　说到这里，林白就停下了继续朝前方飞行的打算，回过头来看着那六架战机，露出了一副贪婪的神色。

　　宋无心看到林白停了下来之后他也停了下来，他满脸不解的看着林白，这家伙到底要做什么？才不是还要逃跑来的吗？怎么现在又不跑了？

　　宋无心满脸疑惑的看着林白，看看这家伙到底要搞什么飞机。看到林白露出这种表情之后，他顿时也清楚肯定没好事。

　　“既然你们不会用，那就把战机交给我，我来替你们改造一番，怎么样。”话音刚落，从空间戒指里拿出了一另一把光子冰刀。

　　果然和自己猜想的一样，只不过让他蛋疼的是这家伙，居然要抢军方的战斗机，老大就不怕得罪日月联邦吗？

　　宋无心本来想开口劝劝林白低调一些的，结果他突然听到林白的再次说话声，瞬间让他无语了，最后他也躺平了，你爱干什么就干什么吧。

　　“宋无心看好了，我给你的魂导器是这么用的，强力面具与光子冰刀加起来拥有一加一大于二的效果，这两件魂导器本身就是互相配合的。”

　　话音刚落，两件魂导器突然传出白色的能量包裹着林白的全身，随后便出现一只骷髅手臂握住了光子冰刀，光子冰刀的尾部涌出了一束蓝色的光刃。

　　四十米长的巨型蓝色的光刃，随着日向天手臂的挥舞而动，携带着无与伦比的切割能力，朝着天翔十七号战机挥了过去。

　　光刃所触及的地方，都被轻而易举的切割开来，天上的云朵都被劈成了两半。

　　骷髅手臂就拿着蓝色的光刃，对着其中一架战机劈砍而来，光刃开始渐渐被拉长，原本大概只有四米的刀刃，瞬间变成了四十米。

　　强大的魂力能量，疯狂的灼烧着周围的每一寸空气，空气中所有的氧气，都被这恐怖的一击燃烧殆尽。

　　这一带瞬间成为了一种真空环境，强大的窒息感充斥着天翔十七号战机的每一位驾驶员。感受到这一个变化，天翔十七号战机的人们脸色纷纷巨变，想要逃离这里，但颤抖的身体早就失去了原本的行动力。

　　正当天翔十七，驾驶员基夫想闪开这道光刃时，他看到了光刃上突然幻化成无数的炮筒对准天翔十七所有的闪避的路线。

　　天翔十七号战机三位成员也纷纷看到了这一幕，纷纷瞪大双眼，没想到这世间居然还有着如此强大的魂导器。

　　死亡的阴影如同阴云般遍布天翔十七的每一位驾驶员的头顶，让他们陷入了深深的绝望之中。

　　“怎么可能！........我明明在攻击范围之外，这种感觉....”

　　蓝色的光刃瞬间淹没了天翔十七号整架战机，其余的五架战机并没有感觉到任何的爆炸的声音传来。

　　在他们的雷达上面显示这几个人还活着，正当他们疑惑之际，骷髅手臂一个青协随后向上再来。

　　还没等众人惊讶多久，其中一位的战机驾驶员就对着另一架战机用通信器喊道：“赶紧散开，光刃就要沾到你了。”

　　那位战机驾驶员想也没想，迅速闪避开来，直接躲开了蓝色的光刃一次斩击，机炮射手就对着蓝色能量刃袭来。

　　而导弹射手也在一时间内发射了无数枚导弹朝着林白袭来，副驾驶员检测了一下他们的方位，他们四人的配合堪称完美。

　　还没等那架飞机的人们缓过神来，他们瞬间便看到令他们震惊的一幕，“这到底是什么样的一件魂导器啊！能力简直五花八门！！？”

　　巨大的蓝色光刃被分成了五个部分，五个部分突然幻化成了与那五架飞机一模一样的造型。

　　这五架幻化出来的飞机与真实的飞机功能一模一样，只不过操作的时候要林白自身去操作而已。

　　还有发射导弹时，会造成整架飞机都会缩小的情况，毕竟幻化出来的可不是无限能量的。

　　光子冰刀释放出来能量幻化成型之后，就只是一次性用品，并不会持续消耗使用者的魂力。

　　突然从林白的左边再次伸张出一只骷髅手臂来，光子冰刀再次在虚空中幻化成五台拦截导弹，瞄准那5架飞机发射而去。

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　整个天空瞬间变成了空战现场，无数的导弹发射声与爆炸声也随之响起，环绕在林白与宋无心的耳旁。

　　不过林白并没有在意这些，他把视线放到了被困住的那台天翔十七号战机上，林白瞬间飞到了那台战机上。

　　在蓝色能量刃斩到天翔十七号战机时，蓝色的光刃瞬间化成一座牢笼，把整架飞机都笼罩在内。

　　而里面的驾驶员也瞬间化成碎粉，消散在虚空中，这就是为什么没有发生爆炸的真正原因了。

　　就在这时，整座铁笼开始缓缓的缩小了起来，即便是铁笼内的天翔十七号战机也同样不例外，过了不一会儿整座铁笼就变成了一厘米的大小。

　　林白收回了魂力，那两只骷髅手臂也随之消散，光子冰刀也缓缓回到了林白的手掌心。

　　铁笼慢慢开始封闭了起来，逐渐形成一块小型的魔方，林白便抬起左手中的空间戒指，魔方如同听到呼唤般便朝着空间戒指急速而来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第156章 空中战场免费阅读。https://xs.23sk.com 