

               牛皮正吹得震天响，以及十分陶醉的雷总在听到这话后傻眼了。

    赶紧扭头看向了前面的空地上。

    只见他保镖这时候躺在地上半天没反应，而这周围的人全都张大了嘴巴，仿佛刚刚看到了什么不可思议的事情一样。

    个个呆若木鸡。

    边炎有些手脚无措的望着这到底的哥们，一副很是郁闷的样子。

    一阵沙漠狂风扫过，雷总的边分乱了，他紧张的大声喊了一句：“嘿，我说你跟人家比试呢，躺地上不动干嘛。”

    “刚你还给我拍着胸脯说要跟他一战到底的，这还没开始你躺地上干嘛。”

    那种郁闷的像是吃了狗屎的心情，只有发型已经乱了的雷总自己明白。

    旁边的刘总第一个反应过来，他用手肘捅了捅雷总，小声说：“雷总，你误会你保镖了。”

    “刚他已经动手了，只不过不知道怎么的，挨了人家一拳头后就倒在地上昏迷掉了。”

    雷总浑身汗毛竖起：“怎么可能，这家伙可是跆拳道黑带八段，不可能这么快倒地吧。”

    边上李总白了他一眼：“跆拳道那不是娘们练的拳种吗，很牛吗。”

    后世一个新闻震惊了整个*，一个跆拳道馆的人，跟一个健身房的人争夺宣传地盘。

    在一个母婴店面前大战，结果跆拳道的人全部都被那些整天只知道练习肌肉的猛男，给打趴在了地上，那一段时间，关于跆拳道到底是不是女性朋友健身操的争论，在网络上争论了很久。

    新闻传到了韩国的时候炸开了锅。

    最一个韩国跆拳道大师站了出来辟谣，高深莫测说，你们就不懂*法律了吧。

    其实那些跆拳道学员们受伤倒在地上都是装出来的，只有这样才能够让健身房的那些恶人们受到法律的严惩不贷。

    跆拳道是世界上最有智慧的拳种。

    韩国网友们纷纷表态正是如此，并且再次高调宣扬了智慧拳种一波。

    李总的话很粗糙，但也充分的表达下了他的心情，雷总听后沉重的望着李总说。

    “老李，我平日里为人怎么样？”

    李总抬头：“挺鸡贼的，怎么了？”

    “去去，我意思是说我们平日里关系怎么样！”

    “哦，看在苏总的面子上，还过得去吧，怎么了？”

    “我擦，李总你要不要这么不给面子！”

    李总一阵不耐烦：“你到底想说什么，我们平日里关系很好，你为人很不鸡贼，行了吧，有屁就放！”

    雷总这才开口说：“那既然我们平日里哥两相称，为何你还要忽悠我，明明他们都还没开始，干嘛要这么不给我面子忽悠我。”

    刘总这时候推了推他的眼睛，凑过来补刀：“雷总，李总没有忽悠你。”

    “你这保镖真是被人家一拳头给打晕在地上的，我亲眼所见，所有人都看着的。”

    雷总气绝。

    边炎其实这时候也是傻的，半天后他蹲了下来有些郁闷的说：“嘿，哥们，醒醒。”

    “刚我真不是故意要下狠手的哈，我以为你会避开那一拳头，结果你没有避开。”

    “你不避开也就算了，脑袋干嘛故意往我拳头上蹭啊，这很危险的。”

    “这。。项目上有没有医生啊，要不我送你去医院里检查一下。”

    这时，那脑袋埋在地上的保镖，突然伸出了一只手，打住了边炎说话 。

    边炎赶紧闭嘴，众人也反应了过来。

    雷总保镖慢悠悠的站起来，原本都以为他会继续战斗的，结果保镖一抱拳。

    “传闻苏总身边都是一些超级高手，今天我见识到了！”

    “甘拜下风，不打了，打不过！”

    然后走向了已经晕倒的雷总那边，走路带着风 ，似乎输的非常光荣。

    边炎有些懵逼，良久后也只能抱拳：“抱歉，我真不是故意的，你们雷总，，好像晕倒了，要不要送下医院啊。”

    雷总原本醒来了的，一听到这话再次气晕了过去。

    苏启这时候哈哈大笑着说：“我这保镖跟着我走南闯北，一个人有单挑十几个普通人的能力。”

    “只不过这出手是狠了点哈，抱歉，让大家受到惊吓了，我好好教训下他。”

    李总开口说：“输的不丢面子，人家号称*第一保镖，这可不是瞎说的。”

    边炎有些不好意思的开口说：“感谢李总。”

    说着准备下去，不过马总这时候笑着开口说：“还是先别下台吧，我保镖太集散手李金田，想要跟苏总保镖过几招。”

    李金田很有礼貌对在场的一种商界大佬们抱拳，这是习武之人的礼仪。

    边炎凝重的看了一眼李金田，刚准备开口，但被苏启给打断了。

    “马总，各位，我保镖边炎有旧伤在身，不太适合轮流战。”

    “再说了，马总你这可是在鸡贼我哈，想要轮流战我这边的人可不行。”

    “是这样的，我另外一个保镖早就瞄中了马总你的保镖，想要跟他比试一下，就让他比试一下吧。”

    众人一阵疑惑，都不解的望着苏启，都很好奇苏启这明明只是带来一个保镖啊。

    怎么这会突然又冒出来了一个保镖，很显然的，这些人都把孟千当做了是苏启的随行助理。

    那弱不禁风的样子，哪里有点保镖的样子。

    但是马总知道，大笑着说：“好！老李，你就跟苏总另外一个保镖会一会！”

    这是比试切磋的场合，按照太极门人的规矩来讲，李金田还是马总的师兄。

    所以平日里私底下都是以老李来称呼的，而且两个人的私交关系也非常不错。

    李金田抱拳了一下了，然后走到了前面空地中间，对这个苏启说：“苏总，得罪了！”

    苏启赶紧摆手：“别，不是我跟你打。”

    “弱鸡，上！”

    孟千脱掉了外套，露出了他那鸡肋骨一般瘦弱的身体，神情十分凝重的走向了空地那边。

    在路过边炎身边的时候，边炎开口说提醒了一句：“这个人是个高手，注意点，别丢了苏总面子了。”