    只是片刻的交锋，便是让张清元对于天人有了更加深的执念！

    但是，

    想要完成自己脑海当中的设想，走融汇阴阳五行创生出混沌大道，走出自己的道路，以面对未来极大的挑战的话，

    那么阴阳仙经, 是必须要拿到手的！

    而想要获取阴阳仙经，

    那边必须先行将眼前阻挡在身前的大周神皇打败！

    轰隆！！！

    面对大周神皇，张清元没有丝毫的保留，五行仙道全力爆发，掀起了滔天的瀚海狂澜，震动天际, 朝着对方杀去！

    “死！”

    五行仙道轮转，张清元周身缭绕着恐怖的仙韵，每一丝每一缕都是具有着压塌苍穹的恐怖伟力！

    咻！

    面对来自张清元的恐怖攻击，大周神皇一指点出，顶上的血煞丹丸在这一刻爆发出了璀璨的光芒，化作一道能量光束，朝着张清元轰击而来！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸，混沌粉碎，大道磨灭！

    恐怖的冲击仿佛要将整座浮空岛屿撕裂，宣泄的力量横扫天际，令得整个混沌都在剧烈震动！

    强大的反作用力之下，两道身影竟都是被击飞，倒退了出去！

    但下一瞬间，

    张清元的身影化作一道电光，五行仙道凌驾诸天，破开混沌, 极度凝练的力量在浩瀚的血色光芒中撕裂开了一个空间通道, 再度朝着大周神皇轰杀而去！

    大周神皇周身凝练出一具血色战甲，周身气息暴涨。

    虚空震颤，碎裂开来, 发出恐惧的颤鸣！

    咚！

    大周神皇挥拳, 神威盖世，永恒无敌，浩瀚无边的血色力量自丹丸之中被引申而出，化作了滔天恐怖的血海，朝着张清元轰了过去！

    恐怖的力量，破灭天地！

    砰！

    恐怖的碰撞爆发，像是吞噬了一切的光彩，只剩下最为纯粹，吞噬了万物的黑暗膨胀而开！

    张清元的身影被击退，

    大周神皇神躯沐浴在丹丸的血色神辉之下，以汪洋血海为后盾，身影纹丝不动！

    然而，

    抬起先前轰出的手，瞳孔猛然一缩！

    “这是！”

    受伤了！

    护体血甲被生生击穿，可怕的仙韵力量萦绕不散，撕裂开了一个伤口，鲜血从指尖滑落下来！

    这怎么可能？！

    “阁下的依仗，似乎并不太够！”

    虚空之间，传来了张清元悠悠的声音。

    只是交手的一瞬间，张清元便是敏锐地找到了对方的不足劣势之处，并且进行刻意的针对，最大程度化发挥自身的优势。

    诚然，那一枚血煞丹丸汇聚的可是整个青洲过半的亿万众生的力量聚合体，拥有着难以计量的恐怖力量！

    那一枚丹丸所承载的恐怖力量，足以将张清元毁灭个上百次！

    但，

    量是够了，质却远远不够！

    再怎么庞大的血气，也不过是吞噬了一群灵元真元洞真境界的修士，甚至凡人而来罢了。

    其中的杂质多不说，

    就算历经精炼，其本质也还在那里。

    而张清元本命五行大道本身就已经圆满，同时走到了自从绝天地通之后无人能够达到的尽头！

    谷撼

    单纯一条道走到圆满，就让修士拥有着以万化之境抗衡一些弱小的合道天人初阶！

    而五行大道一共五条大道，彼此之间相辅相成，相互联系，五条大道力量一并走到了天地尽头所产生的力量，可不是区区五倍十倍的数量升华所能够描绘得了的！

    五行大道尽数走到圆满，就足以让他拥有着抗衡合道天人巅峰，甚至半只脚步入虚天层次的存在！

    而现在，

    张清元已是在这基础之上更进了一步，掌握了五行仙经，化作五行仙道，拥有着凌驾于天地之上的恐怖力量！

    在这個世界上，

    就力量本质而言，张清元的仙道力量高了那丹丸何止万倍！

    “虽说量变产生质变，但问题在于，我只进攻一点，那一点的方寸之间，又能够凝聚多少的“量”？”

    张清元目光幽幽。

    集中一点，

    登封造极！

    掌握了五行仙经，将五行大道尽数修行圆满，这给了张清元对于五行仙道难以置信的掌控力！

    所有的力量集中一点，

    以点破面！

    虽然张清元不懂对方是如何做到将如此磅礴的血气力量封印在一个拳头大小的丹丸当中，

    但当大周神皇使用那丹丸当中的力量的时候，里面被引申出来，就再也没有在丹丸当中的那么凝练了！

    电光火石之间，五行仙道如雷霆绽射，再度出击，

    五行大道轮转，仙道法则汇聚，化作坚不可摧的神枪，轻易撕破了笼罩在大周神皇周身的血色光芒，洞穿万丈虚空，如同一颗大星朝着大周神皇轰落！

    轰隆！！！

    凝练，迅速的仙道长枪轰击在大周神皇身上，将他身上的血色战甲击破！

    天穹炸开，

    虚天喋血！

    大周神皇，受伤了！

    身躯之上，出现了一个血色的洞口，殷红鲜艳，仿佛像是熔岩一般的血液滴落虚天，每一滴都是具有着压塌天穹般的恐怖力量！

    找到了突破口之后，张清元一举建功，再度击伤了大周神皇！

    轰！

    一击得手，

    张清元没有丝毫的停留，脚踏玄光，驾驭五行仙道，整个人化作一道通天彻地的玄光，再度进攻！

    仙光绽放，恐怖神威席卷天穹！

    轰轰轰！！！

    接连不断的碰撞，将天幕撕裂，爆炸的神辉将天穹都是撕碎了，万丈虚天撕裂出混沌！

    一次次的攻击，

    大周神皇接连受创！

    即便他再怎么御使丹丸的力量予以防御，但都没有丝毫的用处！

    高天之间雷霆闪电窜掠，一次次的碰撞，一次次的撕裂，漫天都是毁天灭地的神雷，将万里天穹搅得一片混沌！

    “该死！这小鬼，怎么会变得这么强？！”

    这一刻，

    沐浴在丹丸的神辉当中，勉强支撑的大周神皇面容上，已经是没有了半点先前胸有成祖的把握，

    取而代之的，是一片惊骇，带着惶恐！

    此时此刻，

    他竟是找不到半点反击的空间！

    这和当初在神京的一战，才过去多长的时间？！

    区区十年不到，

    在他过往的万年时间之内，不过只是区区一次眨眼的间隙，但却正是在这眨眼间的功夫，对面这小鬼就已经完成了从在自己勉强勉强支撑，到如今已然让自己束手无策的改变！

