
　　沈知心跟着一起上了船，风呼呼地吹着。

　　风越吹，她的心就越凉，对于大火来说，风越劲，火势蔓延得会越快。

　　其实她心里也知道，爆炸的瞬间的摧毁力到底有多大，冲击力反弹到人身上，很容易陷入昏迷，加上这冲天的火势。

　　这是沈知心最大的梦魇，和她梦境中一样的火光，点燃了她内心深处最大的恐惧！

　　一旁，云深站在甲板上，风吹在面上，他眼角有些湿润。

　　之前老季说只当他是兄弟的时候，就已经被派了特殊任务吧？

　　想到那天下班结束的时候，老季还过来抱了他一下，当时他的眼神明显就有问题。

　　他怎么就没猜到老季的不正常呢？！

　　老季平时见到他，就跟牛皮糖似的，他去哪，他就到哪！

　　他以为这样做很英雄吗？

　　“最好特么地烧死你，烧得渣都不剩！这么大的事都敢瞒着我，季千尧，我去你大爷的！”

　　云深对着海面怒吼，可眼睛怎么就酸起来了，他难过地缓缓蹲了下来。

　　“老季，要是你出事了，这辈子，我再也不要吃馒头了……”

　　渔船已经渐渐靠近了，冲天的火光将附近的空气都烧得灼热，亮光照在脸上，时间长了，皮肤会有一种灼热感，火光伴随着巨大的黑烟冒出来。

　　警方给沈知心和云深都提供了防毒面具，以避免被有毒浓烟的侵袭。

　　渔船一靠近，停在了之前已经停靠的救援渔船旁边。

　　“老同学，你帮我问问，里面的人有没有生还的！”云深迫不及待地问道。

　　警察点头应允，不一会儿就传来消息。

　　“目前没有生还的，火势一直很大，现在以灭火为主，这边海水自取，但是火势太大了。”

　　“要是等火灭了，哪还有什么人？”云深急了。

　　沈知心在船上的时候陷入极大的崩溃之中，此刻却异常平静。

　　“好，我们在这等，什么时候找到人了，什么时候我们回去。”

　　当所有生的希望都湮灭的时候，那就没什么好害怕的了，有的只是无穷无尽的痛楚。

　　有时候，真正的痛，是哭不出来的。

　　整个人大脑都是懵的，一闭上眼睛，脑海里浮现的全都是那个英俊的身影，如松般挺立。

　　她看着那红通通的火光，甚至希望火烧得再大一点。

　　最好烧得什么都不剩，这样，她就可以欺骗自己，傅承景没有死，他只是藏起来了！

　　沈知心站在甲板上，一个小时、两个小时……

　　心一点点地荒芜着，傅承景在的时候，她觉得这个世界再残酷，也是美妙的，令人舍不得放开的，可现在，她觉得世界再美好，于她，也只不过是一个牢笼。

　　突然，沈知心的手机响了，她拿出来一看，才知道之前就已经响过好几次，在海面上，渔船行驶的声音太大了，火光噼里啪啦，淹没了声音。

　　她拿起手机贴在耳边，听到里面的声音时，眸子蓦地瞪大，身子顿时软在了栏杆上。

　　随着时间的推移，云深颓然地跪在了地上。

　　“老季，以后我再也不跟你口是心非了，再也不跟你说不好听的话了，你送我的手表我戴着呢，那天我们一起回老家之后，我父母气跑了，其实是我跟他们摊牌了。就算一辈子不结婚，不生孩子，那又怎么样？

　　在这个世界上，能找到一个贴心的人，就足够了。之前是我太愚蠢，老季，你回来，你回来好不好？只要你回来，我们就去丹麦！你想领证，我就陪你去领证。我再也不故意嫌弃你了，你特么地给我回来！”

　　不知道过去了多久，天终于亮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　云深嘴唇干涸发白，眼睛通红，一夜未睡。

　　沈知心也同样如此，不过她的状态要稍微好一点，她端着一杯水递到云深面前。

　　“云深，你喝一点吧。”

　　“不喝。”云深颓然地摇摇头，游轮的火灭了，整个过程中并未搜到幸存者，游轮被烧得只剩下一个空壳。

　　“我们现在回去，事已至此，我们再痛苦也没用，有人想借着这次的事件，彻底扳倒盛豪，要是我们现在倒了，才是亲者痛，仇者快！”沈知心道。

　　云深缓缓地看向一旁的女人，他越来越觉得她说话的时候，太像沈知心了。

　　搜救已经差不多结束，留下了一艘渔船继续进行收尾工作，船靠了岸，岸上昨晚停的车里，已经有司机在此等候。

　　沈知心搀扶着状态尤其差的云深坐进了车里，自己也坐了进去。

　　“云深，你节哀。季千尧这次出事太过突然，你得保重自己的身体，他在天上肯定不希望看到这一幕。”一晚上没睡，沈知心精神状态不太好。

　　“我哭老季，那是我的事！主子平时对你那么好，你这么冷静，还叫来了司机，你不会已经在想怎么分割主子留下的财产了吧？”云深越想越难过，他在替主子打抱不平。

　　“我没有你说的那么可恶。傅承景出事，现在连个主事的人都没有，我必须坚强起来，我有别的路可以选择吗？我没有！”

　　沈知心顿了顿，道：“云深，你和季千尧到底怎么回事？你们俩……”

　　“你和主子什么关系，我们就什么关系！”

　　“我真的没看出来季千尧对你那么上心，听说这次的任务本来是让你来，但季千尧舍不得让你面对危险，他主动请缨，把你的任务领去了。”

　　云深抬起头，通红的眸子里，一行热泪就这么下来了。

　　沈知心还从未见过云深流过眼泪，这是真的到了伤心处了，她也想哭，可她哭不出来，所有的情绪积攒在胸口处，根本无法释放！

　　过了十分钟，车子停在了一处别墅停车场。

　　“咱们不是去盛豪或者梅园吗？怎么把车开到这里来了？”云深揉了揉泛红的眼睛。

　　“这边人少，又是郊区，方圆两三公里，只有这一处宅子，安静好谈事。”沈知心道。

　　两人走到别墅门口，沈知心手一推，门就开了。

　　云深还没站稳，一阵风袭来，与此同时，他整个人被一个热情的怀抱给抱得紧紧的。

　　熟悉的气息传来，他大脑彻底宕机了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第774章 再也不要吃馒头了免费阅读。https://www.23sk.com 