    “我要去找爸爸，苏莹那个坏女人，把我卖给这样穷酸的人家，我要告诉爸爸。”陈果果眼底都是小孩子的任性和不可理喻。

    “果果。”杜娟一把拉住她的手，硬是把人连拉带拽的带进屋子里。

    “好吃，吃。”许家的傻大姐手里抓着一团脏兮兮的东西放在嘴边就要吃。

    陈果果一抬头就看到如此恶心的画面，吓得小脸顿时没有血色。

    “许彤彤，快把垃圾放下，那不是吃的。”杜娟伸手就把傻大姐手里的东西拍掉。

    “坏女人，还我吃的，呜呜呜。”许彤彤一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭，她已经半成年的身形却做了如此幼稚的事情。

    陈果果惊恐的盯着这一家人，张开嘴巴半天说不出一句话。

    “她是你大姐。”杜娟忽略小女儿的样子。

    “不，她是个大傻子，才不是我姐姐。”陈果果抗拒的摇头，这是一个怎样的 家庭。

    他们的大女儿是个傻子，家里也是穷的响叮当，自己要是成了这家人都女儿，未来的日子简直就是一个炼狱。

    她不要在这里生活。

    陈果果悄悄的往后退。

    傻大姐的哭嚎声截然而止，她下一刻动作飞快的朝着陈果果扑了过去。

    “鞋鞋好看，我要，要。”说话之间，傻大姐直接抱住陈果果的双脚，把人举起来摔在地上。

    陈果果后脑勺着地，她这一摔差一点被摔死。

    傻大姐剥下她脚上的亮闪闪的小皮鞋，爱不释手的凑在自己的嘴边闻来闻去。

    痴痴傻傻的样子还流下了口水。

    杜娟到底是慢了一步，眼睁睁的看着傻女儿把小女儿撂倒在地上。

    她跑过去小心翼翼的扶陈果果。

    “哇！”陈果果终于哇的一声大哭了起来，

    “我要回家，我不要待在一个有傻子的地方，呜呜呜，爸爸，快来接我回家啊。”陈果果哭的撕心裂肺。

    “鞋鞋，我的。”傻大姐用脸去蹭自己手里的鞋子，这样的动作让人看了就顿时身心不舒服。“许彤彤，回你自己的屋子里去，”杜娟意识到自己这个傻女儿太碍眼，她凶狠的喊道。

    傻大姐抱着手里的那双小皮鞋，转身就跑回了自己的屋子。

    “我不要留在这里，我要回家。”陈果果哭的满脸都是眼泪鼻涕，但是她已经回不去原来那个安静漂亮富有的家。

    “女儿，你还是死了这条心吧，苏莹那个女儿知道你是我的女儿，她是绝对不会把你接回去的。”

    杜娟其实不敢说的更明白，她苛待毒打苏莹的女儿七年，哪个女人还能善待仇人的女儿。

    “小雯，你确定不换回自己的名字？”苏莹拿上所有的证明和户口本要将女儿的身份合法化。

    “果果不是我，我是许雯。”小女孩经历了那么多，她对苏莹没有完全放下戒备心。

    “陈雯，我叫你小雯。”苏莹知道这件事情急不得，孩子只有打开心结才能接受自己。

    “我帮你找了一所学校，离我们家不远。”苏莹没有送她去陈果果待过的贵族学校。

    而是选了一所公办的小学。

    “我能读书？”陈雯惊讶的转过身，看着苏莹。

    “当然了，我们先从一年级开始学，没上过幼儿园没关系，我也认识几个字，空余时间我来教你。”

    苏莹心疼这个小女孩，跟陈果果一样的年纪，却成了杜娟打骂欺负照顾傻子的可怜人。

    “我们去文具店买些笔纸书。”苏莹跟她说了自己的打算。

    “嗯。”陈雯轻轻应了一声，她的眼底是喜悦之色。

    “小雯真聪明，握笔写字的姿势很标准，而且描写的字也端正。”苏莹陪着陈雯在书房里练字。

    陈雯没有一点底子，但是这个小女孩心里充满对读书的渴望，学习就十分的拼命。

    “一天就练一个小时的字，要分成上午和下午，不然你的手腕手指会痛。”苏莹耐心的解释。

    “你以后有无数的时间可以用来学习，这个时候就不要逞强累坏自己。”苏莹看得出来小女孩想要努力补上之前落下的功课。

    “可，我比他们起步都晚了很多。”陈雯低着头，小声的解释。“你是个聪明的孩子，只要上学以后稍微比别人认真一些，肯定可以赶上别人的进度。”苏莹继续鼓励她。

    陈雯把苏莹的话听进去了，她合理安排自己的学习时间。

    苏莹很满意这个小女孩的做法，不钻牛角尖，跟人也是有商有量，可就是过分乖巧，每天都要偷偷的观察自己的表情才会做出决定。

    小女孩没有安全感。

    转眼间，到了开学的时间，苏莹亲自送她到校门口。

    “下午放学，我再来接你。”苏莹站在校门口朝她挥挥手。

    陈雯脸上露出一丝腼腆的笑容。

    她在苏莹的家里已经生活一小段时间了，这是她七年来最幸福的时光。

    她要去厨房帮苏莹洗菜做饭，都被这个温柔的女人拦住了。

    “你去客厅玩一会儿，我马上就能把饭菜做好，”苏莹不是杜娟，她不会剥削一个半大的孩子。

    陈雯只好往客厅里走，可是她的目光一直落在厨房那边。竖着耳朵听着那边的动静，一副随时站起身跑去帮忙的架势。

    陈雯等了好一会儿，只等来了苏莹喊她过去吃饭。

    “你尝尝，合不合你的口味？”苏莹一个劲的把好吃的鱼肉菜往她面前放。

    “滴答。”一滴眼泪滴在陈雯的手背上，她伸手夹了一筷子的蔬菜送进嘴里。

    她边哭边吃。

    苏莹默默的注视着她，什么也没有问。

    “我会洗碗。”这顿饭一吃完，陈雯想要抢着去干活。

    “家里有我，怎么也轮不到你一个小孩子做这些事情，你就负责好好吃饭，快快乐乐的长大。”苏莹轻轻拍了怕她的手背，自己将桌子收拾干净了。

    一天两天，一个月两个月，一年相处下来，苏莹对她始终都是温柔慈爱。

    这就是妈妈的感觉吗？

    陈雯在这一年里，个子拔高了一些，苏莹看到这个变化，又带着她去了商店买了好几套好看的新衣服。

    “小雯，真好看。”苏莹夸自己的女儿。

