    嗖！

    秦飞好似猎食的猛兽，身形一动，直向严凌扑去，那速度快到了极点。

    他想快点解决地方，也省的浪费时间。

    一瞬间，他就到了严凌近前。

    “好快！”

    严凌吓了一跳，不过，他一向谨慎，早就在防备秦飞了，虽然震惊，却也不意外，匆忙间，他直接将身边的一个护卫推向了秦飞。

    护卫措不及防，当场就是一个踉跄，挡在了秦飞的面前。

    嘭！

    然后，秦飞一拳将他砸飞了出去。

    “嘿嘿。”

    就在这时，严凌狞笑一声，手中短刃以一个极为刁钻的角度，直向秦飞的肋下刺去，又疾又速，狠辣至极。

    秦飞的眼中寒光闪动，身形一晃，避了过去。

    他正要反击，严凌却快速的退到了另一个护卫身边，丝毫不贪功，更不拖泥带水，狡猾至极。

    “胆小鬼！”

    秦飞不屑的哼了一声，并没当回事。

    “大家一起上，干他！”

    严凌冲一众护卫大叫，“双拳难敌四手，他就一个人，直接镇压了他，看他怎么嚣张！”

    他满面狰狞，凶狠，但他望向秦飞的目光，却更加警惕，戒备了。

    刚才的短暂接触，他已经见识到秦飞的厉害，哪里敢冒然动手。

    “废了他！”

    “上！”

    一众护卫双目圆睁，面色凶狠，挥舞着甩棍，怪叫连连的扑向秦飞。

    “嘿嘿。”

    严凌夹在人群中，也向前冲去，眼中弥散着狡黠的光芒，伺机而动，就像是一个盯着猎物的毒蛇。

    “来的正好！”

    秦飞沉喝一声，整个人的气势暴涨，主动迎了上去。

    呼！

    甩棍呼啸而过，他轻易避开，然后，一拳狠狠的轰了过去。

    “嗷！”

    惨叫声响起，那护卫直接被打退出去。

    但很快，其他的甩棍又劈头盖脸的抽了过来。

    秦飞面色沉静，从容避开。

    嘭，嘭，嘭！

    下一瞬间，又是三名护卫惨叫着败退出去，而秦飞又扑向了其他人。

    气势如虹，锐不可当。

    严凌见了，眼皮子直跳。

    秦飞的强悍，完全出乎了他的意料。

    嘭！

    就在他思虑之间，又是两名护卫惨叫着倒地，剩下的护卫越来越少。

    “不能再等了。”

    这一刻，严凌急了。

    然后，他瞅准机会，擒着短刃，直向秦飞的后背刺了过去。

    秦飞的实力太强，他根本不敢攻击秦飞的要害。

    不过，他的短刃上喂了剧毒，只要能击中秦飞，那就没问题。

    悄无声息，不起任何波澜，转瞬就到了秦飞的身后。

    这让严凌大喜，心中得意莫名，任你实力再强，也躲不过我的偷袭。

    噗！

    短刃刺入身体。

    可严凌的瞳孔却是猛然一缩，眸中全是大骇。

    他的短刃刺入的并不是秦飞的身体，而是一个护卫。

    “这，怎么可能？”

    他在心中狂叫，满脸的难以置信，明明就要刺中秦飞了，怎么一转眼就失手了？

    一时间，严凌无法接受这个事实。

    可很快，他的脸色又是一变。

    秦飞盯上他了。

    双目冰冷，寒意逼人，让他的心底忍不住冒冷气。

    这眼神，实在太可怕了。

    “只会偷袭的小人。”

    秦飞冷哼一声，一把擒住了对方的手腕，随意一带，短刃就从那护卫的体内拔了出来。

    跟着，他扯着严凌的手腕，直向对方的身体刺去。

    严凌惊恐莫名。

    他拼命的挣扎，想要避开短刃，但他既然被秦飞擒住了，又如何能挣脱的开？

    相较于其他人，他的实力或许确实不错，可在秦飞面前，他完全就是一个渣渣。

    噗！

    最后，短刃还是刺入了他的身体。

    严凌怔住，踉跄着后退，难以置信的望着自己的武器。

    他从没想过，他会被自己的短刃击中。

    跟着，他的脸色巨变，神情慌张的大叫，“快，快给我叫救护车，我，我中毒了，我要不行了！”

    那眼中全是惊恐。

    没有人比他清楚短刃上的毒有多毒。

    跟着，整个人直接栽倒在地，口吐白沫，面色发紫。

    秦飞讥讽的扫了他一眼，就不再关注了。

    对方完全就是咎由自取。

    嗖！

    他的身形闪动，又扑向了其他人，没有丝毫停下的意思。

    这些保镖，护卫就是徐家众人的依仗，将这些人全部打倒，徐家之人还敢硬气吗？

    嘭，嘭，嘭！

    一个个护卫倒在地上。

    到最后，剩下的几人已经完全失去了斗志，直接四散而逃。

    连严凌都倒了，再打下去，他们也不是对手。

    转眼间，徐家护卫倒的倒，散的散，分崩离析。

    秦飞傲然而立，气势惊天，冷冷的望着徐家众人。

    此时，徐家众人已经完全傻眼了，一个个目瞪口呆，表情呆滞。

    这结果，完全超出了他们的意料之外。

    “怎，怎么会这样？”

    他们的大脑都无法思考了。

    在他们的心中，严凌一直都很强。

    对严凌，他们也是充满了信心。

    可结果呢？

    严凌在秦飞面前，就像是一个小丑一般，根本无法对秦飞造成任何的伤害。

    秦飞冷着脸，向徐家众人逼去。

    “我再说一次，让徐健滚出来！”

    他沉声喝道，威势逼人。

    徐家众人的脸色巨变，不由的向后退了退，眼中全是惊惧之色。

    “你，你到底是什么人？”

    徐有德咽了咽口水，色厉内荏的大叫，“我警告你，不要乱来，得罪了徐家，你不会有好下场的！”

    轰！

    秦飞的双目陡然一睁，寒意森森，下一瞬间，他动了。

    嗖！

    动若脱兔，一下子就到了徐有德的面前。

    嘭！

    他一把扯住对方的衣领，直接将其摔倒在地。

    徐有德正要爬起来，他却是一脚踏了过去，狠狠的踩在他的胸口。

    那一瞬间，徐有德感觉要窒息了，眼中全是惊恐。

    “在我的眼里，徐家又算什么？”

    秦飞俯视着他，冷冷的道，“你能奈我何？”

    说完，冷目扫向徐家之主等人，“你们徐家又能耐我何？”

    “信不信，我今天就灭了你们徐家？”

    他的声音犹如来自九幽地狱，冰寒至极，让人不寒而栗。

    徐家之主紧紧的攥着拳头，在秦飞的逼压之下，他黑着脸，一句话都说不出来。

    从秦飞的眼中，他看到了杀意，决心。

    这是一个果决之人，说的出，就绝对做的到，让他心中寒意大盛。

    “让徐健那个混蛋滚出来！”

    他咬着牙，一字一句的向徐家之人命令。

    他不敢赌，最后还是向秦飞妥协了。

