    那两名男女走后，江炎让宋海波去刷了卡。

    他买的这些家电每一样都是最贵的，加起来一共花了八十多万。

    这点钱，对挥金如土的江炎来说，根本就是毛毛雨。

    第一个为江炎服务过的女导购员心里懊悔不已，她怎么也没想到，自己居然看走了眼。

    一个穿着地摊货衣服的男人，居然眼都不眨的就花了将近一百万。

    她心里不由暗暗恼恨，觉得江炎这是在故意戏耍她。

    明明这么有钱，却故意穿的这么穷酸，太可恶了。

    江炎自然不清楚她心里的想法，也懒得去管她的想法。

    “你们把家电准备一下，我去叫搬家工人进来。”

    宋海波连忙说道：“先生，我们商场有自己的搬运工，可以直接送货上门，不用您自己雇佣搬运工。”

    “是吗？”

    江炎挠了挠头，有点尴尬地说道：“是这样的，我外面那些搬运工人还没有付钱，我身上呢，也没有零钱。但是我还要买一些家具，一会付钱的时候，能不能多给我刷三千块钱出来，我好付给他们工钱。”

    宋海波一听江炎还要买家具，立马满脸堆笑地说道：“没问题，像您这么高贵的人，身上不带零钱很正常。您需要什么家具，我和家具区的经理认识，可以帮您去选购，还是要最贵的吗？”

    “不不不，家具不要最贵的，你给我挑一些温馨点的家具，餐桌、沙发、床这些家具都要。但我不要真皮的，也不要红木的，要低调点的，懂吗？”

    家电这些东西，从外表上，不容易看出有多贵。

    但是家具却不一样，一些好的家具用材一眼就能看出来，就比如红木沙发，傻子都知道价值不菲。

    要是让徐凤秋知道，江炎一下子买了上百万的家电家具回家，还不把她给吓坏了。

    宋海波也是个精明人，他笑着说道：“我懂，像您这样的人，都喜欢低调奢华的风格，让人从外表上看不出来，我现在就去给您挑选家具，您要不先去我办公室休息一下？”

    “也好！”

    江炎去了办公室坐下喝茶，宋海波跑去帮他挑选家具。

    半个小时后，宋海波跑了回来，他专门拍了照片给江炎参考。

    江炎看完之后，觉得很满意，就直接刷卡了。

    随后，宋海波亲自带着搬运工人将家电家具送去了江炎家里。

    当他看到江炎住的房子时，都有点惊呆了。

    他本以为像江炎这种挥金如土的高贵人物，应该住在别墅里，再不济也是高档小区。

    他却没想到，江炎会住在这样一个普通，甚至说是老旧的平民小区里。

    不过他也不敢因此小瞧江炎，人不可貌相，江炎今天已经给他上了一课。

    搬运完了所有的家电家具之后，宋海波还安排工人给江炎家里清扫了一遍。

    换上了新的家电家具后，整个家里都焕然一新。

    对此，江炎十分的满意，这也算是给徐凤秋的一个惊喜了。

    眼看着快到中午了，江炎接到了马化云打来的电话。

    “炎少，我现在已经到了云州，我想问一下，您今天什么时间有空？若是有时间的话，能否赏脸让我请您吃顿饭。”

    江炎忽然想了起来，昨天的时候，马化云就说想请他吃饭，但是昨晚徐凤秋去庆祝她升职的事情，因此江炎就推了。

    昨晚江炎被郭美美栽赃诬陷，送去了公安局，是马化云安排的周安去帮他解围。

    所以，他也算是欠了马化云一个人情，跟他吃顿饭也是应该的。

    “我正好还没吃中午饭呢，那就今天中午吃吧。”

    马化云顿时十分惊喜，他连忙说道：“炎少，您现在在哪呢，我派车过去接您。”

    “你派人去颐和大厦门口吧，我一会就到。一会我发张照片给你，别认错了人。”

    姜家的每一位成员身份都属于绝密，像马化云这种封疆大吏一样的属下，也不清楚家族中具体哪位少爷的名字、长相、喜好。

    姜家之所以对每一位成员身份进行保密，一是为了保护家族成员的安全；二是防止下属谄媚讨好家族成员，结党营私。

    毕竟像姜家这么大的家族，内部成员之间不仅有利益关系，而且也有嫡庶之分，难免会有一些争权夺利的人。

    江炎是姜家嫡系一脉的少爷，身份地位远高于普通的姜家成员，他的父亲更是姜家的实权派代表人物。

    江炎骑着电动车赶到了颐和大厦门口，此时正好是下班时间，颐和大厦中许多上班族从大厦中走了出来。

    这时，一辆银色的布加迪威龙早就停在了大厦门口，引起了许多人的注意。

    像这样的顶级豪车，在云州也是非常少见的。

    尤其是这辆布加迪威龙的车牌号，更是拉风。

    “云A88888！”

    这一连串的8，直接亮瞎了那些上班族的眼睛，许多人都纷纷发出了惊叹，还有人拿出手机拍照。

    “我的天啊，这是布加迪威龙吗？好像还是珍藏版，起码价值一个亿以上，我在网上曾经看到过。”

    “这车上该不会有什么大人物吧？难道是云州首富蒋万城？听说好像蒋家少爷有一辆珍藏版的布加迪威龙，但是车牌号好像不是这个。”

    “快看，快看，有人上车了！”

    江炎早就收到了马化云发来的信息，告诉他派来的是一辆银色布加迪威龙，车牌号是云A88888。

    他拉开后车门坐了进去，对司机说道：“开车吧！”

    司机从后视镜中看了江炎一眼，确定人没接错，立刻就启动了车子，很快就消失在了众人面前。

    江炎没有注意到的是，在他上车的时候，柳月红与几名瀚海文化公司的员工正好从公司里走出来。

    不过柳月红没有看到江炎的正脸，只看到江炎进车时的一个弯腰背影。

    但是这一幕，却给柳月红留下了很深的印象。

    一位顶级富豪，居然就这么从她面前一闪而过。

    她心里暗叫可惜，幻想着自己要是能与这样一位顶级富豪发生一段美妙的关系，那该多好，只可惜自己连瞻仰一眼真容的机会都没有。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

