    DYS直播间中。

    笑笑这会已经有点说不出话来了。

    “我说实话，这盘完全就是林凡在带着他们玩啊，抢大龙，击杀关键人物，这一切都是他一个人在做，皇族其他人我怎么感觉好像睡着了一样。”

    西卡：“没节奏了，是这样的，前中期被妖姬和挖掘机打的分不清东南西北了，不知道是不是皇族内部有问题，总是感觉有的时候协调的不太对劲。”

    听到西卡这么说，KID立马插话道：“你也这么认为啊，我也是，刚刚我就觉得小明的开团是不是有点太仓促了啊，明明可以让林凡再消耗一会的，他这团战一开，基本上就没退路了呀，不然不可能打成这样的啊。”

    而游戏里，这会皇族这边又开始嬉皮笑脸了，抢到大龙之后他们很是高兴，因为他们又有机会发育了。

    当然，对面有火龙魂这个事实是改变不了的，伤害依旧很高，这边团战如果想要打赢的话还是比较困难的。

    有大龙BUFF不打显然也不太可能，而且林凡这会已经神装了。

    “我们中路打一波吧，马上远古龙刷新了，在开阔点的地方打。”林凡说道。

    皇族众人就这么带着大龙BUFF来到了中路，而敌方众人此时也在二塔等候，因为他们现在有火龙魂，即使对面这会有大龙BUFF在他们看来也还是能打的。

    林凡这会不在正面，远见改造换成扫描，他现在的装备很好，他要看看有没有机会可以偷掉一个，只有这样的话，他们的团战才能好打。

    这不，挖掘机这会也在伺机而动，他和林凡的想法一样，但林凡这边很聪明，在确定没有眼位之后，他直接蹲在了红色方高地前面的草丛一动不动。

    因为挖掘机这英雄和其他英雄不同，他是有谛听效果的，只要在范围内有人动了，他就能知道有人，当然这种效果也有坏处，那就是别人不动他就发现不了。

    林凡这会就为了骗过挖掘机的这个被动效果，所以他在草丛一动不动。

    下一秒挖掘机竟然走到了林凡的脸上，而林凡这会也是直接将挖掘机一套带走了。

    多多：“秒了，挖掘机死了，对面少一个人啊，那这边团战可以开了，皇族这边有机会赢。”

    鼓鼓：“是的，这是个很好的机会，皇族一定要把握住啊，可以开团了。”

    姿态：“林凡这名选手太油了，猛的狠啊，这一套技能直接给挖掘机给带走了。”

    而小明正面战场已经开起来了，这种时候不开团等什么时候。

    无视防御塔，众人直接选择冲塔，而韦鲁斯这边则是在远距离射箭，至于其他人，妖姬直接一套就给寒冰秒了，但他直接也被林凡带走。

    接下来GEN.G众人陆续阵亡，没了挖掘机这个发育最好的，他们根本没办法在正面取得优势，当然这波团战下来皇族这边的血量消耗也非常大。

    眼下皇族这边剩下四人，除了寒冰死了，其他四人全在，而EDG这边还有韦鲁斯一人。

    就在这时候，小明说话了。

    “我们一波，一波他们。”

    这会队内突然出现了分歧。

    “一波不了的，我们打远古龙最稳妥，他们还有韦鲁斯的，没兵线了。”

    这种时候队内语音中突然变得混乱起来，两种不同的声音出现，一种是直接一波，而另外一种是打远古龙。

    此时的盲僧和杰斯已经走了，他们觉得远古龙是最稳妥的。

    而留下的两人竟然依然想要一波对面，他们觉得这是千载难逢的机会。

    解说台上，此时的三位解说看到这一幕都愣住了，他们不知道这是什么情况。

    多多：“啊？这是怎么了，怎么四个人分成两队行动了啊，这边打远古龙应该是最好的选择吧，他们想要一波吗？”

    鼓鼓：“感觉是想要一波，但有个维鲁斯啊，而且兵线血量很不健康，现在也才二十多分钟，小兵没那么强的。”

    姿态：“是的，好像指挥出现问题了啊，这种时候远古龙是最好的，而且感觉小虎和小明跑不了了啊。”

    还在奋力的贪图门牙塔的两人在被维鲁斯一箭射掉所有兵线之后，只能选择撤退。

    而这会来自他们身后的一个红色传送出现了。

    没错，大树复活了，连带着的还有挖掘机。

    他们要留人，看这种情况是不想让小虎和小明走了。

    面对满状态的大树和挖掘机以及维鲁斯，小虎和小明根本没有任何还手的余地。

    而这会正在打远古龙的两人尴尬了，因为对面全都来了，而他们现在的血量很低，根本不支持他们继续战斗。

    没办法，在看到大树的第一时间他们选择撤退，而挖掘机这会直接接盘了远古巨龙。

    DYS直播间中。

    笑笑傻眼了。

    “啊？这是在干嘛？皇族这是在干嘛啊，怎么刚刚是意见不统一了吗？有的想要一波，有的想打远古龙是吗？”笑笑瞄了一眼弹幕说道。

    西卡：“应该是，队内指挥应该出现分歧了，而且我也感觉没办法一波啊，有维鲁斯啊，穿甲的维鲁斯一波兵线一箭就没了的，怎么一波啊。”

    KID:"说实话，这盘除了林凡，皇族这边是真的有点不配赢了，远古巨龙丢了，他们刚刚打回来的优势又全没了。"

    虎芽直播间。

    莱特米：“啊？兄弟，这是什么情况啊，怎么打着好好的，各打各的了啊？”

    水晶哥：“不知道啊，这会估计有搞事小子吧，直接队内出现分歧了啊，决策上出现问题。”

    二路解说台。

    基德：“有点离谱啊，这波，小虎和小明怎么会突然想着一波啊，这种兵线没办法一波的啊，如果韦鲁斯死了确实有机会，可韦鲁斯还在场上啊。”

    管大校：“离谱，这远古龙这么一丢，接下来还怎么玩啊，直接可以点了啊，火龙加远古龙，这伤害不敢想象。”

    而皇族后台，taba看着此时的比赛画面已经双手握拳了。

    这种情况还是发生了，队内的意见分歧，他现在有点后悔了。

    之前其实他就已经准备说了，因为在之前的比赛里面就已经有一点这方面的苗头了，但那盘比赛赢，所以taba并没有拎出来说。

    果然，这次出现大问题了。

    分析师啊铭这会也叹了口气。

    他知道，现在皇族的胜率已经接近零了，远古龙的加持，GEN.G这边的阵容实在是有点太强了，他们完全可以先手秒人了。

    而此时皇族的队内语音，这会竟然快要吵起来了。

    小虎：“啊？你们两个在干嘛啊，这完全可以一波的呀，我来扛就行了，把韦鲁斯杀了。”

    这会小明附和道：“是啊，是啊，这种时候不能优柔寡断啊，那这样我们不是没了吗？”

    说话的时候两人振振有词。

    而gala这会没说话，小伟不敢说话，林凡这会正在看着装备，还在比赛，他还不想爆发。

    拿下远古巨龙的GEN.G众人回家补充了一波装备。

    这里GEN.G还特意等待了一下复活的队友才拿下了远古巨龙，也就是说这一波他们全员远古巨龙加上火龙魂。

    那伤害可见一斑。

    中路，大军压境，GEN.G气势汹汹，直接杀了过来。

    妖姬一马当先，直接两段W技能搭配直接的闪现超远距离完成了一波消耗，而韦鲁斯这会在后面也提供了一箭的输出，这一箭直接将加里奥给射死了。

    没了加里奥，皇族阵容有点溃败了。

    只有林凡这会还在不断的输出，利用炮形态在不断拉扯，虽然伤害很高，但GEN.G众人打他伤害也很高。

    此时的小伟已经没办法了，他做出了一个决定，那就是和对面换人头。

    Q技能命中挖掘机，在天音波滑行的途中利用闪现调整位置，直接一脚将韦鲁斯给踢了回来。

    配合林凡的伤害，韦鲁斯竟然又被秒了。

    但正面皇族的人已经扛不住了，小明疏通航道钩过去之后，就直接被挖掘机秒了。

    而盲僧这一脚之后，他在人群中也是必死的。

    一波之后，皇族场上唯一剩下的之后林凡。

    将自己的幽梦换成复活甲，林凡还有再打一波。

    歪门炮再次射出，这次他的目标还是妖姬。

    下一秒在混战中，林凡仅凭一人之力收掉两人，奈何远古巨龙BUFF的斩杀实在太过强大，最终也没能阻止这波敌方的推进。

    解说台上，多多有些遗憾的叹了口气。

    “哎，可惜了，不过皇族这盘打的已经够好了，前期那么大的劣势，能拖到三十分钟已经不容易了。”

    虽然他现在想爆粗口，但现在他在舞台上，没办法说这些，只能委婉的说。

    鼓鼓：“是的，可惜了，那么恭喜GEN.G拿下这盘的比赛胜利吧。”

    姿态：“确实有点可惜了，希望皇族接下来回去好好调整一下吧，这种状态不太行啊。”

    DYS直播间中，笑笑已经开骂了。

    “啊？这小虎和小明这盘玩的真的和shi一样的啊，怎么能打成这样啊，为什么不会林凡大神走啊。”

    西卡：“这两兄弟真的是活宝了，不会真的不知道是谁出的carry他们吧，打到现在不知道谁是爹啊。”

    KID：“感觉下去之后，taba得好好的说说这两个B了，这么玩肯定不行啊。”

    直播间的水友们这会也在发言。

    “可惜了啊，我林凡大神这么努力的想带他们赢，他们就完成这样啊，太离谱了。”

    “我的建议是让这两个人直接退役吧，玩什么东西啊，这玩的。”

    “没有carry命，得了carry病啊这是，直接玩的不好还不跟着大哥走，这怎么赢啊。”

    “不说了，兄弟们，我已经去官博开冲了，这两个货我忍不住了。”

    一时间弹幕飞起，最多的就是对皇族其他队员的自责。

    而这会游戏中结算页面出现，林凡这盘的伤害直接爆炸。

    进度条一度是自家队员的好几倍，就连对面伤害最高的妖姬，也只有他的三分之一。

    这盘林凡的伤害直接达到了十万。

    看到这种数据，官方直播间的水友们坐不住了。

    “我去，这杰斯十万的输出啊，我的天啊，林凡大神真的尽力了啊。”

    “打这么多的伤害都带不动皇族的其他人，真的太离谱了，其他人回家养猪行不行啊。”

    “你们看看这小虎的伤害，这么一点点是多少啊，3300，真是猪啊。”

    “没办法，别要求那么高，比2200进步了就行了，小虎是这样的啊。”

    直播间的水友们这会开始疯狂吐槽起来。

    此时台上的两支队伍，皇族这边除了林凡的表情相对正常之外，其他人全是自闭脸。

    而GEN.G这边则是笑的很开心，这场长时间的战斗，他们是最后的赢家，他们赢了，他们复仇成功了。

    导播再次将镜头给到解说席。

    多多：“那么这样的话，D组的第一名现在就不好说了，因为现在GEN.G赢了皇族，两人的比分现在是一样的。”

    鼓鼓：“是的，希望接下来皇族可以好好发挥吧，争取拿下小组第一出线。”

    这会说这话的时候，两位解说显然已经没了底气，毕竟这盘刚刚输了，而且前期劣势还那么大。

    后台，taba已经有些憋不住了，这会休息室内鸦雀无声。

    直到队员们走了进来。

    看着此时休息室内的氛围，队员们都知道，这是暴风雨前的宁静。

    taba抚了抚自己的眼镜，随后让副教练点了一下放在他面前电脑大屏幕的播放键。

    这会播放的正是刚刚在比赛中出现分歧的地方。

    “说说吧？你们想干什么?就这么不想赢比赛吗？怎么，赢太多了？”taba看着目光狠辣的扫视了队员们一圈。

    “这波为什么会出现这种情况，为什么不去打远古巨龙，林凡好不容易打回来的优势，就被你们这么葬送了？”

    taba说话的声音越来越大，显然他这会的情绪很不好。

    就在刚刚RNG的大老板都已经打了电话过来，就是为了这件事，还给taba痛骂了一遍。

    这种气他当然得撒在队员们身上了。

    “怎么?一个个都不说话了，哑巴了吗？”

    “场上的时候一个个的七嘴八舌，抢着说，怎么，现在一个个的屁都放不出来了？”

    而此时的小虎站了出来。

