        女帝起身，叶辰也扔了酒壶，干劲儿十足，被困这条太古路这么久，终是要迎来落幕了，他只是小兵，古天庭女帝才是真的大将。

        轰！

        女帝一步出异空间，踩的虚无崩塌，并未刻意掩饰气息。

        其后，便是红颜他们。

        两尊帝道圣体、两尊诸天大帝，整整齐齐一排，帝气环绕。

        “肯出来了？”

        紫发天魔天帝狞笑，自东方虚无瞬身消失，在西方苍缈瞬身显化，席卷滔天魔煞，巅峰天帝的威势，展露无遗，自带毁灭异象，自带魔性天音，立在魔煞血海中，如一尊盖世魔神，气盖寰宇八荒。

        轰！砰！

        不分先后赶到的，还有黑眸厄魔天帝与三眼帝道圣魔。

        除此之外，还有其他外域至尊。

        或者说，身在这条太古路的至尊，只要能喘气儿的，都如数到场了，逼格一个比一个晃眼，威势一个比一个毁灭，小虾米皆被叶辰屠灭了，剩下的的确都是难啃的骨头，无论是天帝，还是帝道圣魔，皆是货真价实的巅峰境，帝道威压相连，掩的日月无光辉。

        “今日，还真是热闹啊！”

        叶辰也晃悠悠的出来了，提着那柄的仙剑，永恒之光笼暮帝道之身，虽不如女帝的耀眼，却也璀璨夺目，衬的她如一尊神明一般。

        “这.....。”

        外域至尊见他，顿的瞳孔紧缩了，特别是紫发天魔天帝，是眼睁睁看着叶辰跌下太古路的，一旦入虚妄，十死无生，叶辰竟还活着，不止活蹦乱跳，其身上还有永恒的光，气息比先前还更可怕。

        “算起来，我得感谢你，送了我一场逆天的造化。”

        叶辰惬意的扭动着脖子，将某种痞子般的不羁，演绎到了极致。

        “不可能，这不可能。”

        紫发天魔天帝怒嚎，猩红的眸，直欲喷血，狰狞如鬼魔。

        “来吧！单挑，新仇旧怨一并清算。”

        叶辰淡道，第一个离场，去了东方的苍缈，已选好的战场。

        “必斩你。”

        紫发天魔天帝暴喝，一步踏碎凌霄，携毁灭之威，直追叶辰。

        “来。”

        天庭女帝轻语，也蓦的转了身，奔向西方虚无。

        “哪走。”

        黑眸厄魔天魔冷哼，拎着战矛追了过去，一同的还有三眼帝道圣魔，这还未完，前前后后足有十几尊天帝杀过去，没办法，天庭女帝太强，一两尊至尊远战不过她，欲将其屠灭，得群起而攻之。

        “你，你，还有你，过来。”

        后羿霸气侧漏，指了几尊天帝，转身便便遁向了南方苍穹。

        “找死。”

        七八尊天帝冷哼，齐齐追杀了过去，一路风雷挂闪电。

        “是不是装逼装大了。”

        后羿未言语，嘴角却猛地抽搐，看他那神态，很好的昭示了这句话，就指了三尊天帝而已，一下杀过来七八尊，这他娘的没法打啊！毕竟，他不是女帝和叶辰那等妖孽，单打独战还行，若是被群殴，那就不好说了，搞不好还会被诛灭，那可不是一般的天帝。

        砰！

        帝荒一步落下，跟这七八尊天帝追了过去，得给后羿助战。

        “哪走。”

        剩余的七八尊外域至尊，则追向了北方，要诛灭红颜与刑天。

        啊....！

        很快，便闻东方苍缈传来嘶嚎，载着滔天的怒。

        乃紫发天魔天帝。

        此刻去看他，怎个狼狈了得，脸庞之上，一道殷红的五指印颇醒目，整张脸都被怼歪了，倒是追上了叶辰，一个照面挨了一巴掌。

        “汝，可曾见过一种...从天而降的掌法。”

        叶辰一语枯寂，已登临九霄，一掌凌天而下，覆盖了那片浩渺苍天，能见掌指之间，有永恒篆文刻印，一掌之威，足能毁天灭地。

        轰！砰！噗！

        三道声响接连响起，天魔被压的半跪，一口老血喷的霸气侧漏。

        “吾不信。”

        紫发天魔咆哮，帝道魔力汹涌，成外道魔像，生生顶起了叶辰掌印，三种法则瞬时归一，化作一柄乌黑的魔剑，逆天斩向了叶辰。

        叶辰永恒瞬身，轻松避过，一剑斩了天魔半个帝躯。

        天魔倒也尿性，不知施了何种禁法，瞬间重塑魔身，祭了滔天魔煞，一路吞天灭地，朝叶辰淹没而去，只一瞬，便能湮灭一尊帝。

        可惜，叶辰非一般的帝。

        对方出招，他得接着，永恒火海顿现，强势燃灭了魔煞。

        “杀。”

        紫发天魔一喝震塌苍穹，以帝道化魔剑，祭了绝杀大术。

        “汝，差远了。”

        叶辰冷哼，脚踩永恒仙河，头悬永恒星空，比天魔更霸道。

        轰隆声中，帝道的大战惨烈无比。

        不过，这等惨烈是指紫发天魔天帝，自与叶辰开战，便被一路压着打，啥个天帝巅峰，啥个三种禁忌，在叶辰面前，都已成摆设。

        “是个人才。”

        叶辰心中唏嘘，真正与紫发天魔生死战，才知这货的可怕，藏了颇多底牌，且底蕴不是一般的雄厚，而且，已触及了准荒帝的屏障，至尊也分强弱，而面前这尊天魔帝，显然是出类拔萃的那种。

        如这样的帝，最是难杀。

        还好，他的道已蜕变，若在此之前，他未必是其对手。

        轰！砰！轰！

        这边战的火热，太古路的西方天地，斗战的波动更浩大。

        天庭女帝风华绝代，一人独战，稳落上风。

        再看外域至尊，就格外尴尬了，黑眸厄魔浑身是血，三眼圣魔帝骨崩飞，连他二人都如此，更莫其他至尊，半数都已成元神状态。

        相比叶辰与女帝，其他两方就尴尬了。

        后羿与帝荒被群殴，红颜与刑天也被群殴，远非外域至尊对手。

        他们嘛！本来就是打酱油的。

        只需托住便好，用不了多久，叶辰与女帝便都能腾出手来。

        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，电闪雷鸣，东西南北皆有轰隆之声，站在中心去望，四方皆有毁灭异象呈现，骄阳寂毁，星辰崩灭，映着末日的光辉，帝道的大战，天崩地裂，整个太古路都在晃动，直欲崩塌。

        “好热闹。”

        又是冥帝那货，扬着脑袋，仰望着缥缈虚无。

        他再看，道祖与瑶池亦在看。

        此番的动静，真不是一般的浩大，不难想象，太古路上帝道大混战，而且，参战的至尊，不是一般的多，保不齐，是女帝发威了。

        道祖率先收眸，瞬身消失。

        只因，有擎天魔柱降临天界，乃天帝级魔柱，被他一掌打灭。

        今日的诸天，也颇热闹。

        外域似是牟足了劲儿，自第一根魔柱降临，便成连锁反应，一根接一根的降临，毫无征兆，有降临天界的，也有降临人界和冥界的，一片片大好山河、一座座磅礴古城，因魔柱降临而满目疮痍。

        幸好，三界皆有帝镇守。

        而三界的苍生，神色就极为苍白了，好似自女帝和叶辰他们离开后，诸天的乾坤就变的颇不稳定，魔柱降临的时间，越发的频繁。

        对此，三帝早有某种觉悟。

        先前，是女帝在撑着；如今，女帝不在，他们肩负起了女帝的使命，比起女帝，他们还差太远，乾坤自不稳，难以完全掩饰诸天。

        这，也仅仅是开始。

        时间久了，必还有更多、级别更高的擎天魔柱，降临诸天。

        良久，才见天冥两界的轰隆声湮灭。

        但人界的轰隆，依旧在持续，许是降临的魔柱太多，东荒女帝无暇他顾，致使一尊天魔天帝走出来，此刻，两尊帝正在人界大战。

        那不是一般的天帝，先天自带禁忌。

        不过，东荒女帝也非一般的大帝，多年悟道，已有屠天帝的资本。

        “撑住。”

        冥帝深吸了一口气，神态不怎么好看，瑶池证道成帝也不过两千载，三界属人界的底蕴最弱，至于他与道祖，皆已成大帝巅峰很多年，不出意外，能撑得住场面，只要人界能稳住，便万事大吉。

        噗！

        东方太古路，帝道血花绽放，紫发天魔又被叶辰一掌打爆。

        就这，还是未能完全摧毁天魔帝躯。

        叶辰双目微眯，自紫发天魔体内，寻到了一种可怕的力量。

        准确说，他嗅到了准荒帝的气息。

        在紫发天魔体内，有准荒帝的守护之光，正因那守护，才致使紫发天魔肉身不灭，若非如此，这尊巅峰境的天帝，早被他打灭了。

        “汝，杀不死吾。”

        紫发天魔狞笑，化成了一张遮天的鬼脸，一口吞了叶辰。

        “吞我，就不怕噎死？”

        叶辰冷笑，不是没被鬼脸吞过，可不是被吞入肚中的，四方昏暗无光，如似一片黑洞，多见毁灭异象，与当年的景象，如出一辙。

        铮！

        他挥动永恒仙剑，无限延伸，一剑划开了黑暗，跳脱而出。

        “死吧！”

        紫发天魔瞬身成人形，以帝道凝练一座魔塔，罩住了叶辰。

        “封我？”

        叶辰一喝铿锵，一拳打出豁口，再次腾身而出，一掌凌天盖下。

        噗！

        还是帝道的血光，紫发天魔天帝又被打成一滩血泥，可那血泥之中，却有魔性的幽光闪烁，致使血泥蠕动，又一次的重塑出人形。

        “很好。”

        叶辰话语平淡，第二掌落下，方才重塑的紫发天魔，又成血泥。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外养眼了，天魔一次次重塑，却一次次被叶辰打灭，有准荒帝守护之光也没用了，莫说起身，连重塑的机会都没。

        啊.....！

        又是嘶嚎，不甘也愤怒，巅峰天帝的威严，荡然无存。

        “汝，还不灭？”

        叶辰最后一掌落下，将天帝之躯，生生打灭成灰。

        “救吾。”

        天魔腿脚倒麻溜，肉身崩灭的瞬身，便遁出了元神，逃往北方。

        嗡！

        叶辰以永恒化了一杆战矛，隔着虚无抛了出去。

        噗！

        还在遁走的天魔元神，被一矛钉在了苍穹，任他如何挣扎，也难挣脱，反被战矛上的永恒杀机，一寸寸碾灭成灰，已再不能重塑。

        “不...不不....。”

        紫发天魔哀嚎，扭曲的元神，满目的惊恐，真正望见了死亡。

        “一路...走好。”

        叶辰踏天而过，看都未看天魔，先前天魔的话，也如数归还。

        身后，天魔便在哀嚎中，身毁神灭。

        走着走着，叶辰便消失了，再现身，已是太古路的北方。

        当场，便有一尊厄魔帝被他一剑生劈。

        “来的早，不如来的巧。”

        战神刑天疲惫一笑，嘴角涌血不断，已被打的没了人形。

        不远处，红颜也好不到哪去。

        帝道的大战，因叶辰的到来，有了一瞬停歇，身在这片天地的外域至尊，皆露了恐惧之色，叶辰来了，便代表紫发天魔天帝被灭了，那可是一尊巅峰境天帝啊！先天自带三种法则，更有准荒帝守护之光，被叶辰一个小小大帝灭了，这尊小圣体，该有多可怕。

        “让你打我媳妇，让你打我媳妇。”

        叶大帝大展神威了，拎着他的永恒仙剑，走一路杀一路，比起紫发天魔，这些个天帝，都是小喽啰，同为巅峰，远不是一个级别。

        刑天干咳，未再参战，转身去了南方。

        看叶大帝晃眼的逼格，显然已无需他帮忙，一人便能横扫了。

        “谁你媳妇。”

        红颜狠狠瞪了一眼，映着红晕的绝代仙颜，格外的动人。

        叶辰未答话，只无情的杀戮。

        不知何时，此方轰声消散，剩余的外域至尊，皆被吞灭。

        与之不分先后，西方大战也落幕了。

        女帝威震寰宇，屠了黑眸厄魔，也捉了三眼圣魔，至于其他的至尊，也并不孤单，已上了黄泉路，非他们不够强，是女帝太可怕。

        轰！轰隆隆！

        四方大战，已有三方落幕，只有南方天地，还有轰隆声在响彻。

        叶辰与女帝，一前一后现身。

        之后的事儿，那就不是事儿了，外域至尊再翻不起大浪。

        噗！

        待最后一朵帝道血花绽放，这条太古路上的外域至尊，全部葬灭。

        与此同时，诸天的大战，也落下了帷幕。

        入侵诸天的天帝，被东荒女帝强势屠戮，临死前满载不甘与怒吼。

        为灭她，瑶池也有受伤，倩影映着血光。

        太古路，叶辰祭了混沌鼎，唤醒了自封的剑神与剑尊，再无外界威胁，他们能证道成帝了，接下来继续太古路，还需两尊帝帮忙。

        PS:今天两章。

        （2020年3月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

