
走出山谷后，手机信号完全消失，陈歌提前下载好的电子罗盘也失去了作用。

他总觉得山谷这边的世界和外界不太一样，可能是因为他经常和鬼怪打交道，所以对某些东西比较敏感吧。

透过树枝的缝隙向上看去，夜空中不见星月，就像一块密不透风的布捂在头顶，越往前走就越感到心慌。

“小心点，快到地方了。”

又走了十几分钟，陈歌他们终于钻出树林。

抬头看去，眼前的场景让他们每一个人都感到惊讶。

“那是……灯笼？”

老魏碰了碰白大爷的胳膊，可白大爷自己也是第一次在晚上来活棺村。

“不知道。”他从口袋里取出一块玉戴在脖子上：“我走前面，你们跟着我，别离的太远。”

三人进入山洼当中，前面模糊的建筑轮廓渐渐变得清晰。

在人迹罕至的大山深处，竟然还隐藏着这么一个村子。

所有建筑都是几十年前的风格，荒凉破败，但诡异的是每家每户门口都挂着一个白纸灯笼。

幽幽的光好像一颗颗白色的眼珠子，悬停在土路两边，盯着三个外来者。

村里有人！

这个在几十年前就因为瘟病荒废的村子，直到现在仍有人在里面居住。

“大爷，我们直接进去吗？”老魏走到陈歌身边，他还记得颜队的命令，今晚最主要的任务是保护陈歌。

“让我想想。”白大爷望着空无一人的村庄，还有挂满村子的白纸灯笼，手心不自觉得冒出冷汗：“我以前和父亲都是白天过来，真不知道晚上的棺材村是这个样子的。”

面带苦笑，白大爷表达的意思已经很明显了，他不想进去。

三人之中只有他以前进入过棺材村，他清楚那里的诡异和恐怖，白天尚且如此，晚上进去那还得了？

“不能急，我们先稳住阵脚。”老魏说完后拍了拍陈歌的肩膀：“要不，我们先在村子周围查看一番怎么样？”

陈歌没有回答老魏的问题，独自站在最后面，他的表情让白大爷和老魏都有点捉摸不透。

“你怎么了？”老魏很担心陈歌，虽说他也觉得陈歌有时候很莽撞，但不得不承认在这大山鬼村门口，站在陈歌旁边是最有安全感的。

“我在考虑一个问题。”陈歌摆了摆手，又低头看了一眼黑色手机。

在他们走到荒村附近时，陈歌的黑色手机震动了一下，他收到了一条新的提示信息。

“幸存的厉鬼眷顾者！恭喜你找到大山深处的活棺村，是否接受三星恐怖场景——活棺村试炼任务！”

“你有什么问题说出来，大家一起帮你分析。”老魏和白大爷都围了过来。

“不用了，我已经考虑清楚了。”陈歌点击屏幕，选择了确定接受任务。

“活棺村（尖叫指数三星）：在活棺村内存活至天亮，即可解锁全新场景。”

“任务提示：那一天，除了我，他们都来了。”

记住任务提示，陈歌收起黑色手机，看向黑暗中的活棺村。

“走吧，进去看看。”

“要不你再考虑一下？”老魏抓着陈歌的手臂，给白大爷使了个眼色，希望白大爷一起劝住陈歌，可惜天色太黑，白大爷根本没看见。

“我已经考虑清楚了。”陈歌的考虑和老魏说的考虑完全不同。

“你俩不要吵，进村也行，那村子里的人虽然长得奇怪，但心都挺好。”白大爷接触过棺材村的人，此时他最有发言权。

“大爷，你确定这些晚上点白纸灯笼的人心地善良？”三个人里老魏算是最理智的。

白大爷摸着领口的玉坠，好像想起了很久以前的事情：“我父亲给我说过，那村子里住着一群可怜人，如果我以后学医有成，可以去帮帮他们。”

陈歌拥有阴瞳，他扫到白大爷的玉坠时，眼眸竟然感觉到了一丝疼痛。

不过那痛感来得快去的也快，如果不是他比较敏感也不会发现。

“白大爷，你脖子那玉坠是你父亲留下来的？”

“恩，我父亲去外面行医都一直戴着它，一直到最后一次从活棺村回来，他把这玉坠给了我，再后来他就病倒了。”

“看来这玉坠不一般啊。”陈歌很想研究一下，他和鬼怪打交道的次数很多，也去搜寻过类似的能对鬼怪产生影响的东西，可惜找了几个星期，只弄到了一把杀猪刀。

“我父亲说玉坠不能被外人碰，外人一碰就不灵了。”白大爷说的应该是实话：“这玉坠不能给你们护身，所以你们今晚最好都跟我呆在一起。”

“老伯，你父亲还对说过什么？”老魏询问道：“咱们这都要进村子了，你可不能藏私。”

“没了，他就给我说不管去哪里，做什么事都要问心无愧，人善鬼不欺。”白大爷这么一说，陈歌更理解他为什么会一门心思的帮助江铃姐妹两个了，这大爷一家感觉都不错。

“说的有道理，但鬼跟人一样，也分恶鬼和善鬼。”陈歌一直有自己处事的原因，坚持着属于自己的“善良”。

三人先在活棺村外围饶了一圈，这村子很大，想要看清楚村子的全貌，只有爬到旁边的大山上才行。

“这村子里估计住有上百口人，等会进去千万不要跟他们发生冲突。”白大爷主要是在交代陈歌：“咱们就从村口进去，也没必要遮遮掩掩。”

三人沿着村口的土路，进入活棺村当中。

路面上长满了杂草，两边的屋宅木门紧闭，更诡异的是他们家家户户门上不贴门神，而是贴着白色的倒福，看着非常瘆人。

“这地方感觉所有习俗都是跟活人反着来的。”陈歌停在某一间老宅子门口：“要不要进去看看？”

“直接进去不太好吧？”老魏手按住了后腰的配枪，这地方带给了他很大的压力。

“我们是来找孩子的，迟早要跟村子里的人接触，等会估计还要麻烦白大爷来跟他们交涉。”陈歌抬起胳膊，手快要碰到木门时，这户人家门上悬挂的白纸灯笼突然熄灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43987276"  chaptername="第312章  天黑莫敲门">加入书签</a>
</div>
