    这一跪从下午到傍晚从晚到凌晨从凌晨直至天亮！夜晚的寒风肆虐过、刺骨的冰冷折磨过、膝盖的酸痛干扰过但有时悄悄凝望那道雕像般的下跪的身影所有人抱怨和无奈只能深深的压在心底。.

    　　沉默、悼念！体会、感触！

    　　寒冬冷夜里一种无法言明的情绪在每个人的心底滋生或浅或浓、或轻或重无声无息中拨动着他们的心灵让他们知道什么叫忠诚与友情也让他们知道什么才叫……压迫与威严！！

    　　第二天早晨狄成从冰冻的地面站起来最后环视了下这片密林般的大型坟场默默道了声‘安息’转身离开。只是从起身到离开没有和杨靖他们说半句话。

    　　切切实实感受过狄成的强势与冷酷没人敢站起来依旧在那里跪着。哪怕冻的嘴唇发紫、哪怕冷的轻微哆嗦也没有人去吭声半声。幸好在场的全部都是些实力强横的战将等级最低的万人队长也是从一次次的搏杀中挣扎出来这点苦和累他们受得起。只是苦了阿福阿星多年的侍从工作已经让他们的身体变的娇贵在昨天天黑之前就已经趴在地晕死过去。

    　　叶婉彤走到杨靖身边的时候刻意停了停压低声音道：“再跪两个小时八点后回去暖暖身子喝点姜汤缓和缓和下午两点去蓝玫会议场集合。让大家都小心点、低调点别再惹他生气记住提醒下他们下午的会议才是重点可能有些人要倒霉但能忍则忍有什么事等会议后再提。切记！！！”

    　　其实叶婉彤的心里也有些无奈本以为狄成会在会议场发火震慑下这群摆不清自己位置的家伙没想到刚刚走出火车站就给他们来了这么一场惩戒。尤其是昨天的那两道冷酷的命令不仅把裴秋吓的双腿发软可是连她也给震了下。

    　　“婉彤替我们说说话。”杨靖苍白的脸se满是苦涩谁能想到满怀期待的一场会面竟然会变成现在这种地步。

    　　“翁老来了吗？”坐在返回总部的车狄成仰靠在沙发闭目养神。

    　　坐在副驾驶翁晓枫道：“可能是冬天的缘故父亲最近身体状况很差见不得半点冷风这次集会可能赶不过来了。”

    　　“下午开会你全程记录全部给翁老汇报过去另外替我转告……希望他能理解我的做法。”

    　　翁晓枫通过反光镜悄悄的看了看狄成小心道：“明白成哥。”

    　　金艺璇给狄成裹了裹毛毯满是心疼的道：“你先睡会儿身体本来就虚弱还逞强跪了半天。”

    　　“没事晓枫你待会儿回蓝玫酒店把所有该准备的事情准备好。通知裴秋铁律部队狄成冷硬的声音让翁晓枫心头咯噔下那副平静淡漠的表情给他带来种沉重的压迫感不敢询问、也不敢反驳赶紧点头应是。

    　　金艺璇和叶婉彤悄悄对视眼谁也没有开口说话。即便平时恩恩爱爱但聪明的她们也懂得限度至少以狄成此刻的情绪任何人都不适合劝解。

    　　一路无话狄成没有回凌世郡直接来到蓝玫酒店顶层的会议室仔细的翻看着翁晓枫于小天等人提交的报告默默的整理此次会议的思路和安排。

    　　因为狄成的回归t市总部洋溢着喜悦和欢庆所有部众的脸都挂着笑容可英灵墓地一事却如同一股强劲的寒风在极短的时间内席卷整个t市。

    　　从到下充斥着丝丝肃杀和压抑原本富丽堂皇的蓝玫酒店在每个人的眼中变的昏沉无光本来是荣耀的参会资格此刻却成了奈何桥的通行证尤其是在大批铁律部队带枪入驻蓝玫酒店的消息传开后每个人的心里都充满着忐忑和不安。

    　　按照叶婉彤的提醒杨靖等人在继续跪了两个小时后相继离开回到各自的住处暖和身子并在下午两点之前依次赶往蓝玫酒店。

    　　作为天门制定的大型会议常蓝玫酒店顶层会议室的面积很大布置简约严肃又不失华丽半环绕式的特殊排列方式更能方便与会人员的交流。可随着天门高层一个接一个的到来会议室里却静的出奇几乎没有发出丁点的声响所有人在找到位子做好后都安静的坐在那里间或悄悄的打量着正前方仔细翻资料的狄成还有他身后铁塔般昂首挺立的大憨。

    　　狄成的威严、大憨的狂野、会议场四周贴墙站立的近百持枪铁律给所有人带来沉重的压迫感。

    　　一点半左右接到邀的天门高层全体到位没有一个人缺席！

    　　狄成继续翻看着资料时而圈圈点点时而和左边的李宣恩做个交谈时而揉着额头闭目沉思仿佛在做着什么艰难的决定。

    　　会议室里针落可闻这些汉子们平ri在外桀骜嚣张此刻却像犯错的孩子毕恭毕敬的坐在那里连大气都不敢出几下。

    　　……咚……咚……

    　　时钟连续两次敲打的声音在两点钟准时响起重重的敲打在所有人的心头也把狄成从思索中带回现实。

    　　狄成稍稍缓口气抬眼看向会议室目光依次从每个人的脸划过其中有熟悉的、自然也有陌生的。总共六十八人代表当下天门的层团体！

    　　静静的看了片刻狄成靠到座椅指尖无意识的在桌面敲动着。

    　　一下、两下、三下……

    　　恍如“听说……天门最近……不太和谐？”狄成终于开口声音还算温和但说出的话却让在场所有人暗暗咧嘴。这个开场白可不是好兆头本就低垂的头低的更低了连杨靖这等二号人物也不敢和狄成直接对视。

    　　会议场的气氛在一开始便压抑到了极点。

    　　“咱们天门是不是出了什么问题？某些人之间好像或多或少的都有些矛盾某些人好像热衷于抵触级命令某些人好像无视于天门高层的权威某些人……你们想干什么？！”狄成的深邃的眸子里闪过丝凌厉利箭般she向所有人的心脏。

    　　“谁愿意起来说说？”狄成喝了口变凉的茶水看似随意的道：“今天机会难得好不容易都坐在一起大家有什么说什么想说什么就说什么。来谁先？”

    　　会场寂静无声在这种气氛下谁也没有站起来的胆量。

    　　李宣恩轻咳几声打破这份沉闷和压抑微笑道：“今天是座谈会不是审判会没必要搞得这么沉重。先喝口茶润润喉咙想说什么就说什么在场各位都是天门的顶梁柱你们如果都不敢说下面的人谁还敢提意见？

    　　大家活跃下只要是对咱们天门发展有帮助的尽管提出来今天我是记录员每个人的意见都会整理到战备部的档案里。我在这里先做个表态谁提的意见好可以提供额外的奖励还可以作为政绩考核的加分项目。”

    　　“我先来吧。”杨靖定了定神道：“前段时间因为成哥的失踪、众多高层的住院治疗造成决策层人员缺失各方面的协调和指挥出了些问题以至于帮派内部不免的产生了混乱也造成了一定的损失。所幸成哥最后还是回来了不管怎么说……”

    　　“后面的话先收回去今天不是庆祝会是决策会议。我刚才的问题是……提意见！谁先来？！”狄成直接打断语气带着明显的生硬并不以杨靖的身份而有所缓和也清清楚楚的表明了他今天的态度和决心。

    　　杨靖被硬噎了下不由的咧了咧嘴明智的选择沉默其他人本就紧张此刻更加不安也重新见识到了狄成的强势。

    　　放在平常杨靖这等巨头级人物完全是说一不二霸道而威猛在所有人的心中都是战神般的强横形象可放在今天在狄成面前……却低眉垂眼的像个孩子。

    　　这是什么？这才是真真正正的威严！

    　　“再给次机会先由你们发言说说当今天门的境况存在的隐患分析下问题存在的原因可以采取的解决办法。谁提的好算是拥有一次赦免权提听清楚了机会难得只有一次。如果你们不提等从我的嘴里说出来事情的处理方式可能就大不相同。最后一次谁先？”

    　　ps：感谢“谎言”的jing彩打赏为庆贺盟主诞生今天专为‘谎言’爆发！小鼠正在码兄弟们不要急两点之前一定全部奉！！

