    第531章得到情报   

    “收到。”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵点了点头，举着枪警惕地走向楼梯。

    

    留下王艳兵在一楼检查，张余带着何晨光顺着楼梯直奔二楼。

    

    可能刚才的五个保镖是负责在二楼守卫，现在的二楼空无一人。

    

    “快啊！有人要来杀我！你们抓紧来救我啊！”

    

    就在张余打算继续顺着楼梯向上走的时候，他清楚地听到上方传来的焦急声音。

    

    可以确定，海伊尔就在上面，而且层数不会很高，最多是在四层或者五层。

    

    张余对何晨光做了个手势，让他掩护自己。

    

    看到何晨光点头后，张余举着枪顺着楼梯向上走，何晨光跟在张余身后掩护着他。

    

    “去死吧！”

    

    突然，一个手持MP5冲锋枪的保镖突然从上面楼梯跳下来，手中的枪口对准了还在楼梯上的张余。

    

    还没保镖扣动扳机，张余就已经提前先行一步扣动了扳机，一发子弹径直地飞进保镖的脑袋中。

    

    刚撂倒这一名保镖，又一个拿着AK47的保镖在死去的保镖位置现身，想要干掉张余。

    

    同样，他还没有开出枪就被张余身后的何晨光一发子弹干掉。

    

    “漂亮！”

    

    张余回头对何晨光竖起大拇指，何晨光也笑着对张余点了点头，两个人慢慢地向楼上走去。

    

    刚才干掉保镖的枪声引起了海伊尔的注意，他放下电话，对自己的手下说道。

    

    “你们八个给我拦住他们，剩下的人跟我走！”

    

    说完，楼上传下两道杂乱的脚步声。

    

    一道脚步声向楼下奔去，目标是拦住张余和何晨光；而另一道脚步声正在向楼顶跑去，发出者是海伊尔和他的保镖。

    

    “追！不能让他跑掉！”

    

    海伊尔说的话张余听得非常清楚，对何晨光说道。

    

    决不能让他从楼顶逃脱，一定要活捉他。

    

    就在张余和何晨光顺着楼梯冲到三楼，想要继续向更高楼层追击的时候，负责断后的八名保镖在三楼和四楼之间的楼梯平台组成了一道防线。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    MP5冲锋枪和AK47突击步枪的枪声混合在一起，数不清的子弹飞向张余和何晨光。

    

    好在张余和何晨光在看到人的那一刻就已经躲在了三楼的房间内，保镖们打出的子弹并没有打中他们。

    

    但张余和何晨光的火力已经被保镖们压制住，情况对他们很不利。

    

    如果再这样拖下去，海伊尔就真的要从楼顶逃脱了。

    

    “张余，怎么办？”

    

    何晨光想要探出身对保镖们开机枪，但奈何保镖们的火力太强大了，何晨光根本探不出身去射击，连忙问道。

    

    “我有办法，躲好了。”

    

    说完，张余从口袋中取出一枚手雷，拉弦握在手里等了三秒，之后张余将手中的手雷扔向平台。

    

    “卧槽！手雷！”

    

    “找隐蔽！快找隐蔽！”

    

    看到手雷飞来，保镖们嘴里大喊着，想要趴在地上躲避手雷的爆炸。

    

    还没等他们趴下，手雷就在他们面前爆炸！   

    “轰！”

    

    这枚手雷张余算好了爆炸事件，刚好是在保镖们面前空中爆炸，根本没来得及给保镖们反应时间。

    

    “啊……”   

    保镖们被手雷炸倒在地，没炸死的四五个人嘴里痛苦地嘟囔着，挣扎着从地上起身。

    

    但他们刚从地上起身，就看到站在三楼、手中枪口对准自己的张余和何晨光，不由得一愣。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    张余和何晨光对准平台上站着的保镖们扣动了扳机，瞬间将站着的保镖们全部撂倒。

    

    顾不上检查平台上还有没有活口，张余对何晨光喊道。

    

    “快追！”

    

    顺着楼梯来到楼顶，张余看到海伊尔正带着五六名手下正在向楼顶边缘移动。

    

    看样子他们是想从这边楼顶跳到另一边楼顶。

    

    两个楼顶之间的距离大概只有五六米，助跑发力跳完全能够跳过去。

    

    为了自己能活下去，海伊尔此时也顾不上这么多了。

    

    从刚才到现在，能逃跑的办法他都试了一边，现在就只剩下这一个办法。

    

    “站住！海伊尔！”

    

    张余对着企图逃跑的海伊尔大喊一声，对准他身后的保镖们扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    一轮点射，张余击倒了海伊尔身后的三四名保镖。

    

    剩下的保镖也顾不上掩护海伊尔，拼命地跟在海伊尔身后跑着。

    

    “MD！”

    

    看着狂奔的海伊尔，张余低声骂了一句，把枪甩到身后追了上去。

    

    张余的移动速度非常快，海伊尔和保镖的速度跟张余一笔，简直不是一个级别的。

    

    很快，张余就追上了海伊尔。

    

    “滚开！”

    

    张余飞起一脚踹到海伊尔身后的保镖，一把抓住前面的海伊尔，将他的身体探出楼顶边缘一半。

    

    现在海伊尔的身体一半悬在楼顶外，要不是张余的右手牢牢地抓住海伊尔的身体，不然海伊尔早就掉下去了。

    

    “别别松手．求你了。”

    

    海伊尔明白自己现在是什么状况，连忙向张余求饶道。

    

    只要张余一松手，海伊尔瞬间就会从七楼楼顶掉下去，摔成肉酱。

    

    “我只给你一次机会，告诉我想要的我就放了你！不然！”

    

    说到这里，张余的眼角余光注意到，之前被自己踹倒的保镖已经从地上爬起来，正举枪对准自己。

    

    于是，张余的左手如同一道光芒一样快速划过，一把抓住了身旁意欲不轨的保镖，将他用力从七楼扔下。

    

    “啊扑通！”

    

    听着保镖渐渐远去的惨叫声和摔在地上的声音，海伊尔痛苦地闭上了自己眼睛。

    

    不用看，他已经知道保镖是什么下场了。

    

    “求求你，求求你不要杀了我，你想知道什么我都会跟你说。”

    

    看着面前的张余，海伊尔连声求饶道。

    

    他不想让自己的下场跟保镖一样，他想要活下去。

    

    “我问你！那艘装满钻石的货轮什么时候出发？”

    

    “那艘货轮．那艘货轮凌晨十二点出发，从东码头出发。”

    

    货轮的出发时间科特尔曾经再三叮嘱过海伊尔，让他不能把这件事告诉任何人。

    

    但现在，海伊尔顾不上那么多了。

    

    活下去最重要。

    

    

    

