    说不出这到底是个什么样的感觉。

    谢斐然只知道。

    自己从小就无父无母，没有人在意过自己，一路摸爬滚打长大到六七岁。

    正好遇见剑宗收徒，能来到剑宗，也是侥幸，并且资质也一直在剑宗收徒的最边缘。

    像是叶衡那种弟子的话，他听见也不是一次两次，那种人也不是一个两个，尤其大概因为他资质差，但相当勤奋，导致一个书阁的管理长老对他多有照顾，觉得作为剑修历经磨难坎坷，心智才更强大。

    就是这一点点的偏袒，就惹来了无数人的敌视。

    所以他已经习惯了自己一个人默默努力，习惯了自己面对那些流言蜚语。

    这一次进入了剑阁，也是想要找到一把属于自己的剑，但是跟人一样，并没有剑愿意接纳他。

    他遇见了太多的不如意，面对这种情况反而是淡定了，并且迅速的想好了，自己到了灵宗该要怎么办。

    清辉，实在是他没有想到的意外。

    就突然感觉，自己好像不是孤单一个人了。

    听见外面当当当的声音，谢斐然一下子回过神来，下意识的加快动作，穿好衣服，然后推门出去。

    就见清辉将自己银蓝色的剑身的中间撑在一个粗壮的树枝上，那树枝是从小院外面伸进来的，刚刚好伸到那小石桌的附近。

    她翘着腿坐在剑尖上，拖着腮帮子，手指带着一点亮光，在剑身因为自己的动作落下的时候，指尖划过一道灵力，把剑柄那端又压下去。

    剑柄正好轻轻打在桌面上，发出他刚才在屋内听见的声音。

    显然，对方正自己跟自己玩着跷跷板，并且用的还是自己的剑身。

    谢斐然：……

    他先是抬头看了一眼天色，就见原本灿烂的阳光已经被一大片云给遮住，对方估计是晒不着太阳了，又觉得无聊。

    但谢斐然还是有点闹不懂清辉的脑回路，打发时间……是这样打发的吗？

    不是说能够生出灵的剑，一般都看遍了人间事情，沉稳冷静又单纯直接，看遍了人间事，才是领悟生了灵。

    他家这个……单纯直接他是感受到了，毕竟一开始对方就上来揍了他一顿，但沉稳冷静……？

    这分明就是不靠谱之中带着点——可爱。

    正这么想着，清辉颓懒的大眼看过来，下意识的亮了亮自己的小尖牙，威胁对方，“快，去修炼！”

    不能懈怠！

    就算你现在跟那些战五渣的萝北没有什么区别，但是你得有梦想啊！

    所以，把你催去修炼，灵剑大人再继续睡觉。

    被清辉催促着，谢斐然最后拿着外门弟子一开始统一发放的小木剑，然后捧着清辉出门。

    被捧着的清辉看着对方的态度，相当满意的跟在他身后，来到他的小院外的一处小湖前的空旷平地。

    他住的地方本来就偏，几乎没人，灵力也稀薄，这里就是他平时努力练习剑法的地方。

    将外衣脱下来，垫着，把清辉的本体放下，扭头就见清辉飘在湖边的半空，直勾勾的盯着那边的湖面。

    