    ……

    宣武三年，七月二十七日，京师长安……

    初阳升腾，沉寂数个时辰的长安城再次迎来了新的一天……

    “馄饨，热气腾腾的馄饨，三文钱一碗……”

    “包子，新鲜刚出炉的包子，有菜陷，肉馅的，便宜啦，快来买啊！”

    “胡饼，撒了芝麻的胡饼，一文一个，一个顶一天啦……”

    西市入口街道两侧，叫卖早食的商贩永远都是第一个打破城市宁静的“公鸡”，放眼望去，可谓香气四溢，令人目不暇接。

    忽然，一阵整齐的脚步声在宽敞明亮的水泥地上回响，不多时，一队四名身穿漆黑皮甲，腰挎戚刀的差役向西市街道口跑来。

    卖早食的商贩见此，先是一惊，待看清来人后，立马向他们报以敬佩的眼神，尔后热情的招呼起来。

    “赵侯长，这是散班了么？辛苦了啊……”

    “赵侯长，来尝尝我的包子吧，刚蒸好的……”

    “赵侯长，昨夜值班没什么事吧？来来来，喝上一碗豆浆，驱驱寒意……”

    这队官差是巡夜武侯，专门负责西市一片的治安，为首的侯长叫赵森，三十岁上下年纪。

    赵森是东瀛人，因为瀛洲那片各方势力相互征伐不断，搞得民不聊生，赵森为了生存，不惜将自己身为武士时所积攒的钱物贿赂给瀛洲当地贵族，总算得到了前来中原的船票，带着一家人与宣武初年来到远东，成为汉朝依附军一员。

    由于他在战场上表现出色，随军积攒了不少军功，在退伍后如愿拿到了汉朝官府出具的汉籍文书并经其上司保举，得到了武侯府侯长一职维系长安西市治安，终于可以在这片土地生活了。

    赵森十分珍惜现在来之不易的生活，为了方便让自己更像一个中原人，特把名字改成汉姓，与城中所辖地区的百姓关系十分融洽。

    赵森微笑的跟这些街坊打过招呼后，带着下属一溜烟进入一间面铺，随后找了张桌子，搓搓手大声说道：“老板，四碗面，记得多放些肉丝，再放个卤蛋，快些，想你这一口也有些时日了。”

    老板闻言，吆喝一声后立马开始忙碌起来。

    赵森下属见此，不由打趣道：“赵侯长，今日怎么这么客气？请我们吃面不说，这又是加肉又是加蛋的，是不是有什么喜事儿瞒着我们？”

    赵森抓起筷子，窃笑道：“怎么请你们吃饭一定要有喜事么？实在不行你们自个儿吃自个儿的，我也好省下点钱多买几个包子回去。”

    下属忙罢手：“别别别，赵侯长好意我等怎么可能会拒绝呢？只是这两日我等总见赵侯长面带喜色，时不时独自发笑这才好奇，

    咱都是兄弟，不如跟兄弟们说说吧，最近遇到啥好事了，让咱也一起乐乐。”

    见下属们都一脸好奇的望着自己，赵森索性也就说了出来：“其实也没啥，因为我这半年值勤没出差漏，

    上司已经将下月我涨薪的名额上报给了吏部，如不出意外，下月开始，我的薪水能比现在涨两成还多。”

    众人闻言，顿时两眼放光：“那可得恭喜赵侯长了。”

    另一个下属不满地说道：“我说赵侯长，您下月就涨薪了，只请我们吃碗面未免也太寒碜了，应该请大家吃顿好的才对。”

    其余人起哄道：“就是，一碗面条就想打发了，赵侯长，你可真的太小气了啊。”

    赵森连连求饶：“诸位，听我一句，非是我不愿意请大家吃顿好的，而是大家也知道，

    我本是海外蛮夷，得蒙陛下赏识才入了汉籍，自然是要感激涕零，以大汉臣子自居，

    然毕竟我在长安根基尚浅，最近正筹备买套房屋，眼下是急需钱的时候，还望诸位海涵，

    这请客就等我乔迁之际再一起补办可好？”

    下属闻言也表示理解，毕竟赵森这种海外夷人融入中原本来就十分不容易，现在生活刚有点起色大家自然也不好太过“为难”，与是就在一片笑声中把这事儿揭过去了。

    “面来咯！”

    就在这时，面馆老板端着四碗面的盘子来到赵森一桌。

    赵森立马端过面碗，熟练的给面上淋好醋，将拨好的蒜丢上，拿筷子搅和一阵说道：“吃面吧！吃完早些回去歇息，今晚戌时三刻（晚上八点四十五分），千万不要迟到。”

    众人闻言，也齐齐拨蒜倒一起开始吃面，面馆里很快响起了一阵“吸溜”声，将食不言语进行的十分彻底。

    “糙，这群顽固不化的东西，真是不识好歹！”

    就在这时，面馆外响起一阵不和谐的叫骂声。

    紧接着三道粗犷的身影挤入面馆内，为首那个面部狰狞的军官还在不停骂骂咧咧：“昨天闹，今天还闹，这群儒生老顽固难道就不怕死么？读书都读到屎上去了，光听着就特码让人恶心，呸！”

    身侧左面一个满脸胡须的军官闻言也是愤愤不平：“也得亏陛下他老人家能忍受这群酸儒喋喋不休，换本千总的话，直接每人一顿军棍就老实了。”

    右侧一脸满脸横肉，连眼睛是开是闭都无法判断的军官同样说道：“这群书呆子，以前在远东就见过了，

    没成想都改朝换代了，还那么迂腐不堪，也不怪陛下让孔逸夫这个自称圣人之后的鸟人去当守门郎。”

    这三人不是别人，正是当年跟随刘策最早起家的一批旧部嫡系。

    满口国骂的叫马国成，这家伙可是连当朝兵部尚书许文静都骂过。

    满脸胡子的叫孙彪，以前跟刘策是同个军营的，后刘策不计前嫌依然重用了他，跟随刘策南征北战立下不少汗马功劳。

    满脸横肉的叫周伯熊，在刘策最势弱的时候主动交好，也算是押对了宝，如今也是长安城里刘策身边少有的嫡系。

    由于三人面目可憎，跟帅哥绝对沾不上半点关系，且行为举止粗鲁，被人私下称之为“螃蟹三将”，还各有绰号。

    儒雅随和周伯熊，爱民如子马国成，从龙驾鹤孙千总。

    三人面对如此嘲讽不以为耻，反以为荣，经常招摇过市，完全不理会众人目光。

    正在吃面的赵森四人一看到这三人，立马起身站的笔直，左手捏拳击打在右胸皮甲上，齐齐行礼：“参将孙千总，马都尉和周都尉！”

