
　　李治的风疾已经越来哎越严重了，现在李治的风疾已经影响到了李治的眼睛，你要知道，眼睛看不见，再加上头痛，那是一个十分煎熬和难受的过程。

　　李治的风疾是遗传，只要还是因为唐朝诸帝大都自幼生长深宫，锦衣玉食，体质本来不很健壮，及至登基以后，更少了约束，内宠成群，加之政事杂务以及恶劣的情绪和不良的生活方式，使之体质更加虚弱，极易产生疾病。

　　在以上所列举的七位得“风疾”的皇帝中，高祖、太宗、高宗为祖孙三代，顺宗与穆宗、宣宗为祖孙关系，穆宗与宣宗为兄弟关系，穆宗与文宗是父子关系，他们之间血缘关系极为密切，得同一类型的疾病，遗传的可能性是极大的。

　　这次李治的风疾也是来的十分的快，本来昨天李治还在照顾着武媚娘，但是第二天之后，李治就病的下不了床，跟着李治自己形容自己的病，就是头重不可忍。

　　那是一个非常难受的过程。

　　就在李治头痛的时候，李治将李明达给请了过来处理政事，以前都是武媚娘，但是现在就已经成了李明达，李明达对自己的九哥也是十分的疼惜。

　　本来李明达是很不喜欢参与政事的，可是看着自己九哥那痛苦的模样，还有自己五哥在外征战，有些事情，是她李家的事情，她如果都不上，那么谁还会上呢？

　　.......................

　　“你来了...！”这里是宫外的一座酒楼，谁也不知道这位宫中病怏怏的武则天是怎么出的宫，但是她就是出了宫，不但是出了宫，还来到了李佑经营的一家酒楼之中。

　　看着此时走进来的一个人，武则天微微得露出了笑容。

　　“臣许敬宗拜见皇后娘娘。”

　　来人不是别人，正是武则天的铁杆心腹许敬宗，要知道作为武则天的心腹，自从武则天倒台之后，他许敬宗不好过。

　　从前的事情被朝中的御史给翻了出来，什么事情，就是他和儿子一起争丫鬟的事情，这个许敬宗也是奇葩，许敬宗不仅对自己的对手这样，就连对自己的孩子也是一样。

　　都说“虎毒不食子”但许敬宗却是一个例外。自己的女儿到了出嫁的年龄，当然出嫁是没有问题的，但是许敬宗居然把女儿嫁到了曾经的蛮夷之地岭南。

　　他这么做居然没有别的原因，就是因为当时岭南酋长给的彩礼多！

　　他不止对自己的女儿这样，对待自己的儿子也没有好到哪里去，当时许敬宗看上了自己家的一个丫鬟，巧合的是自己的儿子也看上了这个丫鬟。

　　这件事情本在自己家里如何处理都是无可厚非的，但是令人想不到的是许敬宗居然去向皇上哭诉，并且要求皇上将自己的儿子流放到岭南。

　　还有就是许敬宗曾经担任过史官，负责修纂国史。攥写国史最重要的就是要尊重事实的真相，当时许敬宗却把这件事当作了发财的机会。

　　当时有许多的人找到许敬宗并给他钱财，许敬宗只要收到别人的钱财就会把送礼的人写的很好，也就会有名垂青史的机会。

　　但是如果有人得罪他，他就会把别人的一点过错添油加醋的写进史书，甚至还会故意抹黑。天籁小说网

　　武则天还在的时候，还有人护着他，但是现在武则天不在之后，许敬宗的这些事情直接被全部给捅了出来，现在的许敬宗刑部尚书已经没有了，还是待职在家。

　　武则天第一个想到的人可能成为自己的人就是许敬宗，而许敬宗也没有让武则天失望，他是第一个到达武则天指定场所的人。

　　跟在许敬宗的身后，还有三人一起联袂而来，他们都是武则天的铁杆心腹，李义府、崔义玄、袁公瑜...这四人相继前来，武则天也是看到了最大的希望。

　　“拜见皇后娘娘...！”李义府、崔义玄、袁公瑜一起对着武则天跪拜了起来。

　　这个时候武则天则是连忙起身，将三人给扶了起来有些感慨的道：“起来，都起来吧...本宫知道你们都受了委屈，不过，你们放心，本宫已经有一个计划了，只要这个计划可以实行，我们还会再次成为巅峰的。”

　　“娘娘...您到底有什么计划？”许敬宗立即问道，要知道此时的许敬宗太想要恢复往日的荣光了。

　　“是呀娘娘，不管您有什么机会，我们都会一如既往的支持你...！”其他的三人也是叩首而拜。

　　看着对着自己忠诚的心腹，武则天也是满意的点了点头，不过，当武则天将自己的计划给说了出来之后，在场的四人全部都露出了惊骇的表情。

　　“娘娘...这个事情恐怕有些危险吧，要知道现在朝堂上都齐王的人，即使齐王不在长安之中，但是晋阳公主掌控一切，我们要想着改天换地，晋阳公主不可能会同意的。”

　　说话的是许敬宗，虽然许敬宗想要恢复以前的荣光，可是武则天的这个计划也太吓人了。

　　不过，就在许敬宗皱眉的时候，一边的李义府却微微的道：“不入虎穴焉得虎子，依臣看，娘娘可以提出这个计划，就是有把握了，娘娘在宫中，只要娘娘可以控制好宫中，晋阳公主也奈何不了娘娘。

　　那个时候，娘娘就以太子殿下下旨意，那么大唐的官员谁敢反对，现在齐王还在高句丽，山高路远，等齐王要回来的时候，那个时候，太子殿下已经登基了，难道他李佑敢造反不成。”

　　“臣也感觉机会很大，我会联络我们崔家的人，全力支持娘娘...。”崔义玄也准备搏一搏。

　　袁公瑜看着许敬宗微微的道：“许尚书说的也有道理，不过，臣还是觉得，我们现在已经没有退路了，不如放手一搏。

　　并且娘娘一直都是智珠在握的，我们都相信娘娘。”

　　一下在场的三人全部都支持武则天，这边许敬宗也知道，如果自己不支持，那么自己就等着先死在这里吧，要知道，武则天可不是心软的主，直接将自己给弄死，那是很简单的事情，所以许敬宗最后也是点了点头，就这样，四人全部同意，这边武则天也是露出了属于自己满意的笑容。

　　................................

　　夜晚，天空中升起了一弯红月，红月妖艳无比，透露着一股前所未有的诡异。

　　宣政殿中，李治好不容易的睡了下来，就在中午的时候，有太医前来诊治，向李治进言，可以用放血的方式让李治的头痛病好受一点。

　　一开始李治是不同意，毕竟是在脑袋上放血，那是谁都会感觉到害怕。

　　不过，后来实在是疼的受不了了，只要同意了放血，但是你还别说，这放血还真的有一种奇效，这血一放完之后，李治的头疼就好了很多。

　　本来李治是疼的夜不能寐，但是今天放完了血之后，李治的头疼居然缓解了很多，所以一觉就睡了过去，就在李治睡得香甜的时候，武则天一身皇后的凤袍走了进来，此时的武则天哪里还有一点病怏怏的样子，只见他手中拿一杯参茶慢慢的走进了宣政殿。

　　看着正在床上休息的李治，武则天的眼中微微的渗出了一点眼泪。

　　都说李治对武则天的爱是真的，只是后来武则天太贪了，才让李治对武则天有了一次戒备，那到底武则天对李治有没有真爱。

　　答案其实是有的。

　　很多人都说没有，但是事实上，武则天对李治也是有爱的，很多人，尤其是年轻人，他们心目中的真爱是浪漫而完美的，是至死不渝且忠贞不一的。

　　没错，真爱是这样的，前提是，双方是现代的普通人。

　　武则天和李治的爱情，并不是纯粹的相爱，在一起，共度一生。他们之间存在着政治纠葛，利益纷争，身份差距，和爱恨情仇。

　　他们不是普通的夫妻，他们是帝后，是全天下最尊贵的恋人。他们是真爱，但爱的不纯粹。这是从政治角度来说。而从情感角度来说，没有哪对夫妻能够保持许多年一直恩爱如初，恍若初见。

　　他们的一生，正是反映了普通夫妻关系的变化。从热烈的相爱，跨越伦理道德和世俗反对也要在一起；到终成眷属，之后相互珍惜，并肩作战，风雨同舟，携手并肩；等到他们共同的敌人被打败之后，他们失去了共同目标。

　　此时彼此开始有了隔阂，有了争执，但仍然爱着对方；到携手创造高光和辉煌，但两个人的关系却越来越疏远；最终一个人去世，另一个人走上巅峰的位置，但是真正的成为了孤家寡人。

　　其实很多现代的普通夫妻不也是这样的吗？年轻时相爱，爱的热烈；结婚后热烈转为温馨，两人共同战斗，维护家庭和生活；之后在日复一日的柴米油盐酱醋茶中争吵，产生隔阂，但又还是爱着对方，或者因为孩子家庭无法潇洒离婚放手。

　　直到年纪大了，两个人关系平平淡淡，不好不坏，就这样过了一辈子。不同的是，李治武则天之间还存在着皇位问题，政治问题，和武则天的野心问题，使得他们之间的感情在晚年不像普通人一样以平淡收尾罢了。

　　可惜武则天不是一个好妻子，她有属于自己的野心，有着属于自己的野望，她清楚，感情是感情，理性是理性。她爱女儿，但不得不牺牲女儿；她爱李治，但当李治从政治盟友转变为敌人的时候，她不得不和李治离心；她爱自己的儿子们，但当儿子威胁到她的地位的时候，她不得不杀了他们。

　　这就是武则天的狠辣果决，回首一生，稚奴和阿武，他们有过冒天下之大不韪那样热烈的爱，他们并肩作战风雨同舟，他们最终走到“至高至明日月，至亲至疏夫妻”，带着满脸的泪痕，武则天来到了李治的床前，此时的李治还有些晕晕乎乎的。

　　被武则天扶了起来之后，李治还呢喃的问了一句：“谁呀...！”

　　可是当李治听到那句熟悉的媚娘之后，李治彻底的放下了心防。

　　“是媚娘呀...！”李治微微一笑：“朕现在好受多了，媚娘你怎么还没有睡觉呀？”

　　此时的李治还在关心武则天，只不过武则天却已经将自己的泪水给拭去了，直接温柔的笑道：“陛下，要喝药了...！”

　　“喝药，喝什么药？”李治问道。

　　“可以缓和你头疼的药。”武则天柔声道。

　　“哦...好呀...！”没有怀疑，李治喝下了武则天给自己喂下的那杯参茶。

　　于此同时的敦化坊中，权芷溪眉头皱了起来，因为就在刚刚有人来报，太子李弘不见了，这让权芷溪感觉到了一丝危机。

　　因为这个敦化坊的保护是最好的，也就说，不可能可以有人闯进来，然后将太子李弘给掳走，这说明了什么，这说明了太子李弘一定是自己离开的。

　　而为什么太子李弘要自己离开，这里面就有很大的问题了。

　　所以权芷溪很是不安了起来，现在的敦化坊中，只有最基本的力量，苏定方，薛仁贵...还有很多其他的虎贲卫几乎都全部调到高句丽，为的就是稳住高句丽的局势。

　　想到这里，权芷溪立即对外喊道：“让曜宇过来进来见我...！”

　　权芷溪将曜宇给喊进了房间，见到权芷溪之后，曜宇立即躬身请安，权芷溪看着曜宇道：“八哥...今天晚上我感觉有大事要发生，你现在要立即将敦化坊中所有的力量都给集结起来，并且还有将齐王殿下留下的黑火药都全部的拿出来。

　　谁要是敢进攻敦化坊，就直接用黑火药炸...!”

　　“嘶...！”曜宇看着权芷溪露出了一丝惊骇的表情：“王妃，到底出了什么事情呀，要将黑火药给拿出来，殿下可是说了，不到万不得已，黑火药是不能动用的。”

　　“我知道，不过，我感觉已经到了万不得已的时候，好了，你还是听我的吧，将黑火药拿出来，遇到不知名的军队，直接炸，前提一定要保护好敦化坊。”

　　“诺...！”曜宇得令离去。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八百章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 