
　　记得：“结束了！3：0！带着这个充满遗憾的比分滔搏结束了本次世界上之旅，不管怎么说，恭喜KT！他们确实足够强大，他们将在接下来的半决赛中与我们LPL的三号种子苏宁争夺一个决赛名额。”

　　Cat“嗯~~~今天KT的表现确实比滔搏要好很多，无论是优势还是劣势他们都打得很有章法，而这恰恰就是滔搏最缺少的东西，很多观众都在说滔搏过了对线期实力下降两个档次，我想他们欠缺的就是KT在运营方面的这种章法。”

　　中文流的弹幕骂声一片。

　　弹幕不是冷嘲热讽就是破口大骂，极少有人鼓励。

　　这就是电子竞技失败者要承担的东西，并不是所有观众都是包容的。

　　这时候，转播画面给到了选手席。

　　KT选手们很淡定的相互击掌，并没有特别的兴奋。

　　而在另一边，Karsa摘下耳机之后忍不住掩面抽泣。

　　从征战顶级联赛开始，Karsa辗转闪电狼、RNG再到滔搏，从没有一次缺席世界赛。

　　然而他的世界赛最好成绩也只是八强。

　　三次十六强，两次八强，这是Karsa之前五次世界赛的成绩单。

　　原本以为，今年跟随滔搏作为LPL一号种子的身份出战S10至少能更进一步，却没想到他还是倒在了八强。

　　旁边的Knight安慰的拍了拍Karsa的肩膀。

　　看着这一幕，记得感叹：“这就是电子竞技的残酷啊，有人享受胜利的喜悦，也有人承担失败的苦涩，就像莫泊桑说过的一样：生活可能不像你想象得那么好，但是也不会像你想象得那么遭。

　　人的脆弱和坚强都超乎了自己的想象，有时候你因为自己的又一次失败泪流满面，有时候你转头发现自己咬着牙已经走过了很长的路。

　　Karsa的职业生涯仿佛就是这句话的写照，六年以来他经历了很多，失去了很多也收获了很多。

　　今天他虽然很沮丧，但是今天过后他依旧会继续在赛场上奋战，我相信滔搏明年也会以全新的姿态重新出现在我们面前。加油滔搏！加油Karsa！”

　　“好诗！解说越来越卷了，老二也开始文艺起来了。”

　　“老二整尬的不是一两天了，你该不会以为是王多多带来的风气吧？”

　　“泪目了！心疼卡萨。”

　　“都以为滔搏看双C，没想到最尽力的居然是咖哥。”

　　“卡萨又回到了RNG，上路养爹中路混下路暴毙，这特么不是RNG是啥？”

　　“369居然还笑得出来？”

　　“蚌埠住了！尽力C的在哭！最拉的两个笑嘻了。”

　　······

　　与对手碰完拳，林诚跟着队友回休息室稍作等待之后接受了中文流采访。

　　主持采访的依旧是希然，中文流这边基本上都是希然采访LCK的选手，尽管林诚是中国人。

　　林诚先和观众打了招呼。

　　希然：“欢迎诚选手！第一次进入世界赛就率领队伍进入了四强，这已经创造了KT俱乐部的历史，现在有什么想说的吗？”

　　林诚朝着镜头挥了挥手，：“明凯你在看嘛？我S赛成绩比你好辣！”

　　世界赛开始前聊天的时候两人勾心斗角，厂长炫耀MSI冠军，林诚嘲笑他世界赛突破不了八强。

　　结果厂长不以为耻，反倒是得瑟：你个**崽子先拿八强再说啊！你以为世界赛八强那么好拿的吗？有的选手一辈子都突破不了十六强呢。

　　然后林诚用事实证明了，八强真的很好拿。

　　听到林诚的话希然先是一愣，反应过来明凯是谁之后没忍住笑了出来。

　　“艹！这是啥呀？哈哈哈哈！”

　　“这逼人整天黑七酱，黑粉头子无疑。”

　　“不愧是你！进四强首先想到的是嘲讽厂子。”

　　“厂长骂骂咧咧的退出了直播间。”

　　“有一说一！厂长一个万年臭八强确实比不上橙子哥嗷。”

　　“橙子哥：有的人整个职业生涯的巅峰却是我的起点。”

　　······23sk.Com

　　希然憋住笑：“相信厂长也听到了你的话，不过赛前有想过比赛会是这种过程吗？毕竟滔搏作为LPL一号种子，很多人都会以为你们的比赛过程会很胶着，没有想到最终会出现3：0的比分。”

　　林诚想了想，“确实没有想到，其实我也想过滔搏可能会很难打，但是没想到他们居然这么难打，第二局我们差点就被打上高地了，还好我们技高一筹。”

　　林诚这话让滔搏粉丝纷纷破防。

　　你说你妈呢？阴阳怪气是吧？

　　差点就被打上高地？

　　3：0一座高地塔没掉，这叫很难打？

　　这叫技高一筹？

　　希然：“第一局的时候滔搏有一波五人越塔被你反杀两个，你的操作在回放看来已经做到了完美，当时你是怎么会那么冷静的呢？看到对面人来了你不慌吗？”

　　林诚：“慌啊！我慌得要死，不过还好我技高一筹。”

　　希然：“慎这个英雄在我们看来对线偏混一点，但是你的慎却打出了很强的压制力，在你看来慎是Counter鳄鱼的吗？”

　　林诚：“并不是，我能压住对面是因为我技高一筹。”

　　林诚化身无情的复读机，‘技高一筹’四个字已经让滔搏粉丝抓狂了。

　　希然：“第一局比赛有一波很漂亮的河道团战，在对手先站住地形的情况下你们打赢了团战，你的慎进场还拿下了双杀，那波是怎么操作的？”

　　“操作啊~~~”

　　林诚犹豫了一阵：“慎也没啥好操作的，就是E闪过去嘲讽C位，先砍死EZ然后跟队友打就赢了。”

　　希然：“可是你没有用闪现啊，而且EZ那波也没死。”

　　林诚抬手：“等等！你等我捋一捋·····你究竟说的是哪一波啊？时间太久我记不住了。”

　　希然：“·····”

　　“笑死！诚哥这是在干啥啊？”

　　“橙子哥又断片了，敷衍式回答，可惜希然小姐姐太认真了。”

　　“橙子哥：这个主持人太较真了，为什么要戳穿我？”

　　“这要是余霜来，估计就要替诚哥打圆场了。”

　　“绝了！上单经典胡言乱语。”

　　“浑水摸鱼失败，一副不太聪明的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第676章 我技高一筹免费阅读。https://xs.23sk.com 