    一月时间匆匆而过。

    渡羽携着一位看起来极为年轻的金丹修士，如时而至碧琥岛。张世平则早已唤来张天明，两人一起候着。

    “姜似呢，此次过去记得也将它一并带上，万一起了冲突，我们这边也多个帮手。”渡羽说着，将早已准备好的玉简扔了过去。

    张世平一手接过, 轻点了下头，开口说道：“这是自然。”

    而后他催动神识，略看了下玉简内容，便看着那年轻修士，笑道：“文久，你可莫学你师尊，这点东西我不说他还不给。”

    “世恒真君说笑了。”文久真人笑道。

    “鲲鹏乃是风、水两道上的大乘者, 我所悟的皆是水行一道，与你主修的火行相克，说与你听又有何用？别得了便宜还卖乖了，天明你也莫学你家老祖这般厚脸皮。”渡羽说道。

    “拜见渡羽真君。”张天明行礼说道，也不去也不好接这个话。

    毕竟两位宗门老祖之间，可以说笑打趣，但是他们身为后辈，还是谨言慎行得好。

    身份不到，就不要多说话，免得过于尴尬。

    “万事相生相克，眼下主修水行功法的道友也不少，说不定到时候就用得上。该过去了，那木胖子几百年前就一直邀请我, 趁着此次也正好见一见他。”张世平说着, 冷笑了一声。要不是对方多嘴, 他又岂会将九禽金乌令交给宗门，还不是为了以防北冥玄殿的那位鲲奎大修士。

    虽然九禽令珍贵, 但是怎么也比不上自己的命。

    “走吧, 此次来的可不止我们这边的人族修士, 各个妖族元婴修士也收到了请帖。”渡羽颔首说道。

    西漠历来都是各族同存，因而所请的元婴修士，自然人族、妖族都有。

    说完之后，四人凌空而起，朝着远处飞遁而去。

    不过一炷香左右的时间，众人飞至海上一座石岛上空。

    这座岛屿正是昔日觉月追杀青狮之地，而如今岛中洞府里的那方上古传送大阵，张世平在结婴之后，也知会了宗门中其他元婴修士。

    传送阵这种东西，说是珍贵倒也珍贵，但也得看是在什么地方。缥缈、远霄、冥月三座南州人族修仙巨城中的上古传送法阵，因为战略的缘故，自然是珍贵无比。可这些在城外的，价值就大打折扣了。

    现如今这石岛中，已有宗门十余位筑基修士在洞府中轮值守着，以免某些散修不识，为了取一些布阵材料，而毁去这座传送法阵。只要对于当前的修行有用之物，他们可不会去考虑传送法阵这种东西, 如今已是不可再生的资源。

    这些筑基弟子一见到渡羽与张世平两人, 当即拱手说道：“拜见两位老祖。”

    “请起。”渡羽说道，而后一挥手，数十颗上品灵石便落在了法阵节点之中。

    顿时传送法阵泛出白濛濛的灵光，四人先后踏上的阵法石台上。

    随着那刺眼的白光一闪，消失在了原地。

    ……

    ……

    而与此同时，渡羽、张世平四人便跨越了数百万里之遥，出现在了西漠无尽沙海里，一处戈壁滩下的古修士洞府中的一座传送法阵上。

    两位元婴修士从石台走了下来，至于文久、张天明两个金丹修士周身有挪移令所发出的灵光护持，但仍过了几个呼吸，他们这才缓过神来。

    “今后修行时，你们两人也多在体魄上下些功夫，单凭着修行法力可不行。”张世平说道。

    “是。”两位金丹几乎同时开口应道。

    文久与张天明两人虽然都是金丹初期，彼此修为相若，可是前者如今才百岁出头，而后者如今已是两百余岁。

    彼此之间终究有些差距。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟能得到渡羽看重之辈，除了身怀上等灵根与灵体之外，更重要的是有宗门鼎力，助其修行。而张天明只不过是双灵根而已，修行资源又差了一些，以致于前期的差距较大。

    这也是为何张世平会带张天明来万灵果宴的目的，万林谷所独有的灵果能淬炼金丹修士的躯身与法力，对今后修行乃至结婴都有所助益。

    再稍作修整之后，四人便遁入土石中，穿行其中。

    过了好一会儿，他们就出现在离洞府七八十里的沙海上。

    而后渡羽与张世平两人各将遁光一卷，裹住了身后的金丹修士，化为两道惊虹，朝着位于沙海边缘地带的万林谷而去。

    ……

    ……

    众人御空而行，俯瞰大地。

    遥见西漠无尽沙海之中，绿洲犹如星月，点缀其中，其中建筑外观方正敦厚，与南州各地有着明显的差异。

    而沙丘之上，有着一队队行商，运送有无，将西漠各地沟通在了一块。

    小半日之后，四人相距万林谷只有百里左右，便放慢了遁速。

    “来人可是渡羽？”忽然从一处绿洲中，有道人影飞起，传音说道。

    闻言，渡羽与张世平当即止住，驻于半空之中。

    “卫道友，好久不见。”渡羽说道。

    而后他传音给张世平：“来人应该是卫无忌那蛮子，此人百余年前晋升中期，不过寿元已经不多了。”

    话语刚落，只见一个长相极为粗狂，九尺身高，身穿土黄色衣裳的光头壮汉，迎面飞来，在两人面前百余丈左右，停了下来。

    “你怎么会在此地，没去万林谷？现在那边有多少位道友过去了。”渡羽问道。

    “这我可不知，那边林木太多，我呆不惯，且等几日再过去。算起来，我们应该已有一两百年未曾见过面了吧。”卫无忌说道。

    “你不喜欢绿洲，我反倒是不喜欢这一眼看不到头的沙石尘土。”渡羽说道。

    “这位应该就是世恒道友了，见过道友，端是年轻得紧。”卫无忌说道。

    “见过卫道友。”张世平回理说道。

    “你们现在是要过去，还是与我在这里歇息片刻，反正万林谷做事一向慢吞吞了些，眼下宴会恐怕还有开始布置。”卫无忌说道。

    “我们要先过去见一见其他道友，你不如也一起？”渡羽说道。

