    吴凡回到城内，直奔住宅而去，他现在虽然是清远县城的县令，但依旧习惯于往自己住处跑。

    “冉光手下的那些人，处理得怎么样了？”吴凡问徐大山道。

    一回到住处，吴凡便叫来了彭俊、徐大山、唐三、牛二以及牛二几人。

    冉光手下被俘的那批人，吴凡是交给徐大山来处理的，徐大山之前本就是冉光的手下，和冉光势力中的那些人相熟，也有威望在，由他来负责俘虏的处理，更方便容易一些。

    当然，这也表明了吴凡对徐大山的信任，否则的话，他就直接将冉光的那些俘虏，交给其他人瓜分了，而不是让徐大山一个人负责处理。

    “回大人，那些俘虏中，大部分人都愿意归降我们，我挑选了他们其中能战之人编入了队伍，其他的人则是和不愿意归降的人一样，回归平民身份。”徐大山回道：“另外，一些平时性子恶劣，做事残忍的人，我已经将他们正法了。”

    徐大山之前毕竟是冉光的四大护法之一，虽然冉光并未给他太多的权利和信任，但相比其他人，地位肯定是不低的，他出面招降，愿意投降的很多。

    但吴凡之前有过交代，并不是所有愿意归降的人，他们都要，那些老弱病残明显不适合上战场的，哪怕是愿意跟着他们继续参军，也不能收，而徐大山显然是谨记了吴凡的交代。

    而叛军之中，并不是所有人都是好人，甚至，可以说在叛军中很多人都已经变恶，对于这类人，吴凡也不会手软，他不希望这样的人污染了自己的队伍。

    “做的很好。”吴凡点点头说道：“你现在要做的，就是训练他们，以正规军的标准来训练他们，食物、武器装备，你都不用担心，这些都由我来提供，我希望，你能够训练出一支精锐的队伍出来。”

    “是，大人。”徐大山拱手应道。

    “你们两人那边怎样？”吴凡看向牛二和彭俊道。

    上次围剿冉光势力的行动虽然顺利，但清远县城这边自身也是有伤亡的，对于伤亡的将士，肯定是要有所交代的。

    “回大人，所有伤亡将士的抚恤工作，我们都已经做完，按照大人交代的，我们绝对不会让他们流血又流泪。”彭俊回道。

    “大人，你放心，善后工作我们都已经做完了，没有亏待任何一人，现在其他将士们，恨不得立即再上战场拼杀一场。”牛二说道。

    “有你们的机会。”吴凡笑道，他又看向唐三道：“你这边有没有什么消息。”

    “有。”唐三干净利落的说道：“赵力势力，动了。”

    “哦？说说看。”吴凡直了直身子说道。

    赵力势力是清远县城周边三大叛军势力中，实力最强，人数最多的势力，吴凡虽然一直没有对他们动手，但对于他们的监视，以及情报收集工作一直都没有停止。

    “根据我手下的人所传来的消息，在冉光攻打我们清远县城的时候，赵力那边似乎也得到了消息，他整顿了的军队，也朝着我们清远县城而来，估计是想要趁着我们和冉光势力打得两败俱伤的时候，过来捡便宜，只是，他没有想到，我们那么快就解决了冉光势力，也因此，他没有继续再攻打我们清远县城，而是将队伍驻扎在距离县城十五里的地方。”唐三向吴凡汇报自己所得到的消息。

    “这赵力倒是会挑时候。”吴凡笑道：“只是，想要渔翁得利可不是一件容易的事情。”

    冉光能让人监视清远县城，那赵力同样也会这么做，所以，在冉光来攻打清远县城的时候，赵力得到消息，倒也不奇怪。

    只是，赵力显然没有想到，冉光来攻打清远县城是落入了吴凡的陷阱之中，以至于赵力那边还没有率领军队赶到清远县城，清远县城这边的战斗便已经结束了。

    在摸不清清远县城实际情况的情况下，赵力便也只能是先将队伍驻扎下来了。

    “那赵力好大的胆子，居然想捡我们的便宜，大人，我们直接打过去吧，反正已经知道他在哪里了，咱们直接打上门便是。”好战的牛二迫不及待的说道。

    “我觉得不妥。”彭俊说道：“赵力能够成为清远县城周边三大叛军势力之一的头领，必定是有些能力的，他此时必然对我们有所防备，我们就这么打过去，很有可能会着了他道，而且，我们刚刚经历了一场战斗，徐将军手下的队伍损失有些大，现在也需要时间整顿，这个时候进行一场高强度的战斗，不是很合适，还有，我们这边军队的人数相比于赵力，并不占优，放弃城防进行野战，不是一个明智的决定。”

    “那我们就只能被动挨打？等着他准备好了打上门来？”牛二气呼呼的说道。

    “这倒也未必，只要机会合适，我们也不是不能主动出击。”彭俊说道。

    “合着，正话反话都让你说了，那到底打是不打。”牛二说道。

    “打自然是要打的，但不是在这个时候。”吴凡开口道：“战场本来就瞬息万变的，情况不同，所做出的决定也不同，不可能一成不变，或许前一天不能打，但今天情况有变，我们立即出兵也不一定。”

    彭俊一脸钦佩的看着吴凡，吴凡说的话，也正是他想要说的。

    “不懂。”牛二摸了摸脑袋，说道：“反正我听大人的，大人说打我就打，大人说不打，我就不打。”

    如果是彭俊说相同的话，牛二未必买账，但吴凡说出来，效果自然不同。

    “你继续让人盯着赵力那边，多多收集情报。”吴凡对唐三说道。

    “是，大人。”

    “相比于围剿赵力，我倒是更想先将周大龙的残部给解决了。”吴凡说着，看向一直微微弯腰，面色恭敬的余翰道：“你觉得呢？”

    吴凡可没有忘记自己所触发的第二个连环任何第二环任务内容。

