    “昨天夜里有生物靠近过自己的汽车！脚印只有一串，数量是一只。”

    通过脚印的深浅，夏波立马分析了脚印留下来的时间，应该有四五个小时。

    这说明这生物已经离开。

    站起身，夏波顺着脚印走，发现脚印绕着汽车一侧，走到了副驾驶的位置，脚印在这里停下，然后离开了汽车，走进了雪原。

    副驾驶车身的位置，脚印很多，那只野怪曾在这里徘徊过，但是又离开了。

    看了眼脚印离去的方向，是无边的雪原。

    “有些奇怪，野怪并没有袭击我，甚至昨晚我连动静都没有听到，一方面是汽车隔音，另一方面是暴风雪的原因。”

    夏波目光扫视汽车车身，并没有野怪破坏的痕迹，这野怪确实没有袭击自己。

    不袭击人类的野怪。

    非常奇怪。

    想了想，只有一个解释，那就是这只野怪知道自己破不开汽车的防御，贸然袭击只会惊动自己，所以就徘徊了一下，便回去了。

    或者是，找其他野怪来帮忙。

    毕竟野怪是有智慧的。

    夏波看了眼苍茫的雪原，那一串脚印到了雪原上，已经完全消失了，显然是被风雪掩盖，而汽车这边是因为有汽车的遮挡，才只是被覆盖了一点，并没有完全被风雪吞没。

    所以才会被自己发现。

    现在只有一个问题，那就是那只野怪还会不会再回来。

    自己要不要获取这些经验值。

    唤出系统，看了眼自己的经验值。

    【经验：116/150】

    “等等，为什么多出来十点经验值。”

    看了眼，夏波发现了自己的经验值似乎多了，心中有些诧异。

    凭空多了十点经验值。

    暴动、野怪，还有...自己杀了一个人类。

    所以说，杀死自己人也是会获得经验的！

    这一点耐人寻味啊。

    夏波皱眉将系统关闭，深深的看了眼雪原，然后登上汽车。

    他决定等待，距离六级更近了一步，若是能够提前升到六级，那就再好不过了。

    趁着空闲，刚好煮一包泡面吃吃。

    时间流逝，一个小时转眼就过去，夏波坐在车里，丝毫没有等到野怪的到来，看样子短时间内它们是过不来了。

    不过夏波并没有打算放弃。

    又过了十分钟，终于三个小黑点出现在远处的旷野之上，夏波在第一时间就察觉了，由于距离太远，根本无法看清那野怪的容貌。

    静静等待，野怪越来越近。

    “又是从来没有见过的野怪！等等，我怎么感觉有些熟悉”

    野怪靠近，这才看清楚野怪的容貌，确实是从来没有见过的三只野怪，不过夏波却感觉到一丝熟悉感，眉头一挑。

    这三只野怪形似忍者神龟，面容上看不是乌龟，身后却背着一个甲壳，容貌有些狰狞，不是什么好东西。

    这三只野怪手中拿着武器，是一根一米长、用石头制作而成的石棒。

    【龟甲生物】

    【等级：4】

    【力量：29】

    【敏捷：19】

    ...

    【龟甲生物】

    【等级：5】

    【力量：35】

    【敏捷：23】.

    ......

    这是三只龟甲生物，探测之眼给出了它们的信息，让夏波感到意外的是，这三只野怪有两只野怪的等级达到五级的程度。

    它们的属性值比一般的人类都要强大。

    这就是自己实力提升之后，野怪的实力也随之提升。

    迎着三只野怪，夏波主动推开车门，下车迎战。

    嗷嗷嗷！

    野怪看到夏波出现，发出兴奋的嚎叫，快速的奔跑而来。

    “这么快就忍不住想要当我的经验了，你们很上道啊。”

    夏波嘴角露出一丝残忍的笑容，迎着它们冲去。

    这种近乎‘找死’的行为让它们更加兴奋，速度更快。

    夏波的头脑十分冷静，没有丝毫托大，也没有想要隐藏自己实力的意思，提着散发着诡异红光的钢刀冲上去，直接施展双倍重击。

    砰！咔嚓！

    轰的一声！就像是惊雷炸响一一般。

    战斗触碰是瞬间而成的。

    双倍重击在夏波那极其恐怖的力量加持下，居然想炸弹一样炸开，空气发出沉闷的音爆，第一只野怪的石棒破碎，钢刀直接没入那野怪的身体，来带这身后的甲壳都被残忍的撕裂。

    而这只野怪宛如被巨锤砸中一般，被撕裂的地方血肉模糊。

    了解完一只，夏波的动作非常快，直接一脚踹在侧面冲上来的野怪，将其踹飞出去数米远，砸进厚厚的积雪里。

    而另一只野怪也被夏波以残忍的方式杀掉，时间不过才过去十秒。

    处理完两只野怪，夏波将目光看向剩下的那只野怪。

    野怪被夏波强大的力量震慑了，居然转身逃跑。

    “想跑！？问过我没有。”

    夏波嘴角露出一丝残忍的笑容，一脚垮了出去，要比那野怪的速度要快，钢刀长驱直入，经过屠夫之后以及附魔宝石的加持，钢刀宛如切西瓜一般，直接刺入野怪的甲壳。

    翻手向下一摁，将野怪摁在雪地中，夏波丝毫没有怜悯的意思，不顾野怪的惨叫，推着钢刀向上滑动，野怪的上身直接被劈开。

    而后尸体刷新，消失不见。

    三只野怪并没有爆出来东西，这让夏波有些失望，不过却收获了大量得到经验。

    【经验：141/150】

    三只野怪带来了二十五点经验值。

    夏波感到有些意外：“三只同样的野怪，经验值居然不一样。”

    回到车上，夏波将钢刀收起来，心里还在想经验的事情。

    三只野怪获得了二十五点经验。

    是两只五级野怪和一只四级野怪。

    “难不成五级野怪之上，野怪的经验值是翻倍了，龟甲生物的经验值是五点，四级野怪知道带来五点经验，而五级野怪的经验值翻倍，两只就是二十点。”

    “所以，野怪的等级达到了五级，经验值翻倍，也就是二十五点经验。”

    夏波分析道，似乎也只有这种解释能够说得通。

    五级以上的野怪经验值是双倍的话，那么以后提升实力似乎也没有想的那么难，反而十分简单。

    毕竟后边的野怪经验值都非常高，若是再加上双倍经验的话，升级就十分方便了。

