    这时温静纯走了过来，陆展颜立刻看着她问道，“怎么样？那个小兔崽子怎么说？”

    温静纯脸上划过一丝为难，小心地开口，“亦然，他没有接电话。”

    “哼，陆总，你口口声声说给我们一个交代。可是陆亦然现在连你的电话都不接，想必也没怎么把你这个爸爸放在眼里吧。”艾伟忠的语气里不无嘲讽。

    陆展颜听了只能气的捏紧了拳头，却也没法反驳半句。

    一旁的温静纯见艾诗琪并未像她父亲那般气愤，只是安静地坐着，便上前柔柔地问道，“艾小姐，我想知道你对我们亦然是什么态度？”

    突如其来的问话让艾诗琪抬起了头，她微蹙着眉头不解地问道，“陆夫人这话是什么意思？”

    “其实整件事情说出来，都是韩芷瑜那个女人引起的。如果不是她勾引我们亦然，他也不会做出这种事情。”温静纯缓缓地说道。

    艾诗琪的眼神一震，脸上也划过了一丝挣扎。

    她心中对于陆亦然还是爱慕，这也便是她知道他已经结婚，却仍不放弃的原因。

    “爸，我喜欢陆亦然。”艾诗琪沉思片刻以后，对艾伟忠说道。

    “宝贝，天底下的男人多的是，你犯不着为了他让自己如此受委屈。”艾伟忠是打心眼里心疼自己的女儿。

    “是的，男人很多，但是他们都不是陆亦然。”艾诗琪一字一句地回道。

    对于这个男人，从一开始的感兴趣，到知道被背叛后的愤怒，艾诗琪都感受地真真切切。

    所以现在，她不愿意放手。

    看到女儿眼中的执拗，艾伟忠叹了一口气，“罢了罢了，你要是真的要他，爸爸也会帮你的。”

    只这一句话，就让对面的陆展颜刚才提起来的心稍微放了下来。

    “陆总，我女儿的心意想必你们也听到了。既然你们本意也是打算拆散陆亦然和韩芷瑜，那么希望你们说到做到。”艾伟忠的语气没有刚开始的咄咄逼人，反而带上了一丝恳求。

    “放心，艾总，艾小姐也是我承认的唯一的陆家儿媳妇。”陆展颜看了看艾诗琪，笑着对艾伟忠说道，“至于这件事情，我会让亦然到时候登门当面道歉的。”

    “道歉就免了，只要他带着好消息过来就行了。”

    艾伟忠将意思传达后，就带着艾诗琪离开了。

    陆展颜长吁了一口气，瘫坐在沙发上对温静纯说道，“还好艾小姐对亦然有情，不然这次我真的要被这个臭小子害惨了。”

    温静纯安静地听着，思绪并未停留在陆展颜的话中。

    其实刚才在问艾诗琪的那个问题的时候，她仅仅也是堵一把，却不想正好猜中她的心思。

    “老公，艾总一向都自己的宝贝女儿有求必应，只怕这件事情也没有这么简单就了结。”温静纯不无担忧地回道。

    陆展颜一听心弦又紧绷了起来，“怎么说？”

    “从艾小姐刚才的态度来看，如果我们能顺利让韩芷瑜和亦然离婚，这事就算了了。”温静纯语气一顿，声调也压了下来，“如果他们没法离婚，我担心到时候新账旧账一起算。”

    这下陆展颜真是倒吸了一口凉气，刚才气氛紧迫之下，自己毅然就答应了下来。

    现在冷静细想之下，陆亦然那小子哪里会乖乖听话和韩芷瑜离婚。

    但是现在也由不得他了！

    “哼，我就不信那小子为了一个外人，能不顾及我们的父子情，也不念及多年打下来的陆家产业！”陆展颜狠狠地说道。

    “老公，那这件事情是宜早不宜迟了。”温静纯好心提醒着他。

    “放心，这两天我就会尽快解决这件事，也好给艾总一个交代。”陆展颜回道。

    得到了他肯定的答复后，温静纯的脸上渐渐浮现了一个得逞的笑容。

    只是被心思所困扰的陆展颜并未注意到。

    在温静纯上楼经过陆瑾宸的房间时，便见他一脸不悦的站在房门口。

    “妈，我有事和你说。”

    “怎么了，儿子？”

    温静纯疑惑地跟着他走进房间，顺手带上了房门。

    “刚才你为什么要帮陆亦然那小子？”他愤愤不平地质问着。

    刚客厅发生的对话他都听见了，本来他还因为艾伟忠的施压而高兴，毕竟这样陆亦然就要受到惩罚。却没想到温静纯中途将话题一转，扯到了韩芷瑜的身上，替陆亦然脱了险。

    “连你也以为我是在帮陆亦然？”温静纯此刻卸下了温良的面孔，笑容里充满了讥诮。

    “难道不是吗？”陆瑾宸皱眉抬起头。

    “傻孩子，我并不是在帮他。”温静纯抚了抚陆瑾宸的发顶安慰着，“我对你爸爸非常了解，陆亦然始终是陆家的人，如果责任全在他，你爸爸最后还是会站在他那边帮他，这样一来两个人的关系说不定会缓解。”

    收回手，温静纯也收起了脸上的笑容，“但是责任推在韩芷瑜的身上就不一样了，她和陆家没有任何关系。你爸爸要除掉她，而陆亦然要保她，你说最后结果会怎样？”

    陆瑾宸听着，脸上的不快渐渐消失，嘴角的弧度慢慢上扬。

    “呵呵，只怕是矛盾越演越烈，不得收尾。妈，看来还是你想的周到！”

    “现在只是刚开始，现在我们只要静静等待就好。最后你爸爸一定会和陆亦然闹得不可开交，到时候我们只需要坐收渔翁之利就好。还有，这段时间你尽量乖乖上班，不要惹事。让你爸爸的精力放在那两个人的身上，知道了吗？”

    “知道了，我会听话的。”

    看到儿子点头，温静纯的眼神里划过一丝暗芒。

    自己幸苦拼来的东西，至死她也不会交出去！

    ······

