    “他现在就已经是我们岁月楼的一个巨大祸患了。

    如果不想办法阻止他，接下来，他肯定还会毁掉我们岁月楼的更加多分据点。

    我们岁月楼经营的那么长的时间，好不容易才形成今天的规模，如果被林飞继续破坏下去，会给我们带来巨大的损失。”

    四楼主开声说道。

    “不错。”

    其他的楼主听的四楼主的话都不由得点了点头。

    前一段时间被林飞灭掉了六七个分据点，都已经给岁月楼带来了较大的损失。

    如果再让林飞这样继续破坏下去，恐怕，所造成的损失，岁月楼根本就无法承受。

    “可是按照林飞的实力来看，就算我们派那些九阶主神去镇守各个分据点，也没有用。

    就算我们岁月楼之中那些老牌的九阶主神，也根本不是林飞的对手。

    而且，前一段时间，我们岁月楼已经被林飞杀掉了，好几个老牌九阶主神。

    那些九阶主神，可都是我们岁月楼之中，最有希望突破成为混沌神的种子！这些九阶主神，也是我们岁月楼最珍贵的财富之一。

    我们不但不能再派这些九阶主神去镇守分据点，反而要将所有的九阶主神全部都召唤回来总部这里，保证他们的安全。”

    五楼主开声说话。

    “不错。”

    其他的楼主，听了五楼主的话，都是纷纷点头。

    那些九阶主神，确实是岁月楼最珍贵的财富之一。

    也是岁月楼将来发展壮大的底蕴之一！“马上下达命令，将我们岁月楼所有的九阶主神通通召唤回来，让他们呆在总部这里，不可以再随便外出。”

    大楼主马上下达命令。

    “是！”

    大厅之中，马上就有一个混沌神转身走出大厅，去下达命令了。

    “那么，我们该怎么样对付林飞呢？”

    六楼主也是开声说话了。

    一时之间，大家都是沉默。

    就算派九阶主神去，也对付不了林飞。

    其他的主神就更加不用说了，就算派出去也是送死的份。

    “看来，只好我们这些老家伙亲自出马，去追踪那个林飞了。”

    良久之后，大楼主才是缓缓开声说道。

    大厅之中，一片沉默。

    岁月楼的每一个混沌神，都是有点无法接受这个事实。

    那个林飞只不过是一个三阶主神而已！本来，区区一个三阶主神，对于他们这些混沌神来说，就好像地面之上的一只蝼蚁。

    简直弱小的可怜！平时，他们这些高高在上的混沌神，如果遇到一个三阶主神，连看也不屑去看一眼。

    世间也没有任何一个三阶主神，敢来挑衅他们这些混沌神。

    现在，他们这些身份高贵的混沌神居然要出去追踪一个三阶主神。

    这件事要是传了出去，恐怕，会让世间所有的生灵都震撼到极点，无法相信。

    但是，这些岁月楼的混沌神又没有其它的选择。

    他们明白，以林飞所展现出来的实力，岁月楼就算派再多的人马去对付林飞，恐怕也没有用。

    “现在看来，只有我们这些老家伙亲自出马，才有可能对付得了林飞了。”

    大厅中沉默了片刻之后，二楼主感叹说道。

    其他的楼主都是默默点头。

    其他的那些混沌神，虽然一个个心有不甘，觉得以他们堂堂混沌神的身份，要去追杀一个三阶主神，真的是太没脸。

    但是他们也是明白，想要对付林飞只有他们这些混沌神亲自出马！“不过目前最重要的一件事，就是搞清楚林飞的下落。

    一旦知道林飞的下落，我们这些老家伙就一起出动，集体去围捕林飞！”

    大楼主开声说道。

    “想要知道林飞的下落，还得去找黑暗一族的那些大法师。

    只有那些大法师才有可能推演的出来林飞的踪迹！前几次，都是靠那些大法师的推演，我们才找到林飞的下落的。”

    九楼主开声说道。

    “这样吧。

    我和黑暗一族，年纪最大的黑巴大法师，略有交情。

    我去找黑巴大法师，让他出手亲自推演林飞的下落。

    在黑暗一族所有的大法师中，黑巴大法师的推演能力应该是最强大的。

    当年，黑暗一族和轮回一族的那一场大战，黑暗一族之所以能够取胜，据说，在战争的过程之中，有很多次关键的战斗，都是黑巴大法师事前做了一番详细的推演和安排，洞悉了种种轮回一脉的秘密，所以，黑暗一族才取得了那一场战争的胜利。

    只要黑巴大法师出手，想要推演到林飞的下落，应该不难。”

    大楼主开声说道。

    “不错！如果能请得动黑巴大法师出山，亲自对林飞进行推演，一定能够找得到林飞的下落。”

    大厅中其他的楼主和那些混沌神，听了大楼主的话都是精神一振。

    黑巴大法师，太有名气了。

    是黑暗一族的首席大法师！被称为黑暗一族所有的大法师中，推演能力最强大的一个。

    在黑暗一族之中，据说，黑巴大法师和三个黑暗主宰的地位，几乎是一样的！“大楼主，黑巴大法师的身份太高贵了，你真的能请得动他帮我们岁月楼进行推演吗？”

    八楼主忍不住开声问道。

    “在很久很久以前，黑巴大法师还没有成为黑暗一族的首席大法师，那个时候我跟他有过一段交情，关系还算不错。

    这些年来虽然联系比较少，但是想来，念在当年的那段交情，黑巴大法师应该会帮我的忙的。

    更何况，他们黑暗一族现在也在到处寻找林飞的下落啊。

    我让他推演林飞，他应该不会反对。”

    大楼主说道。

    “那太好了！”

    其他的楼主都是十分激动。

    “我现在就去拜访黑巴大法师，和他好好聚一聚。”

    大楼主站了起来，开声说道。

    “你们都进入绝对空间海之中，继续去寻找林飞的下落，并且去保护我们岁月楼的那些分据点。

    不能让林飞再继续破坏我们岁月楼的分据点了。”

    大楼主的目光，看向那两百多个混沌神。

    “大楼主，你放心，我们知道该怎么做了。”

    那些混沌神都是纷纷回答。

    

