 轰！

    指芒从林寒身侧，斜飞了出去，打在广场上坚固的地板上，顿时地板被洞穿出一个大洞，附近将近有五米左右的范围，都坍塌了下去，遍布着一条条可怕的裂缝，竟足有七八米深！

    瞧得这一幕，很多人都满脸惊悚，一指而已，竟有如此可怕的气度，足见其主人实力之强。

    若不是林寒反应快一点，挨中这一击，后果也不堪设想啊。

    林寒看了一眼身边，那黑幽幽有些深不见底的大洞，眼角也是跳动了一下，心中觉得来人绝对非同小可，可能实力还在楚浩阳之上。“

    呵呵，你小子好大的胆子，杀了我八大神族三名仙子，还想取走神气河，真当我八大神族无人了吗？”

    果然就在林寒念头一落，在广场另一个方向，高耸的建筑物，便出现了一个金冠束发的男子，站在那里笑道。

    林寒眼神虚眯，能够看到那男子，十分英俊，器宇轩昂，外貌极为不错，最重要是，他竟拥有一双金色的瞳孔，像两个金色的漩涡能将人的灵魂都吞噬进去一般很诡异。

    而且他全身上下，也散发着一股极端雄厚的波动，此刻站在高处，遮住了阳光，周身仿若被渲染上了一层金边，宛若一尊神明下凡，给人一种高高在上，俯视众生之感。

    林寒心中微动，毫无疑问，这人很强，光是从这股气势来看，都比楚浩阳还要强盛一些。而且听他的口气，好像也是八大神明种族之内的天才，难道是所谓的老大、或者老二来了吗？

    果不其然，他念头刚落，人群四周便是响起了一片惊呼声。“

    那是司徒进，八大神明种族天才中，排名第二的人物。”瞧

    得那拥有金色瞳孔的男子，不少人都敬畏的低呼了出来。

    这人的名头比楚浩阳还要高，现在距离神丹境四重天也不远了，最主要的是，他那一双金色的瞳孔，也是一种瞳术——火眼金瞳！要

    知道，这是只有高阶铸剑师，在逐渐炉旁边几十年，才能练成的瞳术，能洞察万物，神妙无比。

    这司徒进，并非是铸剑师，只不过在一次好运之下，一位铸剑老人，弥留之际，将他毕生修炼的火眼金瞳，以秘法传承给了他。所

    以他才继承了那老人的火眼金瞳，眸光一出，在级别当中，简直有横杀一切的威势，而且还伴随有精神攻击，让人防不胜防，让人忌惮。

    “火眼金瞳可以传承？”听得那些人窃窃私语，林寒都忍不住愣了愣，真是大千世界，无奇不有啊，火眼金瞳传承在别人身上这种事，他还是第一次听说。但可以想象，这必然是一种很危险和概率极低的事，否则在大陆上早就广为流传了。

    接着林寒脸色也是微微郑重了一些，关键时刻，这所谓的老二来了，真是上天有意跟他作对啊。他

    刚杀了剑天三人，恐怕今天难以善了。司

    徒进一双金色瞳孔，充满冷漠，望着林寒，冰冷笑道：“小子，杀了我三名仙子，你说该怎么处置你吧。”他

    很自负，也很猖狂，完全是一副蔑视的态度在面对林寒，根本没有放在心上，玩味的同时，又透露出近乎无敌的自信。“

    想动手就来吧。”林寒淡淡一笑。他虽说忌惮对方，却并不代表惧怕，他也拥有瞳术，在这一方面不逊色与任何人。如果摒弃瞳术，这司徒进给他的威胁，或许并没有楚浩阳高。

    毕竟他没有楚浩阳那样霸气恐怖的大鼎，他之所以比排名靠前，完全是因为那火眼金瞳太过诡异，可惜这一点对他来说无用。

    众人瞧得他对司徒进，都敢这么强势，无不咽了咽口水，暗暗有些凛然，这家伙还真是太刚硬了啊，好像无论面对谁都不知道什么叫惧怕。

    “好久没有见过这么有骨气的少年了，正好我也想瞧瞧，你这所谓的远古部落传人，究竟本领如何。”司徒进见状也是笑了出来，却格外的冰冷。

    嗡！紧

    接着，在他的两个金色眸子内，便射出两道可怕的眸光，若两柄惊天利剑贯穿长空而来，杀气惊人。

    而在贯穿长空的同时，那眸光与空气摩擦，竟划起一阵尖锐的异啸声，刺耳至极。

    这就是瞳术，无形无相，快若闪电，一般人想要抵挡非常困难，所以看到这一击，不少人都脸色一白，心中敬畏。“

    哼！”然而，林寒却是冷笑，在他额头之上，青蒙蒙的光芒散发出来，立刻形成了一种特殊的保护光罩，瞬间将那两道金色的眸光给抵挡了下来。紧接着林寒的双眼之内，同样是覆盖了一层妖异的青光，两道青色的眸光，也是贯穿长空，射杀了过去。破

    妄之眸！

    伴随着林寒实力逐渐进步，这一道瞳术威力也加大了不少，这两道青光，散发出来的气度，比起适才司徒进的金色眸光还要恐怖几分。

    “什么？这小子竟也会瞳术？”众人瞧得林寒青色眸光，也都吃了一惊。

    这是一种极为罕见的神通，整片大陆上能掌握他的人凤毛麟角，林寒原本就已经几乎天赋为妖让人吃惊了。现在竟然得知他拥有瞳术，更让人人发呆。

    这小子究竟有多少手段啊。

    更让人惊讶的是，观林寒这瞳术的威力，似乎比起司徒进的还要更强一筹。

    “这怎么可能？”察觉到这一点，不少人都倒吸了一口凉气，对林寒层出不穷的手段暗暗感到骇然。

    就算司徒进都眼神一凝，心中泛起一抹愕然之色，显然也是没料到林寒也会这种手段。而在林寒的青色眸光之下，他也感受到一股极为危险的波动，仿若能够斩杀他的灵魂般，让他背脊有些发寒。这

    种感觉在同龄人当中，很少有人能够给他了。

    对方瞳术之诡异，实在让他有些不可思议。嗡

    ！最后他脸色一沉，在额头上同样是覆盖了一层金色的光罩，是火眼金瞳的力量所形成的，想要抵挡下林寒这一击。咔

    嚓！然

    而，接下来，让人动容的一幕出现了。 