    从什么时候开始的呢？

    御九宸简单回想了一下。

    大概是月余前。

    眼前的苏长招，起初看上去跟平时并没有什么不同——

    【我天，这就是古时候的御书房？】

    【我真的穿书了？】

    【穿成什么不好，穿成太监？】

    ……

    【这上面写的什么呀，古时候的字都没有标点符号的，阅读艰难~】

    【等等，这就是玉玺么？原来不是玉的，是金的。这金……是真金吧？】

    御九宸批阅奏折的手一滞，抬眼朝苏长招的方向望去。

    这里除了她也没有别人了。

    御九宸一开始以为苏长招吃错药了，平时城府极深的人，今日却如此聒噪？

    直到发现苏长招冲自己弯眸一笑，明明没开口。

    【看我干嘛呀？难不成我脸上有花？】

    【这么看的话，狗皇帝长得倒是人模狗样。呵，也是，种马文男主，长得还不好的话，后面拿什么骗那些后宫？】

    御九宸：“……”

    望着苏长招那张连女人都会自惭形秽的绝美脸庞，再听着这几句与那美脸挂笑极不相符的话。

    御九宸只觉可能是自己吃错药了。

    下意识抬手掌额，谁知苏长招瞧见他的动作后，连忙上前关切道：“陛下这是怎么了？要不臣扶您过去休息一下？”

    御九宸刚想说‘也好’。

    谁知。

    【劳累了就别干活，劳逸结合都不懂，难怪自古帝王个个都是短命鬼。】

    御九宸蓦然瞪过去！

    却发现苏长招根本就没张嘴。

    【好可怕的眼神！难道他有洁癖？那我还是不要碰他了。】

    与之对应的，御九宸看见苏长招原本伸过来准备扶他的手，迅速收了回去。

    就是从这一刻开始，御九宸发现自己拥有了一个神奇能力，那就是能听到人的心声。

    可。

    经过几天下来，他发现他只能听见苏长招的心声，别人都不行。

    这事……怪哉。

    为了搞清楚究竟是怎么一回事，这段时间御九宸时常传唤苏长招来御书房一同批阅奏折。

    美其名曰，讨教、分担。

    讨教，自然是指向她讨教如何治理朝政。

    分担，自然是指替她分担工作量。

    听起来苏长招才是皇帝一样，简直君臣颠倒。

    可这就是御九宸打的主意。

    在他还没壮大起来之前，忍辱负重、韬光养晦才是王道。

    如今又有了能听见苏长招心声的能力，这盘棋，他注定是赢家！

    ……

    今天。

    两个人一如往常那般，分工批阅奏折。

    苏长招势力早就渗透进御书房，于是分给她的奏折，几乎都是经过筛选的，全是些小问题，容易决策也容易处理。

    所以每次苏长招都能提前批阅完，但每次都装作一副还在批阅的样子，伏案提笔，认真书写。

    今天也不例外。

    事实上她确实很认真，画乌龟画得认真。

    【娘子。】

    【啊哈……】

    【好想唱情歌，看最美的烟火……】

    百无聊赖下，苏长招在心里唱起了歌。

    原本一切都好好的，直到——

    【你身上有她的香水味，是我的鼻子犯的罪…】

    【擦掉一切陪你睡……】

    噗！

    “咳咳咳……”听到苏长招心中那些露骨的歌词，差点没把御九宸呛死。

    这都……打哪儿学的？

    “陛下，您没事吧？”

    御九宸这边的动静，一下惊动了苏长招。

    苏长招连忙上前，御九宸却赶紧摇头：“无……无碍。”

    苏长招之所以表现得那么紧张，主要是御九宸前期的设定是没有主见外加体弱多病。

    没有主见是假，但体弱多病是真。

    当初就是为了让原主苏长招放下戒心，御九宸不仅装出一副豪无主见、唯唯诺诺的模样，甚至还服下了折损身体的秘药。

    让原主苏长招坚信他就是最好操控的傀儡。

    所以按照原著设定，每当御九宸表现出体弱时，苏长招都会上前假关切。

    “对了，后日的选妃大典，不知长招可有空？”御九宸扬其俊脸，懦懦笑问。

    他的笑带着一丝虚弱，毫无半点锋芒，看上去不像帝王，倒像是那家府上深居简出的隽秀病公子。

    “这……”

    苏长招挑了挑眉。

    【听他的意思，是想让我帮他选妃？开什么玩笑，我一个太监，帮他选老婆？以前也没这个先例啊。】

    御九宸听到她的心声，眼尾开始泛红：“长招，你是知道的。我刚继位不久，身后没有族亲，朝中很多人都不服我，这次的选妃尤为关键，我怕一个不好着了人家的道，有你在的话，我会放心很多。”

    苏长招桃花眼一弯：【意思就是得罪人的活儿让我来干呗。原主可能不是人，但皇帝你是真的狗啊。】

    熟知剧情的苏长招，早就知道会有这么一天，而她已经决定抱男主大腿，只希望待男主功成名就的那天，可以放她回乡颐养天年。

    试想一下，她一个太监，也不用嫁人，加上丰厚的积蓄，完全可以在乡下当个不折不扣的大土豪。

    男人方面嘛，万一有需求，她大可以养上三四五六七个面首，反正有钱，天天换美男不重样，不比抓着王权不放，最后惨死的好？

    奔着改变结局，享福后半生的念头，苏长招点头应下了御九宸的请求：“臣定当竭尽所能替陛下分忧。”

    闻言，御九宸朗俊的五官舒展，眼里裹挟着感激，“好。”

    就在这时。

    苏长招凭借强于常人的听力，觉察到有不速之客。

    “小心！”她第一时间推开御九宸。

    与此同时一名黑衣人从房梁上一跃下，长剑直指御九宸！

    “狗皇帝受死吧！”

    千钧一发之际，苏长招一脚踹开了那名黑衣人。

    也不知道是那黑衣人过于瘦弱，还是她内力深厚。

    黑衣人竟被她轻轻一脚就踹飞出老远。

    “来人！护驾！”

    苏长招大喊一声。

    顷刻间，侍卫军破门而入！

    黑衣人一见形势不对，顾不得伤势，捂着胸口破窗而逃。

    “追！要活口！”苏长招下令。

    “是。”

    待所有人一股脑儿地去追黑衣人，内侍和宫女们才鱼贯入内。

    有的围在御九宸身边，小心翼翼地对他全身做着检查。

    有的则围到苏长招跟前，问她有没有受伤、要不要传御医之类的。

    苏长招面上平静，实则内心忐忑不已。

    【妈耶，好在原主武功盖世，要不刚刚他俩一准凉凉了。】

    穿越过来，这还是她第一次面对遇刺的戏码。

    心中有说不出的激动和后怕，待稳住心绪后，她立即去到御九宸身边。

    “陛下可有受伤？”俨然一副忠君臣子的模样。

    御九宸俊脸有些泛白，“有长招在，朕便高枕无忧。”

    他抓着苏长招的手，指尖都在抖。

    苏长招心中喟叹：【尼玛，这演技……不拿小金人都对不起你。】

    若非知道后期崛起的御九宸一剑纵劈贪官污吏，脑仁骨髓溅一地，连眼都不带眨，她差点就信了。

    御九宸再次成功听到她的心声后，蓦地慢慢声说道：“长招今晚可否留下？”

