    也就是三位长老的实力惊人，如果换做其他元婴期的家伙，估计早就被斩杀了，根本不可能和出窍期的存在抗衡。

    “现在怎么办？我快要撑不住了啊！”二长老的实力最弱，他此刻脸色苍白，身上的气息很不稳定。

    “实在不行就先撤吧，这星辰宗的实力明显不太对劲，强的有点离谱！”三长老脸色很是难看，他转头说了一句。

    “不是说好的只有两个出窍期吗？齐长老也太坑了吧！”大长老吐槽了一声，心中极其无语。

    “先找机会突围再说吧。”陆瑶沉吟了一声，一掌击飞了一个出窍期的长老。

    “万道森罗！”大长老猛喝一声，身上的灵力开始疯狂凝聚，近乎不要命的吸收着四周的力量。

    大长老用尽全力施展万道森罗，此刻居然凭借一己之力，硬生生拦住了七名出窍境界强者的攻击，爆发出的力量很是恐怖。

    “殛神劫！”

    三长老并没有选择在这个时候撤退，反而看准时机悍然出手，他闭上双眼，眉心中一点亮光若隐若现。

    此乃帝释天历经千年创造出来的绝世功法，有着不可思议之威能，和剑二十三有异曲同工之妙！

    圣心四劫之殛神劫，为四劫之中最强一劫，也是元神杀敌的手段，极其恐怖和强悍。

    三长老的元神瞬间离体，向着易星杀去，速度奇快无比，转眼就来到了他的面前。

    易星在陆玄的疯狂攻杀之下，本来就是在苦苦支撑，随时都有殒命的可能。

    如果不是因为易星已经成就了半步分神，元神坚韧无比的话，估计早就被陆玄给杀掉了。

    如今在三长老加入战场以后，易星顿时岌岌可危，元神顷刻间就被打碎大半。

    “难不成我今天真的要死在这里？”易星的脑海中浮现出了这样的想法，他的心中充满了不甘和怨恨。

    想他一生叱咤风云，自微末之中崛起，获得无上机缘，一步步修行到了如今的地步，没想到最终却落得了这样的下场，真是可悲可叹！

    “我不甘心！！！”

    易星突然怒吼一声，他的声音响彻云霄，浑身的气势疯狂爆发开来，惊的云层都激荡起来。

    但是无论他再怎么挣扎反抗，终归也只是徒劳无功罢了。

    易星现在已经是油尽灯枯，随时都有魂飞魄散的可能。

    陆玄整个人都仿佛化作了一柄利剑，犹如一道流光般瞬间穿过易星的身体。

    三长老紧随其后，将易星仅剩的残魂直接打散，杜绝了他所有的生机。

    一位半步分神境界的强者，一个图谋了陆家多年的家伙，就这样不明不白的死在了二人手中。

    “宗主！！！”

    星辰宗的众人睚眦欲裂，他们纷纷怒吼不停，眼中满是难以置信。

    在星辰宗弟子的眼中，易星就是他们的信仰，他们的真神！

    正是因为易星的存在，星辰宗才会越来越强，成为了这方圆万里最为强大的存在。

    但是如今，他们心中无所不能的神居然陨落了？被这几个不知道从哪里冒出来的家伙给杀死了？

    这让他们感到难以置信，心中的信仰也随之崩塌。

    “这家伙的身上肯定有好东西，我得趁机把他带走！”二长老眼睛猛然一亮，他趁着星辰宗的人还在感伤之时，一下子就冲出了包围圈，直接抓住了易星的尸体，塞进了自己的空间戒指当中。

    “混蛋，给我放下宗主大人！”

    无数人睚眦欲裂，随着易星的陨落，剑二十三的影响已经消失不见，他们恢复了行动能力。

    “兄弟们快跑！”二长老大笑一声，然后便直接冲天而起，一溜烟就没了踪影，速度奇快无比。

    陆玄和三长老的身子微微一颤，元神已经回归本体，他们的脸色略微有些苍白，一副透支过度的模样。

    陆瑶急忙唤回真龙，快速的向着外面冲杀而去。

    星辰宗的众人一个个都红了眼睛，他们疯狂的追杀着陆家，一副绝不善罢甘休的模样。

    他们已经彻底疯狂了，星辰宗成立至今，还从来没有过这样的事情。

    自家宗主在大本营被人大摇大摆的击杀，而他们甚至连凶手的身份都不清楚，只能眼睁睁看着他们离去。

    那些疯狂的全都是星辰宗的弟子，至于那些出窍境界的长老，似乎各有心思，并没有像他们一样失去理智。

    事实上从最一开始，这些长老似乎就在划水，并没有全力出手，要不然的话，仅凭陆家的这些人是根本阻拦不住他们的。

    “易星总算死了，这家伙在老夫头上作威作福这么多年，终于是遭到了报应。”一名长老冷笑一声，然后在心中自言自语的说了一句。

    “宗主死了，以我多年积累的威望，或许也有机会坐一坐那个位置。”一名长老脑海中浮现出了这样一个想法，这就是他之前出工不出力的原因。

    事实上，别看易星在星辰宗的威望很高，但他能够使唤动的高手还真没几个。

    之前殒命的左护法是其中之一，还有七长老也是易星的心腹。

    除了他们两个以外，就只有右护法对他忠心耿耿，至于其他的那些长老一个个老奸巨猾，根本就不服从他的命令，一直对他阳奉阴违。

    如今易星一死，这些家伙原形毕露，不仅没打算帮他报仇，居然还在谋划着宗主的位置，真是令人可悲。

    就连易星之前对陆家的谋划，除了他的几个心腹以外，根本就没有任何人知晓。

    在那些长老的故意放水之下，经过了一番追逐，陆家还是成功逃出升天。

    “太上长老，现在怎么办？难不成就让他们这样逃了不成？”右护法来到太上长老的身旁，然后脸色难看地出声问道。

    “我倒是想拦住他们，但谁知道他们还有没有其他的底牌？”太上长老轻轻的叹了口气。

    正所谓越老越是怕死，太上长老在见到那几个人的手段以后，早就已经害怕的不行，生怕步了易星的后尘，哪还敢继续追击？

    毕竟易星的实力，可是要比他这个太上长老还强上不止一筹。

    右护法紧紧握了握自己的拳头，脸上满是不甘，最终又无奈地松开了手，缓缓低下了自己的头颅。

    “传令下去吧，就说宗主在闭关之时走火入魔而死，绝不可暴露其他的消息。”太上长老冷声说了一句，然后就直接离开。

