    有的丧尸行动缓慢，来不及躲避，

    也在眨眼之间，瞬间一分为二，变成了斧头下的肉尸，

    黑血四溅，在半空中仿佛下起了血雨。

    将近四米高的变异丧尸，奔跑起来的速度极快，

    它们将斧头高高地挥起，对准基地外的防护墙狠狠一砍，

    “砰——”

    那声音似乎能将整块地面给震碎。

    坚硬光滑的墙面瞬间凹陷，留下了一个巨大的裂痕。

    四面八方，有将近上百个这样的巨型尸，在猛烈地攻击着，

    突突突的机关枪，转动方向，

    对准了它们的脑袋，持续射击。

    但这些巨型行尸，就像是不会倒下一样，

    即使是三个脑袋都被打爆，遍地都是脑花，

    它们的身子也还在持续地发动着进攻，斧头一遍又一遍地砍伐着还在顽强抵守的防护墙。

    杀不掉，打不死，

    绝望，在将人的喉咙死死地扼住，

    只需要稍稍一用力，

    一切，便什么都不剩了。

    ......

    ......

    另一边，

    云姒第一时间注意到了四周丧尸的狂躁。

    她回过神来，停下脚步，转头看背上的少年，

    “怎么了？”

    她似乎能推测出来——他的情绪能影响丧尸。

    丧尸狂躁，说明......他在不高兴。

    白嫩嫩精致的少年，盯着她，似乎有些委屈。

    腮帮子鼓着，唇红齿白的，真真就漂亮得像是橱窗里的洋娃娃，

    被她看着，他的眼眶一下子就变红了，

    湿漉漉的，眼睫上沾着水雾，眼泪欲掉不掉，

    蔫巴巴的，大奶猫脑袋上尖尖的耳朵似乎都耷拉了下来，

    他不说话，将脸撇到了一边，奶乎乎的，连抱着的手都缩了回来，

    浑身上下就透露着一句话——你不理我，我难过委屈。

    生气了，还是哄不好的那种。

    云姒：“......”

    虽然他在不高兴，但是不知道为什么，她有点想笑。

    想忍住，但是眼里的笑意却是浮现得越发明显了。

    很难想象，

    那位桃树下光风霁月，温文尔雅的绝色美人......

    有朝一日竟然会变成这样奶乎。

    撒娇就算了，还这么......咳，讨人喜欢。

    也不知道......他意识重启之后，会不会记得这些事。

    到时候想想就很羞耻。

    云姒忍住笑，慢慢将他放了下来。

    但少年明显更不高兴了，莹莹的绿眸幽幽地盯着她，说不出是什么情绪。

    那双眼睛，无来由的，就像是一条花纹相间的毒蛇，

    掩匿在深处，无声无息地在吐着蛇信子，满身冰冷。

    云姒却像是没有感觉到般，转身，抱住了他。

    好声好气的，脾气很好，

    “好啦，别不高兴，我哄哄你，嗯？”

    她抱着他的腰，慢慢拍着他的背，像是哄小孩儿一样。

    少年还是面无情绪，不说话。

    但周围的丧尸似乎没那么躁动了。

    看起来像是被安抚了一丝丝。

    云姒安静拍了一会儿他的背，见情况有所好转，便想停下动作。

    但下一秒，

    她的头顶上，落下了一道沙沙的，很小心翼翼的话，

    “你会生气......我将那个女的尸化么？”

    “我杀了人，你......你会生气么？”

