    很快，周龙就开着一台奔驰大G，来到了小区里，主动下车帮陈苍生打开了车门。

    陈苍生也没客气，坐进车内，说道：“去郊区！”

    周龙点了点头，立刻发动车子，几乎是一路抢跑，开出了市区以后，速度才飙到了最快，然后问道：“陈先生，现在我手里的人，全都散在外面，估计很快就能抓到那家安保公司的人了，您看，这事儿要不要继续了？”

    本来，周龙知道陈苍生这个命令，就是要找自己丈母娘的下落，现在人已经找到了，继续抓那些安保公司的人，就有点容易打草惊蛇了。

    坐在后排闭目养神的陈苍生闻言，缓缓睁开眼，说道：“人继续抓，这一次不要有什么顾及，只要是他们公司的人，直接抓起来处理掉，最迟两天，我不希望再听到他们的任何消息。”

    虽然这句话，说得云淡风轻，但是，周龙却是听出了一丝怒意。

    很明显，这些自寻死路的外来户，算是求仁得仁了。

    本来之前陈苍生并没有想要直接把这些外来户处理掉，而是想要通过他们，查到四大豪门跟燕京的一些世家之间，到底有着什么联系，顺藤摸瓜，直接把他们全都打掉。

    结果，这些人居然这么急着送死，那陈苍生也懒得跟他们废话，直接成全就是了！

    而周龙也不敢有任何迟疑，点头道：“我明白了，陈先生您放心，两天之内，我一定让这个公司从金陵滚蛋！”

    对于这帮嚣张跋扈，想把手伸进金陵地下圈子的外来户，周龙也早就看不惯了，现在有了陈苍生的命令，他更是毫无顾忌，回头就可以把手里面的势力全都动员起来，把这些家伙彻底赶出去！

    陈苍生点了点头，然后说道：“前面应该有一个仓库，就在那里停下。”

    万秀娟给出的地址，大概就在这附近。

    但，周龙一听，却是有点诧异道：“前边的仓库，那好像是李氏集团大少的产业，平时他会聚集一些狐朋狗友，在这里聚会，飚车，在金陵也算是小有名气了。”

    李氏集团大少？

    陈苍生闻言，看了周龙一眼，不置可否道：“继续说。”

    周龙便继续说道：“太过详细的我也不是很清楚，不过能确定的就是，郊区外的很多仓库，其实都被金陵的几个顶级大少给包了。平时用来存放一些改装跑车，或者是定期举办派对。前面这个，就是属于李翔宇的，而且这孙子手笔很大，这一片好几个仓库都归他所有，平时不知道玩的多疯！”

    李翔宇？

    原来如此。

    陈苍生在听到李翔宇的名字以后，很多事情，其实就已经能够解释得通了。

    这个李翔宇，当初在宋氏的酒会上，被自己落了面子，狠狠打了一次脸，之后怀很在心，也不知怎么跟苏妙妙勾搭到了一起去。

    后来虽然算是保持低调，很长一段时间之内，都没有了他的消息，但是这种自诩高贵的富二代，怎么可能把这口气给忍下来？

    再加上，这批突然来到金陵外来户，在想要吞并金陵地下势力的时候遇到了阻力，那就肯定会寻求一些金陵的本土富商的帮助。

    李氏集团的实力，不亚于四大豪门，这些外来户能跟李翔宇勾搭到一起去，倒不算什么新鲜事。

    虽然心里已经猜到了来龙去脉，陈苍生脸上却是不动声色，淡淡道：“行，我知道了。”

    周龙也没再多话，不过，他也猜到了一些情况。

    暗想这李家还真是够倒霉的，生了李翔宇这么个败家子？

    惹谁不好，非得要惹这一位？

    周龙对于这位陈先生的来历，确实不太清楚，可他清楚一点，那就是至今为止，任何跟陈先生为敌的人，都没有任何好下场。

    已经有不少人，自认为身家背景够强，嚣张跋扈，最后证明了这一点！

    所以周龙明白，不管这位是什么身份，至少，绝对是能够一只手把他按死的大人物，只要好好为陈先生办事，那就绝对少不了自己的好处。

    至于李家这个败家子，他的下场如何，周龙并不关心，反正，绝对不会有什么好下场就是了。

    很快的，周龙就看到了那个仓库，逐渐放慢车速，说道：“陈先生，咱们到了。”

    说话间，他将车停好，正准备下车帮陈苍生打开车门，陈苍生却是道：“不用下车，按喇叭！”

    周龙楞了楞。

    陈苍生淡淡道：“照做就是！”

    周龙反应过来，不敢迟疑，立刻按了几下喇叭。

    没过多久，仓库的大门就打开了。

    万秀娟跟苏妙妙母子，从里面走了出来，鬼鬼祟祟的看了一圈，确定外面只有一台奔驰大G，没有巡查署的车，随后，万秀娟喊道：“陈苍生，你还在车里坐着？不想要你丈母娘的命啦？还不快点滚下来！”

    说完，她还冷笑了两声，说道：“你这个废物，可别想着耍什么花样，仓库里面有人控制着冯丽萍那个死老娘们，外面有任何动静，她的小命立刻就要没了！”

    “这娘们，找死！？”车里的周龙，听到万秀娟居然敢叫陈先生为废物，当时就要下车抽她！

    陈苍生却从后面拍了拍他的肩膀，说道：“没必要跟这种小角色浪费时间，走，下车。”

    周龙闻言，连连点头，然后下车帮陈苍生开了车门。

    站在仓库门口的万秀娟，看到周龙这个满脸横肉的光头，立刻警惕道：“不是让你一个人过来？这人谁啊？”

    周龙冷冷地看了万秀娟一眼，说道：“我是陈先生的司机！”

    “司机？”万秀娟先是一怔，随后道：“笑死我了，就他还有钱雇司机？陈苍生，你可真行，我说你怎么半天才来，合着是跑去租了个车，又雇了个陪你演戏的演员啊？”

    陈苍生没搭理万秀娟的嘲讽，漠然道：“废话就不用说了，我丈母娘呢？”

    说着，就抬步往仓库里走去，没空跟这对脑残母女啰唆。

    万秀娟见他居然敢无视自己，立刻竖起眉毛，拦在陈苍生面前：“我问你话呢，你是不是聋了！？”

    话落，她还伸手去拽陈苍生，不想让他进仓库。

    但，她的手才刚伸了一半，陈苍生便是反手一个耳光就抽了过去，当场把万秀娟给打得摔倒在地！

    随后，冷声说道：“我是不是给你脸了？嗯？”

