    “什么？”云黛不解。

    “你的哥哥顾承安，他叫我母亲了，还愿意接纳我去顾家居住。”

    “我不信。”

    “你不信，可以打发人去问顾承安。这种事，一戳就破，我没必要跟你扯谎。”明敏说道，“你说过，愿赌服输。如今你输了，道观……”

    云黛失笑：“大爷，你真是脑子不大清醒。当初说的明白，三日为限。这都过去多久了？你还惦记着这件事呢？现在他们愿意叫你母亲，与我何干？哪怕他们叫你爹，叫你祖宗呢，只要他们乐意。”

    “你——”

    “淡定些，这么大火气作甚？”云黛把她指向自己的手指压下去，笑道，“平白得了一儿一女，这买卖你也不亏啊。他们两个都是做生意的好手，也攒了些家底。你只要哄好了他们，让他们给你拿钱修道观，还不是一句话的事儿？”

    “你扯这些有的没的，说到底，还是想赖掉道观的事情！”

    明敏有些极其败坏，“当初你把我从君山哄骗到了这里，说为皇帝治病，你就修道观。先是三个月，拖到年前，如今眼看着就要过年，道观的影子都未见着。顾云黛啊顾云黛，我就不该信你。你就是个小骗子！”

    云黛忙安抚她：“你看，咱不能不讲理。打赌这事儿，是你主动提出来的吧？你不能光要好处，不承担风险啊。既然是赌，就有输的可能。”

    明敏气甩袖子：“好，既然我输了，我也不要你的道观了，你也别想着使唤我！”

    “你看你又激动，大爷，这不好。”

    “你大爷，你才大爷，你全家都大爷！”明敏指着她的鼻子，破口大骂。

    云黛默默的摸出帕子，覆在脸上。

    明敏：“……你又作什么妖？”

    “大爷你口水太多了，我怕喷我脸上，遮一遮。”

    “……”明敏被她磨的简直没脾气，一屁股坐回蒲团上。

    云黛坐到她身边，笑道：“你既然不喜欢叫大爷，我叫你大哥，行了吧？”

    “老子比你大五十多！”

    “那就大叔。”

    “少啰嗦。”明敏没好气，“我怎么这么倒霉！”

    她真觉得自己被眼前这臭丫头坑惨了。

    她甚至开始怀疑，当初青山道观那场火，与这死女人分不开关系。

    云黛笑道：“叔，你也别气了。我又不是诚心坑你。道观拖延至今，这其中的缘由，你又不是不知道。如今商号也缓过来了，我保证，只要接下来你好好给皇帝看病，明年三月前，我保证交给你一座道观。”

    “三月份之前？”

    “如果我做不到，就让我失去皇后之位！”云黛举起手指发誓。

    明敏将信将疑，沉默了好一会儿，才道：“我再信你最后一回。”

    “那就说定了。”云黛站起身，“明天早点起，我派马车来接你。”

    不等明敏说话，她就赶紧跑了。

    ……

    云黛又接连让人送了几份帖子。

    大雪漫天，难得年底有几天清闲，既然是出城游玩狩猎，自然要叫上亲朋好友才有趣。

    晏儿等几个孩子听了，都高兴说要去。

