    光幕影像，镜头转移到了躲藏在暗处的Berserker御主处，后者似在承受巨大的压力和痛苦，口中喘息不止，冷汗直流，且脸上的青筋鼓得更明显，甚至还在蠕动，一脸狰狞咬紧牙关。

    可即便如此痛苦了，这个男人依旧充满恨意的从牙关里挤出来一般的念叨着：“杀了他，杀了他，杀了他，杀了他……”

    这股浓郁的恨意，即便隔着光幕影像都能让现实世界的人感觉到，也让很多人感到无法理解。

    因为吉尔伽美什明明是一个英灵，只是在圣杯战争中被召唤出来，没有道理会和一个魔法师有什么纠葛才对。

    难道说在所有人都不知道的时候，英雄王已经和那个Berserker的御主有了冲突，并且杀了对方什么重要的人？

    但是，以那位傲慢自大，又性格暴虐的英雄王的作风，争取了冲突的话，大概率当场就将人碾死了，怎么会留下对方和自己作对呀？

    疑问困扰着无数人，不过，也有很多聪明人想到了另一种可能性。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子道：“应该不是和吉尔伽美什有矛盾，而是和吉尔伽美什的御主远坂时臣。并且，这个人应该和远坂时臣很熟悉，也有可能是单方面知道远坂时臣的存在。”

    “以远坂时臣那种有着反派大boss气质的作风，我一点都不怀疑这个男人仇家众多，出现一个参加圣杯战争的御主想要置他于死地也不是什么奇怪的事儿。”

    听到无量塔姬子的分析，现场众人不由深以为然的点了点头，觉得这个分析在理。

    唯有远坂时臣的表情越发尴尬，虽然知道这说的并不是他，可也确确实实是‘他’，感官上那是相当微妙的。

    就连远坂时臣的妻子远坂葵和女儿远坂凛都表情微妙的瞅了瞅自己的丈夫、父亲，并且眼神中还蕴含着名为自家‘丈夫OR老爸在未认定的世界线中好像超厉害的样子’的情绪。

    老实说，远坂时臣真的很……

    羡慕哒！

    那种优雅，那种从容，那种一切尽在掌握，仿佛以世界为棋盘的BOSS气度，根本就是任何男人都拒绝不了的。

    就好像正常男人无法拒绝成为《教父》那样的魅力男人一样，远坂时臣表示他也要流下羡慕嫉妒恨的泪水了。

    当然，必须优雅，哪怕再怎么羡慕嫉妒，那也必须秉持优雅，不能崩了人设。

    但真的好羡慕鸭……

    然后，就在远坂时臣心情复杂之际，韦伯教授摸了摸有些抽搐的胃部说：“虽然里面那个Berserker的御主表现的很疯狂，但是他似乎并不是真的要把远坂时臣杀死，而是以一种‘我一定要你不好过’的心态而采取的行动，让自己的从者去对付吉尔伽美什而不是直接杀死远坂时臣就是很明确的证据。”

    顿了顿，韦伯继续分析道：“不过，很明显，他高估了自己所掌握的力量，Berserker很强，其展现出的力量水准甚至超过了费奥纳骑士团的最强勇士迪卢木多，然而对比那位暴怒的金色王者，差距还是肉眼可见的。”

    “虽然那位王者刚刚败给了李书文老先生，但那是因为这位王者过于傲慢自大，根本没有认真对待，并且李大师作为Assassin职阶的从者所用有的能力本身就属于用来对敌人一击必杀的。”

    “所以，正如那旁白里所说的一样，吉尔伽美什拥有目前所有从这里最强最优秀的能力，但他的性格让他的战力会显得忽高忽低。”

    “很明显，现在正处于暴怒状态的英雄王所使用的力量强度比之前对阵李书文老先生的时候要强不少，那个疑似叛逆骑士莫德雷德的从者并不具备对英雄王的优势。”

    “在一开始偷袭失败的情况下，继续这样战斗下去，失败已经是必然的了——甚至都可能不用吉尔伽美什把莫德雷德杀死，支撑从者战斗所消耗的魔力就可以将这个男人抽干了。”

    “这一点，从这个男人那痛苦的表现就可以看出来，他已经撑不了太久了。”

    ————

    光幕影像，如同印证教授韦伯的分析般，Berserker的御主突然身体一顿，随后呜哇一声吐出一口鲜血，继而膝盖一软跪倒在地，痛苦的捂着胸口不断咳嗽起来。

    然后，镜头转移到莫德雷德那边，就看到原本还在狂乱挥舞武器的莫德雷德突然身体一顿，以至于没能完全躲开吉尔伽美什的宝具轰击，顿时轰隆一声被击飞。

    同时，铠甲碎片也飞溅而出，莫德雷德那套黑色的铠甲右肩部分直接被破坏，露出了属于少女的肩膀，并且还沾染了鲜血。

    见到这一幕，暴怒的英雄王脸上露出了狰狞的笑容，很反派死于话多的嘲讽道：“疯狗，看来你的主人能提供给你的力量已经不多了，既然已经变成了没用的废狗，那你就乖乖在地上趴好，然后满怀感激的去死吧！”

    话落之际，宝具雨再次轰出，这一次莫德雷德正因为之前的攻击而躺倒在地，还没能爬起来，基本上若是被轰中的话，Berserker就要在今晚直接退场了。

    然在这时，镜头转移，爱丽丝菲尔不知何时已经来到久宇舞弥身边，受久宇舞弥保护，而之前保护她的Saber已经不见了。

    同时，其心声也随之出现：“加油，Saber！”

    当人们因为这突如其来的情况而错愕之时，镜头再次回转到莫德雷德所在的地方。

    此时，英雄王的宝具雨已经即将落在这位叛逆骑士身上。

    可同样就是这瞬间，亚瑟王那迅捷的身姿出现在了叛逆骑士身前，手中的圣剑已然解除了无形之刃的伪装，黄金的魔力正在涌动。

    随着这位永恒之王双手持剑用力一斩，金色的魔力放出形成可怕的斩击之力横切而出。

    誓约胜利之剑在这一刻如其另一个绰号断钢剑般，竟然仅凭魔力放出带来的隔空一斩，便将英雄王透射过来的六件宝具当场斩碎。

    轰隆隆的声响中，宝具化为无数碎片溅射而出。

    Saber以这绝对一击的姿态，从英雄王手里保护了自己的女儿，也是作为逆臣的叛逆骑士莫德雷德。

