    朱祁钰始终认为如何灵活的利用制度、规定，去实现自己的目标和调节朝堂的争斗，才是一个皇帝最重要的工作。

    而不是天天跟朝臣们狗斗，玩阴谋，朝堂之上的大臣们个顶个都是进士及第出身，这些人都是选优再选优而出的人，脑袋太灵活了，朱祁钰跟他们玩，不见得玩得过。

    但是他是皇帝，他掌握着制度、规定，或者说秩序的最大话语权，既然朝臣们把他推到了这个位置上，他就必须做好这个工作。

    既然打算让脊梁们充当自己坚定的后盾，那就要把舞台搭建好。

    那么这个军备学堂，就是他搭建的舞台之一，搭好台子才好唱戏。

    驸马都尉焦敬，张輗、张軏两兄弟，这才明白了皇帝的深意，焦敬立刻出列说道：“陛下长算远略，渊图远算，意在无遗，臣以为此举甚善，既然于尚书所言，不为私计。那这事，于尚书以为如何啊？”

    “臣无异议。”于谦立刻俯首说道：“陛下斯言洞见症结，亦可对症下药，实乃大明之幸也。”

    “只是这学堂第一山长何人可领，不知陛下心中可有计较？”

    朱祁钰立刻说道：“必然是德高望重军勋之人方可，朕以为宣府总兵杨洪可堪此任。”

    宣府杨王，也就是杨洪，带兵打仗这么多年，要资历有资历，要谋虑有谋虑，从哪方面看都是最佳人选。

    若是英国公张辅未亡，那张辅就是最佳人选，可是张辅随朱祁镇北征，殉国在了土木堡，那就只有杨洪了。

    张輗、张軏两兄弟的表情如同吃了苍蝇一样，但是又说不出话来，他们的哥哥张辅在的时候，他们在张辅的羽翼之下，毫无建树。

    现在皇帝搭好了台子，他们却吃不到肉，只能跟着喝喝汤。

    于谦一听是杨洪，稍微有些抵触的心思，瞬间化为了乌有，他俯首说道：“臣以为陛下明定升阶之事，还须陛下一力定夺为好。”

    朱祁钰松了口气，他其实很担心于谦在朝堂上跟他据理力争，那他这个军备学堂，不见得能够办的下去。

    他点头说道：“那于老师父就拟个奏疏，保于文渊阁，金尚书，定要全力配合，争取在击退瓦剌人之后，军备学堂可随时启用。”

    “臣领旨。”于谦慢慢的退回了自己的班列。

    于谦所说的明定升阶之事，其实和科举制中殿试如出一辙。

    在科举之中，各地的举人进京之后，要进行会试，会试第一叫做会元。但是所有的进士科，都要再走一轮程序，叫做殿试，只有殿试第一才叫状元。

    殿试的目的有两个，第一个是确定进士的名次，第二所有的进士及第皆为皇帝所赐。

    这样的进士们可称呼自己为天子门生，而皇帝自然是所有进士们的老师。

    武备学堂明定升阶之事，其实就是科举之殿试。

    这件事只能由皇帝去操持。

    朱祁钰批了于谦的奏疏，确定了十团营将校名单，但是战后，这些人都回到武备学堂里进修，成为天子门生之后，再授之兵柄。

    那十团营既不是兵部的十团营，更不是勋戚的十团营，只是皇帝的十团营。

    焦敬为何不反对？

    因为无论是焦敬还是英国公府张氏两兄弟，都知道他们的名单根本没法批下来，这已经是皇帝代表勋戚们能够争取到最好的结果了。

    虽然皇帝吃了肉，但是他们还是喝了一口汤，毕竟往学堂里塞人，比往十团营里塞人更简单一些。

    朱祁钰收起了手中的奏疏，坐直了身子，成敬才高声喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    礼部尚书胡濙立刻出列说道：“陛下，体恤爱民，不愿靡费，登基大典一简再简，这不能再简了。”

    “太皇太后的懿旨不是已经通过驿站通传四方了吗？眼下上皇北狩，不宜操持，胡尚书，此事无须再议。”朱祁钰连家都懒得搬，更别提登基大典了，他一个庶皇帝的登基大典，办了只是让人笑话。

    “这…”胡濙并没有归班，而是看向了珠帘后的孙太皇太后，孙若微面含难色，最终摇了摇头。

    胡濙这才归班。

    “陛下，臣有一事奏禀。”浙江道监察御史李宾言出列说道：“陛下，各边总兵官肆为欺罔。”

    “官军被贼杀则称病故，买诱番夷进贡则称之为向化，出师以负为胜，遇敌以少为多；杀良冒功，杀避敌之人，则假作犯边，擒杀来降之众，则捏作对敌。”

    “伪作功次，希求升迁封赏，以至于赏罚不当，人心解体，臣乞行巡按御史及各地按察司，核实再报，敢有前欺罔作者，当斩！”

    监察御史们隶属于都察院，都察院的前身是御史台，掌管弹劾及谏言，除了左右都御史、左右副都御史，还有十三道监察御史110余人。

    他们干的活儿，就是挑错，鸡蛋挑骨头。

    朱祁钰一听乐呵呵的看向了满脸涨红的石亨，这看似说的是各边总兵官，其实是指着石亨的鼻子在骂。

    “陛下明鉴，臣可未曾做过此等的事！”石亨立刻站不住了，站出来俯首说道。

    他在大同做参将的时候，的确干过不少喝兵血的事，但是如此严重的需要论斩的罪名，他从来没有做过。

    “又没说你，何必急于承认呢？”浙江道监察御史李宾言不屑一顾的继续说道：“这不就是不打自招吗？”

    “你！”石亨的脸色瞬间就变了，他指着李宾言却是无话可说。

    朱祁钰挥手让石亨退下看着这名御史说道：“李御史所言，可有出处？私役之事朕略微有闻，杀良冒功按例当斩啊，李御史慎言啊。”

    “臣请旨督查此事。”李宾言乘胜追击，朱祁钰笑容满面的说道：“哦？你以为石总兵在大同府有杀良冒功之嫌疑，那若是查不出呢？”

    李宾言此时还没有预料到事情的可怕，他继续说道：“臣定引咎致仕！”

    “石总兵这杀良冒功的罪名一旦坐实，那是要杀头的，李御史难道仅仅是引咎致仕这么简单吗？”朱祁钰坐直了身子。

    李宾言刚要说话，左都御史徐有贞赶忙站了出来，俯首说道：“陛下息怒，李宾言无状，还请陛下恕罪。”

    李宾言才缓过神来，俯首站立，一言不发。

    “国之大事，在戎在祀，言官还是莫要清谈的好。”朱祁钰示意两人归班。

    李宾言的目的是【臣乞行巡按御史及各地按察司，核实再报，敢有前欺罔作者，当斩！】

    稍微咂咂这句话，就知道巡按御史和按察司的御史，将掌控军队军功核定之事，那军将们到底有没有杀良冒功呢？就只有巡按御史说了算。

    这才是真正的把手伸到了军队里，将巡按御史和按察司对各地军功核实，有了稽查的权力。

    李宾言被徐有贞当了枪使，徐有贞想借着于谦的十团营之事，将都察院的手伸进军队里。

    这才是大明皇帝兵权旁落的开始。

    赏罚和升阶，是皇帝对军队控制的最有效的手段，徐有贞以杀良冒功为切入点，将审查功勋的职能揽到都察院手中。

    这是朱祁钰绝不允许发生的事。

    升阶赏罚，功勋审查由督查院完成，那以后军士们只能仰都察院的巡按御史之鼻息，对皇帝的忠诚还有几分？

    石亨只是觉得不对劲儿，所以才会下意识的反驳，但是皇帝没有同意，他也不再多想。

    于谦站在那里一言不发，但是依旧是轻轻的松了口气，幸好皇帝没有答应。

