    光头直接走过来，一把扭住了方志强的衣领，冷冷地说道：“我说了，上次的账这次我们一起算，你要么给钱，要么……要么就关店。”

    “你们干嘛？有事好好谈好好谈，我告诉你们，我已经报警了，派出所的人马上就到，马上就到。”这个时候，店长从后门走了出来，看到光头扯着方志强的衣领，连忙说着。

    光头放下了方志强，直接推了一把店长，说道：“这里有你什么事？还报警，你报啊，我们俩打个赌吧，你就是到今天天黑也不会有警察来的，你信不信？”

    正在这时，有两个顾客走了过来，两个黄毛直接走了过去，呵斥着：“去去去，走开走开，这个店关门了，关店了。”

    方志强看到这，深深地皱起了眉头，冷冷地看着光头说道：“光头，你现在进去向我们被你们打的员工道歉并且赔钱，带着你的人离开，我可以不追究你。”

    “哟哟哟，好大的口气，怎么又想打我？来啊？看我这次敢不敢打死你？我可告诉你，家伙事都在车里，你要敢动今天就在这打死你，你信不信？”光头恶狠狠地说着。

    “那你就是不答应是吧？好，光头，这次是你自找的。”方志强笑了笑。

    “方总，要不，咱们好好谈，给他们赔点钱算了，我问了问店里的一些知道情况的员工，他们说这些人就是这一群的流氓混混，咱们正经做生意的惹不起，要不给点钱打发他们走算了，再闹下去对咱们店的影响太大了。”店子拉过方志强走到一边小声地说着。

    “赔钱？那就要看是谁给谁赔钱了，我方志强不惹别人，但是现在谁也别想跑到我头上来拉屎拉尿。你刚说你报警了，多久了？”

    “快一个小时了，这些人堵门打人的时候我就报警了，怎么到这个时候还不来啊？”店长张望着。

    “很简单啊，因为这里的派出所他们有关系，跟他们是一伙的，你说他们会出警吗？即使出警了也不会管的。这样吧，你再报警，然后录音，留下你报警了的证据。”方志强直接靠在了自己的车上点了根烟说着。

    正说着，店里的员工都从后面出来了，站在了方志强的身后，这是副店长组织的，他们是害怕方志强被打。

    店长点头，又开始打电话报警。

    而光头等人则就嘻嘻哈哈地站在店门，在那抽烟说话，一个个东倒西歪的，完全无视方志强的等人。

    “报警了。”

    “录音了吗？”

    “录了。”

    “那好，咱们等，等半个小时，如果派出所还没来人再说。你，去买点饮料和烟给大家，不好意思，今天麻烦大家了。对了，是谁被打了？”方志强看着这些员工问道。

    “是他，我们的副店长。”店子指着其中一个戴着眼镜的年轻男人说道。

    “打你哪了？”方志强走过去问道。

    “方总，也没什么事。是这样的，他们堵住店，在那闹事，不让人进去，把店里原本的顾客也全部都赶了出去，我就去与他们理论，结果他直接就打我，一边一个耳光。”副店长委屈地道。

    “好，你放心，这个仇我一定给你报，这口气我给你出，我绝不会让你白白挨打的。只要是我店里的员工，谁也不能欺负。”方志强冷冷地说着。

    “没事的，方总，其实没什么事，已经不痛了。”年轻男人听过方志强的话，虽然委屈，但是感动的眼泪都快出来了。

    “痛不痛是一回事，打没打你是另外一回事。”方志强再次说着。

    方志强从车里拿出一包好烟出来，拆开烟，递给店长说道：“看谁抽烟，给大家发轮烟吧，今天大家都受到惊吓了吧？没事的，以后大家记住了，我们合法经营，什么事都不要怕，真要有人欺负到头上来了，上面有公司，有我方志强，只要大家做好自己的本职工作，公司绝不会让大家受半点委屈。”

    等了好一会儿，方志强问着店长道：“有半个小时了吗？”

    “刚好半个小时。”

    “那好。”方志强点点头，拿出手机，对着店门口那一群人拍了一张照片，直接给一个号码发了过去，随后直接打了个电话。

    “喂，刘局长，哪有什么好事，我刚刚给你发了张照片你看到了吗？是啊，就是我们店的，现在法治社会啊，我们店被一群流氓土匪给霸占了，堵住了我们的店，打了我店里的员工，另外，还把我店里的顾客全部赶了出去也不准任何人进出。没办法，当地的一群混混，找我这收保护费呢，要五十万，不给五十万就要整死我。报警了，一个半小时之前报了一次，半个小时之前又报了一次，可是我们司前街派出所的同志似乎很忙啊，到现在都没个人影，我这店已经开不下去了，这群人刚刚差点把我都给打了，人家说了，让我赶紧给钱，不给钱过一天就加十万块，明天就是六十万，后天就是七十万。司前街派出所的同志我是指望不上了，只能来麻烦刘局长你了。好，嗯，好，那就谢谢刘局了，我在这等着，好的。”方志强说了一大通电话，然后挂断了电话，冷笑着。

    店里的员工听到了方志强打电话，听着什么局长局长的，一个个都喜上眉梢，很明显，方志强这是认识大领导，这是准备叫人了。

    方志强很平和，打开车副驾驶的门，坐在那，也不关门，心情似乎很好地与店里员工在那聊着天。

    正在这时，来了人，聂倩和刘艳来了，方志强看了看时间，已经到了快下班的时间了。

    “怎么回事啊？”刘艳走过来问着，看着店子门口坐着的人。

    “没什么事，一群流氓来讹钱呢。”方志强轻描淡写地说着。

    “啊？那报警啊。”

    “刘部长，我们已经报警了，一个多小时前就报警了，前面又报了一次，但是到现在还没人来。”店长道。

    “放心，马上就来了。”方志强笑着说着。