    “桀桀桀，本尊就知道你这个老鬼不会那么轻易死了，只是没想到，以区区残魂，竟能躲在这里万年之久，害得本尊寻你万年之久！”

    鬼海老祖笑声逐渐变得狰狞，一双眼眸之中，仿佛蕴藏着一股漆黑的骇浪翻滚沸腾。

    周身滚动的无形能量，几乎要将整座骨殿撕成粉碎，无数骨骼爆碎的声音，让这大殿，都变得摇摇欲坠：“今日，本尊就要让你知道，惹了我血海一族，上穷碧落下黄泉，本尊也势必将你彻底抹杀，永世不得超生！”

    “残魂？还不是拜你们所赐！”

    鬼海老祖的话，让通玄尊者那张本就有些虚无的面孔，顿时变得极端扭曲。

    可怖的阴沉眸光，仿佛这空间穿透、撕裂。

    “轰！”

    话落瞬间，虚无双臂蓦然对着虚空一挥。

    刹那，整个大殿的虚空，都滚荡出震啸的血色能量，血色能量翻滚之间，登时就将鬼海老祖的力量镇压了下去。

    “本尊现在的确是残魂，你难道不是吗！”

    通玄尊者灵魂死死的盯着鬼海老祖，一股冷漠的傲然，不自觉从灵魂之中荡漾开来。

    当年，在他的肉躯被毁的瞬间，他拼着燃烧一半的灵魂力量，生生撕碎了鬼海老魔的肉躯，随后遁走。

    而且还是在十几人的围攻之下！

    这足以让他为之自傲！

    “不不不，别忘了，本尊有族人，更有好友，区区肉躯，轻易可铸！”

    鬼海老祖冷笑着摇了摇头：“不像你，只能独自以半边残魂在这暗无天日的神宫之中，苟且偷生！还要以如此低劣的手段，引来这些蝼蚁互相残杀，借机炼制肉躯，本尊都为你感觉到悲哀！”

    “朋友？族人？”

    听到这两个字眼，通玄老祖的灵魂都跟着颤了颤，随即怒吼道：“就算你重铸了肉躯，本尊也要再一次将它撕碎！！”

    “待得本尊肉躯重铸之时，必重新杀回鬼海，将你鬼海一族彻底荡平！！”

    一声吼落，通玄尊者的灵魂体，手掌猛然指向巨大丹鼎。

    刹那之间，丹鼎之下的滚滚灵阴幽蛊焰，登时喷薄而出，冲入通玄尊者的掌心之中。

    随着熊熊烈焰喷薄而出的，不只是这灵阴幽蛊焰，还有灵阴幽蛊焰带来的无尽虚无灵魂。

    通玄尊者大口猛的一张，这些灵魂尽数飘入通玄尊者的口中。

    “嘎吱，嘎吱……”

    咀嚼灵魂的声音，让这整间大殿之中，都仿佛化身阿鼻地狱，空中无风却冷冽至极。

    “咕噜！”

    一声之后，灵魂尽皆被咽入通玄尊者体内，让通玄尊者的虚无灵魂，瞬间凝实了一分。

    而灵阴幽蛊焰，依旧源源不断的从巨大丹鼎下的孔洞，源源不断的携带着一个个灵魂体，冲入通玄尊者灵魂体的手中。

    灵魂被送入通玄尊者口中。

    灵阴幽蛊焰却在其手疯狂汇聚。

    不过片刻，就凝聚出了一团狂暴的阴沉火莲。

    火莲滚滚旋转之间，仿佛整个世界的力量，都被卷入这火莲之中。一股股灭世的力量逐渐诞生，让下方的鬼海老祖，眉头皱若寒霜。

    “灵阴幽蛊焰！！”

    鬼海老祖的牙缝中，传出几个狰狞的字眼。

    这灵阴幽蛊焰，本是他鬼海一族的传承灵焰，却被这个通玄老魔抢走。

    万年来，没有了传承灵焰，鬼海一族没落至今，甚至不如一个二等家族！

    这些，都是因为通玄老魔！

    现在，通玄老魔竟还用他鬼海一族至宝来对付他！

    岂有此理！！

    “今天，就让你在这灵阴幽蛊焰中，了却残生吧！”

    一口再度吞下数百道灵魂之后，通玄尊者手中火莲，猛然印向了鬼海老魔。

    这原本就极其恐怖的灵阴幽蛊焰，在通玄尊者这等大能的手中，爆发出的力量，宛若末世降临一般，似若能燃尽这整个世界，将世间一切燃成虚无。

    “嗡！”

    鬼海老魔的手中，也顷刻凝聚出磅礴黑色海浪，海浪骤然包裹全身，宛若化身黑海之神，滚滚海浪，化作磅礴黑龙，嗡鸣席卷向虚空的火莲。

    火莲与黑龙交织在一起，产生的磅礴能量波动，将这尊古殿内的虚空，完全撕裂成了虚无。

    只有丹鼎所在的周围区域，被丹鼎下方阵法喷薄出的力量所护佑，才幸免下来。

    楚然和古一，也在第一时间冲到了丹鼎旁，满眼骇然的看着这突然变成漆黑与罡风席卷的世界。

    “这就是大能间的交锋吗……”

    古一颤颤的声音响起。

    楚然没有说话，反而突然闭上了眼睛。

    他突然感觉到了灵阴幽蛊焰的焰灵，就在前方的一片虚无之中。

    在通玄老祖凝聚灵阴幽蛊焰火莲的时候，也被从巨鼎下方的孔洞之中，抓了出来。

    显然，这丹鼎下方的孔洞，与外面的血色世界是相连的！

    外面的灵阴幽蛊焰，与丹鼎下方的灵阴幽蛊焰，两拨灵阴幽蛊焰汇聚，两种焰灵，也同时被抓入了通玄老祖手中的火莲之中。

    他不知道，两半的焰灵，是否开始融合，也不知道落入通玄老祖手中的灵阴幽蛊焰焰灵，还是否能被他操控。

    但是有一点他很清楚，现在的他，必须要尽快想办法离开。

    两人交战，是他和古一的唯一机会。

    这个机会，就在丹鼎下方的孔洞！

    孔洞说是孔洞，却如同一个洞窟通道一样，足够两人并行了。

    “走！”

    楚然一把拉过惊愣之中的古一，就要直接跳入孔洞之中。

    “嗡！”

    可就在这一瞬，一道血色光影蓦然闪烁在两人身前，虚无滚动之间，通玄尊者的灵魂体，蓦然呈现在了两人的面前。

    楚然皱眉之间，直接将古一甩到了自己的身后，满眼警惕的看着通玄尊者。

    他怎么也没想到，战斗这么快就结束了！

    那看起来很强很恐怖的鬼海老魔，就这么不堪一击吗？

    “这里面，是通往虚无空间的，连接的是空间裂缝，就凭你们两个蝼蚁，瞬间就会身消魂殒。”

    通玄尊者看着楚然，淡淡的摇了摇头，略显虚无的面孔上，楚然也根本看不出丝毫恶意与狰狞。

    就好像，刚刚那个生生将灵魂拒绝吞入腹中的人，并不是他一样。

    楚然眉头紧皱，依旧直直的盯着通玄尊者，却一句话也没有说。

    但内心，对通玄尊者的话，却已经信了一分。

    在外界时，那天降火幕，的确是从空间裂缝中倾泻而下的，而这里，就是连接那空间裂缝之地。

    他们两人这点修为，的确正如通玄尊者所说，进去必死无疑。

    只是，他什么都会信，却唯独不会相信通玄尊者的善意！

