    姜子萱被吓得三魂丢了七魄，惊慌失措地抓起手边的抱枕，准备去砸身上的男人。

    特么的，她是来观察敌情的，可不是来献身的！

    男人力气很大，姜子萱奋力反抗。

    她连手带脚火力全开，挣扎间忽然却发现眼前的男人紧闭着双眸，面色一片潮红，一副意识不清的样子。

    也对，宋雨霏肯定是厉嘉衍用了药。

    可再一闻，鼻息里竟全都是廉价劣质香水的味道。

    不对，厉嘉衍那样的大资本家怎么可能是这个品味？

    姜子萱很快发现了端倪，一边拼力抵住男人压下来的胸膛，一边仔细观察那张尽在咫尺的脸。

    再仔细看那张脸……像厉嘉衍七分，却根本不是本尊。

    果然有诈！

    妈的，该死的宋绿茶，又玩阴的！

    姜子萱一想到宋雨霏又要加害闺蜜，瞬间火冒三丈。

    不知哪来一股邪力，她伸手便拽断了床头柜上的台灯，一把砸向身上的男人。

    “嘭！”

    本还如猛兽般撕扯的男人，瞬间应声倒在床上，额角鲜血殷红了白色的床单。

    姜子萱赶忙起身，拍了拍巴掌，对着摊在床上的男人：“特么的，敢动老娘！找死！”

    ……

    酒店停车场。

    黑色豪华商务车上，司机被支走了，宋雨霏正闭着眼好心情地听着醇香音乐。

    “宋总，您要不要打开直播镜头看看房间里的情况！现在战况应该比较激烈！”朱玲坏笑着提醒道。

    宋雨霏缓缓睁开眼，一副嫌弃的模样道：“不看，恶心！等完事了再说！”

    虽然那男人不是阿衍，可毕竟长得很像。

    她可不想看着那贱人和野男人的直播，联想到自己准老公跟那贱女人睡在一起的场景。

    恶心！

    “当当当！”

    正聊着，车窗被敲响了。

    俩人循声望去，瞬间皆是一脸错愕。

    童心！

    她怎么在这？

    下一秒，童心拉开车门，大大方方地上了车，坐到了宋雨霏的对面。

    “你怎么这么快就出来了？”

    宋雨霏赶紧收起错愕，假装淡定道。

    该死，他现在不是应该躺在床上被野男人折磨得体无完肤么？

    “别装了，累不累？”

    童心不想跟绿茶废话，直接拿出手机，调出视频给她看。

    宋雨霏心虚地接过手机，垂眸一看，瞬间攥起了拳头。

    3808房间里，她高价挖来的牛郎，正裸着身体被五花大绑地绑在椅子上，额角凝固着一大片鲜血，从头到尾都是湿漉漉的，一看就是被水浇了个透心凉。

    姜子萱手上拎着个琉璃台灯，咬牙切齿地问：“说，谁让你来的？”

    男人咬牙不说话。

    “不说是吧？”姜子萱上前，举起手上的台灯：“再来一下？换一边？”

    男人面色一颤，无辜道：“我什么都不知道，有客人让我来服务，我就来了！”

    姜子萱瞬间气恼不已：“你是牛郎？！妈的，居然找了个牛郎，真他妈脏！”

    “是的！”男人赶紧点头，生怕激动的女人再给他一台灯。

    “谁请你的？”姜子萱继续逼问。

    男人想了想：“付我钱的是宋雨霏小姐，另外一位似乎是她的助理！”

    “她们还叫你干什么？你一看就磕了药！”姜子萱咬牙切齿地问。

    “宋小姐说，我服务的客人喜欢刺激，要我一定尽全力，给我喝了能量饮……”男人像竹筒倒豆子都说了。

    ……

    宋雨霏看完视频画面，面色由白转黑，赶紧解释道：“他胡说，我根本不认识他，我……”

    童心懒得听她废话，一把掐住她的脖子，咬着牙：“宋雨霏，是你主动来找我合作的，却还想算计我！我给过你机会，是你自己不珍惜！”

    “童……童心，你疯了么？放手，你快放手！”

    宋雨霏被掐得喘不过气，用手去掰童心紧紧扣在她脖颈的手。

    “啊……你干什么？”朱玲赶紧扑过来帮老板。

    “啪！”

    童心反手就是一巴掌，不偏不倚打在朱玲的脸上，那张油腻的脸上瞬间鼓起五个指印。

    “怎么？想一起尝尝我这些年练出来的拳头？我有今天这身手，你们也没少做贡献吧！”

    童心冷笑着，眼神中带着冰冷的寒意。

    她在里边虽然倍受云南笙所托之人的照顾，但那些关在一起的犯人却不可控。

    那几年，宋雨霏明里暗里不知道放了多少人进去找她的麻烦，以为她不知道？

    宋雨霏被她的气势吓到了，赶紧指了指助理道：“别，童小姐，你听我说，这都是她的主意！”

    朱玲瞬间直冒冷汗。

    老板这是要甩锅？

    可这锅，她不得不背。

    朱玲强装镇定，捂着脸梗着脖子：“对，没错就是我！是我看不惯你欺负我们老板，又怎样？”

    童心冷笑：“少跟我演戏，我可不是厉嘉衍，不吃你们这套！”

    这两人还真是不当影后都屈才，在这跟她唱什么双簧？

    “你！过来！”童心指了指被打翻在地的朱玲：“你给我拍段视频发给厉嘉衍，就说你们老板被绑架了，让他赶快来救！”

    宋雨霏和朱玲瞬间懵了。

    宋雨霏吓得瑟瑟发抖：“童心，你要干什么！你别冲动！”

    这贱女人不会真要绑架她吧？

    “是你逼我的！”童心不由分说，嘴角勾起一抹冷笑：“既然你没诚意，那咱就来玩一场刺激的！你是厉嘉衍最爱的女人，看到你出事，他肯定会马上来。只要他来了，我就有机会，不是么？”

    言落，她催促还在惊愕中的朱玲：“愣着干什么，快点！”

    宋雨霏赶紧拉住朱玲：“不行！如果知道我被绑架，阿衍一定会报警的！那样事情就闹大了！”

    惊动了阿衍，那他们岂不是真的要见面？

    见了面……万一一对质，孩子的事曝光了怎么办？

    不行不行，绝对不行！

    思及此，宋雨霏赶紧又信誓旦旦道：“你相信我一次，我有办法让阿衍来。我发誓，他一定会来！”

    “少废话！我主意已定！拍！”

    童心根本不理会她说什么，目光冷冷扫向朱玲。

    言落，拿出靴子里小腿处一柄短刀，故意在宋雨霏脸上比划了两下。

    宋雨霏瞬间全身冰凉，赶紧怒目看向助理：“还愣着干什么？童小姐让你拍，你就拍！”

    该死的贱女人，居然敢威胁她。

    看以后她怎么收拾她！

    朱玲颤抖着双手举起手机。

    童心戴上口罩，一面拿刀抵着宋雨霏，一面对着镜头用沙哑的声音说：“厉嘉衍，你最爱的女人在我手里，赶紧来救啊……”

