    “哦.....我说哪里冒出来的异魔这么厉害，靠着一个星级恶魔天神的体量居然能感染伊瑟拉这种龙王级别的生命体和这么庞大的炼阵，原来是它呀！！”

    黑雾里，安德鲁一双诡绿的眼睛变得无比慎重，口气也比之前沉重了不少.....

    校长皱眉望着天空，脸色复杂，那个大事件发生的时候，他还是一个挣扎生存的白银史莱姆，靠着给高级魔宠清理粪便来赚取学费....

    没想到有生之年还能和这种人物对立.....

    也不知道该荣幸还是该骂娘.....

    “那是什么？”薇恩开启了极限视野，看得清楚，那个之前让他们都震惊无比的能量，被一个比星球还大的巨人双手盖住，然后.....就没有然后了.....

    那么强的能量，几乎照亮了整个翡翠星空的能量，就被那一双巨手硬生生盖住了。

    怪异的是那巨人看起来虽然庞大无比，却没有给人很凌厉的感觉，反而给人感觉很温和....无比的温和.....

    身上是最原始的陆地山岭，伴随着如血管一样的河流汇聚在肚脐位置形成一片蔚蓝的大海，就像一个充满生命力的美丽星球。

    让人甚至有种迷恋的感觉，隔着老远，薇恩就觉得自己战意被消退了不少，惊醒过来后顿觉一身冷汗.....

    隔着那么远的星空，辐射的力量居然让她差点沉迷进去，如果是正面遇到，自己....有反抗的可能性吗？

    “盖亚之相.....”安德鲁幽幽道：“说实话，我都是第一次看到秘技的本体！”

    虚空之门战役希女王的被遗忘者势力是主力军之一，当初它们十大巫妖的名声也是在那一战中打出来的，与当时同为主力军的第三势力有过不少合作。

    第二军团的盖亚之相自然是听过不少次的，但亲眼看到，还是第一回.....

    第三势力已经被摧毁，赫拉家族全员战死，赫拉一族的基因也被天神学院亲自回收，不可能外泄。

    那这世界上能使用这种秘技的异魔就只有一个了.....

    黑雾中，安德鲁的脸色沉重无比，从对方第一次出手他就知道这肯定是一块难啃的硬骨头，却没想到这么硬.....

    果然事情不会那么顺利呀.....

    正迟疑间，一个声音突然响起：“都在看什么呢？”

    安德鲁和薇恩同时望过去，正是赶回来的兮夜。

    说是去准备些什么，但看起来和之前并没什么不同。

    “我们在说天上那个.....”拉娜娅冷眼看了兮夜一眼后? 指了指星空巨人那个方向道。

    兮夜顺着对方所指望了过去? 顿时一下陷入了沉默中.....

    众人顿时看向了他，很想知道面对这种力量他会说些什么。

    过了良久? 见兮夜一直不说话? 拉娜娅忍不住开口道：“你觉得怎么样？”

    “看不到.....”兮夜很老实道.....

    众人：“........”

    从实际面来讲，对方的话其实很正常....

    一个七级的生命体? 视野自然不可能像他们这些星级强者一样能看到星空外那么远的东西，可是.......

    这就是安德鲁所说的可靠队友吗？

    “来了......”安德鲁突然冷不丁道。

    众人顿时心中一紧? 望了过去? 只见一个黑点迅速的变得越来越大，很快便笼罩了整个天空！

    星空之上，巨龙庞大的身躯展现到了极致，盘旋上空? 整个星球都在它的羽翼之下！

    而随着它的来到? 离兮夜他们不远处的血之领域突然异动起来。

    薇恩一眼望去，迅速看清，领域内高质量血分子如岩浆爆发般沸腾起来，并开始快速裂变、聚变，能量强度乘几何的膨胀！

    如果有塑能系专家在这里一定会觉得这变异疯狂。

    这种领域能量来自活化星转化本就不太可控? 需要极高的生物系科技支持，才能进行这般夸张的演变? 其中算法之复杂，稍微有一丁点偏差都能导致结构崩溃? 领域爆炸！

    可这些血分子能量就是那么快速而精密的不断膨胀、不断以聚变的方式壮大并再次裂变！

    薇恩和拉娜娅都忍不住护着狗蛋那群小家伙往后退去，这种程度的能量如果就在身旁爆炸? 恐怕一个小星系都会被摧毁? 当然....身为高敏人物? 在这种巨大爆炸面前，她们自保能力还是有的，只不过如果同时要护着狗蛋这群小家伙就有些麻烦了.....

    但就在这么担心的时候，爆炸很突然的就来了！

    剧烈的能量爆开，一瞬间就让薇恩和拉娜娅惊觉到了极点，迅速拉着狗蛋们后退，可庞大的能量来得太快，眨眼睛似乎就要吞噬他们！

    李狗蛋更是被吓得脸色苍白，这庞大能量和之前那女骑士从天而降爆发的能量完全不是一个档次，她有种感觉，稍微被火苗蹭一下，自己可能就会被炸成渣渣.....

    这个感觉是没错的，如此高密度的能量爆发，别说狗蛋，就是薇恩被能量波及到也有性命之危！

    当机立断，薇恩抱着两个狗蛋就往后撤！！

    这一批小家伙皆都资质不凡，尤其是那个叫冯豆豆的，还是稀有精灵异形，如果送去精灵学院，恐怕一堆导师疯抢。

    但对她来说并不是非要不可。

    作为游侠，李狗蛋这个风妖和王狗蛋这个纯人形精灵更为适合，在只能选择某一方的情况下，她自然是会放弃其他人！

    拉娜娅则是一把抓住了牧云姬迅速后撤，她们圣堂刺客对血统可没那么高要求，并不是非精灵不可，作为刺客，暗裔是非常不错的苗子，特别是这种没成型的暗裔。

    只要她在培养星器的时候，朝着适合诡杀的武器方向去走，就是顶尖刺客苗子！

    当然，薇恩手底下那个王狗蛋自己也可以争取一下.....

    至于其他人，她没多大兴趣！

    安德鲁皱了皱眉，手一伸，将雨女无瓜和小白菜裹在了黑雾当中，他也没想到，对方居然会引爆领域！

    他可不信，曾经第三领主得寄生异魔，会连区区一个小活化星的能量都无法驾驭！

    在大多数开发者和精灵被大佬们保护的情况下，只留下狗哥、蒲云川一伙泰坦呆滞在原地瑟瑟发抖....

    而就在他们绝望瞬间，一个高大的身影挡在了他们前面！

