    　　“雕虫小技！看招！”

    　　秦天毫不在意，随手王权之剑一斩，将冰火双蛇合体的脑袋砍下来。

    　　谁知，那脑袋里居然跳出一个残影！

    　　赫然是无双婉儿，原来无双婉儿居然藏在冰火双蛇中，冰火双蛇只是无双婉儿的障眼法，真正的最强一击！

    　　无双婉儿燃烧全身能量，全部注入聚能法球中。

    　　聚能法球原本只能蓄积10万能量，但无双婉儿硬生生将所有能量50万全部注入聚能法球中。

    　　聚能法球因为无法承受如此强大的能量，眼见着就要爆开。

    　　白日焰火图腾，天赋可以将所有能量注入武器中，转化为魔法武器。

    　　无双婉儿将聚能法球当做自己的近战武器，50万能量，可以达到50万基础伤害，再加上月光侵蚀BUF，之前无双婉儿源源不断释放BUFF，冰火双龙爆开，实际上爆开了月光能量，将王权领域附加了一层月光！伤害可以翻十倍！

    　　再加上无双婉儿的智力全身装备加自身属性，达到2000，伤害翻20倍！！

    　　一亿！！

    　　没错！无双婉儿燃烧全身能量，打出来有史以来，无双婉儿最高的一次伤害！

    　　一个亿！！

    　　秦天没有想到这无双婉儿一个法师，居然用自己的身体当炮弹，近身攻击！

    　　轰！

    　　王权领域居然被硬生生轰开一个口子，聚能法球瞄准秦天，直接飞蛇过去。

    　　秦天猝不及防，连忙用王权剑去砍聚能法球。

    　　刚好聚能法球50万能量已经承受不了，一碰就炸！

    　　轰！！

    　　刺眼的白光，如何核爆！

    　　地面上秦帝国公会所有大军停止了手中的攻击，因为整个天空一片白色，遮住了视野。

    　　“成功了？”

    　　“杀死了？！！”

    　　都说无敌公会魔王爸爸天下无敌，谁也没有想到，无双婉儿也有如此强大的战斗力。

    　　然而，城墙上的无敌公会的成员还没有来得及欢庆。

    　　白光散去，秦天居然毫发无损，秦始皇幻象挡在秦天面前。

    　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”秦天额头上布满豆粒大的汗珠，心想着好险，要不是秦始皇幻象可以替代真身挡一次致命攻击，秦天刚才恐怕不死也得重伤。

    　　“该死的女人，你吓到我了！我要让你生不如死！”

    　　秦天完全忘记了自己是主角的身份，居然说出如此狠毒的话。

    　　秦天取消了王权领域，身体加速，瞬间一剑，斩向无双婉儿。

    　　一只飞天螳螂速度极快闪过来，抓住无双婉儿，就要往后逃走。

    　　然而秦天的速度太快了，飞天螳螂唐四将无双婉儿救出，自己没有逃开王权之剑的锁定，一剑穿心，永远飞行能力的螳螂图腾唐四，当场死亡。

    　　无敌公会精英成员再少一人。

    　　将臣一个人虽然永远强大的不死之力，但一个人也挡不住十万大军啊！！

    　　城墙被斩开，十万大军虽然已经死了差不多一万，但仍然还有九万大军，其中主力几乎完好，也不用破城门了，波涛汹涌般冲进无敌公会领地。

    　　无双婉儿带着重伤的帝王大锤、李少哲，其他精英成员格斗家霍甲、不良少女田柯、精神干扰兔子酱、辅助加血乃姬、控制校草杨腾，以及100多正式成员，500多血月城的玩家，一路边打边退，退到公会领地广场，公会大旗的下面。

    　　领地广场上，鲜红的公会大旗猎猎作响，大旗上血红得写着两个字【无敌】

    　　讽刺的，无敌公会，四面楚歌，城墙破碎，被九万大军团团围住，秦天胜券在握，坐在十马战车上，享受得看着无敌公会最后挣扎的模样。

    　　秦天如同君临天下的皇帝，高高举起手，猛然一挥：“不要急着杀光，先把他们的公会大旗毁掉，我要享受他们看见自己公会大旗被摧毁的表情，我要欣赏他们的无助和愤怒！哈哈哈！我要整个夏国的其他公会看看，这就是所谓的第一大公会，他们在我秦帝国公会面前，是多么的无助！绝望！杀！”

    　　杀！！

    　　九万大军摧枯拉朽，冲向广场，攻击无敌公会大旗。

    　　……

    　　暗黑世界第一层世界，拉卡莱卡山地区域。

    　　方莫与句芒无敌正在丛林里快速穿梭。

    　　方莫不耐烦道：“句芒，到底到了没有？”

    　　方莫本来想直接结束秘境的，但突然在想，自己是在单机游戏副本里，要是跟着句芒一起出去，会变成什么？

    　　句芒无敌皱着眉头：“不对啊，我记得入口就在附近。”

    　　嗷——

    　　一头三米高的巨狼猛然从丛林中窜出来，扑咬两人。

    　　就是这么一头普通的巨狼，之前将句芒无敌追了十几条街，句芒无敌完全打不过。

    　　砰！

    　　一拳！

    　　方莫接力、泄力、打力，一气呵成。

    　　攻击力高达几百万的巨狼被一拳破开，并且伤害反弹回去，巨狼当场死亡。

    　　句芒无敌激动道：“就是这头狼！我认识它！天杀了，追了我好久！入口应该就在这里。”

    　　句芒无敌按照记忆的路线，找到丛林深处一处山壁前，然后沿着山壁边沿走了一段路，终于找到了一个缺口，穿过缺口，来到一个山谷，山谷里有个温泉，冒着热腾腾的蒸汽。

    　　而温泉的上面有一个撕开的裂缝。

    　　方莫指着裂缝：“这就是入口？”

    　　句芒无敌点点头：“没错，我从河云裂缝进来就掉到这个温泉里，要不要洗个温泉再出去，这温泉很舒服。”

    　　方莫淡淡道：“没兴趣，快点出去吧。”

    　　方莫一把提着句芒无敌的后颈，身体一跃跳进缝隙中。

    　　句芒无敌像一条宠物一样被提起来：“大哥！你轻点！哎呀！”

    　　嗡！

    　　空间能量波动。

    　　方莫从裂缝中走出来。

    　　瞬间感觉到热辣辣的太阳照射在脸上，在暗黑世界太阴暗、阴冷的，根本看不见太阳。

    　　咔咔咔咔！

    　　方莫只听见枪械上膛的声音，周围上百个荷枪实弹的战士抬起步枪对准方莫。

    　　还有不少觉醒者怒叱道：“你是谁！快放开我们的会长！”

    　　句芒无敌连忙从方莫手上睁开，然后挺直腰杆，目光阴寒，语气冰冷喝斥道：“都给我把武器放下，找死么！这可是无敌公会的会长！魔王爸爸！并且从今天起，也是我句芒无敌的大哥！我句芒无敌的，就是我大哥！你们还不快叫大哥！”

    　　“大……大哥？”句芒公会的成员们一脸蒙蔽，向来看不起任何人的句芒无敌居然认别人当大哥，这太阳打西边出来了。

    　　在和方莫单独相处时，句芒无敌各种中二气息，在自己的手下勉强，句芒无敌瞬间恢复了高冷男神的人设。

    　　句芒无敌冰冷道：“没错！我大哥！听清楚了，是我句芒无敌的大哥！要是以后敢在用枪口对准我大哥，你们要么自杀，要么我动手。”

    　　“大哥好！”齐刷刷，句芒公会的数百人洪声喊道。

    　　因为句芒无敌进入熠冷通道七天没有出来，所有人都以为句芒无敌死了，公会里的所有人都来了。

    　　突然，有一个人一惊一乍道：“你，你是无敌公会的会长，魔王爸爸？！”

    　　句芒无敌骄傲道：“说了多少遍了，没错，就是他！我大哥！”

    　　那个普通的成员道：“秦帝国公会组织了十万大军正在进攻血月城。”

    　　方莫脸色一变：“什么！我才进入秘境一天，他居然这么快就打来了？”。

    　　“什么一天，你进入秘境已经七天了！”

    　　方莫心砰砰狂跳，不好！糟糕！七天！完了，完了，一切计划都被打乱了！

