    第264章 空间结界

    “看这个样子，我们应该是走过了这最后一关了。”胡列娜看着陆冷，十分庆幸和后怕的说道。

    地图上没有关于这一关‘暗无天日’描述，不仅仅是因为很少有人能来到这里，更是因为其中的凶险。尤其是那种被黑暗包裹的感觉，胡列娜现在但是想想，就感觉到不寒而栗。

    她望着陆冷，这一次若不是陆冷帮助，她就真的要交代在这里了。

    “在休息一会儿吧，现在我们暂时应该是安全的。不出意外的话，前面就是自然之森了。”陆冷拿出一些食物，分发给众人。

    他的目光看向远处，那里有阵阵的七彩眩晕时隐时现。陆冷从那个方向上，能够清晰的感受到舒畅的气息，好像是身体得到了洗涤一般，无比畅快。

    毋庸置疑，那里应该就是自然之森了。

    众人接过食物吃着，目光也跟随着陆冷看向远处，他们同样的也能感受到那股舒畅的气息。混合着自然的芳香，让他们的心无比的安宁，那被黑暗侵袭留下的痕迹，也在这轻抚之下得到消平。

    很快，众人吃饱喝足，稍微整理了一下，便朝着自然之森的方向。

    一路上顺风顺水，畅通无阻，再也没有了任何的危险。天气晴朗，空气清新，仿佛漫步在自己的后花园之中，无比的放松。可能唯一不足的就是，那个七彩光影的地方看着很近，但当他们走起来，却是十分的遥远。

    七天之后，陆冷一行人终于来到了自然之森的面前。

    这是一片幅员辽阔且无比茂密的森林，这森林中的树木无比的巨大，每一根都几乎达到了五十米开外。树干粗壮，分叉有序，即便是陆冷五个人合围在一起，也无法抱得下。

    不仅如此，这些树的颜色都是陆冷从来没有见过的颜色。它们总体呈现为绿色，但在这绿色之上，每一片叶子又蕴含着淡其他颜色。有蓝有黑，有红有黄……

    这些颜色波光流转，交融会错，呈现出一种神秘的七彩流光。

    除此之外，这里面的花草也是五颜六色，奇珍各异，很多都是陆冷从来没有见过的。它们散发着各种奇异的花香，仿佛是在欢迎陆冷他们的到来。

    “这就是自然之森，真的好壮观啊。”

    看到眼前的这一幕，众人都是不由得赞叹道。即便是陆冷看惯了大城市的气派，也不由得被眼前这一幕所感染。毕竟，这可不是那些钢铁石头堆砌的，其带给人的感觉完全是不一样的。

    一个是高大的只会让人压抑，而另一个却是会让人从心底感到敬畏。

    “我们进去吧。”欣赏了一会儿，陆冷说道。

    “好。”

    于是，众人向着森林里走去。

    但就在即将进去森林的时候，紫女突然拦住了众人，“等等！”

    “怎么了？”众人不解的看向她。

    “有点古怪。”紫女微皱着眉头，然后脚步轻抬，手掌向前伸，缓慢的向前走着。那个动作，就像是在试探着什么。

    陆冷看到她这副模样，很快也就明白了什么。他释放出自己的精神力查探，这一查探之下，他才发现原来这个自然之森并不是表面上这么简单。

    因为，他的精神力查探出的结果，竟然是空的！

    没错，就是空的！

    也就是说，这个自然之森根本就不存在！

    他连忙动用破妄之目看去，这一看之下，却又发现这个自然之森不是幻象，而是真实存在的。对于这个结果，陆冷也是见怪不怪了，这一路下来，他的破妄之目的效果可谓是小之又小，几乎没有起到大的作用。

    世界上不是虚幻的，而又看似虚幻的东西太多了。

    不过好在，这个时候精神力可以派上用场。

    在精神力的扫视之下，陆冷发现，在他们前面不远五米处，有着类似一个结界的东西。就是这个东西，影响了陆冷的精神探查结果。

    当精神力靠近这里的时候，不会进行反馈，而是发生了扭曲和偏折，甚至一部分精神力还会被分解吞噬。

    这种现象，陆冷深有体会，因为这个东西，正是他领悟的魂技，空间隐匿。

    这个结界的效果，和他的空间隐匿可以说是如出一辙。也就是说，里面的自然之森是真实存在的，肉眼看得见，但精神力却无法查探出来。

    就像当初陆冷躲避玉元震的追捕一样。

    只是，如此庞大规模的空间隐匿，这真的让陆冷感到吃惊。

    这样的手笔，恐怕也就只有神才能做得到了吧。

    “可有看出什么结果？”陆冷转头看向紫女。紫女对空间元素有着极其敏锐的感知，所以她也能在众人中第一个察觉到不对。

    听到陆冷的话，紫女却是罕见的没有回话。她的眉心微皱在一起，也发现了前面的结界，她伸出手试探了一下。手掌穿过结界，但却是诡异的看不见手，像是被吞噬了一般。

    紫女吓了一跳，连忙抽出来，手幸好完好无损。

    陆冷看到这一幕，嘴角微微有些惊讶。看来这个空间结界和他的空间隐匿还不一样，他的空间隐匿可以屏蔽精神力感知，但人却是真实存在那里的，不仅眼睛看得到，手也可以摸得到。

    但现在这个空间结界，手伸进去之后，就像是凭空被斩断一样，什么也看不见，仿佛是进入了另一个空间。

    陆冷不由得想起了前世电影中的传送门，他想着，如果整个人走进这个结界会怎么样？

    他当然不敢这么做，于是他拿起了一块石头，然后朝着里面扔了过去。果然，石头一进入结界，就立马断了联系。并且，在外界看来，石头并没有进入里面的自然之森，反而是直接消失了。

    “这里面有着浓郁的空间元素，我猜测这是一个空间通道，如果我们直接进去，应该会被传送到其他地方去。”这时，紫女终于开口，对着众人说道。

    “那我们会被传送到哪里去？”胡列娜好奇上前一步问道。她的目光好奇的看着前面，这种奇异的事情，她还是第一次听说。

    (本章完)

