
　　青蛇出现，苏业气势暴增数倍，源源不断的灵气自天地汇聚而来纳入其体内，滔天的青光向卓宇席卷而去，轻松破掉卓宇的周身灵气。

　　噗嗤！

　　卓宇大口吐血，周身灵光消散，身体不断倒退，几乎踩到比武台的边缘。

　　饶是他肉身比一般修行者要强大也无法承受，境界差距实在过大。

　　苏业催动玄灵，实在令在场的弟子震惊不已。

　　对付一个炼气境巅峰的卓宇，难道连底牌都用出来了吗？

　　周梦涵气得俏脸涨红，指着苏业大骂道：“你个不要脸的家伙，居然催动玄灵，你是想要了卓宇的命吗。”

　　苏业身后丈许之高的青蛇如同天上神灵下凡，气势如同风暴般动荡全场，望着不远处受了重伤的卓宇，表情冷漠无比。

　　对于周梦涵的话，苏业不以为然的哼道：“比武台的规则只规定不允许伤害对方性命，除此之外没有其他的规则。”

　　周梦涵听闻，忽然冷笑道：“你这么一说，岂不是认为自己连一个炼气境巅峰的外门弟子都不如？还催动了最强战力，你不觉得丢脸吗。”

　　“哼！”

　　苏业脸色很不好看，周梦涵说的是事实，卓宇展现的实力的确让他无法想象，竟然不弱于他七成的战力。

　　感觉起来，卓宇的气息还在攀升，他很好奇卓宇到底有什么依仗能让他实力暴增。

　　他怀疑，卓宇肯定隐藏着什么秘密。

　　苏业看向捂着胸口不断在咳血的卓宇，冷声道：“卓宇，你的确出乎我的意料。你已经接下我两招，还剩最后一招，不知你敢不敢接。”

　　“你若不敢，那就乖乖地把你的小侍女交到我手上，今后你在外门我可保你顺风顺水。”

　　“但你要是接下来，那你就要想清楚了。”

　　咳咳！

　　面对玄灵带来的极致压迫，卓宇一直咳血不断，来自玄灵的风暴震得他灵气都散了不少，五脏六腑受到创伤。

　　但在武圣神通的帮助下，正在快速吸收外界灵气恢复伤势。

　　听到苏业的话，卓宇擦掉嘴角的鲜血，背脊挺直，脸色虽然苍白，但坚定之色从未改变。

　　卓宇刚想说话，青色玄灵之力陡然轰来，如同一座山岳降下，卓宇的双肩一沉，脸色煞白，又吐出血。

　　这个时候，露露着急地跑向比武台，边跑边着急喊道：“少爷，你不要打了。露露愿意跟着苏业，少爷你不要接第三招了，再这样你会死的！”

　　周梦涵看到露露跑向比武台，脸色惊变，比武台四周被苏业的玄灵之力笼罩，在场除了二长老之外，任何人触碰到都会瞬间身死。

　　还好的是二长老眼疾手快，一个闪身将露露带回了周梦涵的身边。

　　露露用力挣脱二长老的双手，小脸焦急至极的喊道：“快放开我，我不要少爷出事啊。少爷，你快住手啊。”

　　苏业看了一眼露露，对卓宇嗤声说：“不得不说，你能有一个对你如此忠诚的侍女，能为了你付出一切，是你的福气。”

　　“只可惜，你没有能力保护好她，那你就怪不了别人，只能怪你自己。”天籁小说网

　　苏业舔了舔嘴唇，淫邪的笑道：“再说，这么好的一个小丫头，不好好享受的话，那就真可惜了。”

　　嗡！

　　卓宇双眸陡然爆射出两道摄人的精光，苍白的面色犹如火山爆发般瞬间涨红，本来萎靡的气息豁然恢复巅峰，拳头嘎吱一声紧握，面色如冰。

　　苏业笑容戛然凝固，心中惊讶，卓宇怎么那么快就恢复了？

　　境界差距越大，尤其是炼气境和通脉，通脉境界的强者运用玄灵之力，对炼气境修士来说如同一只蚂蚁背负上一座山岳。

　　“有没有人和你说过，你这个人真的很欠揍！”

　　“老子……现在就要暴揍你！”

　　卓宇说完，一声怒吼，漫天青光乍现开来，脚底下竟是浮现出两团青莲，将他升至天空，

　　突然，卓宇的身后竟是也升起一股丈许之高的青莲，气息丝毫不弱于苏业的青蛇。

　　“什么？你怎么可能也凝聚了玄灵，不可能！”

　　苏业看到卓宇身后快速凝聚的青莲，吓得差点咬了舌头，失了声大叫道。

　　在场所有弟子再次震撼至极，每个人都瞪大了眼睛，心头狂跳，脑子一片空白。

　　卓宇带给他们的惊喜实在是太多了。

　　“这……这不是玄灵，可却比玄灵更加的神秘。炼气境巅峰的弟子，不可能会出现这样的异象。”

　　二长老眯着眼睛，仔细观察这道青莲，神色骇然不已。

　　“九道灵气化丝？”

　　随后，二长老发现卓宇的周身出现了九道灵丝，第一次让活了快百岁的他动容！

　　九道灵丝即便被卓宇的青莲很好隐藏起来，可还是逃不出二长老的眼神。

　　“去死吧你！”

　　卓宇双手抱着丈许之大的青莲，就像是抡棒子般，简单粗暴地对苏业狠很砸去，身前的空间被青莲释放出的惊人威压扭曲成了麻花状！

　　巨大的青莲向苏业砸来，后者有一些慌了，就连青蛇的眼中都浮现出一丝恐惧。

　　苏业不能退，要是退了就输了。

　　“哼，我就不信我洗髓境巅峰，还对付不了你了！”

　　苏业不敢再大意，将灵气尽数涌入青蛇，青蛇的身体又凝实了一分，它甩着巨大的尾巴，掀起一阵狂风，与青莲碰撞。

　　青莲就如同暴雷般的气势宏大，在卓宇的挥动下，速度快如雷电。

　　轰隆隆！

　　青莲与青蛇的碰撞，造成的毁灭之力比先前的一击更强十倍，滚滚的混乱风暴席卷在比武台，将两人笼罩在内。

　　就连二长老的灵气屏障都被震得响声不断，一时间竟然出现了密密麻麻的裂痕，传出震耳欲聋的暴雷声，在场的弟子耳朵剧痛，暂时失了聪。

　　几息过后，混乱风暴缓缓消散，呈现两道站在比武台上的人影。

　　比武场顿时寂静了下来，所有人都屏住呼吸，紧盯着两道人影的结果如何。

　　噗嗤！

　　左侧的那道人影最先坚持不住，胸口一抖，大口喷血，半跪在地上，嘴里不断咳血。

　　右侧的人影嘴角虽然渗出一行血，可他的身躯如苍松般岿然站立，眼神凌厉冰冷盯着对面半跪的人，自信而冰冷的说道：“我说过了，我不仅能接下你三招，还能把你打吐血！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十二章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 