    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    虽不能要求一位登上帝位的人如同普通人一般干净。

    可是，杀人，至少应当有最基本的罪孽吧。

    然而.....她头顶的气运之光和功德之光只多不少。

    就算做好事和做坏事抵消，那也应该看到她身上被抵消掉的因果也业障才对。

    可她做的这些，并没有看到一丝因果和业障。

    被抵消的，都是原本那位的罪孽。

    还有她说的大道。

    不说无情道这种闻所未闻的东西是否真的存在。

    但他觉得，她至少有一句不假----大道千万，不只佛门。

    心里忍不住怀疑，他所眼见，听见的天下万物，或许在更高阶的世界看来，是否渺小如砂砾？

    “澄空，你想做什么就去做吧。”

    老和尚常年无悲无喜的脸上浮现一抹感慨。

    “你的命，为师看不透，当今陛下的，为师也看不透。”

    “可是，师父不是说我是天生的佛子吗？”

    他一直以来，也是这样认为的。

    可如今他要做的事情，如何对得起这个称号。

    如何对得起师父对他多年栽培，又如何对得起黄觉寺上下所有同门对他的期待。

    “师父......”

    “澄空，就算你勉强自己，能有什么意义？”

    澄空颔首，“是，弟子明白。”

    -

    楚蕴在群臣拥护下下山。

    踏上御撵之前突然脚步一顿。

    转身看着黄觉寺大门口。

    穿着灰色披风的小和尚出现在视线中。

    澄空目光依旧清澈澄净，如同天地间最干净的宝石。

    可头顶却被披风的帷帽遮住。

    光可鉴人的脑袋藏在帷帽之下。

    澄空抬步走过来，在楚蕴面前缓缓跪下。

    “草民愿追随陛下左右，求陛下恩准。”

    围在身边的老臣们一言难尽。

    纷纷谴责的看着楚蕴。

    这才刚登基啊，还在佛祖脚底下，陛下您好歹收敛一点啊。

    一点点就行啊。

    再摇着头扯着胡子，龇着牙看着澄空。

    哎，好好的佛门弟子，六根不净啊。

    之前这位以和尚的身份跟在陛下身边。

    大家还能说他只是陛下带在身边方便征询意见的出家人。

    有一层遮羞布。

    就算知道怎么回事，大家也可以装瞎子聋子。

    这下子.....

    人家都还了俗，要跟着跑了。

    想装瞎子聋子都不行啊。

    不过看到澄空那如可称得上绝色的脸。

    又觉得能够理解了。

    理解是理解，该劝还是要劝的。

    “陛下.....今日时日已晚了，要不明日再说？”

    楚蕴冷漠脸，收个臣子还要挑时间？

    看楚蕴变脸，丞相小心肝有点抖，

    “陛下，不能委屈了小公子不是。”

    胆敢在佛门净地当着所有人投奔，私下一定情投意合了吧。

    也不知道陛下承诺了他什么。

    头疼。

    楚蕴脸更冷。

    眯着眼睛看丞相。

    丞相快承受不住这样的眼神了。

    苦着脸，低头看脚尖，嘴上说道。

    “陛下....那要不让小公子先和微臣坐一辆车。”

    刚刚上位，好歹给一点点的遮掩嘛。

    “臣会好好安顿小公子的。”

    “明日再带他过来觐见陛下。”

    楚蕴：.......

    直接对小和尚道，“你起来吧，朕准了。”

    丞相的脸顿时皱成菊花。

    这位也就是表面仁德，他可是知道的，比起之前的皇上，只有更无情，更冷酷，更霸道不讲理。

    正考虑要不要作死的跪下进谏的时候，就听楚蕴轻飘飘的声音。

    “明日不必来见我，丞相看着安排一个合适的职务吧。”

    澄空跪着道谢，然后很自觉的走到丞相身后。

    丞相：......

    -

    一个月很快过去，朝堂也渐渐趋于稳定。

    澄空正式入仕。

    大概是丞相还以为他和楚蕴有什么见不得人的关系。

    一来就直接给了一个五品官职，还是掌握实权的那种。

    妥妥的走后门。

    楚蕴第二天就直接给他罢免了，发配到底层做了一个压根没品级，但是腌臜事一堆的小官职上。

    倒不是楚蕴要故意历练小和尚。

    实在是他身为佛子的习惯，就算本身再聪慧，也不适合一上来就在朝堂掌握话语权。

    不管他自己能不能适应。

    对朝廷来说，肯定是要乱上一番的。

    她的目的是帮原主找一个帮手，而不是成全小和尚的大道的。

    这期间，关在深宫里的慕名却又不死心了，一直找机会联系外面的残余势力。

    楚蕴一直持放任态度。

    直到知道对方又联系上夏国，这才又开始计划设套。

    很快，前方边境就开始打了起来。

    被关在天牢里的萧让稳不住了。

    “陛下，萧小将军求见陛下。”洛檀走进御书房汇报。

    “已经是第三次了。”

    楚蕴放下笔。

    就看到洛檀鼓着一张包子脸，

    “哼，要我说，陛下就该再狠狠整治这人一番，之前那么对陛下，陛下仁德不予他计较，这倒是蹬鼻子上脸了。”

    “陛下是他想见就能见的吗？也不看看自己现在的身份。”

    楚蕴微微一笑，淡淡的道，“宣他进宫吧。”

    洛檀再不甘愿也不敢反驳，气鼓鼓的走了。

    “参见陛下。”

    萧让跪在地上。

    很直接的说明来意，“听说夏国竟敢进犯我南国边境，微臣特来请战，请陛下开恩。

    微臣保证，一定打败夏国，绝不让人踏足南国一寸。”

    对于武将来说，没有什么比上战场保家卫国更重要。

    楚蕴看着跪在地上的萧让，显然是洗漱过才进宫的。

    但是面上还是带着疲惫和憔悴。

    和面上憔悴不符的是，他眼底燃烧的灼灼火光。

    要说起来，这个萧让除了在剧情里不喜欢原主，说了一些诛心之言以外，倒也没做什么实际性伤害原主的事情。

    不得不说，原主的眼光还是可以。

    萧让是天生的将才。

    如果没有袁青寒女主光环加持，这个小将军，人品也不会差到哪里去。

    可惜......

    在她的计划里，如今的南国的确缺少将才，不过，也不是非萧让不可。

    萧让紧张的跪在地上。

    心跳的飞快。

    看楚蕴平静的面容，心里打鼓。

    再次扣头一拜。

    “求陛下给臣一个将功赎罪的机会。”

    “死鸭子，原主还没看够吗？”

    粉鸭子，“.....我这就问问。”

    过了一会，“原主问，她现在就可以回来了吗？”

    楚蕴：......

    这货不会以为自己都完成任务了还想占着她的身体吧。

    手腕上的铜色沙漏光芒一闪，时间暂停。

    同时，“让原主出来吧。”

    如何对待萧让，还是让她自己决定。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

