    寂静的深夜。

    一处木栅栏环绕，静悄悄的房屋，房屋的结构和乡村经典建筑没什么两样——有谷仓、棚屋、鸡舍、一座花园和一座肥料堆。

    还有一个炭窑。

    女人安抚住院子里的黑狗，蹑手蹑脚潜进偏房之内，扛着一个轻飘飘的麻袋走了出来，然后冲着那栋有着一根烟囱的主屋跪下，嘴里小声念叨了几句，忏悔、恳求原谅、表达决心…

    她霍然起身，赶紧利落把帽子下的马尾重新扎成一束，薄薄的嘴唇抿成一条线，清秀脸蛋闪过一丝坚毅。

    她攥起拳头，控制住双手，深吸了一口气。

    “走吧，大师…”

    罗伊瞥了她一眼，“伊格赛娜，不是讨厌家里的老头子吗？还跟他道别，忏悔。”

    “虽然老家伙经常打我，骂我，但终究是我的父亲，养育我长大，”伊格赛娜压低声音说，眼眶微微泛红，“等过几年，他认清楚现实，气消了，我没准会带着柯恩回来看他…嗯，给他养老！”

    女人都是这么口是心非的吗？

    罗伊摇摇头，和她并肩走入夜色中，走向海滩，往着巨龙山脉的漆黑剪影前进。

    ……

    乡下的丫头没城里面小姐那般娇气。

    两人从深夜走到第二天中午，黎明钻出地平线，升到天空正中央，水汽在身周弥漫，从海面吹来的冷风如细小冰雹拍打脸颊，带来阵阵痛楚。

    她一声不吭，甚至没有停下来休息一次。

    两人于正午时分，来到巨龙山脚下，靠近海洋的区域。

    巨大而朦胧的山脉仿佛一条卧倒在北境之巅的巨龙，极西边沿海的位置，大概只是它头顶上的一枚鳞片，向外裂开了一角。

    罗伊站在山脚下，穷极目力，抬头眺望。

    山腰的皑皑白雪在太阳照耀下反射浅金色的光芒，一条狭窄的石板路，沿着雪坡蜿蜒向上。

    而更高处的山峦，隐没在云雾缭绕之间，时隐时现。

    罗伊取出地图端详，琢磨着要不要骑着歌尔芬盘旋侦查一遍。

    而伊格赛娜走到那条石板路边，一棵覆满积雪的松树下看了看，脸色一喜，兴奋雀跃地挥舞麻袋原地转了一圈。

    “罗伊大师，咱们来的正是时候！柯恩留下了记号，那说明他还在城堡里待着！”

    “嗯，这便是命运的旨意，走吧…”

    两人迅速沿着石板路往上，夹道两侧积雪如同铺开的白绸缎，不时点缀着小动物出没、留下的一排排袖珍的脚印，仿佛绸缎之上的刺绣，别有趣味儿。

    但沿途欣赏了不到十分钟，猎魔人突然停下脚步，摘下墨镜。

    百米高的光滑雪坡上。

    一道身影从云雾中钻出，向着下方的两人迅速靠近。

    但他的下山的方式却不走寻常路——他踩着一副雪橇往下滑。

    两根雪仗不时轻点地面，使他身体保持平衡，或是迅速转向、轻盈地绕过坡上的断裂的树枝、碎石，跳跃巨大的障碍物。

    做出一连串优美的转体动作。

    在雪面上留下一排笔直延伸的划痕。

    他的身姿流畅自如，带着一股翩跹的味道，好似一只背鳍露出海面，高速游动的海豚。

    “唰——”

    滑雪者在两人身前不足十米处猛然一个转向，指向坡下的木制雪橇突然打横。

    雪橇下厚厚雪花被铲得腾空而起，泼洒向四方。

    那人取下固定在长筒靴上的雪橇和雪杖夹一起夹在左侧的腋窝下，走向两人。

    伊格赛娜激动了迎了上去，整个人如同树懒般挂到他身上。

    男人搂着她原地转了一圈。

    纤细的小腿如同迎风飞舞的裙摆，贴着地面调皮地画个了圆。

    男人摘下黑色的口罩，露出一张肤色苍白，五官硬朗，还算英俊的脸来。

    一头浓密的黑发，下巴留着黑色短须，两腮和嘴唇下方点缀着一片天花痊愈后留下的痘疤，但这些疤痕并没有让他变得太过糟糕、不堪入目，反而在某种程度上增添了一分粗犷的男人味儿。

    他的身形高大、强壮，气质沉稳。肩膀后冒出两把苍青色的剑柄。

    脸上带着与爱人久别重逢后，太阳般耀眼的灿烂笑容。

    罗伊眼神变得深邃。

    柯恩

    年龄：48

    性别：男

    身份：狮鹫学派猎魔人

    生命：160

    魔力：200

    属性：

    力量：17

    敏捷：16

    体质：16

    感知：12

    意志：7

    魅力：6

    精神：20

    技能：

    猎魔人法印lv8：昆恩、亚克席、亚登、伊格尼、阿尔德、赫里欧特洛普。

    柯兰普：消耗少量魔力，破除魔法幻象，或者在身体附近制造一道自身的幻象，迷惑敌人。

    狮鹫派秘法lv3：该阶段仅仅包括双重法印——双手协同勾画符咒，威力远超单手法印，魔力消耗更高。

    炼金术lv8、冥想lv6、狮鹫学派长剑剑术lv7、猎魔人感官lv8

    其他？

    ……

    罗伊墨镜后的瞳孔绽放精光。

    这是他头一回看到精神属性达到二阶的猎魔人，冥想造诣也毫不逊色更年长的兄弟会成员。

    “狮鹫派在法术方面绝对有独到之处。”

    当然最令他在意的是柯恩所掌握的第七种法印…以及狮鹫派秘法。

    他有强烈预感，这次拜访，必然能满载而归。

    “伊格赛娜，怎么到山里来了？”柯恩惊喜地把女人的手拉在怀里，“咱们不是约好了下一周再见吗，你父亲打你了？”

    女人犹豫地抿了抿嘴唇，

    “这位朋友又是谁？”

    柯恩白、黄、绿三种颜色的交织的瞳孔显得有些怪异，但眼神澄澈而友善，莫名让人心生好感。

    “阁下是狮鹫派猎魔人柯恩？我叫罗伊，”年轻人冲他挥了挥右手，“蛇派猎魔人，同时是猎魔人兄弟会一员，从诺维格瑞而来…探寻传送中的狮鹫派圣地，凯尔塞壬，只为促进学派之间的交流。”

    “蛇派，猎魔人兄弟会？”柯恩握着女人的手，垂下头思考了片刻，目光转向罗伊脖子间的吊坠，“恕我孤陋寡闻，我从没见过蛇派猎魔人。”

    “那很正常，蛇派的大本营本来在南边尼弗迦德帝国境内，”罗伊坦然道，“最近这一年多才搬到北方来。”

    柯恩颔首，接着问，

    “猎魔人兄弟会又是什么组织？听起来…和术士兄弟会有相似之处？”

    “这个问题说来就话长了…”罗伊目光越过他的肩膀，“你看这样如何？我们先找个地方坐下来，慢慢谈。”

    “我保证，没有任何恶意。”

    “亲爱的，罗伊大师救了我一命…所以我带他过来。”伊格赛娜帮腔道，声音和表情都温柔至极，完全没了与两个村夫对峙时的泼辣。

    她讲述了一遍之前的经历。

    柯恩听着脸色先是一沉，瞳孔中燃起怒意，紧接着松了口气。

    表情诚挚地感激道，

    “罗伊阁下，感谢你为伊格赛娜做的一切！要是没有你插手，简直是场灾难！”

    “我欠你一个人情！”

    他朝猎魔人伸出手。

    罗伊跟他重重一握，爽朗一笑，

    “说实话，但凡有点正义感的人都不会坐视不理。”

    “既然我遇上了，也就顺手帮了她一把…你不必在意。”

    柯恩瞳孔微缩，不禁点了点头，脸上露出一丝认同之色。

    “既然如此，阁下跟我来吧…老师也在家，他见到你肯定会很高兴。”

    ……

    沿着蜿蜒的山间小道前进，气温骤降。

    越深入山脉，气候越发严寒。风速并不快，但冷得瘆人，犹如钢刀刮面，冻得过路者脸颊发红。

    伊格赛娜和柯恩这对情侣身体犹如磁铁般紧紧贴在一起，相互取暖，亲密地咬着耳朵。

    而他们身后的罗伊则戴上脑后兜帽，不甘落后地把歌尔芬·黑猫塞进了胸前的衣领里，并给它下了一个打滚的命令。

    绒毛疯狂摩挲皮肤，猎魔人才感觉好受了些。

    地势越发陡峭。

    两侧皆是坡度近乎七十五度的雪坡，只余下中央一条狭窄险峻的积雪石板路。

    松树上挂起了乳白色的雾凇，远远望去，这些不透明的冰层反射出七彩的阳光。

    景色美不胜收。

    但猎魔人无心欣赏。

    毫不停歇地走了半小时，地势又开始下降，向西边的海岸线延伸，不久之后，三人抵达了目的地。

    曾经巍峨高峻的凯尔塞壬堡垒矗立在波维斯海岸线的山崖峭壁之上，绝大部分建筑物都被积雪深深掩埋，变成一块宽阔平坦的废墟，只有五六座塔楼的顶部冒出地面，勉强称得上几个低矮的平房。

    即便如此，这些房间也破损严重，到处都是坍塌碎裂的痕迹，露出斑驳的墙砖。

    大部分呈现陈旧的青灰色，还有一部分颜色更浅，明显是后来人为修补上的…

    房顶覆盖着一层厚厚的雪，房檐下悬挂着晶莹剔透的冰棱。

    毫无疑问，居住在里面绝对不是什么好享受，大部人都对它敬而远之。

    “欢迎光临凯尔塞壬，罗伊，地方简陋，切勿见怪。”柯恩终于松开了女友的手，转身朝猎魔人同僚笑了笑，脸上荡漾着自豪，

    “阁下谦虚了，凯尔塞壬也算得上是一座著名的堡垒，对猎魔人而言，拥有非比寻常的意义，自然不能光看外表。”

    “我对它的历史很感兴趣。”

    罗伊踏入了这片土地，顺着庭院笔直而行，情不自禁走到悬崖边缘，冰天雪地之中的一块耸立的石碑旁。

    石碑上随处可见饱经岁月洗礼的沧桑痕迹，却没有覆盖任何冰雪，并用上古语书写着“凯尔塞壬”以及一个日期。

    “1029年灵魂之月”

    距今已有二百三十多年。

    他透过石碑俯瞰后方，二十多米以下的海水，荡漾起狂暴而怪异的旋涡，不断掀起的巨浪拍打海岸礁石。仿佛摇摇欲坠，隐隐让人头晕目眩。

    同时脖子间的吊坠再次嗡嗡作响。

    这次更剧烈，如同要挣脱罗网的麻雀。

    他控制住徽章，但充沛得有若实质的混沌能量，仍然无孔不入地钻入他的身体，使得魔力值处于一种诡异的满溢状态。

    眼前掠过变幻的魔法灵光。

    “这是个魔力之地？！”

    “你说对了。”一道温和富有磁性的男声响起，罗伊心头一动，转过身。

    一位老人走出了中央的塔楼，站在屋檐下，阳光照不到的地方。

    一身轻薄的红褐色长袍，灰褐色的长发披在肩头，背脊挺直。

    嘴唇周围留着一圈精心打理过的胡须，眼眶深陷，眼眸泛着血丝，似乎没怎么休息好。

    脸颊狭长，五官俊朗，琥珀色的眸子不像大多数猎魔人那般，让人望而生畏，反而闪烁着智慧的光芒。

    他左手捧着一本书，右手提着一只鹅毛笔，腰间缠着一口帆布口袋。

    通常用来盛装书籍和文献的那种。

    他的穿着打扮与其说像狩猎魔物为生的猎魔人，更像奥森弗特大学知识渊博的教授，或者某个大贵族私人图书馆的管理员。

    看上去也就是一个保养得当的四十来岁中年男人。

    凯尔达

    年龄：193

    性别：男

    身份：狮鹫学派大宗师（精通所有狮鹫派技艺）

    生命：170

    魔力：270

    属性：

    力量：16

    敏捷：16

    体质：17

    感知：14

    意志：9

    魅力：7

    精神：27

    技能：

    猎魔人法印lv10：昆恩（变异）、亚克席（变异）、亚登（变异）、伊格尼（变异）、阿尔德（变异）、赫里欧特洛普（变异）、柯兰普（变异）。

    狮鹫派秘法lv8：该阶段包含双重法印、以及改良自元素界域四大界灵的吼叫，能调动空气中的混动能量，极大增强法印的威力。

    炼金术lv10、冥想lv9、狮鹫学派长剑剑术lv10、猎魔人感官lv10、传送门lv6、魔法计俩lv3

    法源（被动固化）。

    其他略。

    ……

    “这片土地上弥漫着混沌能量的脉动，很久以前精灵法师发现了它的价值，才在此建立了城堡。”凯尔达手中还在沙沙书写着，琥珀色的瞳孔往罗伊身上一打量，“远道而来的朋友，来访凯尔塞壬有何贵干？”

    “尊敬的凯尔达阁下，我是蛇派猎魔人罗伊…”罗伊朝他弯腰行了一礼，脸上敬意不加掩饰，正如维瑟米尔是狼派的精神象征。

    而凯尔达则是狮鹫派的主心骨和守护者。

    整座学校被摧毁得比凯尔莫罕更加彻底，沦为真正的废墟。

    他仍然不离不弃。

    说他迂腐，却又利用这一堆断壁残垣培养出一个新学徒——柯恩。

    为狮鹫派延续了数十年的命运。

    他的所作所为值得钦佩。

    何况，他还掌握如此多的强大技能——

    罗伊本身仅仅有伊格尼法印变异，而这位老人，七种法印全部变异。

    还拥有跟四大界灵相关的秘法，法印被他强化到了极致。

    不过，一股异常感涌上心头，罗伊挑了挑眉。

    刚才获取的信息中似乎有什么地方不对劲？

    但他一时之间又想不明白，续道，

    “维瑟米尔大师提起了您和这座伟大的学院。我出于好奇和尊重，前来拜访，同时也当做一次对自身的磨砺。”说着他递过去一封信。

    “维瑟米尔，凯尔莫罕的老伙计？”凯尔达小心翼翼把书放入布包，鹅毛笔则夹在耳朵上，接过信封粗略浏览了一遍，

    脸色变得更为柔和。

    “十几年不见，维瑟米尔近况如何，身体还硬朗吗？”

    “劳您费心了，大师身上没啥毛病，日子过得很舒坦。”

    嗯，还忙着和恋人旧情复燃，现在没准已经到了奥森弗特。

    凯尔达面露欣慰之色，捋了捋柔软的胡须，

    “老伙计的眼光向来没有错。既然他推荐你，那么你便是狮鹫学派的朋友。”

    “进来坐坐吧，懂礼貌的孩子，”凯尔达往目光转向另一边。

    伊格赛娜脑子里一团浆糊，腼腆又别扭地朝着老人屈膝行了一礼，但眼中闪过一丝挥之不去的，对于长辈的敬畏之意。

    “柯恩，我愚钝的弟子，能不能拿出对付蝠翼魔时一半的机灵？把你的女朋也领进来！”

    “别冻坏她了！”

    “好的，老师！”柯恩忙不迭点头，神情之间隐隐也有些害怕这位老师。

