    哈烈西部，一个村庄正在燃烧着，火光中，那些百姓在四处奔逃。

    “仆固大人！”

    一个将领看向了自己的上官，请示道。

    右手轻轻一挥，这位将军冷冷的道：“他们抵抗了，所以……”

    “是，大人！”

    这将领策马冲过去，对那些围着村子的骑兵喊道：“大人有令，杀光他们！”

    那些骑兵闻言都兴奋的叫喊起来，然后一起策动战马，缓缓冲向村子。

    他们左手持盾，右手拿着长枪，腰间还有弯刀，这是肉迷国的精锐骑兵！

    骑兵从四面压上，那些百姓绝望的叫喊着，求饶着，然后被长枪穿透。

    极目四望，原野上绿草繁茂，而那浓烟在无风的环境下笔直的升起。

    眼前的杀戮并不能让作为万夫长的仆固欢喜，他吩咐道：“再派几队斥候出去！”

    “是，大人！”

    随即几队骑兵朝着前方和左右而去，硝烟下，惨嚎声仿佛是在为他们送行。

    刀光闪动，鲜血飙射，村子里正在进行着一场实力悬殊的杀戮。

    仆固突然说道：“让他们慢些。”

    “大人，为何？马上就是午饭了，咱们……”

    仆固瞥了一眼发问的千夫长，冷冷的道：“我想看看哈烈人是否还有勇气，若是没有，那我们当灭国。”

    千夫长不解的道：“大人，哈烈不小啊！而且一旦灭了他们，咱们就和明人接触了。”

    仆固的眼中闪过兴奋之色，说道：“哈烈不小，可他们依然在内斗，厮杀不休。至于明人，他们的老皇帝去了，新皇据说是一个文弱的人，咱们试探一番也没问题，就算是……不敌，明人难道还能几千里远征？那是送死！”

    千夫长钦佩的道：“大人，您应当去国主的身边，您比那些只会夸夸其谈的家伙看的远多了。”

    仆固的面色不喜不忧，看到那些骑兵下马，猫戏老鼠般的在追着那些哈烈人，摇头道：“肉迷正在苏醒，而哈烈就是最佳的肥肉，唯一可虑的就是那些泰西人，当我们的实力膨胀后，他们会迫不及待的再次组成联军开战。”

    千夫长恨恨的道：“那些疯子，一次次的失败依然不罢休，下次咱们应当打过去，烧毁他们的城市，让他们为咱们种地放牧！”

    仆固端坐在马背上，淡淡的道：“他们自己也不好过，内部矛盾重重，而我们却在重新崛起，哈烈人……不能忘记他们的老王干的事。”

    肉迷国老王一战大败，本人被俘虏，期间的屈辱自然不足为外人道。

    千夫长低声道：“大人，可咱们内部也不安静啊！那些人在争权夺利，而且……我觉得大明才是我们的劲敌。”

    此时村子里的杀戮已经接近了尾声，仆固挥挥手，牛角号响起，村子里的军士们加快了围剿的速度。

    “哈烈王是个蠢货，劳师远征还自鸣得意，结果被明皇一战击溃，他本人也死于战后，哈烈轰然倒塌……记住了，我们和明人就是在拉锯，而中间就是哈烈。我们不断的在侵蚀哈烈的疆土，明人却没有反应，这说明了什么？”

    远方传来了牛角号声，这是斥候在示警。

    仆固再次挥手。

    万马奔腾！

    他身后静静待命的九千余骑兵轰然出击。

    茂盛的青草被马蹄践踏着，无数马蹄声汇集在一起，大地在震动着。

    远方已经出了一条黑线，仆固满意的道：“这是我所希望看到的，在冬天到来之前，咱们必须要让哈烈人明白，我们比寒冬更让人害怕！”

    “令重骑突前，我要一战击溃哈烈人的信心。”

    ……

    五千哈烈骑兵出现了，他们看着那个村子上空的浓烟愤怒着，嘶吼着，然后挥舞长刀冲向了比自己一方还要多一半的敌人。

    随着距离的不断拉近，双方的马速渐渐的提到了最高。

    哈烈人抱着必死的信念而来，他们自信能把自己的对手干掉大半！

    是的，他们就是炮灰，绝地反击的炮灰！

    击退入侵者，让哈烈大地上的伤口愈合！

    这些骑兵居然在马背上张弓，这说明他们是精锐。

    前方的肉迷人突然往两边一闪开，露出了一队骑兵。

    “是肉迷人的重骑！”

    两千人的骑兵人马皆披甲，手中的长枪渐渐放平。

    双方随即碰上，长枪连续刺穿后，骑兵松开手，然后拔出弯刀开始了砍杀。

    “迂回！”

    哈烈人的将领痛苦的喊道，然后带队分左右而去。

    左右两翼的肉迷人没有慌乱，甚至都没有迂回。

    “杀！”

    一个哈烈人奋力一刀，居然从对手的颈部斜劈肩部，然后他的长刀就被卡住了。

    一支箭矢飞来，从他的脸颊穿进去，然后从对面出来。

    可这个哈烈人仿佛没有感到痛苦，他面对当头一刀时只是微微躲避，在对手的弯刀劈进自己的肩部时，他狞笑着和对手错身而过，然后猛扑过去，双双落马。

    战场上惨烈的场景比比皆是，仆固皱眉道：“哈烈人疯了吗？”

    “大人，他们在拼命！”

    “是，不过拼命也不能改变他们失败的命运。”仆固冷冰冰的道，看到麾下在哈烈人的拼死反击下死伤惨重，他丝毫没有动容。

    肉迷人的重骑艰难的迂回过来，而哈烈人已经被纠缠住，避无可避。

    轻骑对重骑是不能硬扛的，最好的办法就是游击，利用自己的轻便和速度，把重骑拖垮，然后慢慢的收拾他们。

    当肉迷重骑冲进哈烈人中间时，几乎是不可抵御，那些轻骑被轻松的刺穿，当他们想反抗者，却发现自己的长刀很难切割开对方的甲衣。

    人马皆披甲，看去宛如怪兽。

    而哈烈人的抵抗在这个怪兽的面前显得绝望而无助，可却无人退缩。

    他们四处分散，却不是逃跑，而是在追逐着肉迷人的轻骑。

    “大人，他们这是困兽犹斗，让轻骑散开？”

    千夫长看到那些轻骑勇敢的和哈烈人纠缠在一起，为重骑转向赢取时间，不禁有些肉痛。

    仆固一直在观察着，此刻哈烈人尚余三千多骑，人人拼命的情况下，肉迷人的轻骑居然在节节败退。

    “拼命的哈烈人确实是劲敌！”

    仆固赞了一句，然后吩咐道：“重骑分成四队，绞杀他们！”

    命令下达，集结的两千重骑马上分为四队，然后慢慢分开，从四面压了上来。

    战斗至此再无悬念，看到那些哈烈人在重骑的肆虐下居然开始了崩溃，仆固淡淡的道：“先前只是想试探一下哈烈人的能力，如今看来，他们确实是悍勇。”

    就为了试探，你居然拿麾下去送命？

    他身后的几人都面面相觑，突然觉得仆固的身上在散发着威严。

    以及深不可测！

    哈烈人开始脱离战场了，他们留下了千余人断后，悲壮的撤离了战场。

    仆固策马绕到了战场侧面，看到那些逃窜的哈烈人并未分散，就吩咐道：“绞杀那些人即可，不必追击。”

    “大人，是担心埋伏吗？”

    仆固摇摇头：“草原上不好埋伏，除非是动用数倍于我部的军队，否则他们围不住。”

    右边厮杀声震天，不时有哈烈人冲着仆固这边突击，大抵是想斩杀对手的将领，让自己的牺牲更有价值。

    一路截杀之下，最后到达仆固这边的不过是十余骑，被他的亲卫轻松斩杀。

    仆固没有关注这个，他看着远方说道：“知道吗，这便是哈烈人的警告，我们若是再深入，内斗的各方就会重新聚拢起来……这不是我所能决断的，所以，去禀告国主吧。”