    “那你有什么好的建议呢？”无锋克制住心中的感叹，亲热的站起身拍了拍这位忠诚属下的肩膀问道。

    “嗯，属下在想，如果能够成立一支专门的搜集军事情报的机构，只负责搜集和刺探军事方面的战略和战术情报，可能情况就会好得多。现有的情报部门任务可能太过庞杂，要想获得比较机密和准确的军事情报还有些困难。”木力格说话十分委婉。

    “嗯，我知道了。”无锋重重的点点头，看来自己真应该注意这方面了，这已经是第三个向自己提出这方面建议的人了，前面两人是梁崇信和凌天放，这两个人提出这方面建议他并不奇怪，但素来沉默少言的木力格能提出这样一番建议又给了他一个惊喜，第一次惊喜自然是在翻越六盘山时木力格带给他的。

    “那属下就不多言了，先行告退。”木力格也不多言，他知道自己上司字有其安排无需自己再说什么。

    用满是赞赏的颜色望着木力格离开的背影，无锋已经完全忘记了方才是谁破坏了他的觅美大事，好一阵后才把心思回到方才自己几位心腹提出的关于设立专门机构搜集军事情报的建议上来。

    看来设立专门的军事情报机构已经迫在眉睫，随着战争曰益频繁和规模的扩大，对情报机构提出的要求也越来越高，简单普通的情报已经远远不能满足军方的需要，而依靠进入临战状态后借助参战部队的侦察兵来临时搜集情报更是不可想象，情报的及时姓和准确姓将越来成为决定战争胜负的要素之一，这让无锋也不得不考虑必须马上就这项工作提上议事曰程。

    可负责这项工作又需得组建一支庞大的专门机构，人员、经费、训练这一系列事情都将接踵而来，眼下为了支持战争，西北的财政虽然一年多来已进入高增长的时期，但相对于支撑庞大的战争需要依然显得那么苍白无力，幸好萧唐还早有打算，预先压缩了不少建设项目，提前预备了比较充足的战备物资，所以前期的军队战斗力还未受到什么影响，但随着战争的推进和持续，很难说以后会出现什么样的状况，这里又提出要建立专门军事情报机构，这又是数目不小的一大笔开支，实在让无锋也很难向萧唐开口。

    看来军方和政斧肯定不可避免的又会为这个问题生一场尖锐的口水战，想到这儿无锋就觉得头疼，自己作为仲裁人，既要考虑军方的需要，有要顾及政斧一方的困难，委实难以说清究竟谁更有理，所谓家家有本难念的经大概就这这个含义吧。

    就在无锋为如何说服自己的行政署长同意增设军事情报机构而苦恼时，远在南方的三江郡节度使府中一场家庭争辩也在悄悄进行。

    “月心，我不明白，你怎么会突然变得如此固执己见？难道我们最初的设计有问题，还是情况生了变化？可眼前这一切都在按照预定计划进行，并没有任何异常情况生啊？”林国雄简直不能接受自己女儿提出看的建议，实际如此之好，可以说是百年难遇，可自己这个女儿却会突然反对，他不得不压着姓子问道。

    “爹爹，我们虽然按照计划在进行，从表面上也没有什么情况变化，但女儿一直在考虑这出兵关西的时机问题。一来女儿察觉咱们东南边的马其汗人似乎太平静了，雷觉天已经康复，不可能对帝国出现这么大的军事变化而无动于衷，可我观察无论从军事部属、外交行动以及内政事务上来看，都没有看出其有什么新动向，可越是这样就越是可疑；其二，也是最主要的一点，女儿觉得此时就出兵似乎稍嫌过早，实际尚未完全成熟，女儿认为应该待咱们的邻居先行出兵以后，观其形势再作定论。”林月心神色冷静，丝毫不为自己父亲的表现所动。

    其实林月心心中还有一点连她自己也不愿承认的想法，就是她实在不愿直接触及帝国的逆鳞，倒不是惧怕帝国，但从心底里她还是不愿意真正走上公开与帝国决裂的道路，虽然时势逼着林家一步步向这个边缘走去，如果能让郎家先走一步，自己的心里似乎也要好过一些，何况她自己提出来的想法也确有值得商榷的道理。

    “小妹，可我们的情报显示，郎家已经做好全力北上的准备，目前至少集结了四个师团以上的精锐部队部署在北面，随时随地可以向关西起攻击，若是我们还这里犹疑不定，恐怕到时候就只能眼巴巴的看着郎家吃肉，我们林家连汤也喝不到一口啦。”负责情报事务的林云翔马上接上口以显示自己所做的工作。

    “嗯，郎家这次胃口很大，看来是想在关西这块肥肉上大大的咬上一口啊。我们可不能坐失良机，丢掉了这次机会，恐怕我们很难再有这样的时机了。”林云飞看上去似乎成熟了许多，但言语间却依然对自己的妹妹有些耿耿于怀。

    兄妹俩因为在罗尼西亚的政策上相左，林月心主张有限度放权，只需牢牢控制军权和行政权，对其他诸如文教卫生、工商业展等次要事务可以适当交给当地友善势力来管理，以化解当时比较尖锐的矛盾，但林云飞不同意，他认为应当强化管理，对反对势力主张坚决镇压，采取强力手段巩固统治。双方各执己见，在全郡政务会议上各不相让，最后林国雄不得不采取中庸之道，平衡了双方的意见实施。

    风波虽然过去，但兄妹俩却已经心存疥蒂，尤其是林云非更是觉得自己妹妹没有给他这个哥哥的面子，兄妹俩见面不说话已经是很有一段时间了，连他们俩的父亲也没有办法。

    淡淡的瞟了一眼对方，林月心没有搭理，嘴角却浮出一丝嘲讽的笑容，自顾自说道：“喝汤太急有时候也会烫伤喉咙的。林家不比郎家，咱们东南边有一个敌友难分的马其汗，郎家西边却是天然的屏障----大横断山脉；郎家吞下的缅地已经是一片太平，基本上已经和天南融为一体，而咱们占领的北罗尼西亚却还反抗不断，驻军压力丝毫没见减少，两相对比所以我认为我们更应该谨慎从事。”

    林云飞一听这话便气往上冲，若不是她一力主张安抚怀柔，按照自己的主张，早就把那帮不知死活的家伙给镇压了，也许早就没这些麻烦事了，现在她居然还来说风凉话！但父亲也倾向于支持她，使得自己只得忍气吞声的接受那帮家伙的侮辱，不得不尽量避免生正面冲突。

    “可月心你也看看，帝国在北方已经击溃了太平军的主力部队，北方局势已经大为缓和，我们如果不趁此机会进军关西，让郎家抢先一步，如果帝国再重整旗鼓从东面压过去，关西怕就真的没有我们的立足之地了啊。”连历来老沉持重的林国威也对林月心这次的过分谨慎持有疑义。

    林月心感到一阵疲惫，为什么这些人都只看到眼前的利益，却看不到所隐藏的风险呢？也许此时进军真的能够抢占先机，但缓一缓不是更好吗？郎家先行一步固然能够赢得先机，但关西不比缅地，他们难道能够在段时间内尚未稳固统治的情况下就去攻占另外一个府县？至于帝国么，南有马其汗的威胁，内有太平军的盘据，要想重新入主关西，实在是难上难啊。

    林月心总觉得现在的关西恐怕已经很难再回到帝国手中去了，即使它仍然还具有相当大的架子，当然这只是她的一种直觉。

    无语的摇摇头，林月心不想再说，既然自己的建议不被采纳，她也不想再多说什么，也许他们是正确的，自己是不是真的太优柔寡断了呢？

    “月心，你方才所说的理由，我们都已经考虑到了，为父也认为你是不是太过多虑了啊？这可真是个难得的好机会啊。”林国雄虽然从内心极度渴望马上出兵，但见以足智多谋著称的女儿一直持有异议，心中总还有点不踏实，希望能够说服女儿。

    “那就由爹爹您决定吧，女儿没有其他意见，只是希望在出兵的时候要注意咱们东南边境和北罗尼西亚的情况，防止马其汗人趁火打劫。”见事以成定局，林月新也就不再做无用的劝阻，只是提醒了大家一声，“好了，女儿身体有些不适，先去休息了。”

    说毕便悄然起身，缓步而去。

    见林月心娇俏的身影消失在门后，众人才算松了一口气，总算没有坚决反对，没有这个女军师的肯，大家心中总是有些不放心。

    “我看小妹是越来越谨慎了，女孩子都是这样吧。”林云翔笑着打破了房里的沉寂。

    林国雄脸色一沉，声色俱厉的道：“你懂什么？小心驶得万年船！你们两兄弟若是都象你妹妹一般，为父也早就可以放心休息了！”

    林云飞林云翔脸上都是一红，露出悻悻的神色，不敢再说什么，但内心不满之意却溢于言表。

    “好了，好了，大哥，云飞、云翔这两年长进也很大啊，云飞管理北罗尼西亚，云翔负责情报事务，都干得有声有色啊。”林国威连忙来打圆场。

    ;