
　　“阁下，听我……”白人老者还想解释，可是回答他的却是一道凌厉的剑光。

　　面对着杨奇的攻击，白人老者也不敢大意，手掌一翻，一道银色光华流转，巨大的剑光，狠狠的迎上了杨奇的攻击。

　　“轰~”

　　两道剑光轰击在一起，一声可怕至极的巨响传来，无形的劲风随之逸散开来。

　　以那剑光为中心，方圆十多米的草坪瞬间被夷为平地。

　　“好诡异的力量，这种力量，难道是……”感受到透过常见传递而来的力量，杨奇的脸色不由微微一变。

　　白人老者真气，并不是纯粹的真气，其中似乎还蕴含着一股奇特的力量。

　　“阁下，我们……”

　　老者接着空袭，便要开口。

　　“再接我一剑。”杨奇哈哈一笑，身形一闪，长剑一阵，化作漫天的剑光，朝着白人老者杀去。

　　“可恶。”白人老者心中恼怒不易，杨奇根本不给他解释的机会。

　　“圣光守护！”

　　老者低吼一声，手中大剑挥动，一道银色的光华，瞬间将他的身体牢牢的护住。

　　“这种感觉，果然没错……”望着不远处的银色光华，杨奇的瞳孔不由一缩，这一刻，他已经可以确定，白人老者真气之中，的确是有着另外一种力量。

　　“叮~叮~”

　　无数剑雨落下，不断的轰击在那银色光华之上。

　　“爆炸，难道这个孽徒还准备了炸药？”别墅外，听到巨响，翡翠王本能的以为是爆炸的声音。

　　他虽然不是武者，可因为和乃猜家族的关系极好，所以对于化劲武者的实力，多少也有些了解。即便是到了化劲层次的武者，也就是对普通的枪械有些抵抗力，但是面对大规模的杀伤武器，就算是化劲武者也抵挡不住。

　　“希望他们能够成功。”翡翠王望着别墅的方向，心中暗暗道。

　　翡翠王只是普通人，所以晚上的行动，他虽然来了，却并没有参与其中，毕竟一旦双反交手，他一个普通人，根本没有任何的帮助。

　　“阁下，我们的确没有敌意，还请收手。”白人老者撑着银色光华，朗声道。

　　以他的身份，何时如此憋屈过，若是在欧洲，他恐怕早就爆发全力，和杨奇大战一翻，可惜这里却是华夏。他自己的性命不要紧，若是影响了圣皇的大事，那就是死一百次，也无法赎罪。

　　“愿力，居然是愿力的运用法门。”杨奇看着护住白人老者的银色光华，心中也是颇为的惊讶。

　　愿力乃是信仰之力的一种，信仰之力乃是一种精神力量，经过一些特殊的方法，可以转化为修炼所用的精纯元力，而且利用这种力量提升修为，不会有丝毫的副作用。因此走传播信仰，以信仰之力修行的修行者很多，其中以道修最为常见。很多道修门派，都传教，其实就是传播信仰，收集信仰之力。

　　即便是华夏，也有道教，佛教甚至儒教的分别，不过在华夏，虽然有教派，可惜杨奇却没在这些教派身上看到关于信仰之力的运用法门。

　　而白人老者，在战斗的实力，却是能够调动信仰之力，虽然只是源力，甚至运用法门也极为的粗糙，仅仅只是辅助战斗，可这的确是属于信仰之力的运用。

　　一开始杨奇虽然发现白人老者的真气中蕴含特殊的力量，但却无法确认，此刻确认下来，反而更加的惊讶。

　　因为信仰之力的运用，哪怕是简单的运用，也需要极高的境界，至少也是武尊层次的修为，才能做到。而白人老者不过是武师层次的修为，却可以粗糙的运用愿力，只有一个解释，那就是也有强者留下收集愿力的宝物和法门。而能够收集愿力的宝物，据昊阳大帝的传承，能够炼制的，就算是在武尊之中，也是顶尖的强者，大多数时候，只有武王才能炼制。

　　也就是说，留下光明教廷传承的，极有可能是以为巅峰武尊，或者武王层次的强者。而教廷之所以能够成为修行界第一势力，恐怕也和愿力的运用法门有关，毕竟这种力量，可是没有任何的副作用！

　　相比起虫兽或者傀儡，信仰之力，只是一种修行手段，而不是辅助工具，提升的是修行者自身的实力，而不是类似手下的实力。

　　“你们为什么来华夏？”杨奇手中一阵，剑雨顿时消散开去。

　　呼~

　　看到杨奇停手，那白人老者，不禁松了一口气，若是杨奇继续攻击，他恐怕被逼也得和杨奇一战，可是到时候，能不能保住麦克斯，甚至会不会影响圣皇的大事，他却没有丝毫的把握。此时杨奇停手，无疑是一个天大的好消息。

　　“我们之所以出现在华夏，乃是因为二战时期，教廷一位骑士，在粤东战死，他身上带着圣皇加持的骑士剑也随着大战遗失，根据我们的消息，那柄骑士剑就在附近，所以我们才会赶来。”白人老者开口道。

　　“只是一件普通的兵器，值得你们特意前来？”杨奇眉头一皱，却是不怎么相信白人老者的解释。就算是一件玄兵，也不至于让教廷派出这样的强者前来华夏，否则当初被杀死的南疆圣地强者，那南疆圣地还不发疯。

　　“阁下有所不知，那位守护骑士手中的长剑，是十二骑士佩剑，历代圣皇加持过，意义十分重大。”白人老者沉声道。

　　原来如此！

　　听到这个解释，杨奇心中虽然没有完全相信，可也没有太过怀疑，所谓的加持，应该是对愿力的一种运用，如果真的有这样的骑士剑，教廷前来找回，到也在情理之中。

　　“我不管你们为什么前来，不过你们必须退出华夏，否则龙云前辈到来，可不会如我这般好相与。”杨奇冷冷道。

　　“阁下放心，我们会尽快离开，至于骑士剑，我们会用正常的途径找回。”白人老者连忙道。

　　杨奇不知可否的点了点头，旋即白人老者两人便是飞快的消失在黑夜之中。

　　“骑士剑，看来这件事要问问木英他们。”杨奇暗暗道。

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇化作一道黑影，朝着厄多所在的地方赶去。

　　刚刚抵达别墅，便是见到，厄多已经拿下了薛青岩，此时薛青岩脸上的人皮面具已经消失不见，露出了本来面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十八章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 