
　　收视率调查部门将观众的年龄层分为女性观众的F1-F3，以及男性观众的M1-M3，从1到3，分别对应20-34岁，35-45岁，以及46岁以上,这几个年龄段。

　　电视台在制作节目时，不同的时段，目标的观众各不相同。各家电视台之间，针对不同年龄段的观众，也各有各的王牌档期。富士电视台的月九档，收视目标锁定的正是“F1”的年轻女观众,并且,是各家电视台针对“F1”的黄金档之中收视率最好的。

　　面向年轻女观众的电视剧，离不开快节奏的剧情，丰富多变的内容，以及有个性的演员。

　　从这点来说，中森明菜这样富有個性，在年轻女性之间备受欢迎的明星，是“F1”档期里最抢手的演员。

　　在《可爱的季节》热播，观众反响强烈的时候，曾有电视评论员提到过，这部电视剧如果放到富士电视台的月九档期播出，也许会创造更加辉煌的收视率。ŴŴŴ.23sk.com

　　富士电视台在《东京爱情故事》大获成功后，紧接着的春季档却没有延续辉煌，收视率勉勉强强。那样的背景下，电视评论员关于《可爱的季节》的这番评语，不可谓不微妙。

　　然而，之所以会有《可爱的季节》诞生，是因为研音在《东京爱情故事》的选角上碰了一鼻子灰，为此铆着一股劲儿，非得做出个名堂,所以才有了这大手笔的投资。这样的背景下诞生的电视剧企划，自然不会去寻求富士电视台的合作。

　　而富士电视台那边，这几年来，在电视剧的制作上独领风骚，制作局那边强势独断，即使研音去寻求合作，至多也不过当个打杂的，凡事听从制作局号令。

　　从这点来说，《可爱的季节》是只能诞生在TBS电视台的一部电视剧。

　　不过，事务所与电视台之间的事，往往是有个台阶就快下。《可爱的季节》大获成功，中森明菜作为女演员展现出了她的号召力，自然而然，也让富士电视台的制作人看到了她的价值。而研音这边，机会到了手边，也顺理成章接过来。

　　时隔一年，到底，事务所还是替中森明菜敲定了月九档的主演。

　　她将在新电视剧里,扮演一个一心扑在工作上的职业女青年。梦想着事业能更进一步,被分到自己向往的企划部工作,然而，却蒙受打击，被公司流放到新开幕的一家餐厅当店长，还没机会进入中心，先被边缘化。

　　与此同时，正在交往中的男朋友，也在同一天，被她发现背叛了自己。不仅如此，被抓包的男朋友还倒打一耙，责怪都是因为她满心里都是工作，一点也不温柔体贴，和她在一起看不到未来，所以才会移情别恋。

　　男朋友因为她的事业心对她感到不满。而公司那边，之所以将她踢到边缘，则是因为她已经二十七岁，一个随时有可能结婚回家的女性，难以被委以重任。

　　于是，在同一天里，主角工作恋爱双双失利，回归单身，搬离与男朋友同居的公寓。这时，她大学时的好友，向她伸出手，请她住到自己这里来。

　　主角的这名好友，是个行事潇洒的女性摄影师，热爱自己的工作，期待浪漫的爱情，可偏偏遇不到。遇到了，也往往是骗子。她如今和自己刚毕业时入职过的公司里认识的男性好友合租，此君与“浪漫”一词无缘，为人踏实上进，和在联谊会上认识的隔壁公司的年轻粉领族交往，虽然他认真对待，但对方并不把他看作是最终选项，只想趁着年轻享受生活，若要结婚，一定要嫁个更加优秀的男人。

　　当主角也搬过去，这样三个各有各的问题的人，便开启了同一屋檐下的新生活。面对着糟糕的现状，中森明菜将要扮演的这个主角没有自暴自弃，倒是涌起无限斗志，决心要扭转这一切，收获自己的幸福。

　　接下来，整部电视剧，便以中森明菜为主角，围绕着这三个人，来描写她们的工作、生活、恋爱，以及友谊。三个人各自有各自的邂逅，既有突如其来的幸福，也有说到就到的烦恼，直到找寻到“真正的自己”，开始“自己的人生”。

　　这一次，中森明菜要扮演的这个职业女青年，个性干练爽快，但也会流露忧郁细腻的思绪。不过，因为性格硬朗，即使在流露忧郁的时刻，也并不优柔寡断，颇为讨喜。

　　面向“F1”观众的都市剧，主角必须要富有魅力，这也是在制作的时候一定要知道的。如果主角不被观众喜欢，那么，这部电视剧就很难站得住脚。

　　从这点来说的话，这样的都市剧，仍旧带有“偶像剧”的色彩。

　　……

　　这部电视剧，将由富士电视台制作局和关西电视台联合制作，是百分百由制作局说了算的一部电视剧，与之前的《可爱的季节》是完全不同的两码事。

　　尽管如此，既然担任主演的是中森明菜，近水楼台，研音那边，也计划着塞几个同公司的演员进去混个脸熟——为此，金元攻势自然也还是准备得足足的。

　　不仅野崎公子，机会当前，渡边万由美也不会什么都不做。不过，渡边万由美的目光并非看着这部电视剧，而是放到了别处。

　　富士电视台的《世界奇妙物语》系列剧，在播出后大受好评，从深夜档转到黄金档，自1990年至今，已经连续两年播出，明年的播出计划，也已经决定。

　　渡边万由美的目标，是拿到参与《世界奇妙物语》制作的机会，让自己的演员能够参与演出。研音的金元攻势在前，她正好加以利用。反正，电视制作公司本来就是和研音合作成立。

　　制作公司那边的事不背着岩桥慎一，因为这个缘故，不等中森明菜说起，他就先一步知道了她要主演春季档月九的消息。

　　但要知道电视剧具体的内容，还是中森明菜把剧本带回家之后的事。

　　眼下，冬季档尚且还在制作阶段，春季档只是成立了制作组，决定了个大概，中森明菜收到的，也只是大纲剧本。她把剧本带回来，岩桥慎一闲着没事，也顺手翻一翻。

　　不过，年末正是最忙碌的阶段，“闲着没事”的机会可不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1162. 真正人生免费阅读。https://xs.23sk.com 