    “一个破药丸整出这么多事情，至于么？依我看，那帮人就是闲着没事干。”

    寒夏揉了揉鼻子，不以为然的说道。

    这丫头之所以会说出这样的话，也不是没有原因。

    毕竟见识过吴昊天使用蓝色药丸之后情形的，也只有魏小宝和林婉约而已。

    寒夏并不了解，一枚看似普通的药丸，到底能够激发人类多少潜质。

    魏小宝甚至心想，如果不是这玩意儿有上瘾的成分，而且副作用非常大，的确是个好东西。

    科技、文明，人类社会这么多年的多方面发展，为的就是不断突破人类的可能，将眼界放得更宽，改变一成不变的世界。

    如果这样的蓝色小药丸，没有副作用，的确是可以让每个人身体的综合素质，得到稳固的提升。

    只不过，这一切都是假设而已。

    凡事有利也有弊，这个世界上几乎所有的事情都是有两面性的。

    且不论那小药丸可以给人体带来怎样的益处，仅仅因为巨量麻黄素的药物成分，就已经足够让魏小宝将其定性为毒品了。

    “接下来应该没有你能帮上忙的地方了，就算是你觉得这破事无聊，也不需要多过问了。”

    魏小宝伸了个懒腰，打算洗澡休息。

    本来已经准备煲电视剧的寒夏，噌的一声从沙发上坐了起来。

    她眯着眼睛打量着魏小宝说道：“好啊，你们男人果然都是一个德行。”

    “怎么这就开始放地图炮了？”魏小宝一脸懵逼。

    寒夏一脸鄙夷的说道：“之前用得上我的时候，又是亲自下厨做饭给我吃，又是过生日买礼物，你还说自己是没有目的的？”

    这般结论，的确让魏小宝哑口无言。

    打心眼里来说，给寒夏做饭和买礼物，魏小宝的确带有一丁点的目的性，但并不是全然像寒夏说的那样。

    然而，接下来这姑娘的话，让魏小宝忍俊不禁。

    她接着说道：“你这段时间表现不错，而且让我干的都是些鸡毛蒜皮的事情，投入产出比严重失调，念在这个份上，接下来如果有用得上我的地方，告诉我一声，明白了么？”

    “还算你有良心。”

    魏小宝轻笑着回答道。

    随后他站在楼梯口说道：“日夜颠倒会有损皮肤，间接造成肌肤老化，千万别还没嫁出去就变成黄脸婆了。”

    咻……

    魏小宝话音刚落，一个抱枕便从寒夏的手中飞了出来，直接砸在了魏小宝的面门上。

    “未老先衰，外加更年期提前，太可怜了……”

    魏小宝摇了摇头，将一把接过的抱枕，重新甩给了寒夏。

    坐在沙发上的寒夏，气得吹胡子瞪眼。

    如果不是考虑到自己不是魏小宝的对手，她一定要好好修理这个不会说话的臭男人！

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，魏小宝便接到了颜如玉打来的电话。

    接通电话后，魏小宝还没来得及开口，电话那头便传来颜如玉兴奋的声音。

    “谢谢你啊魏大哥！昨天的新闻素材被台长表扬了！而且在发布之后反响非常好，我的第一手新闻素材，还被很多知名媒体授权转载了！”

    对于现在造成的反响，魏小宝早已经算到了。

    因此，当颜如玉非常兴奋的阐述这些事情的时候，魏小宝表现的非常平静。

    “那么等你忙完了请我吃饭哦。”魏小宝风轻云淡的说道。

    在和颜如玉寒暄了几句之后，魏小宝挂断电话，便打开了新闻门户网站。

    栋梁资本少东家夜店癫狂，造成的新闻媒体影响力，远远超过了魏小宝的想象。

    这条新闻不光在大河县引起了巨大的反响，在各大知名新闻媒体上，也受到了很多关注！

    一时之间，围绕着栋梁资本的口诛笔伐，正在逐渐的进入白热化！

    而梁云天这个名字，几乎在一夜之间，成为了栋梁资本的笑话和耻辱！

    《知名财团栋梁资本，少东家酒吧疯狂为哪般？》

    《疑是新型毒品祸害，纨绔子弟的现形记！》

    ……

    诸如此类的新闻标题，几乎占据了所有新闻媒体的网站头条。

    一时之间，栋梁资本也被推向了风口浪尖。

    梁云天不光是梁家的少东家，而且还负责栋梁资本的多个项目。

    在事发之后，医学专家对梁云天做了全方位的检查，最后的结论是药物可能会损坏大脑。

    在如此前提下，梁云天之前负责的所有项目，都被怀疑是在他意识不清醒的情况下，做出了错误的决策。

    “仅仅三个小时，栋梁资本的早市的大盘就跌停了，市值缩水严重，而且这样的下挫还有可能延续很长时间，直到停牌为止。”

    马素素从门外取回今天的报纸，报纸的头条所有消息赫然在目。

    而且这段时间，马素素非常注意财经行业的大新闻。

    对于继承马远腾的产业，马素素的确上心了不少。

    在没有来到大河县，没有遇到魏小宝之前，马素素根本连这类新闻都看不懂。

    近朱者赤，近墨者黑。

    陪伴在优秀的人身边，自己也会变得更加优秀，这几乎成了马素素越发坚信的准则。

    魏小宝勾了勾手，说道：“报纸让我看看。”

    在此之前，栋梁资本就因为项目纰漏遭遇过一次信用危机，不过在强大的公关团队的努力下，风头被压了下来。

    只不过这一次事发太过突然，就算再怎么牛批的公关，也摆平不了这档子事儿了。

    信息极度发达的时代，很多丑闻是依靠钱都无法被掩盖的。

    ……

    栋梁资本，总裁办公室内。

    梁云天的父亲梁天智，气得是面色煞白，高血压和心脏病都险些被气出来了。

    他手里捏着今天刚刚发行的报纸，新出炉的，还带有浓重的油墨味儿。

    梁天智的手微微颤抖，报纸头条上的每一个字，仿佛都在将栋梁资本推向悬崖边上。

    对于自己那不争气的儿子，他恨铁不成钢！

    “阴谋！这肯定是有人想要搞臭咱们栋梁资本！迫害我的儿子！”

    梁天智气得说起话来都结结巴巴。

    眼下对于栋梁资本的嘲笑，就像是最后一块遮羞布被生生扯开！

