
　　电话里面应承道：“一切都安排好了，就等着开业的时候，给那个姓赵的上一课！”

　　	徐华阳满意点头，“恩，你办事我放心，等事情办完，你拿着一笔钱，先出去避一下风头，免得被人察觉到！”

　　	电话那边不以为意，“老板，我觉着你太小心谨慎了，那个姓赵的又不是三头六臂。”

　　	徐华阳脸色一沉，“你懂什么？这个姓赵的不简单，我专门找人查过……”

　　	自知多言，他改口道：“算了，你别问这么多，办好我交代你的事，总之不会亏待你的！”

　　	……

　　	九点的功夫。

　　	天鼎广场渐渐人满为患，一方面是周末，逛街的人多，另一方面，也是这次促销的活动力度很大。

　　	各种满减，优惠，打折，还有抽奖，而且还有明星走台，渐渐将四面八方的人流汇总而来。

　　	商场里面赵东不担心，老马应该能应付过来。

　　	舞台下面，一千把塑料凳，已经整整齐齐的摆放就位。

　　	国泰这边的安保，也全都就位。

　　	警戒线提前拉好，一个个安保人员精神抖擞，站姿标准。

　　	另一边，王猛负责的五十名特勤也全都就位。

　　	而且专门组建了巡逻队，五人一组，一共十组。

　　	按照片区，整齐划一的例行巡查。

　　	在这股气氛的影响下，一切井然有序！

　　	这边的特勤一亮相，瞬间就吸引了不少人的目光。

　　	尤其是老马那边，大部分人都是之前闹着要离职，后来又重新返聘回来的。

　　	有新人问道：“这些人……怎么跟咱们穿的不一样啊？难道不是一个公司的么？”

　　	老人酸溜溜的答复，“怎么不是，不过人家属于外保部门，就是为了跟咱们区分开！”

　　	新人又问，“不知道待遇怎么样，不过这身衣服可真拉风啊，比咱们身上的保安服可强多了！”

　　	老人似是炫耀，“待遇好着呢，上次大华厂那件事你们知道么？就是他们做的。”

　　	“不算工资，平时只要出任务，就会发奖金。”

　　	“大华厂那次，听说就发了一千块！”

　　	新人感叹，“这不公平啊，咱们可都是国泰的员工，待遇怎么差这么多？”

　　	“我们也就算了，刚来公司没多久。”

　　	“你们应该都是原来的老员工吧？听说在天鼎的时候，你们就跟着赵总了，这么好的部门，怎么赵总也不带着你们？”

　　	老人们一个个面色尴尬，不知道该怎么接话。

　　	如果当初不是他们闹着要离职，闹退股，怎么会落个今天这步田地？

　　	可眼下，谁也不好意思再提这事。

　　	只能好好表现，等以后再说。

　　	……

　　	赵东不知道下面在议论着什么，带着一组人，亲自巡查着每一个环节。

　　	紧张欢快的气氛中，那边的庆典活动开始了前期的准备！

　　	观众区开始陆续放人，最先入场的就是粉丝，还有一部分先入场的顾客。

　　	正式演出还没有开始，舞台上正在进行暖场的准备。

　　	这种环节，自然不会由梁筱亲自主持，而是一个专门负责商演的男主持。

　　	男主持的能力还不错，当然了，工作内容也很简单，主要是就是抽奖，游戏，问答，用来活跃现场气氛。

　　	送出的礼物，也都是牙膏，香皂，纸巾，又或者公仔一类的小奖品。

　　	在这股气氛的带动之下，下面的观众席渐渐坐满了一大半。

　　	赵东站在后台的入口处，看着下面黑压压的人群，渐渐有了压力。

　　	通过对讲机，再一次跟各部门和各区域的负责人，核对着现场的情况。

　　	很快，有演员到位。

　　	演员证和工作证，都是国泰这边负责监制的，也早就分发了下去。

　　	随着安检，演员们开始入场。

　　	赵东转头的时候，忽然发现一个人影有些眼熟。

　　	不等去追，忽然被人喊了一声，“赵东！”

　　	赵东转头一看，竟然是姚静。

　　	他无奈上前，“姚大小姐，你怎么来了？”

　　	姚静指了指，“你看吧，我就说我跟你们赵总是朋友。”23sk.Com

　　	保安看向赵东，“赵总……”

　　	赵东示意，“给她两张临时的通行证，让她进来吧。”

　　	姚静拍了拍赵东的肩膀，“行啊，还是你够意思。”

　　	说着，她调侃了一句，“不过，一个小小的开业庆典，怎么让你搞得这么正式啊？”

　　	“说实话，天州电视台都没有你这里难进！”

　　	赵东翻了个白眼，“那是，你去天州电视台，还不跟回家一样！”

　　	姚静扫兴道：“是不是梁筱姐跟你说什么了？”

　　	赵东苦笑，“我又不傻，她不说我就猜不到了？”

　　	“少废话，你到底来干嘛，没有正事就赶紧出去，别影响我们工作！”

　　	姚静指了指身后，“我可不是来玩的，这不是想着，帮你增加知名度嘛。”

　　	“你看，我连摄像师都带来了。”

　　	赵东满脑子都是刚才的那个人影，也没心情搭理她，“那你随意吧，记住别乱跑，后台挺乱的。”

　　	不等转身，入口处又传来骚动。

　　	在一大群黑衣保镖的护送下，有人走下保姆车，快步往这个方向走来。

　　	看阵仗，应该是明星嘉宾。

　　	赵东提前看过节目单，是位年轻的歌手，在天州本地还有些影响力，在整个国内顶多算是二流。

　　	不过这种小规模的开业，能请来这种级别的明星开场，也算是不小的手笔了。

　　	一首歌，而且不可以合影，光是走一走过场，就是二十万的出场费。

　　	不含税，还必须要包含整个团队的飞机和住宿！

　　	等赵东赶过去的时候，女明星的保镖正在跟国泰这边的安保对峙着。

　　	他上前一步道：“怎么回事？”

　　	安保解释，“赵总，他们这边进场的人数，跟之前预留的不太符合！”

　　	赵东接过名单一看，算上化妆、造型、助理和保镖，一共是十个人。

　　	可实际入场的人数，却足足有二十个。

　　	赵东疑惑问了句，“这是怎么回事？”

　　	女明星没说话，用厚厚的太阳镜遮住了大半张脸。

　　	不过从神态来看，她明显有些不高兴。

　　	一边的助理走上前，一副教训下属的狂妄口吻，“什么怎么回事，你算干嘛的？”

　　	赵东头疼，怎么越想顺顺利利，却越有人要来找麻烦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第746章 风波不停免费阅读。https://xs.23sk.com 