    “快些，别让无始宗的前辈真人们等久了。”

    陶姑娘稍稍催促道。

    宋世真心中无奈，但既然已经应下了，也没什么好说的。

    他只希望无始宗的真人们能稍稍好相处些，万一遇到那种脾气暴虐的高手，怕是以后都要麻烦了。

    再度叹了口气，宋世真跟着陶姑娘，一路出城，穿过大小不一的一座座石林。

    陶姑娘在前面带路，一边不时的催促几句。

    “陶姑娘可知到底是什么遗迹？”宋世真很难想象，有什么遗迹居然需要解开阵法之类的布置。

    “我也不知道，不过不该问的别问，你只要做好自己的事就行。”陶姑娘摇头。

    宋世真不敢再说话，两人很快来到无始宗封锁的守备圈。

    核对身份后，穿过外围的道人，两人一路往里，很快便看到了长椅上的石横。

    “需要什么尽管说，只要能解开阵法，找到出入口，其余一切都好说。”

    石横懒得理他，但一旁一个山羊胡须老者，出声交代。

    “晚辈明白，一定竭尽所能。”宋世真认真回答。

    老者满意的点头。

    “好了，带他过去吧。”

    宋世真很快被一道人，带到遗迹大门侧面。

    专门有人给他一叠画下来的阵法模拟图。

    这东西就像某种组合性质的迷宫，需要将正确的拼图拼到一起，正确了才能得到一条安全进出通道。

    而这样的组合拼图，可以有很多很多种组合。

    宋世真看着面前的一叠纸，深吸一口气，开始认真投入破解。

    在他破解阵法时，石横等了一会儿，便有些不耐烦的起身离开了。

    留下部分人手守在这里。

    阴兽遗迹本身，并没有什么危险。

    只有真人层次，能够感知真实，才能遇到危险。

    若是普通人来这里，就算盗墓进去，也碰不到什么。顶多就是感觉这个墓穴比其余的更阴冷一些。

    当然，感知不到危险，也自然找不到阴兽，得不到真正最珍贵的阴兽星盘。

    石横离开后，没多久。

    “这里就是遗迹所在？”

    远处一颗大树树冠内。

    魏合半蹲在其中，隐藏身形，远远望着遗迹方位。

    从这里可以看到，一名道人正坐在遗迹大门前不远处，一手端着酒水，似乎在和身旁一人吩咐什么。

    穿着无始宗道袍的一道道人影守备在周围。

    魏合仔细打量起遗迹大门，那扇门仿佛封印了某种浓厚的危险的东西。

    从他这个距离，都能看到一丝丝腐蚀性的真气不断从门缝里逸散出来。

    当然，这是超感视觉才能看到的部分。

    他扫视了眼无始宗的众人，为首的有三个真人，似乎都是超感的视觉。

    这些宗门真人，果真大多都超感的视觉。

    “这个地方....无始宗这么重视，必然有好处隐藏。只是该怎么插上一手....?”

    魏合心里思索。

    无始宗这么重视，他贸然出手抢夺，名不正言不顺，并不合适。

    而且之前三张脸的事已了，他若再正大光明出手，便是故意引发玄妙宗和无始宗之间的争端了。

    “得找个人搞清楚这个遗迹有什么用，才好对症。”魏合扫视周围，在无始宗众人身上一一停留，选择目标。

    “而且，还需要一个合理的切入角度。”

    魏合不认为自己随便伪装下，就能瞒过真人。特别是这里的三个真人，似乎都不是初入定感。

    这层次的真人，五感都极其敏锐，把别人当傻子的结果，就是自己也成了傻子。

    魏合心中转动念头。

    很快，他想到了一个办法。

    若是以宋世真为借口，切入遗迹，应该能让石横无话可说。

    这样也能有合理角度动手。

    是的，他其实不在乎无始宗找到了什么，只是单纯的想教训一下石横等人。

    正好可以拿宋世真之前被自己教导过，作为理由。

    想到这里，魏合最后看了眼遗迹，轻轻一跃落地。

    他也懒得隐藏，就这么大刺刺的走出树林，朝着遗迹方向靠近。

    无始宗的守备者迅速注意到他。

    两个道人上前靠近，神色肃然。

    “止步，这里临时禁止通行，你可以绕路从其他方向过。”

    魏合面无表情，抬手一点。

    嗤！

    他身影一闪，刹那间从两人中间擦身而过。

    两名道人身体一僵，瞬间动弹不得，站在原地，失去声息。

    他们全身肌肉都被一股股还真劲强行锁住，不能动弹。

    也就是魏合现在还没到玄锁劲第四层，否则根本不用这么麻烦，直接每人一丝玄锁劲，便能靠着独特的玄锁劲封印力，轻松封印两人全身劲力。

    也用不着像现在这样，强行靠大量劲力压制两人。

    当然，对二人来说的大量劲力，在他这里，也不过是区区一点，几十分之一。

    而这点劲力，只要压制两人一小会，以还真劲的腐蚀能力，也能将两人临时废掉实力，重伤一段时间。

    魏合没打算杀人，无始宗虽然恶心，但还不至于随随便便便赶尽杀绝的地步。

    他只是心情不好，单纯过来破坏无始宗的好事。

    穿过两人，远处无始宗的其余人也发觉了不对，又有数人朝这里赶过来。

    其中一人远远看到魏合，便面色一变。

    那人举手叫住众人，嘴里传音解释了些什么。

    然后魏合便看到这群无始宗的人都面色变了，一个个看向他的视线，宛如看到什么洪水猛兽。

    他便知道，这群人应该是认出他了。

    “有意思。”

    魏合继续往前，很快来到之前石横坐着的位置附近。

    那刚刚还坐着喝酒的老道，此时也面色凝重的站起身，迎过来。

    “无始宗赵旭，见过玄妙宗魏师兄。”老道抱拳道。

    “不知魏师兄前来此地，所为何事？”他心头提起，之前石横和魏合差点发生冲突后，赵旭便迅速调查了关于魏合的事。

    得知当初魏合离开无始宗，没能被选入内院，他心里便也是一阵乱骂。

    魏合之后执掌天印门，改名万毒门，然后加入玄妙宗，短短几年便从一个普通武者，一跃成为如今定感中也极强的真人高手。

    这般天才，居然在当初被山上那群内院废物放弃了！？

    虽然这种事已经不是第一次，但唯独这次，他查到情况后，真的想骂人。

    若是魏合当初没从山上下去，或许现在就该他们三主峰多出一天才弟子了。

    而且，从现在的情况看来，这位玄妙宗的魏合师兄，很显然对当年的事还耿耿于怀。

    特别是他还查到，当初万毒门和无始宗的冲突，院首被杀，内院还派出了几个小真人去追击报复魏合，还被魏合当场击退，打了回来。

    这纠缠麻烦，一撮接着一撮，根本理不清。

    “你怎么认识我的？”魏合好整以暇，有些兴趣的看着对方。

    “在下回去后，查了之前典籍记录，知道当年的一点事。”赵旭沉声回答。

    “不知魏师兄，是否还对当初外院院首一事不满意？若是愿意，晚辈可尽一份力，回宗后详细调查，必定能给您一个满意答复。”

    赵旭不像石横那么无所忌惮。

    只要能完成这次任务，不被外力干扰，他做出这些无关紧要的承诺，也毫无影响。

    因为以他的身份地位，虽然比不过石横，但处理外院一些事，也是极有话语权的。

    就算山门上家族势力纠葛，他好歹也是三主峰真人，身后也有势力支持。

    所以此时他说的这番话，还真不是乱扯。

    “哦？你这样，倒是让我有些难办了....”魏合挑眉，“我原本是打算过来看看，若是你们态度稍有不好，便动手废掉这地方。没想到你这人倒是有趣。”

    魏合正大光明的话，有些让赵旭心头一跳。

    “魏师兄说笑了，无始宗玄妙宗同属道门一脉，虽不是同盟联手，但也不至于彼此敌对才是。”

    “那么，你能说说看，这遗迹，到底是做什么的？”魏合往前继续靠近。

    赵旭心中暗自叫苦，已经暗中让人去请石横过来。

    之前魏合在云州府城内横扫无敌，无人能挡，他可不认为自己能挡得住对方。

    “这个遗迹....是我无始宗偶然发现的一处独特之地，我们打算在这里研究一种特别的真兽。因为这种真兽相当危险，所以必须要人手封锁周围。不让其外泄....”

    情急之下，赵旭迅速编出一段话回答。

    “是吗？”魏合点头。“可我怎么感觉，这地方有些像阴兽遗迹？”

    “！！？”赵旭没想到魏合这样的新晋真人，居然也能认出阴兽遗迹这等存在。

    一时间他张嘴还想分辨。

    “你在骗我！？”

    就见魏合原本和谐的神色猛地一变。

    “我魏合生平最讨厌别人骗我！而且我最喜欢的干儿子宋世真，之前也被你们抓到了这里来。

    无始宗，好大的派头！居然敢随意抓捕其他大宗的真人亲属！今天你敢抓我干儿子，明天你就敢抓我父母兄弟！！

    你们是看我玄妙宗势弱，好欺负是吧？”

    “额...魏师兄误会！！”赵旭面色大变，还想说话。

    “还敢骗我！？”魏合身形一闪，转眼靠近遗迹，来到侧面一处，宋世真正在那里专心破解着手里的图纸。

    “果然在这儿！”魏合眼神阴冷，盯住赵旭。

    “今天我便要代你们师门长辈，好好教训一下你们！”

    说罢，他不等赵旭想要的辩解，右手闪电般往前一抓。

    嘶。

    刺耳尖啸声中，五道尖锐还真劲宛如利刃，形成更大的一只黑手，同时抓向赵旭和另外几名道人。

    这一下来得极其突然。

    赵旭猝不及防下，全力出手，一拳击打在黑手利刃上。

