    吴楚这些话中，多少带着点威胁之意，身为老狐狸的青丘辰自然听得出来。青丘一族家大业大，而他却是孤家寡人，若是真干起来，他可以拍拍屁股走人，但青丘一族却难以像他这般。

    青丘辰听出了吴楚这话中隐含的威胁，脸色便有些难看，可也不敢直接跟吴楚翻脸。

    他看不透吴楚身上的古怪，不敢贸然出手，更何况对方身上很可能拥有一件功德至宝，功德灵宝杀人不染因果，若是他们祖孙俩命丧于此，青丘狐族也推算不出凶手是谁。

    虽然吴楚其实很弱，但在青丘辰看来，能够拥有一件，可能是功德至宝的人，怎么可能是弱者？

    若真是弱者，紫玉道人又怎可能把紫玉灵柰托付于他？

    当然，也有可能这个家伙说了假话，紫玉道人也许根本就不认识这个家伙。但这家伙既然敢在灵根紫玉灵柰的头顶上建立道场，说明灵根紫玉灵柰也是认可这个家伙的。

    再加上，一旁还有个天仙级别的小丫头在听他使唤，怎么看都不可能是个无能之辈吧！

    青丘辰想了许多，唯独没有想过吴楚会是个冒牌强者。

    于是，青丘辰准备改变策略，轻叹道：“不出道友此言，却也有一番道理。道友倒是点醒了贫道，如今那三族皆对吾族拉拢交好，但不论青丘一族跟随哪一族，都不甚保险。”

    吴楚端着酒杯，面无表情，但其实内心已经明了，自己的威胁奏效了。现在，他已经站在了谈判的主动方。

    虽然还未摸到对方的底线，但他可以继续试探。

    可谁想，青丘辰又道：“贫道还是希望道友能够收下吾这孙女，也算为吾族留条血脉，还望道友莫再推辞。从今往后，她便与青丘一族再无半点干系，她是死是活，皆凭道友处置。”

    好家伙！

    吴楚暗骂一声‘卧槽’，直道‘好家伙’，觉得这老狐狸真像一贴狗皮膏药，粘上之后揭都揭不下来。

    舍不着孩子套不着狼，这一套，老狐狸很熟练啊！

    然而，他还没有开口拒绝，一旁的小狐狸青丘雨便已经瞪起了大眼，瞬间就是一副泪眼朦胧的小模样，拉着青丘辰的袍袖轻晃着，摇着小脑袋，扁起小嘴，“吾不要离开祖父，吾不要离开青丘，吾不要，吾不要……”

    吴楚见她那泪眼婆娑的小模样，也是不忍，说道：“道友又何必如此！既然道友说贫道之言已点醒了道友，那道友完全可以将青丘一族一分为三，各自追随一方强者便是了。如此这般，也不需要让令孙女如此伤心难过了不是？”

    青丘辰却是没有回答吴楚，而是转向青丘雨，轻斥道：“你这丫头，好生不晓事！不出道友修为通天彻地，不逊老祖，汝能跟随其左右修行，那是汝之幸运，汝……真是气煞吾也！”

    青丘辰很想说，你这丫头好不晓事，这是汝之机缘啊！

    在他看来，一个拥有功德至宝之人，修为能弱到哪里去？更何况他还敢在这里建道场，虽然这道场也有点古怪。

    可此人本就古怪，也没什么好奇怪的。

    而此地离青丘也不远，大家也算是‘邻居’，他倒是不担心自家孙女在这里会受苦。

    更让他放心的是吴楚身上的功德至宝，拥有如此至宝之人，又怎么可能是一些歹毒之辈。

    所以，要是不趁此机会接住机缘，将来肯定是要后悔的。

    既然对方不愿纡尊降贵，加入他们青丘一族，那就让他们青丘一族的族人跟他拉近一点关系，不也是一样的么？

    可惜，小孙女年且尚幼，一时还不能明白他的苦心。

    小丫头不明了，只是一味心伤，扁着小嘴，泪眼婆娑，小模样好不可怜。虽然明知对方是只小狐狸，但就这小模样，还真叫吴楚讨厌不起来。三观跟着五官跑，说的就是这个了。

    没办法，境界太低，还没有脱离寻常人的欲望层次。

    吴楚轻叹道：“青丘道友不必如此，令孙女年纪尚幼，不愿与亲族作别，此乃生灵常情。”

    他说着，在身上摸了摸，末了冲小月灵道：“小月灵，且去把那把……那把牙刷拿来。”

    小月灵不明所以，噔噔噔跑向吴楚的卧室，将吴楚用来当摆设的那把做工并不怎么精细，但模样倒是挺好看的牙刷拿来。

    别看是一把小牙刷，但怎么的也算是一件功德灵宝，虽然是最弱的功德灵宝，没什么功能，看起来有些寒酸。

    “贫道与令孙女今日既然有缘相见，这件小玩意，便送给令孙女当个信物吧！将来若事有不谐，可凭此物来见。”

    青丘雨看了眼那柄牙刷，虽然做工并不精细，但因为有一道玄奥的符文缠绕在柄上，所以看起来还是有些漂亮的。可她却不敢伸手去接，只是看了眼自家祖父。

    “还不多谢前辈？此乃汝之缘法。”

    青丘辰觉得今天的小丫头，似乎有些不够机灵。虽然那把小刷子看起来有些很粗陋，但它代表的意义却不同。

    “多谢前辈厚赐！”

    青丘雨恭恭敬敬地伸手接过小牙刷，举止优雅从容，相比他身旁的小月灵，那副小姿态，可就有模有样多了。

    要不怎么说是这洪荒大族里出身的呢！就仪态举止方面，确实不是其他野蛮生长的生灵可比的。

    “敢问前辈，此物有何妙用？”

    把玩着小刷子，青丘雨不由向吴楚问道。

    吴楚笑着对小月灵说，“灵儿，你且教教她。对了，你不是要做小酥鱼吗？且带青丘小友一道去吧！我与青丘道友说说话。”

    等两个小家伙跑向厨房，青丘辰再次拱手一揖，“多谢道友！”

    吴楚摆摆手，微笑摇头，“道友不必如此，不过就是个没甚用处的小物件，只能当个无用的摆设而已。”

    见吴楚装傻充楞，青丘辰也没什么办法。

    他知道眼前这个家伙肯定能听得出来，他要谢的并不是那件小物件，而是这件小物件所代表的那一丝善缘。

    但吴楚装傻，他能怎么办？

    在他看来，不愿把话说满，这才是真正办事的。

    若将来青丘雨所求之事未超出对方能力所及范围，想必对方应该是不会拒绝的。而这，也就够了。

    于是，青丘辰便与吴楚论起修行之事来。

    简单直白点，就是坐而论道。

    面对青丘辰的侃侃而谈，吴楚如坐针毡，如芒刺背，可惜却是没有如鲠在喉，否则他也想跟对方侃侃而谈一番。

    可是……怎么办？

    区区先天境，如何与天仙或金仙论道？

