    天翼派弟子启程出发了，这一切来得非常突然，但是天翼派的众位弟子训练有术能够以最快的速度加入到战斗之中，也促成了袁大宝的急行军。

    “老大恕我直言，你这火急火燎的把我们聚到一起，到底所谓何事啊？想让我们干什么呀？”周长青轻声的开口询问道。

    “逼迫李老爷子。”袁大宝言简意赅的回答道。

    “我靠这么刺激吗竟然直接对你是家族的老大不得不说你这一招又是极为的高明啊，不过凭借咱们这点战斗力能够靠近李老爷子吗？据我所知，他们带过来的战斗人员一共有两千名。”

    “虽然被咱们灭了一千，但是还有一千，咱们这才出动了五百人，恐怕不是对手吧，这倒不是我妄自菲薄，只是看清了事实而已，老大我看这样我现在就回去呼唤我的父亲，让他带着所有天翼派众弟子长老一同行动。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到此话摇了摇头儿后，把李天启传达过来的信息，准确无误的告诉给了对方，想要急功近利的李老四，另一方面正在从家族那边调配大部分的人员，而现在李天启已经快要策反李老四了，只需要袁大宝出手帮一下忙。

    “明白了，明白了，老大，我们正在休息的时候，你竟然做了这么多的事情，简直太不可思议了，对了，那个李天启完全值得信任吗？万一他要是撒谎引咱们过去。”

    “然后把咱们包围，那咱们这点人恐怕会全军覆没呀，我天翼派对战其他的帮派势力一或者家族实力都没有任何问题，但是对待李氏家族的时候，还是应该越小心越谨慎越好，而且每次战斗都必须保证自己这边的人数和他们相当，这样才有机会。”周长青先是兴奋，而后又有些担忧地提醒道。

    “李天启的中心是没有任何问题的，可以参考头号巨猿灵兽，放心吧，他除非是想要身魂俱损，否则绝对逃不出我的手掌心，现在李氏家族临时基金内就只剩下李霸天了，咱们冲过去以后他一定会往南方城的方向逃跑利用残余力量来对付咱们。”袁大宝满脸微笑地回答道。

    周长青听到这话脸上露出了微笑，看来这里老爷子已经进入到了老大的圈套之中，被负面就是迟早的事情，而且他将亲眼看到一场妻离子散的大戏之前他还以演技著称，而现在被别人演得团团转，不知道这位名震整个中州大地的，李老祖到底会是怎样的心情啊？

    周长青现在都有些迫不及待了，袁大宝他们的行军速度很快，前后也就一个小时，便来到了李氏家族的驻扎地点一边灯火黑暗，没有半个人影流动。

    一片死气。

    只有靠近山坡的临时搭建的一个小木棚子里还有点点的亮光，若所料不错，李霸天正在里边。

    “老大李霸天应该就在那里，我带着兄弟们现在就围过去，都知道他实力强大，但是以一人之力逆战，我天翼派五百名强者，不知道他有没有这个实力啊。”周长青微微一笑开口说道。

    袁大宝听到这话没有回答后者虽然也不敢轻举妄动，闭上双眼感受着四周的能量波动里八千实力强大，就算刻意去隐藏自身释放出去的恐怖威压也会泄露出一点，而这就是袁大宝寻找的东西。

    那间小木屋里虽然有亮光，但却并不代表人在里边，如果袁大宝是李霸天，在这个腹背受敌，自己又独守老巢的情况之下，是绝对不可能，至于危险之地的他必然隐藏在其他的地方，以防止突然之间发动攻击，把自己打的措手不及。

    他虽然实力强大，在整个天球都能够排得上前几名这一点不假，如果正常人分析这么厉害的人一定是高傲自满，无所顾忌，老子就站在这里了，你来再多的人又能怎么样呢？能够杀得死老子吗？

    确实五百人不足以击杀里八天甚至只能购带来一点小小的困难而已，但是袁大宝通过更细致的分析得出结论，越是高强越是有背景的人越是怕死，越是会小心翼翼，只有这样他们才能够走得更远。

    虽然说现在，外部敌人对己方压力不大，但万一敌人所表现出来的力量并非是全部力量呢这种担心可不是没有一点道理就比如袁大宝手下的六百名巨猿灵兽。

    现在老爷子就没有得到消息不过袁大宝这次并没有带着巨猿灵兽过来，被他知道，不管带着谁来理老爷子都不可能被他杀掉了，人家已经达到了大宗师级别后期顶峰半只脚迈入到了真神境界，这种境界已经超出了某种范畴。

    袁大宝知道自己所能够达到的最好结果就是虽然这样的人也会对袁大宝构成很大的威胁，但是他只能小打小闹小偷小摸的，而且李老爷子一旦失去家族的支持，那他也将会被上层的几位老头子划入到黑名单之中，失去了强有力的靠山和为利益达成的盟友，他能够做什么呢？

    大风大浪估计是掀不起来了，小偷小摸的事情倒是能做，但是这种小偷小摸怕不能够对袁大宝构成太大的威胁。

    “这老头子果然有点本事，竟然隐藏在了后方的大山之中。”袁大宝微微一笑开口说道。

    周长青听到这话以后，没有丝毫犹豫，带领五百名弟子长老准备开始搜山掘地三尺，也要把这可恶的家伙给找出来。

    “你干什么去吧？”袁大宝满脸疑惑地询问道。

    “还能干什么？当然是搜山了这后方山势很高，丛林密布，荆棘遍布，还真是个浩大的工程啊，不过你放心，老大，我这五百名弟子长老可是抓小偷的好守着老爷子，就算是躲进狐狸洞里，也保证能够给它捞出来。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话以后，面带微笑的发了几个白眼儿，而后摇了摇头，再次开口解释道：“兄弟你分了吗？他是一位半只脚迈入到真神境界的强者，你认为他会躲在深山老林之中，亦或者屈尊躲在什么洞穴里，平时你挺聪明的呀，怎么这么傻呢？”

    “我指的在大山里，而是真的在大山的里面，他把自身隐藏在了山体最中间的位置，而且此刻正在打坐修行，如果不是因为没刻意隐瞒浑身的气势，我还真不见得能够找到他。

