
　　车票是用定点存取的方式交易，徐获付了钱，卖家就会把车票寄存在某个地方，然后告知地址，由买家带着密码去取。

　　这算是比较方便和安全的交易方式，站牌上面，垃圾桶下面都有可能是藏东西的地方。

　　徐获把小元留在酒店，自己出去取了车票。

　　非玩家车票外观和玩家车票差不多，不过目的地不再是副本地点或名字，而是具体的游戏分区某一车站，出发地点也不是这附近的玩家站台。

　　回来的时候顺便带了两套小孩换洗的衣物外加背包帽子。

　　她虽然快十岁了，但身量不高，徐获把给小粉红帽买的道具裙子取了一件让她穿上。

　　像这类服饰类的道具一般都有防腐蚀、防毒的作用，如果材料再好点，一般的利器也不能划破，防御力不错。

　　非玩家列车除了正常的客户，还可以搭载一些暂停了玩家身份的玩家。如果暂停了玩家身份，除了再度启用车票外，游戏面板上的道具都不能再取用，但道具本身就有防御力和攻击力，佩戴着当普通的工具使用也可以。

　　所以列车上的人也不是完全无害，不过大体上和游戏出现之前的远程旅行相似，而且非玩家列车和玩家列车不同，禁止厮杀是明面上的规则。

　　徐获专门给小元准备了一个儿童钱包，另外还单独在她衣服内袋里放了一些，又把自己在011区的通讯器交给她才把人送走。

　　这件事办妥后，他才开始在网上追踪江江的行程。

　　009区有越来越乱的趋势，又有江江被“暗杀”的事件，且对方也知道他没离开，这种情况下她不但没有减少出来活动的时间，反而比之前安排了更紧密的行程，像是给人钻空子的机会一样。

　　不过保护在她身边的玩家倒是增多了，至少是以前的两倍以上，从她的粉丝网站上来看，其中还有玩家组织派出的人。

　　也就是说，即使江江把自己当成诱饵摆在那里，想靠近也很难。

　　不过后天在首都有一场展览。

　　但首都实行玩家管制，借用道具还好办，没有身份证明的情况下要走正常关卡进城有点难度。天籁小说网

　　“叩叩！”这时外面有人敲门。

　　徐获起身去开门，门外站着一个妆容艳丽但神态憔悴的女人，她笑着道：“先生，要不要特殊服务？”

　　徐获抽了一百白钞给她，“知道哪儿可以办证吗？”

　　女人把钱塞进胸衣里，压低声音道：“我这儿正要有渠道，而且证件百分百支持验证，不过得等五六天……”

　　“今天能办下来吗？”徐获打断他，“价格不是问题。”

　　女人犹豫了一下才道：“这事我做不了主，你着急的话我可以直接带你去。”

　　徐获直接走出去关上门，“走吧。”

　　女人愣住，随后才堆起笑在前面带路。

　　走过两条街，徐获跟着她进了一个小超市，后边的仓库门打开，里面是一个小型社会闲散人员聚集场所。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　两个花臂男人正在数钱，还有一个戴着墨镜的男人垫高了脚靠在沙发上嚼口香糖。

　　看到徐获，三人的动作都停了一下，女人连忙解释：“这位先生想办证件，价钱给的很不错。”

　　墨镜男挥挥手示意她不用说了，“想办证的玩家多的是，现成的证件五万白钞，三万等五天，两万十天，给得起钱就办，给不起就走人。”

　　徐获点了五万白钞出来，“我要现成的。”

　　两个花臂交换了一下眼神，其中一个起身拿钱，不过徐获先一步按住了那一摞白钞，“东西。”

　　另一人从抽屉里摸了一张证件出来，墨镜男道：“这证件是真实的，人刚死还没来得及更改信息，至少能管三个月。”

　　他说着丢了张面膜出来，“这玩意儿戴上就能和照片上的样貌一样，应该用过吧，只能管一天。”

　　徐获把证件推回去，“我要的不是这种身份证明，这张证件值不了五万。”

　　“你想要印花的身份证？”墨镜男一笑，“那是只给得到政府和玩家组织双方认可的公民，没有二十万白钞办不到。”

　　徐获手一抹，桌子上的白钞消失了，他起身，“那就没得谈了。”

　　“啪！”仓库门自动上了锁，下一秒，地面竖起两排金属栅栏，一前一后在房间中间隔出一个笼子。

　　带他来的女人早就出去了，墨镜男和两个花臂避到了办公桌后，举起枪就对着笼子扫射，“道具再快也比不上枪……”

　　可惜这话还没说完就见房间内冷光两闪，一排圆柱金属被拦腰切断，关在笼子里的人转瞬消失，紧接着便是嘭嘭两下重物倒地的声音！

　　墨镜男脸色一变，触动桌下机关，刹那间毒物充斥在整个房间里，而他趁机打开旁边的暗门，不过一只脚才踏进去，剑就架在了脖子上！

　　“君子动口不动手！”墨镜男喊了声，放在他肩上的剑立刻滑落下去，然而他也没有因此脱身，因为一根细线穿过他的身体，刚好刺在了他的心脏上！

　　徐获把人拉回来，一脚踢断他的右腿，踩着他的后背道：“现在重新说说，印花身份证值多少钱。”

　　“不值钱……不值钱……我身上就有，马上给你……”墨镜男一边说着一边往怀里伸手，徐获神色不变，一枪打穿了他的喉咙。

　　人倒地后手里滚出个微型炸弹。

　　随手捡起炸弹往尸体下一放，顺势将旁边两具尸体也提过来压上，徐获立起空气屏障。

　　“嘭！”这种微型炸弹的杀伤范围不大，但也足以将两三具尸体炸碎，办假证办到这份儿上，不改行去当恐怖分子都屈才了。

　　踢开尸体残骸，徐获撬了办公桌抽屉，在里面找到了两张印花身份证。

　　印花身份证后是游戏开始后009区逐渐兴起的一种身份证明，普通身份证不能自由进出安全区，这种印花的却可以，要进入首都，首先得有这种身份证明才行。

　　他看了眼上面的照片，在墨镜男的遗物中翻出一件道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第796章 漫天要价免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">