    “七零也完成考核了，所以我们现在只剩下你还没有完成考核了。”

    海马城内，连明对连青棱说。

    连青棱第七考核前几天才完成，他还剩一个第八考。

    连明问道：“你第八考核内容是什么？”

    连青棱回道：“击败所有海神七圣柱，限时一年。”

    连青棱的考核标准跟波赛西当年的考核难度是一个层次的。

    连青棱是唯一一个顶级八考。现在终于有了海神候选人，离波赛西献祭自己打开成神之路不远了。

    连青棱是顶替波赛西位置的第一人选，所以得先让七圣柱接受连青棱。

    “又是挑战七圣柱吗？”

    连明虽然不解为什么又要连青棱挑战七圣柱，不过连青棱现在已经九十级了，除了对付海龙斗罗有些难度，其他六位圣柱都不是问题。

    “老大你放心，我考核很快的，一天挑战一次，七天就完成了，然后我们就可以回去了。”

    连明他们离家有四年时间，连青棱有点想家了。

    “没事，我们等你。”

    连青玄和连青梅安慰道。

    翌日，连青棱去最近的海马圣柱下挑战海马斗罗，连明则在海马城堡顶上吸收着直接的第九魂环。

    连明昨天晚上就已经在吸收了，此时还没有完成。

    张七零在连明不远处为他护法。

    连明此时吸收的魂环年限已经高达二十九万年，正在往三十万年冲击。

    不过连明有些撑不住了，嘴里的龙芝叶还没来得及消化，就已经被连明嚼碎咽了下去。

    经过一枚三十万年魂环和一枚十万年魂环的属性锻体，连明身体的柔韧度比九十五级的封号斗罗还要强，这才让连明撑到了二十九万年。

    “还差一点，再坚持一下！莫邪还在等着你呢！”

    连明咬紧牙关，不放过每一点实力提升的机会。

    他现在需要实力，现在每提升一点实力，日后击杀唐三的把握就要更大一些。

    咳——！

    连明咳出一口血。

    他身体虽然经过十万年魂环的锻炼，但筋脉却没有跟得上身体的强度。

    二十九万年的魂环能量在他的心脉中肆虐，将他的筋脉撑裂了。

    连明可是很怕痛的，筋脉的撕裂让连明找到了一个借口。

    “如果继续坚持的话，也许会成功将魂环提升到三十万年的层次，但是心脉却会留下不可弥补的创伤。二十九万年跟三十万年的差距也不算大。”

    “算了，就这样吧，二十九万年也挺好。”

    连明理智的放弃了逞强，抱元归一，结束了魂环年限的提升。

    突然，连明连明眉心的王冠印记亮了，金色的光芒将连明笼罩。

    连明只觉得浑身一轻，筋脉撕裂的痛苦大减，原本龟爬一样的魂环年限提升速度突然猛增，在魂环年限停止增长之前，一举突破到三十万年。

    “这是？！”

    连明惊讶的发现，在金光的照耀下，自己破碎的筋脉开始快速恢复。

    连明知道，这金光不是海神王冠里的信仰之力。但这又是什么呢？

    连明疑惑。

    不过不管了，现在紧要的是将这三十万年魂环彻底转化成自己的魂环。

    当连明转化完成后，连青棱已经挑战完海马斗罗回来了，看样子好像十分轻松。

    “回来了。”

    连明搂起莫邪起身。

    “老大，你吸收完魂环了？”

    “嗯。”

    “老大！你不知道，我挑战海马前辈的时候，连第八魂技都没有用……”

    连青棱拍着胸膛跟连明保证，七天内，必将完成考核，让连明放心。

    不过连明却有些心不在焉，有些痴愣的看着自己怀中的莫邪。

    莫邪动了，小手抓在连明手臂上。

    天空之上，乌云开始汇聚，紫色的雷电在云层中穿插。

    一道金色光柱突破云层降下，落在莫邪身上，莫邪从连明手中脱离，顺着光柱漂浮在空中。

    连明不知是什么情况，不敢轻举妄动。

    莫邪的形态开始变化，由原来的久胜战神转化成冰霜恋舞曲再到第七人偶，最后恢复到最初的经典状态。

    轰——

    乌云之上，蓄力已久的紫色雷霆汇聚成一道雷电劈下，落在了莫邪的身上，金色光柱瞬间被染成了紫色。

    这一道雷电仿佛是一根导线，乌云里的雷电仿佛找到了宣泄口，万千道雷电宣泄在莫邪身上。

    场面宛如神罚禁忌。

    “莫邪——！”

    此时连明管不上心中让自己不要出手的暗示，释放出武魂。

    干将武魂瞬间附体。

    “第六魂技，发牌！”

    连明第七，第八都不是攻击型魂技，为了最求最强攻击，连明选择了最具变化性的第六魂技。

    第六魂技有一个特性，消耗魂力没有上限，消耗的魂力越多，抽到的强大的卡牌几率越大。

    “黑桃A·众神之枪！”

    连明将全部魂力输送于第六魂技当中，抽出了杀伐专属的黑桃A。

    印着黑桃A的卡牌变化成一柄全银色的长枪，长枪朴实无华，只有枪身上散发着神秘的气息，表示着它的不凡。

    连明眼睛微眯，目光锁定云层的雷电，长枪以迅雷不及掩耳之势射出。

    长枪洞穿云层，紫色雷云消散，紫色光柱也好似完成了使命一般收了回去，只剩莫邪一人停留在空中。

    魂力消耗殆尽，连明腿一软，差点摔倒。

    “老大！”

    连青棱跑过来扶住连明。

    连明伸手将他推开，目光紧紧地盯着空中的莫邪。

    经受过紫色雷电的攻击后，莫邪的眼睛竟然不知什么时候睁开了，就这样与连明对视。

    连明捂住胸口，回应他的是他那有力的心跳，以及一股陌生的心跳。

    虽然很陌生，但连明知道，那是莫邪的心跳。

    舔了干燥的嘴唇，连明小心翼翼的张口道：“莫邪？”

    天上，面无表情的莫邪深紫色的眼睛一闪。

    蓬——

    一股磅礴的紫色雾气自莫邪身后出现。

    紫色雾气快速凝聚，凝聚成一把华丽的紫色长剑，随后融入莫邪体内。

    莫邪的瞳孔一亮，木讷的双眼出现了灵动。

    莫邪眨了眨眼，盯着连明看了好一会，突然变换成久胜战神状态，像失去浮力一样朝连明落下。

    连明慌忙伸出双手接着。

    咕噜——

    连明喉咙动了一下。

    此时莫邪坐在连明左手上，右手靠在连明肩膀上，双脚悬空在来回荡着，眼中闪烁着聪慧的目光。

    连明身体绷得紧紧的，拘束得不敢乱动。

    这莫邪好像有点不太一样。

