    杜雨涵没搭韩义先的话茬问道：“你怎么今天来了，是有什么事吗？”

    韩义先说道：“雨涵，上次咱们无意中发现了那个秘密之后我就派人去找忠伯了。可是忠伯并没有回家乡。我以为一时半会儿找不到他了。没想到他主动来找我了。”

    杜雨涵惊诧地问道：“他来找你肯定是有重要的事吧？”

    韩义先点点头道：“他给了我一封我爷爷临终前留给我的亲笔书信。他还告诉了许多事。曾玉芬果然不是我的亲生母亲。

    我爷爷去世后他就被曾玉芬派人追杀，因为我爷爷留给了我一些东西，密室的钥匙在忠伯那里。估计曾玉芬是想得到那把钥匙找到密室把那些东西据为己有。”

    韩义先就把忠伯告诉他的事说了一遍。

    杜雨涵十分震惊地说道：“这可真是离奇曲折。没想到你还有这么一个离奇的身世。不过现在可以肯定你是韩家的孩子了。只不过不是曾玉芬的孩子而已。”

    韩义先说道：“当我知道自己不是曾玉芬的孩子的时候我心里别提多轻松了。就好像一个沉重的大包袱卸掉了。”

    杜雨涵说道：“你以后也不用为了她而纠结了，这是好事。只是不知道你的亲生母亲现在怎么样了。估计你父亲根本不知道这一段事情，他是被曾玉芬骗了半辈子。如果咱们不拆穿的话，她会骗你父亲一辈子。”

    韩义先说道：“这也是我气愤的地方，她可真是不择手段。我父亲那么英明的一个人竟然被她骗了这么久。”

    杜雨涵说道：“还有你爷爷怀疑的韩义坤和韩义萍的身世，也就是说你父亲头顶可能戴了那种颜色的帽子了？哎呀，这想象的空间可真大呀。

    哎，这曾玉芬也真是个能人啊，她怎么就能背着你父亲干了这么多坏事呢？”

    韩义先说道：“当然是有人帮她了。我怀疑她那个大表哥，也就是以前我那个表舅在这其中起了作用。因为他们来往一直很密切。她那个表哥也经常给曾玉芬撑腰。不然她怎么能那么硬气。”

    杜雨涵一听说道：“等等，你是说曾玉芬的表哥？这表哥和表妹可真是不好说。现在是属于近亲，但在以前经常是表妹嫁表哥的。你还真不妨从他们俩入手调查一下。起码在曾玉芬嫁进韩家这件事上曾玉芬的表哥很有可能帮着做了手脚。”

    韩义先点点头道：“我会派人仔细调查的。”

    杜雨涵皱着眉头问道：“你说你爷爷为什么不告诉你父亲真相呢。”

    韩义先说道：“我听忠伯说当时我父亲正在战场上，怕他受打击分心就没有马上告诉他。后来又发生了许多事，时间长了我爷爷就把这件事给瞒了下来。

    再后来韩义坤和韩义萍出生，曾玉芬的大表哥也身居高位，我爷爷就更不能说了。说了也会让我父亲处于麻烦当中，徒增烦恼。

    我的亲生母亲也早已下落不明，也为了我能在一个平顺的环境下长大，我爷爷也只能选择维持韩家的平静。”

    杜雨涵点点头道：“我能理解你爷爷的做法。你的亲生母亲消失无踪。公布出你的身世对你没有丝毫的好处。而且也不见得就能让曾玉芬离开韩家。毕竟当时的情况太复杂了。

    你也不要太纠结了。以后你可以慢慢地查找你亲生母亲的下落。等将来时机成熟了你可以把事情的真相告诉你父亲。”

    韩义先说道：“我也是这么想的。我已经派人去调查当年的事了。不过时间过去那么久了，有经历了战乱年代，估计不容易查到什么了。”

    杜雨涵说道：“咱们尽力就好了。”

    杜雨涵还是做的手擀面，她知道韩义先爱吃炸酱面。

    韩义先说道：“哦，差点儿忘了，我给你带了点儿粮食过来。你别省着吃。别饿着自己。”

    杜雨涵看到韩义先指着的厨房一角放着的几个袋子，打开一看是大米、白面、小米，还有红糖、大枣什么的。

    杜雨涵看了一下说道：“你以后不用给我送这些东西，我不缺。你把你的供应给我了你吃什么？”

    韩义先说道：“弄这点儿东西还难不倒我。你这身体也够瘦的，多吃点儿细粮也好能长点儿肉。”

    杜雨涵说道：“我这还叫瘦？你是没看见瘦的吧？我觉得我这样正好。”

    韩义先笑笑没再说什么转移话题问道：“你今天怎么有这么多病人？”

    杜雨涵回道：“也不算病人。你也知道乡下的卫生条件差，很多人的卫生意识也差，喝生水是常有的事。所以许多小孩子都有蛔虫。

    我在村里也做了一次卫生宣传，效果很好。许多家长都会给孩子除虫，今天这些人都是带着孩子来打虫的。”

    韩义先笑道：“你这工作开展的还挺快。看来效果也很好啊。”

    杜雨涵说道：“大部分家长还是爱自己的孩子的，再说打虫药也很便宜。一般人都能接受。”

    韩义先问道：“据我所知这药品从来都是紧缺的，这么多打虫药不是上面给你批的吧？”

    杜雨涵看了韩义先一眼说道：“你知道还问。”

    韩义先说道：“有人问你这么多药是哪儿拿来的，你就说是我给你弄来的。以后你注意一些。一次两次还好，次数多了难保别人不注意你。”

    杜雨涵说道：“也就是给孩子们的打虫药需要的量比较大，我采草药也供不上。以后我就尽量用采药给人治病，药都是我自己采回来的，出处也有根据。”

    韩义先点点头道：“现在各种物资供应都很紧张，一有点儿物资人人都盯得眼红。你千万要注意。以后别再给别人弄东西了。”

    杜雨涵看着韩义先说道：“那我给你经手行不行？”

    韩义先看着杜雨涵说道：“你相信我？”

    杜雨涵白了韩义先一眼说道：“我不相信你，你现在能好好站在我面前吗？如果我不相信你我会在你面前暴露那么多秘密？哼，揣着明白装糊涂，你不就是想听我说我相信你吗？”