
　　上官瑾是真的不把人当人。

　　在这之前，凌云与上官瑾素未蒙面。

　　对方只是因为，那种高高在上的心态，没有得到满足，就将他逼到绝境。

　　凌云知道，上官瑾的背景很强。

　　上官家，那是浮屠圣地都忌惮的顶尖势力。

　　这种豪门势力的权贵子弟，以他现在的实力，真的能不得罪，就尽量别去得罪。

　　可以想象，只要凌云敢报复上官瑾，迎接他的必定是狂风暴雨。

　　他奢望的稳定修炼环境，必将被彻底破坏。

　　然而……

　　他不仅是凌云。

　　若他只是凌云，他肯定只能忍。

　　但他还是造化丹帝。

　　堂堂丹帝，岂能在一个人渣纨绔面前忍气吞声。

　　这世上，没人能让他这样做。

　　“顶尖豪门子弟？上官瑾，你真的太把自己当回事了。”

　　忍无可忍，便无需再忍。

　　刹那，束缚凌云心灵的牢笼，轰然崩碎。

　　凌云的眼神，越来越平静。

　　与之相反的是，他内心的火焰，却越来越猛烈。

　　嗡！

　　下一刻，凌云如同破开封印的远古凶兽，轰的就朝山下狂奔。

　　黑鸦城，城主府。

　　上官瑾在举办宴会，享受着众星捧月，高高在上的待遇。

　　对于凌云之事，他已抛在脑后。

　　对他来说，凌云的事只是小事，有孙老去处理就足够，无需他费心。

　　他更在意的，永远是他自己的享受。

　　一个凌云的死活，在他眼里，还比不上身边美人的喜怒。

　　身边，周清为了进一步讨得上官瑾的喜爱，穿着最华美的衣服，将美妇的成熟风韵尽显无余。

　　在这宴会大厅外，一个黑衣少年走了进来。

　　没人在意他，只当是他是普通小厮。

　　高高在上的上官瑾，更不可能注意到凌云。

　　看到上官瑾，凌云眼神更淡漠。

　　很显然，上官瑾压根就没把他当回事。

　　他的院子被烧，母亲的信笺化为灰烬，罗峰被打断四肢，他更被逼的，不得不与数十上官家高手厮杀。

　　可上官瑾，从头到尾，都没把这些事放在心上。

　　就像孙老说的那样，对上官瑾来说，浮屠营乃至浮屠岛上的武者都是刍狗。

　　刍狗的死活，上官瑾顶多就是当个乐子，根本不会去真正在意。天籁小说网

　　凌云反而不怒了。

　　他心神无比冷静，一步步朝上官瑾走去。

　　“恩？”

　　上官瑾修为不算弱，也是九阶武圣。

　　之前他没怎么在意凌云，但此刻凌云朝他不断走近，他立即有了感应。

　　他当即目光一转，朝凌云望去。

　　四周其他人，这时也察觉到异常。

　　“这人是谁？”

　　大部分人面面相觑，并不认识凌云。

　　不过，人群中，也有不少凌云的熟人，比如铁寒、沈安和周清。

　　他们对凌云恨之入骨。

　　尤其是沈安，可以说凌云化成灰他都认得出来。

　　“凌云，是你？”

　　沈安当即脱口而出。

　　“小畜生，你怎么会来？”

　　铁寒也沉着脸道。

　　接着，他似乎想到什么，面露玩味笑容：“难道，你是来向上官公子赔罪的？”

　　他根本不相信，凌云敢来报复上官瑾。

　　那么唯一的可能，就是凌云畏惧上官瑾的身份，在知道得罪上官瑾后，跑到这里来向上官瑾赔罪。

　　“你就是那凌云？”

　　上官瑾站在人群最中央，俯瞰凌云，“你来的正好，我要给大家表演下箭法，你来当我的靶子，记住不能动，如果你能活下来，我等会或许会考虑饶你不死。”

　　“当你靶子？还饶我不死？”

　　凌云面无表情。

　　上官瑾眉头一皱：“你这表情，让我很是不喜，马上跪下，给我爬过来，不然我立即让人打断你的狗腿……”

　　嗡！

　　然而，上官瑾话没说完，一道震耳欲聋的龙吟就响起。

　　一条火龙，笼罩着凌云。

　　这正是八荒龙炎。

　　几乎同一瞬，凌云猛地动了。

　　在人们的视野中，赫然犹如一条火龙，刹那横穿大半个宴会厅。

　　顷刻间，在场众人都勃然变色。

　　这可是上官瑾举办的宴会，竟有人敢在这动武？

　　“放肆。”

　　铁寒暴喝。

　　“快，快拦住他。”

　　沈安更是惊骇失色。

　　他对凌云，已经有了巨大的心理阴影。

　　但哪有人还来得及阻拦凌云。

　　没人能想到，凌云敢在这动手。

　　凌云的速度又快若闪电，等其他人反应过来，凌云已到了上官瑾身前。

　　“你……”

　　上官瑾惊呆了。

　　他根本就想不到，会有人敢对他出手。

　　以至于，他根本都没有做出任何反应，就那样呆呆站在那。

　　接着，凌云轻轻松松，就伸手抓住了他的脖子。

　　“胆大包天。”

　　“凌云，你是找死吗？”

　　“罪该万死，竟敢对上官公子出手，凌云，你真的是罪该万死。”

　　四周众人反应过来，都惊怒训斥。

　　“找死！”

　　在凌云身后，一名上官家的武帝护卫目露狠厉光芒。

　　唰！

　　他当机立断出手，手中长剑瞬息破空，刺向凌云的后背。

　　铁寒等人将凌云吹得太厉害。

　　但他就不信，一个大武宗真能强到哪里去。

　　只要他能秒杀凌云，那么上官瑾的危机，自然就不攻自破。

　　那样的话，他等于是大功一件，事后必会被上官家重重赏赐。

　　想到这，他一边出手，一边内心火热。

　　背对他的凌云，眼里却闪过一抹讥讽之色。

　　凌云根本连武技都没有动用，直接抓着上官瑾，将上官瑾当做盾牌，迎向那上官家武帝的袭击。

　　那上官家武帝大惊。

　　他没想到凌云反应会这么快，而且如此无耻。

　　等他反应过来，想要收手都有些来不及。

　　噗嗤！

　　顷刻间，这上官家武帝的长剑，就刺入了上官瑾的胸口。

　　“啊。”

　　上官瑾发出惨叫。

　　剧烈的痛苦，让他几乎失去理智：“你瞎了眼吗，竟敢用剑刺我，事后我一定要父亲将你碎尸万段。”

　　那上官家武帝如遭雷击。

　　本来以为是大功一件，现在倒好，非但没有功劳，还有可能面临灭顶之灾。

　　霎时他就面色苍白，身体都有些摇晃。

　　不少其他护卫，本来也想出手，看到这一幕，哪里还敢轻举妄动。

　　“还有凌云，你这个下贱的杂碎，居然敢这样对我。”

　　上官瑾继续疯狂嘶吼道：“立即把我放了，然后哪只手抓的我，就剁掉自己哪只手，否则我可以保证，你一定会死的很惨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第608章 忍无可忍，便无须再忍！免费阅读。https://xs.23sk.com 