    第2367章再发个毒誓？

    谢绪宁说完，并没有直接离开，而是去见了谢家老祖宗的主治医生。

    “我奶奶是在装病，对吗？”

    谢绪宁的开门见山，打了主治医生一个措手不及。

    主治医生装作没听懂，问道：“你说什么？”

    谢绪宁随意的坐到椅子上，不由自主的带着前世的威迫看着主治医生。

    “坦白从宽、抗拒从严，你如果不愿意说实话，我只得请人证和你当面对峙了。”

    主治医生看着这样霸气侧漏的谢绪宁，一时拿不定主意谢绪宁是真的知道？还是真的有人证？又或者是在诈他？

    谢绪宁没有说话，而是静静地看着主治医生。

    偌大的值班室里，一瞬间弥漫着一股幽寒紧绷的气氛。

    主治医生的额头上，一滴一滴豆大的汗水，顺着他的肌肤纹路滑落了一下来。

    他的喉咙间，只觉得仿佛像是有一团火，在徐徐燃烧着。

    主治医生又慌又乱。

    每一分，每一秒，对于主治医生来说，都是这么的漫长。

    “是，老太太的确是在装病。”

    在这种无声的对峙中，主治医生一个普通人，哪里能抵得上谢绪宁这种曾经在千军万马中历练出来的霸主威压。

    “继续。”

    谢绪宁淡淡启唇。

    主治医生便只得将事情的经过，一五一十的讲了一遍。

    不得不说，谢家老祖宗打了一个好算盘！

    她要以死相逼，谢蕴宁等兄弟三人，除了妥协，还能有什么办法？

    只是，让谢家老祖宗没有料到的是……

    谢绪宁竟然能查觉到这其中的破绽。

    更让谢家老祖宗没有想到的是，她都以死相逼了，叶琳琅和陆九安竟然还这么冷血的无动于衷？

    “行，你跟我走一趟。”

    病房里，谢家老祖宗委屈极了。

    她看着谢蕴宁，更是催促着谢蕴宁早一点和陆九安复婚？

    谢蕴宁被催的焦头烂额，只好道：“奶奶，等九安出差回来，我们就去复婚。”

    谢绪宁站在病房门口，轻轻敲了敲门。

    谢蕴宁和谢继宁看门外的医生和谢绪宁，以为是谢家老祖宗的病情又有了新的变化，便道：“医生，是奶奶的情况有问题吗？”

    “大哥，二哥，奶奶的病情，并没有想像中的那么严重，而是……”谢绪宁冷淡的说道：“她在装病。”

    谢家老祖宗听见谢蕴宁这话，沉声道：“不不不，谢绪宁，你在胡说八道什么？”

    谢绪宁冷冷地瞥了一眼主治医生，东窗事发的主治医生见状，也只是将所有的事情，一五一十的说了一遍。

    包括他收了做，制作假的病历去糊弄叶琳琅的事情。

    谢蕴宁、谢继宁夫妻俩，在听见主治医生这样坦白真相时，震惊的瞪大眼睛，似乎是完完全全不敢相信这竟然是真的。

    “奶奶，他说的是真的吗？”

    谢家老祖宗又气又怒，她情绪激动道：“不是，当然不是！”

    “奶奶，那你要不要发个毒誓？”谢绪宁冷淡至极的说道：“你要没有装病，那么等你真正死的那一天，无人送终……”

    谢绪宁的话还没有说完，谢家老祖宗就抄起一个苹果，朝着谢绪宁狠狠砸了过去。

    “闭嘴！！！”

    (本章完)

