    在韩非和李凡确认了资源数量之后，夏小蝉用了30息的时间，迅速解决了战斗。

    这速度，比之韩非要慢了许多。

    但是，要知道，韩非是成为过半王的人。而夏小蝉，一直在尊者巅峰。

    韩非无奈地摇了摇头：“一共9枚帝宫钥匙。其它的，我就没怎么算了。虽然比青云天好的太多了，但或许还比不得内域十三天的一个天骄。抢劫他们，没啥意思。”

    夏小蝉也赞同道：“我发现了，他们的战斗力也不行。哪怕有几个人的天赋明明不错，觉醒的大道也不算太差，但是真的大战起来，还是差远了。甚至，都不能冷静，越打越慌。”

    韩非心说：能不慌么？你都一挑七了，而且是爆发式战斗。一套连招下去，一个不注意人就没了，谁能不慌？

    当然了，韩非当然不会这么说，只是安慰道：“那是因为你的血脉天赋极高，而他们又是外域十三天的人，还不是最天骄的那一批。所以，还得跟内域的天骄战斗，或许才能有所成长。”

    夏小蝉点头，只见她回头看了一眼海底天宫，不禁道：“我们要去么？”

    韩非道：“要去也不是现在啊！该进去的，应该都差不多了。但是，却未见人出来，这说明什么？”

    夏小蝉：“被困在里面了？”

    韩非：“这是其一。这更加说明了，他们还没能彻底探索完这个地方。否则，群雄混战，早打出来了。可是，他们在下面混战，咱们现在下去，吃力不讨好。指不定，宝贝也捞不着。与其如此，不如等下面打的差不多了，资源尽数归于部分人手中的时候，我们再行出手也不迟。”

    夏小蝉看韩非那运筹帷幄的样子，不禁道：“你比你以前可沉稳多了。以前，你要是遇见这个，肯定一刻都等不了，早下去了。”

    韩非咧嘴笑道：“那是当然了。因为……我现在胃口大了。”

    战后约莫半个时辰，赵尽来了，看着韩非俩人正在船头谈话，当即拱手道：“黑无常道友。”

    韩非淡淡笑道：“这李凡有多少资源，你也看见了，着实不多啊！”

    一边说着李凡的不好，韩非一边掏出一大笔资源丢了过去，还丢了一枚帝宫钥匙给赵尽。

    只听韩非道：“或许外域十三天，并非我们的目标。若能引来内域十三天的强者，或许你还有油水。”

    然而，那赵尽却苦笑一声道：“道友，赵某已然跑遍十二大五星险地，虽不是全然进去，但半月已过，该出来的早出来。不该出来的，恐怕也早已陨落。请恕赵某说一句，该进去的恐怕早已进去了，剩下的，怕是都不敢来这海底天宫的。”

    “哦？你意思是，找不到人了？”

    赵尽当即道：“不不不，当然不是。赵某的意思是，我可以呼朋引伴，在海底天宫外纠结些人，狙击从海底天宫中出来的人……如果那些人是受伤状态的话。如果道友需要，咱们可以再做他一波。不过，赵某去劝服他们，恐怕至少有两三天时间，道友等么？”

    韩非心思一转：好像，这赵尽说的也不错。都半个月过去了，五星险地，该探索完的，早就探索完了。

    但是，除了五星险地之外，还有大量的四星险地和三星险地，大多数尊者巅峰境强者，也没有必要来绝地找死。

    如此一想，却见韩非展颜一笑：“如此也罢！你若能纠结一群人，在这里等着，也是不错。积少成多，那也是一大笔，少不得你的好处。”

    赵尽：“是是是~”

    韩非并没有对这赵尽出手的打算，根本没有必要。

    赵尽那点身价，连蚊子腿都算不上。

    这就好比，自己没必要去欺负一个穷要饭的，而任那些土豪继续潇洒。

    甚至，就算这赵尽现在能纠结一批人过来，韩非的兴趣也不大。抢了这一大票人，说不定，还不如这一个太清宫天骄来的有钱。何必开罪了那么多人？

    ……

    两天后。

    韩非和夏小蝉足足在外面等了两天。这两天倒好，复仇者号的大船，堂而皇之地飘在海底天宫外的海面上。

    结果，愣是没遇见一个人。

    这让韩非怀疑：这王陨之地的人，是不是都提前出去了？

    第三天。

    韩非终于憋不住了。

    当他用九宫气运尺，测了一个“吉”卦的时候，当即道：“丫头，咱们进。”

    夏小蝉道：“你终于舍得进了？”

    韩非：“主要是他们也没人出来，这不合理。都已经五天了，好说歹说，你起码出来个人吧！结果，咱这是一个没遇见。该不会，是从别的地方逃走了吧？”

    夏小蝉：“想那么多，下去看看不就知道了？”

    ……

    海底天宫，之所以叫海底天宫，是因其有一个特性。

    据说：这个世界是颠倒的，就像是在海底的最深处，反而是天穹的最高处一般。听起来，比较梦幻。

    海底天宫的入口，则是一处巨大的旋涡，就像是蛮荒深渊那种裂缝一般。当然了，要比那种超级旋涡小太多了。

    夏小蝉是不想跟韩非分开的。天知道，如果再分开，见不到了怎么办？

    所以，在跳入旋涡的时候，俩人像是蹦极一样，抱在一起。

    在旋涡中，旋转了大约有小半个时辰，俩人还“亲亲”了一会儿。这时，两人眼前一亮，出现在一个全新的世界之中。

    当韩非和夏小蝉眼前亮起，他们看见了无以计数的半透明状，生长着发光带的水母。而这些水母，全都是头朝下游去的。

    韩非他们，也是头朝下。

    那种感觉，就像是世界颠倒过来了一般。

    韩非和夏小蝉相视一眼。韩非伸出虚无之线，当即控制了一只蓝光水母。

    靠近一看，韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】梦毒水母

    【介绍】一种极为特殊的水母生灵，因生活在极度幽深的海域，它们生命中大部分时间都在沉眠，身体会本能的运动。梦毒水母沉眠，会散发出让人入梦的毒素，此毒无形无色，难以抵挡。一旦陷入沉眠，梦毒水母会下意识的吸附并蚕食入梦者的神魂，直至入梦者陨落。

    【等级】78

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】140154点

    【食用效果】沉眠

    【可采集】梦毒

    【可吸收】

    【备注】小心水中的梦毒。

    韩非见这个消息之后，韩非当即喝道：“丫头，六门大爷，灵气盈体，水中有毒。”

    夏小蝉讶异道：“有毒？”

    六门大爷，是直接形成了一圈防御阵，将仨人都包裹其中，一边惊呼道：“怪不得海星刚刚犯晕。原来，竟是中毒了。韩非，你要给海星治疗一下么？”

    韩非翻白眼道：“这些都还没入尊的水母，即便有毒，哪有那么快就让你中招的？”

    六门海星：“海星抵抗力差。”

    韩非：“……”

    身体在下沉，只要避开这些梦毒水母的毒，就不会迷失。

    韩非掏出航海万象仪，确定了方位之后，韩非和夏小蝉并未停留，直接朝着指定方向而去。

    可惜，在这个地方潜行，身体力量无法发挥，像是浮在半空，速度并不快。一息时间，大约也就能走个百十来米。

    好在韩非擅长咫尺术。

    如此，也用了一个时辰，才走完这不知道多广的水母海域。就在韩非两人即将脱离这片海域的时候，忽然间，韩非竟看见：有人，倒坐在梦毒水母的脑袋上。

    韩非心说：难道这就是入梦？

    可就在韩非准备将这人日月贝捞走的时候，却见这人豁然间睁开眼，看向韩非和夏小蝉道：“你们意欲何为？在下白敬酒，乃万毒天人。”

    说话之间，此人体表，变幻出千奇百怪的颜色。周围那纯净无暇的海水，都染出了多种颜色。

    韩非不禁无语：白敬酒？我特么还白吃饭呢。

    韩非：“倒是不认识你。在天阙古树下，也似乎没见过你。”

    白敬酒道：“那种地方，我师兄东方冥去就可以了。咦，你二人，不会是想打劫我吧？”

    “胡说，怎么可能呢？我黑白无常，不过是看阁下盘坐在地，以为中毒了呢。如果是的话，还可搭救一下。”

    白敬酒嗤笑一声：“如此小毒，怎敌我万毒天手段？不过，二位好心，在下谢过了。”

    韩非不禁道；“不是……白道友，这海底天宫偌大之地，你在这玩水母，干嘛呢？”

    只听白酒有悠悠道：“我在收集梦毒。对了，提醒二位一句，这下面好像有许多头发。坚韧无比，而且会散发幻毒，可得当心一些。”

