    第1027章算命的

    毕竟帝靖轩去了Z国以后，就是一个守法的商人，整个人都被洗白了。虽然极客是他跟帝靖轩一同创建的，但是这些年来，对方除了给极客生意做，别的，几乎都不管。

    他这个极客的老大平常最多就是接待下那位美丽的夫人吃喝、旅游。

    帝靖轩脸色沉得几乎能滴墨，“我女儿被掳走了，对方的飞机往I国飞来了，估计马上要到了。直升机。”

    巴泽尔的脸色瞬间黑了下来。

    “什么人这么大胆，竟然敢动我侄女？劳资把他找出来，非把他全身骨头打碎不可。”

    “打碎骨头的事情让我老婆来，你只需要检测那架飞机，然后跟我一起把我女儿救出来就可以。”

    “好的轩，你放心，这可是比我亲侄女还要亲的侄女，我这个做叔叔的都还没有送给她见面礼，正好这次一起送了。我不跟你多说了，别耽误了我找侄女的时间。”

    “好。”

    帝家有一个家族群，没有外公和舅舅的那种小家族群。

    既然父母都知道了，帝家三兄弟就直接在家族群里说话了。

    「狐狸：妈，我跟昀霄已经上了飞机，大约一个多小时就能到I国。你们有跟巴泽尔叔叔联系吗？」

    「世界上最可爱的妈妈：嗯，联系了。你们去可以先直接找巴泽尔。」

    「面瘫：我们跟I国那边的人向来井水不犯河水，我猜测应该是极尽域的那位绑架了仟仟。」

    「世界上最可爱的妈妈：@世界上最帅的爸爸总之我不会原谅。」

    「世界上最帅的爸爸：我说了，我会打断他全身的骨头。」

    「世界上最可爱的妈妈：打断了骨头连着筋」

    「世界上最帅的爸爸：那就把筋也给他挑了。」

    「算命的：@世界上最帅的爸爸@世界上最可爱的妈妈我还有两分钟到家，你们什么时候出发？」

    「世界上最可爱的妈妈：……」

    ……

    见自己父母一个不说话，一个给自己打来省略号，帝昀墨就呵呵了。

    「算命的：你们不会已经走了吧？」

    「世界上最可爱的妈妈：@算命的要不然你自己赶飞机？」

    「算命的：……」

    「世界上最帅的爸爸：“……”是什么意思？你妹妹被绑架了，难道我们还得等你玩儿完了再一起出发？你是妈宝，找不到去I国的路吗？」

    「算命的：我错了爸！我自己赶飞机来！」

    帝昀墨是帝家最小的一个。照理说，皇帝爱长子，百姓爱幺儿，可惜他家爸爸只爱妈妈，他们三个都是育儿师和保镖带大的。他爸妈就带了老大，老大带老二，老大老二带老三。所以……

    帝昀墨在家里面就是最可怜，最说不上话的那个。

    算了，反正他也不是很着急。

    帝昀墨给关羽晨打了个电话过去，关羽晨接起电话：“干嘛？”

    “跟你说个事儿，仟仟被绑架到你的地盘了。”帝昀墨说话的时候，语气中没有丝毫担心，相反，他那口气中充满了浓浓的幸灾乐祸。

    (本章完)

