    城中无岁月，光阴过的也确实极快。

    盛夏的骄阳似乎还没明亮几日，便随着暖风匆匆消逝，迎来初秋。

    赵朔不背行囊，却说要走。

    她在城中也没什么熟人，所以只有陈九相送。

    好在陈九叫来了毛驴、周煜、牛墨与一众道教修士前来送行。

    数十人围在城头，有些声势浩大。

    赵朔愣神看着眼前众人。

    陈九站在最前，伸手朝赵朔一指，高声道。

    “来，都认识一下，这是与我出生入死，并肩作战的异性兄弟，赵朔。”

    牛墨抢先开口，学着书里见过的江湖义气，像模像样的拱手严肃道:“赵兄弟好。”

    周煜狐疑的眼神在陈九与赵朔之间瞧了又瞧，满是不信。

    这世间真有异性兄弟这么一说？

    还是说陈九在揣着明白装糊涂？

    不过出于礼貌，周煜也笑着微微拱手，“赵姑娘。”

    牛墨那手肘轻轻撞了周煜一下，小声提点道:“是兄弟。”

    周煜无语道:“是姑娘。”

    牛墨见周煜还和他犟嘴，当下立马双手叉腰，不忿道:“书中都说了巾帼不让须眉，女娇娥也不输男儿郎，你如此强调赵兄弟女子身份，是不是瞧不起赵兄弟？”

    此番言语，听得一旁陈九都打呼好拳法。

    周煜无奈，不想和牛墨扯这般歪理，扭过头去，不再言语。

    赵朔根本难得搭理这两人，看在是陈九朋友的份上，微微点了点头，随后看向陈九，轻声道。

    “走了。”

    陈九沉默一会儿，问道:“伤好了？”

    赵朔转身，摆手回道。

    “到了就好了。”

    到哪？

    自然是到南阳都城，与玉霖厮杀之时。

    陈九轻轻招手，叮嘱一声。

    “小心点。”

    赵朔嘴角一笑，不停留，也不回话，快步消逝在风中。

    有些话，得等到下次来再说。

    陈九轻笑着微微摇头，“还挺高冷。”

    周煜双眼微微眯起，这赵姑娘仅是刚才的粗略打量，便知晓绝对不简单，身上许多天地气运围绕，且不止一缕，其中最为亮眼的，便是一抹金黄气运。

    这金黄气运在学宫隐秘里面有记载，古往今来只有一种修士能有这种颜色的气运。

    天地共主。

    只是赵朔还远远不够，不管是境界还是气运，都不够。

    有这个苗头，但也说不好往后祸福旦夕。

    不过这般高傲强悍的女子，着实少见，不愧能当上陈九口中的异性兄弟。

    陈九理了理衣衫，朝后转身，向着一众道教修士摆手笑道:“好了，散会。”

    被陈九强行拉来充数的各位道教修士嘻嘻哈哈，都向着陈九要讨一顿酒喝。

    陈九点头笑道:“城头酒铺，进去报道教关鹿嘹的名号，随便喝。”

    说是这么说，也只是调侃一下关鹿嘹而已，到时候给钱还是得陈九给。

    一众道教修士唏嘘一声，嬉笑打骂着一起去城头喝酒了。

    指定还是报陈九的名号。

    陈九三人仍站在城门口，未曾散去，面朝天光州。

    先是无言，陈九先开口。

    “牛墨，我听黄纸老头说，你好像就是从天光州来的吧？”

    牛墨点头，“小时候逃过来的。”

    陈九双手拢袖，缓声问道:“哪家宗门？”

    牛墨撇了他一眼，“你问这个干嘛？”

    陈九反问道:“兄弟问下不行？”

    牛墨摇头，“不需要你，到时候我一个人就能打回去。”

    陈九见此也不强求，又转头去问周煜，“你说妖族什么时候又会再打过来？”

    周煜琢磨一下，回道:“打了这么大一场仗，怎么也得歇息一阵子，几年之内妖族应该都不会有动静。”

    陈九又问道:“那妖族要是反其道而行之，隔不了几天又来打个措手不及怎么办？”

    周煜白了他一眼，“那倒是希望妖族快点来，如今人族诸多大能可都是盯着这边关城池的，甚至有两位圣人与天尊亲自来了天光州，打算坐镇一些时日。”

    “妖族若是现在来，可得耗大功夫才行，至少也得要五位妖族至尊大妖，才有和如今诸多大能看守的边关城池扳手腕的机会。”

    陈九“哦”了一声，不知道说啥，想着自己咋没收到这些消息。

    周煜摇了摇头，“可惜妖族没有你这样的谋士。”

    陈九疑惑，“怎么说？”

    周煜笑道:“那人族早就把妖族拿下了。”

    陈九皱眉，“你觉得你很机灵是吧？”

    周煜微微摆手，轻笑道:“实话实说而已。”

    两人吵嘴，牛墨站在一旁听得云里雾里的，啥跟啥啊，根本听不明白。

    如此一看，牛墨不愧是城头四兄弟之中的智商下限。

    当然，陈九也就比牛墨好一些，平时属于正常人水平，偶尔不正常。

    这两人在城头四人组之中，被誉为“卧龙凤雏”。

    当然是贬义。

    ————

    陈九今日披上了道教青黄道袍，沿着城中直上，踏天而行。

    天际前端有一位老道双手拢袖，微笑看着陈九，突然伸手，投掷出一把带鞘古剑。

    陈九接过古剑，背负身后。

    这是道教敕封的礼仪过程，必须要做，陈九也得按规矩来。

    老道让开道路，直上天穹。

    陈九缓步而行，上天千米后，止住脚步，环顾四周。

    道教四方正神端坐，面相威严。

    正中是先前高瘦老道。

    为道教天尊。

    陈九双手一拱，朝着老道弯腰。

    敕封首要，拜天尊。

    老道微微一笑，轻声道:“高声语。”

    无尽天穹之中似有远古回响，极快而来，颤鸣耳边。

    道教四方正神齐声，“高声语。”

    回响渐大，如同远雷临近，最终都汇聚与陈九耳边。

    陈九面无表情，按着敕封规矩，朝着天尊再弯腰，继而道。

    “请。”

    周遭围观天人站于云端，瞧着这敕封仪式，微微咂舌，看着阵仗，敕封给陈九的道教官职应该不小。

    道教天尊伸手，天际气运如鲸吞猛然汇集在手尖，朝着陈九眉心一点，高呼道。

    “敕封……”

    陈九身上青黄道袍猛然一涨，金光闪烁，眉心突兀浮现金黄光点，遥去数万里，连接寰宇之中的一颗道教星辰。

    同时闪亮。

    道教天尊微微呼气，继续道。

    “小天师。”

    言罢。

    陈九浑身金光瞬息内敛，沉浸体内，再抬头时。

    瞳孔流光溢彩。

    似有星辰。

