    我们百家之前顶着儒家的外袍实际上只是为了传承，什么时候我们成了儒家的小弟，这是乱说，我们绝对不会屈服的！

    好吧，基本格调肯定就是如此了，百家不到万不得已才不会给儒家投诚，虽说被儒家制裁了几百年，但是区区几百年，百家表示这几百年你们儒家在同化我们的时候，我们也在积蓄力量，等待反扑。

    顺带一说荀子虽然一直标榜自己是儒家，但是大多数儒家鼎盛的时候都尽可能的忽略荀子，因为荀子大概算是第一个挖自己学派根基，并且挖出奇迹的人物。

    把儒家挖到最后，从光伟正推到性本恶，最后硬是挖出来了法家，作为一个儒家大能，一般后世法家有事没事引用一下他说的话，没办法作为儒家正统的三圣，他给法家铺的路可能不比给儒家铺的少。

    所以一般情况下，在儒家兴盛的时候，儒生都尽可能的不去关注荀子，反倒时候法家有事没事祭祀一下荀子，搞的有时候不少人都认为荀子是法家的大能，然而他真是儒家的人。

    荀子的存在意义就是在儒家仁义礼智信摆不平的时候，开启新的时代，总体而言，孔子是儒家的当之无愧的奠基人，孟子算是儒家的光，而荀子算是儒家的暗。

    孟子那套只适合盛世，也只能基于国家非常强大，而荀子那套，咳咳咳，说荀子是法家是没有错的，能教出李斯和韩非那种帝王心术大成的心机婊，用于治乱是一点问题都没有的。

    因此乱世的时候儒家要救场，只能是修读荀子的儒生了，问题是大多时候儒家不将荀子那派当人看。

    实际上荀子那派也不愿意跟着那群儒生玩，跟着法家他们也能玩的很好，所以荀子那派在后世挺乱，估计他们自己都不明白自己应该算是哪一个派系。

    但，那属于后世。百家基本被儒家碾压的差不多，除了法家和医家没办法碾压，包括许行在内的农家都被碾压的差不多了，其他的什么纵横家。阴阳家，基本全部打入黄土。

    至于道家，这么说道教和道家完全不是一个玩意，在后世儒家基本上将所有的流派碾压死了，同时儒家自己也被玩死了。

    不过汉末和后世最大的不同在于。代表着百家的那些家族还没灭完，虽说他们披上了儒家的外袍，但这并代表他们就是儒家。

    说点不客气的话，要是能撬翻儒家，百家瞬间就能换皮成功，甚至代表儒家性恶论的荀家都会跳反，说起来性恶论这个实在是在儒家这里不讨喜……

    也是因为这个荀家对于撬翻现在儒家掌权的性善派根本没有丝毫的压力，荀彧，荀攸这些人没一个相信人会是纯粹的善！

    更何况就算是纯粹的善，也会有好心办坏事的时候。孔孟什么的，荀家表示我们的先祖是荀子，核心思想才不是你们那些呢，我们的战友都是法家。

    异端比异教徒还要可恶，对于儒家来说，荀子那一派若不是确实有非常重要的意义，恐怕不比异端好多少。

    同样对于荀子这一派来说，对方也是异端，更何况对方还掌握了这么多年大势，导致荀子这一派好多战友都支撑不下去了。

    所以在确定形势之后。在曹操一方的串联下，百家当即紧锣密鼓的布置了起来，逮住这次机会一定要将儒家拉下神坛，不说别的。绝对不能再继续独尊儒术下去了！

    官本位思想的存在，导致在独尊儒术的情况下，儒家在官场上占据了绝对的优势，其他流派不披上一层儒家的外套，到了一定程度上面就是一层无法突破的罗网。

    学了这个流派，却没有办法卖给帝王家的话。我学他干什么？什么，套上儒家的壳子就行了，呵呵，那我还是学儒家算了。

    这种情况下，基本上将其他学派逼死了，学之无用，谁去学这玩意，其他学派随着时间推移都或多或少的出现了传承问题，儒家的计划也就此成功了，百家消亡。

    学之无用，就很难收到徒弟，收到不到大量的徒弟，就没有办法保证每一代出现优良的弟子，没有优良的弟子，就没有办法扩充学派的思想，没办法扭转当前的趋势，进入死循环，直到流派拜拜。

    也不是没有流派想过和儒家拼一把，但是占据了道义之位，又到处有人的儒家根本不是其他流派能拼得过的。

    历史上最好的一次机会恐怕就是王莽新朝的时候，可惜穿越者王莽没干的过位面之子的刘秀，最后在跪倒在了流星暴之下。

    之后百家只能一路走下坡，再也没有希望将儒家拉下神坛，只能眼睁睁的看着儒家将他们的思想，他们的流派吞并吸收。

    究其原因，一方面是儒家势大，百家的力量已经在几百年间损失的七七八八，甚至曾经的显学，曾经的思想，都被继承的家族束之高阁，或者融合到儒家之中变成其他的东西。

    另一方面，也是王莽新朝之后再也没有一个站立在顶峰的人物有提升百工农商的想法，曾经显赫的铸剑世家，曾经显赫的传承医术，统统被打落到了社会的底层。

    除非你能铸造出断岳之剑，或者如华佗，张仲景那种活人百万，否则你不管如何都处于社会底层。

    各行各业，曾经都有自己的鼻祖，也都不曾低人一等，为什么你们儒家一转身之后就站在了我们的头顶，曾经我们也读书识字，曾经我们也是贵族，为何如今我们的职业成为贱业。

    曾经我们百工的先祖与国同姓，曾经我们百工也为国征战，与国共享荣耀，为何现在我们失落了一切的荣耀，曾经赐予我们荣耀的工具，也变成了我们卑贱的象征。

    为何如此，是因为我们不识字吗？不是啊，老百姓可能不识字，但是我们这些同行是识字的，

    卑贱只是因为你们站在我们的头顶俯视着我们，我们自身不曾低贱过，只是你们认为我们应该当牛做马，既然如此，你们随我等一起坠入这生我养我的泥土中吧！(未完待续。)

    PS：　　求点月票，推荐票，保持在前一百，分类前十……

