
　　外卖到了，云枭寒选择了回村，把9级的任务接一下，顺便吃饭。

　　9级的任务自然基本都是和蘑菇丛林有关的，当场就交了3个材料收集方面的任务，因为这些材料都是在正常经验时段获得的，所以并不受到削减，经验条小涨了10%。

　　然后云枭寒继续回蘑菇丛林打怪。

　　网游练级最难熬的就是刷怪的枯燥和寂寞，即使如云枭寒一般的强人在击杀了无数只小蘑菇人之后也有了厌烦的情绪。（上一节9升10需4倍经验改为3倍，感觉游戏刚开就打一种怪打太久，玩家很难接受，前文已修）

　　此时他早已经拿到“蘑菇猎人”的称号，猎人级称号的获取标准估计是500个怪，提高20%伤害，加上等级也升到9级，比8级时杀起来快的多，但因为需要抢怪的关系，获取经验的效率反而要低的多。

　　人的注意力是不可能长期保持在高度集中状态的，通常来说，非常高的专注力能保持2个小时以上就非常好了。

　　因此部分顶级玩家无论是对此有明确意识，还是全凭身体经验，都会有意无意的对自身专注力进行调整。

　　在长时间的重复操作中，适当的放松有助于缓解长期枯燥练级的烦躁情绪，并调整身心状态，以便在合适的时机再次进入高集中状态。

　　现在已经不是正常经验时段，很显然是一段非常合适的调整阶段。

　　云枭寒有一套专门用来放松的音乐储备，大多是无歌词的纯音乐，一边放着音乐，一边和聊天频道里的玩家吹牛打屁，换换心情，这就是他最常用的放松手法。

　　这套手法虽然效果不是特别好，远不如一些更专业的放松疗法加上小憩片刻。但关键在于练级毕竟没有停，虽然效率肯定比之前差上不少，但仍然不断有着经验入账。

　　何况对于久经战阵的云枭寒而言，才开服2天不到的精神消耗还不至于让他感觉吃力。

　　打着打着，突然屏幕上就出现了一条全服公告：因为玩家涌入量过大导致怪物稀少，特在每个新手村各区域原有的10条线路基础上，再增加10条新线进行分流。蘑菇丛林区域也由原有的5线改为10线。(《抉择》中换线后若干小时内击杀精英以上怪物无收获，具体时间视所在地区而定）

　　(新手村分线，出新手村后大多数地区并不分线，因为《抉择》的世界极其广大，可以将庞大的人流分散开来）

　　这条公告一出，立刻蘑菇丛林中就出现了大量换线光效，云枭寒稍作考虑，击杀了战斗中的小蘑菇人后，也找了个安全的位置换到了7线。

　　这线一换，果然清爽多了，虽然人还是不少，但最起码不会像之前那么夸张了。

　　云枭寒的角色头像旁边多出了一个新的倒计时条，这就是换线精英惩罚，时长是3小时。

　　云枭寒正找了一只蘑菇人开打，突然听到聊天频道里有人发牢骚,“这游戏难道就是以刷怪为主？刷的我都要吐了，这都是新时代网游了，怎么还刷怪。”

　　反正都在放松，云枭寒也不介意为频道里的玩家做做科普：“不是这样的，只是在新手村阶段以刷怪为主，等到玩家等级高了会不断开放其他系统。”

　　然后云枭寒又接着说道：“现在新手村就这么点大，各阵营各种族玩家都在一起，你能指望游戏提供多少练级途径？在新手村就是个熟悉游戏的过程，真正的《抉择》还没开始呢。

　　《抉择》采用的是多轨练级模式。玩家可以通过各种任务，战场PK，副本，跑商等多种模式来获取经验，官方资料上有写，你没看么。”

　　“啊？这样啊，我还真没仔细看，嘿嘿，你就给我讲讲吧，战场PK也能加经验？杀人有经验？”之前发牢骚的玩家问道。

　　“恩，阵营战和投资战都有经验，甚至还有海战，玩家也可以通过入侵任务来入侵敌对阵营，杀的敌对玩家越多所获经验就越多。”云枭寒回答。

　　“那还有什么模式，你给我们详细介绍介绍哈。”其他玩家也来劲了，向云枭寒追问。

　　“先说任务吧，有竞争任务，剧情推动任务，奇遇任务等等。竞争任务就不用解释了，可以是同阵营竞争，也可以是不同阵营竞争，甚至可以使多阵营多团队竞争，奖励通常都相当不错。”

　　“而剧情推动任务通常难度极高，虽然在任务截至时间前所有达到任务要求的玩家都可以做，但以完成度最高，对本阵营发展最有利的完成结果作为最终结果。这个做出最好结果的玩家的任务完成过程还会上游戏小电影，并会记入游戏编年史，这种任务的奖励水平也是所有任务中最高的。”

　　“奇遇任务就是所谓的稀有任务，但不是只有一个玩家做完了别人就做不了了，只要达到任务标准，就有低概率触发，从而获得这种任务。奇遇任务的奖励水平跨度很大，有很好的，也有很一般的，而且大多是一般的，其实就是系统随机触发给玩家一个乐子，因为很多奇遇任务是带有搞笑性质的。”

　　“跑商类任务主要是给商人职业提供的，其他职业也能做，但效果就要差一些。玩家还可以通过投资城市来获取该城市的身份和投资排名，从而获得相应好处和权利。这个投资的钱不是我们现在打怪获得的钱，而是跑商获得的商业用币，用打怪的钱可以兑换，但兑换过去是1:10，再兑换回来则只有20：1了。”M.23sk.com

　　“官方公布的还有其他，但主要的就这几种，而且以后还有可能开放别的模式，实际上玩家一转后就可以通过很多途径升级，但刷怪仍然是最笨，但也最实际的练级途径。”云枭寒最后还不忘做个总结。

　　“草草，老子要赶快练级，我已经等不及了。”

　　“算了吧，哥们，你现在才5级，早着呢。”

　　“你也好不到哪去，不就高我一级么，老子今晚不睡了。”

　　“你不睡难道我就会睡。我要永远比你高1级，气死你丫的。”

　　听到这里云枭寒和聊天频道里的其他人都忍不住哈哈大笑。

　　谈笑之中，时间总是过的飞快，不知不觉时钟就来到了23:50。

　　回到城里，把之前完成的9级任务全部交掉，这次的几个任务就全部要受到经验削减了，只获得3%的经验值，经验条来到9级49%。

　　回到蘑菇丛林，还差5分钟就到0点，云枭寒收拾心情，集中注意力，开始缓缓进入专注练级的状态，准备开始迈向10级的最后冲刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第18章 练级模式免费阅读。https://xs.23sk.com 