    他的眸子，赫然恐怖波动了一下。

    他眸子深处，在这一刻，甚至流露出了一抹兴奋和贪婪！

    “田川式神？！”

    “我，我想起来了！”

    “田川式神，在三天前，好像已经从斩道沉睡之中苏醒！而田川式神，在四千多年前，最逆天的一个禁术，赫然就是法则剥离！

    只不过，这个禁术，实在太过逆天。

    在那个时代，哪怕是田川施式神，也很少使用，除非遇到异常逆天的法则，田川式神，才会出手！”

    唰！

    会议室之中，有一个莫样式青年人的存在，在这一刻，也猛地起身！

    他眼神之中，在这一刻，也猛地爆发出了一片兴奋！

    接着，他又道：“只不过，只是对付萧叶这样的蝼蚁，田川式神，现在西海边缘，他会出手吗？那个蝼蚁，似乎没有资格，让田川式神出手！”

    “我会亲自去一趟，雷电法则与轮回法则，田川式神大人，会出手的！”

    会议室最前方，那个秃顶老者，语气淡漠！！

    这区区一个蝼蚁，他原本，根本就不想花费任何精力的！

    这样的蝼蚁，如果不是因为涉及到国库，他甚至都不会过问！

    不过，现在！

    因为有雷电法则与轮回法则，他赫然是想亲自去一趟了！

    甚至！

    在去之前，他还要请动四千多年前，斩道沉睡的田川式神！

    “大人，这消息，还用不用汇报到总部？！”

    门口，刚刚快速汇报的那个情报人员，再度开口！

    接着，他又道：“那个萧叶的家属，现在都是在总部关押着……”

    ……

    国内，帝都！

    “什么？！”

    “萧叶真正的本命法则是雷电法则与轮回法则？萧叶成功将这两个法则，给融合在一起了？萧叶直接晋级到了神境六重？

    甚至，在晋级到神境六重之后，他身上的气息，好像还在狂暴飙升？！”

    唰！

    龙组，情报总部！

    一个坐在轮椅上的中年人，闻声眼神之中，都不由猛地流露出了一抹恐怖震撼！

    他一把抓起了手中的情报。

    他在十几分钟前，才收到萧叶在川南，逆天斩杀岗村老祖的消息。

    他没想到，在那个消息，还没有消化的时候，居然又传来了这样一个消息！

    “对！”

    “不仅仅如此，现在，萧叶在融合了那两道法则之后，他，他没有继续巩固修为，他直接去了东瀛！

    您应该知道！

    我十一分钟前，汇报过，东瀛人用从地底挖土的方式，找到了川南大阵的一个破绽，他们进入了川南大阵。

    我们现在已经查清！

    他们进入川南大阵的不是一个人，而是两队！

    岗村老祖，确实是留在川南大阵之中，要杀萧叶。

    但是，另外一队人，则是离开了的。

    并且！

    他们在离开的时候，还带走了萧叶的父母和蒋雨桐！”

    “在我们刚刚破解的最新的情报之中，东瀛在得到岗村老祖战死之后，他们极为震怒！

    他们第一时间，就对萧叶，动了最为恐怖的杀机。

    他们暗中，给萧叶发了一个消息。

    说让萧叶，在今天夜里，十二点之前，前往东瀛，去救他的家人和蒋雨桐。

    否则的话，他们就会对之灭杀！

    我们刚刚做了一个紧急推演！

    如果不出意外，萧叶应该就是在接到消息之后，直接动用了某个极为恐怖的禁术，禁器，或者给他灌顶的人，留下的恐怖底牌。

    他将自己的境界，一路疯狂提升。

    我想，他去东瀛的目的，就是去救人！

    但是！

    在十分钟前，我们在查到消息的时候，也已经在第一时间，动用了最高级别的情报能力，去查萧叶父母与蒋雨桐被关押的位置。

    根据我们查询，他们应该是在关押在了影忍古殿的总部！

    萧叶现在哪怕是晋升到了神境六重，他到了东瀛，也绝对十死无生！”

    那个情报人员，再度快速汇报！

    “传我的命令，立刻动用所有国内的人员，对萧叶进行拦截，一定不能让他去东瀛，这就是一个死局！

    一个专门针对他的杀局！

    岗村老祖死亡，再加上之前的恩怨，再加上他身上的两种法则，东瀛绝对会不惜一切代价，去灭杀他！

    最重要的是！

    他身上的两种法则，也必然会被东瀛窥觑！

    田川式神！

    这个人，在三天前，已经苏醒！！”

    轮椅上的那个龙组的情报总负责人，他在这顷刻之间，也像是想到了很多东西！

    他的眸子，在此时都像是缩到了一个极致！

    “不行，我亲自去一趟！”

    轮椅之上，龙组的情报总负责人，在此时赫然再度开口！

    “不，不通知张某，老首张和上面的人了吗？”

    那个情报人员，快速开口！

    “无法通知！”

    “他们现在，正在做一件非常重要的事情，那件事情，影响国运，并且，他们现在所在的位置，根本就没有任何信号！

    不过，虽然老首张与张某都无法通知，但是，上面还是可以回报的！

    你先回报！

    我现在出发！”

    唰！

    那个坐在轮椅上的中年人，一把按在了轮椅的轮子之上！

    “老说张，张某，他，他们是进去那个遗迹禁区了？！”那个青年情报员，此时闻声，像是猛地想到了什么！

    ……

    非洲，神庙深处。

    “什么？！”

    “轮回法则，雷电法则？！”

    在非洲荒原的深处，一个破败神庙的地下，最深处！

    有一个古老的桥，从地底深渊之上，延伸到了深渊之中的一座孤峰之上。

    那孤峰上方，则是一个祭坛。

    而在那祭坛之上，赫然是一个头发很长，呈现灰白色的女人！

    她的指甲，都有半尺长！

    哗啦啦！

    她的手腕和脚腕之上，赫然也都被古老巨大的玄铁链子给捆住了！

    此时！

    她听到桥对面汇报过来的情报，她猛地抬头！

    她身上的铁链子，都哗啦啦作响！

    她的眼睛，也在这一刻，幽然恐怖睁开！

    呜呜呜！！

    而也就随着她睁眼，地底深渊的上空，都似乎有恐怖的威压，在无声扫过！

