    “师叔，您的意思是……”

    赵公明瞪大眼睛，就是那呼吸都开始有些急促了。

    毕竟，赵公明不傻，相反还有点小聪明。

    他自然知道，林轩接下来的话语，只怕才是重点中的重点。

    错过一次，后悔终生。

    前面噼里啪啦一顿铺垫，不就是为了这关键的一招么？

    赵公明明白，林轩接下来的话语，那肯定是点明他证道的关键。

    “那燃灯佛祖，到底还是小家子气，说白了，就是小了！格局小了。”

    “若是我拿了海神珠和乾坤尺，我二话不说，直接将之两者融合。足可将二十四颗定海神珠，化为三十六颗定海神珠。无论是量天尺，还是海神珠，那都是功德法宝，融合之后，蕴含的开天功德之力，滔天功德之力加持，足以让持有者一跃成为圣人强者。”

    林轩最后一语道出了其中的关键。

    “咔！”

    那豁口斧头隐隐发出了一阵金属之声。

    林轩淡淡一笑。

    林轩的这一番话语，落在了众人的耳中。

    便是感觉醍醐灌顶。

    尤其是赵公明，那脸上三分震撼，七分欣喜若狂。

    若是此刻再配上一个“好日子”的背景BGM，那当真是相得益彰。

    “果然，我就知道，这三界，还没有林轩前辈不知道的事情！师叔，我的好师叔！哈哈哈！”

    赵公明满脸笑容，脸上横七竖八，都是写着“高兴”二字。

    梅山众仙，看向赵公明的眼神，个个不同。

    诸如已经证道混元圣人果位的陆压，始麒麟，祖龙等人，则是祝贺的表情。

    而元凤这种，尚且没有证道混元圣人果位的大能。

    眼神之中，却是毫不掩饰地嫉妒。

    “特么的！老子这么辛苦抓虫子，还不如外来的和尚好念经……这叫什么世道啊！”

    元凤心中骂骂咧咧，但是这番话语，他又不敢讲出来。

    最后，元凤哀声叹气，怨声载道，却又不敢发作，只好勤勤恳恳，继续捉虫子，努力表现自己，期望有一日，林轩能够心血来潮，也指点自己一番。

    天下熙熙攘攘，皆为名利二字。

    仙家也是如此，朝闻道夕死可矣。

    只要林轩能够对元凤指点证道混元圣人之道，元凤吃点苦，又算得了什么？

    哪怕就是让元凤抓一辈子虫子，他也认。

    要不然，这堂堂先天三族羽族的老祖，至于这么委曲求全么？

    “斧子，磨好了！”

    林轩抬起豁口斧头，看了看。

    虽然，这打磨，不能将豁口斧头的豁口给全部抹杀。

    但是，斧子还是锋利了不少。

    林轩举起豁口斧头，仔细端详。

    这本来是稀松平常的一幕。

    但是罗子昂梅山众仙的眼中，却是满脸的骇然之色。

    此刻的豁口斧头，虽然众仙家并不知道是什么品级的产物。

    但是，那豁口斧头，却是蕴含了一种无上杀伐之力，即便是众仙看了，也觉得心惊肉跳，元神感觉颤栗。

    这种杀伐之力，甚至比之诛仙四剑，还要恐怖不少。

    若是此番全力爆发威能，不知道到底有多强悍……

    林轩微微一笑，觉得自己手艺还行。

    若是放在前世文明社会的八九十年代，林轩扛着板凳，架着一块磨刀石。

    晃晃悠悠，走南闯北。

    穿梭于大街小巷之中，高喊“磨剪子嘞，磨菜刀……”

    只怕也能发家致富，走上人生巅峰。

    “给你。”

    林轩将之手中打磨好的豁口斧头递给了赵公明。

    赵公明接过。

    顿时感觉一股恐怖的杀伐之力，直接冲入了自己的体内。

    哪怕就是赵公明这种大罗金仙巅峰级别的大能。

    在这把豁口斧头面前，那也是如同蝼蚁一般。

    “轰！”

    这豁口斧头似乎不太愿意让赵公明这种小瘪三掌控自己。

    一股恐怖，暴戾的力量，不断从豁口斧头之中爆发，似乎要摆脱赵公明的掌控。

    赵公明浑身是汗水，双手不断颤抖，似乎对这把打磨过的豁口斧头，感觉把握不住了。

    这斧头，玛德，水太深。

    赵公明还是太年轻。

    那斧头的斧面，竟然在赵公明手中微微旋转，随后对准了赵公明的脑袋。

    赵公明满头是汗。

    那斧头竟然一点一点，靠近自己的脑袋。

    这并不是赵公明的本意。

    但是，这把斧头，实在是太凶了，竟然操纵着赵公明，这是打算自杀啊！

    林轩微微一愣，随后轻轻捏住了斧柄，开口对着赵公明说道：

    “你这家伙，怎么能够把斧刃对准自己呢？这不是找死么？”

    “年轻人，不要玩火，小心一点，总是没有错的……”

    林轩口中责备道。

    林轩这么一捏。

    赵公明顿时感觉豁口斧头之中那股凶残暴戾之气，顿时消失得无影无踪。

    “多谢师叔……是公明痴了……主要是师叔这斧头打磨得太好了……”

    赵公明擦了擦额头的汗水。

    浑身差点虚脱，随后有气无力地对着林轩开口说道。

    林轩淡淡一笑。

    这家伙，一副四肢发达，头脑简单的样子，有时候，真是让人难以理解。

    这是打算以身试斧么？

    你以为你是索隆啊？

    不过，林轩也没有多说。

    毕竟，在林轩看来，这个名叫公明的师侄，看起来就是一副不太聪明的样子。

    偶尔犯点浑，也是可以理解的。

    “只怕，经过主人的打磨，这豁口斧头，都产生器灵了……方才，正是那器灵觉得赵公明不够资格，故而产生了反抗……”

    一旁的陆压，到底是混元圣人强者，一眼便是看出了其中的端倪，暗中对着梅山众仙传音说道。

    器灵？

    梅山众仙心中一震。

    要知道，这种器灵，乃是存在于传说之中的产物。

    即便是先天至宝，都难以产生自己的灵智。

    洪荒之中的法宝，被仙家掌控，洪荒仙人又太过强大，导致法宝绝难产生器灵。

    因此，这器灵之说，也就成为了传说。

    不曾想，林轩这随手打磨了豁口斧头，都特么产生器灵了，还差一点灭杀了赵公明这尊大罗金仙巅峰的存在。

    这……

    太恐怖了！

    到底是林轩前辈啊！

    赵公明也是深吸一口气，暗道，还好自己还在梅山，这若是没有林轩前辈在身边，只怕此刻早已身首异处了。

    刚才那器灵的威势，即便是准圣也要饮恨。

    不过，现在没事了。

    并且，赵公明这个人，五大三粗，活命之后，便是将刚才的惊骇抛诸脑后，反而是因为得了至宝，心中欢喜得很。

    但是，赵公明到底也没有忘记，那悬在头上的封神台决战。

    赵公明沉吟了一会儿，随后对林轩开口说道：

    “师叔，多谢你今日替我打磨斧头，我喜欢得很……只不过，门派之中，今日有大事，我倒是不能久留……只能先行告退了……待日后，再来拜访师叔……”

    这就要走？

    林轩微微一怔……

