    

    第419章姐姐，甜吗？

    太叔延未看铁若水一眼，感到银雪握住他手指的力度加大，他弯腰把不安的银雪抱起来，另一边大牛出来，老实的汉子看到铁家人，心想要坏事，连忙道，“三十公子，里面请，里面请，长念，和你表哥进去坐席。”

    这可是官少爷，出门都带着二个抱剑的护卫，哪里得罪得起？！

    噗！！

    一旁早早来帮工的二丫，忍不住爆笑出来，她很不给面子指着铁若水道，“铁若水，你还要不要脸！！上次想认个姐夫，现在又想认个表哥，你喊哪门子的表哥？你是妾生的，算到底，在铁家就是个下人，别见个有钱的就想扑上去沾关系。人家是长念的表哥，与你何干？”

    铁若水看不起大丫，二丫这二只大拖油瓶子；大丫，二丫更看不起铁若水这个妾生女，妾，说到底连下人都不如。

    这二方人向来针峰对麦芒，谁都瞧不起谁，铁若水处处给二丫姐妹俩使绊子，二丫逮到机会也火力全开。

    铁若水被二丫嘲笑，没有出声，就温婉地站着。

    “一国以国主为尊，一家以家主为尊。别以为老就是个人物，再啰嗦，废了你。”初十上前难得说一句长句子，说完直接亮出剑，剑一出，吓得周围的人仓皇后退。

    立在最前，与剑最近的铁三柱，也抖了几抖，若不是他吓得双腿打直，一时弯不下去，早就跪地。

    初十没有迎合铁三柱的意思，反而把律法搬出来，不留情面，简单利索打铁三柱的脸。

    你讲五伦常纲，我讲律法，律法高于一切法则之上，不是一家人，铁三柱再老也管不到他家主子头上，若敢啰嗦，他就敢废。

    “爷爷，奶奶，我先进去。”长念和太叔延肩并肩领着三小只去登记礼品，不管铁三柱五颜六色的脸色，直喘粗气的声音，估计气得够呛人，以辈份压人不成，反而被小自己很多的人骂倚老卖老，还扬言敢啰嗦就废了他。

    这叫他如何不气？！

    加上周边人起哄，叫嚣，脸子全丢，气得满脸通红，恨不得直接晕倒，来个见不着，心不气。

    他大半辈子没有这样被人打过脸，就算去小珠家，对方说话有刺，也不敢如此明目张胆来骂他，越想越气，一口气没喘过来，翻了白眼，倒下去。

    一时间，乱成一团，周围的年轻汉子虽然不待见铁三柱，但是今天是二牛大喜日子，这样晕在人家门前不是触霉头吗？

    众人反应过来，七手八脚把铁三柱扛回铁家去。

    长念不知道铁三柱晕倒的事情，进院子，大牛媳妇把他们安排在堂屋，和主家座相邻的桌子，有屋顶，不用在外面吃得汗流浃背。

    风华无双的太叔延坐在简陋的堂屋里格格不入，过来的人远远绕开，不敢近身，怕得罪官家公子哥。

    而主叔延惬意坐，听着长念他们说话。

    长念四姐弟，青山和小妹、太叔延三主仆、杏儿，十人坐一席，几个小孩子跑去和二牛讨喜糖，银雪抱着衣兜的喜糖回来，在场的人一人分一颗，连初三和初十、肉包子它们都有。

    “姐姐，甜吗？”

    银雪剥一颗塞进长念的嘴里，问道。她觉得不怎么甜，但个个都说甜。

    “甜。”

    甜？

    银雪迷惑地看看姐姐，转身剥一颗给太叔延，问，“甜吗？”

    太叔延在桌底下悄悄握着长念的手，脸上无比的柔情，“甜。”

    吃着劣质的喜糖，有长念相伴，就算是苦糖，也甜，很甜。

    “哥哥，不是不甜吗？”银雪悄悄地问自己的哥哥。

    “不甜。”银枝肯定。

    这回银雪才拍拍自己的小肚子，怕她一跳，她还以为自己嘴巴有问题呢，这糖她不喜欢，把所有糖塞给银树，连银枝手上的，全给银树。

    此时，外面突然传来吵杂声，小山小跑进来对太叔延和长念慌张道，“官差上门，铁全安状告朱叔无故殴打他，致使他被右腿骨被打断，至今断骨未愈，程家二郎、三郎为证人，申请公审，官差上门来押朱叔走。”

    铁小山此时慌乱无比，大哥又不在，在的话，他还有官府那边有点交情。

    闻言，众人呆住了。

    长念惊慌后，很快冷静的站起来，“出去看看。”

    太叔延仍是一幅波澜不惊的模样。

    小妹懂事拉着杏儿，太叔延牵着银雪，银树牵着银枝，其他人跟在后面走出来。

    当时朱泉回来时，前因后果，她知道，就算公审，他们也有人证。

    “绑上，别拖拖拉拉……”

    长念远远听到一把熟悉的声音夹着秀洪婶求情的声线，

    “赵捕快，好久不见。”长念清声道。

    原来张狂，不讲人情的赵二见到长念秒变一只乖巧的猫咪，恭敬向前，当他看到站在长念身边的太叔延，心里咯噔一下，当日长念姐弟去郡里立户，郡首大人亲自送他们姐弟出来，他站在后面，远远看着坐在马车上男子的背影，现在一看，身形有七成相似，更不敢放肆，低声下气对长念道，“长念姑娘，我不知您在此，惊扰了您，实在抱歉。”

    众人见状，看向长念的面色变样，原来半点情面都不给，上来直接绑人的官差面对长念时比狗还听话。

    “我朱叔犯下何事，你们要这样又绑又捆的？”

    长念上前把绑在朱泉身上的麻绳解下来，赵二和在场的另二位官差不敢出声阻止。

    赵二心里咯噔一下，看长念这般模样，这朱泉那是绑不得，原以为程家的十两银子好收，在押朱泉路上好好收拾他一顿，没想到和长念扯上关系。

    这个四姐弟，连郡首大人见着，都得蹲下来，和那二个小只说话，关系不浅啊。

    “长念姑娘，铁全安状告你朱叔无故殴打他，致使他被右腿骨被打断，至今断骨未愈，程家二郎、三郎为证人，申请公审。”赵二把事情简单说明。

    “何为公审？”

    “公审，除了郡首大人，郡里各镇，各村的里正，村长有二十名代表参与，少数服从多数，在公开场合审理，这公审得家里至少有学子才能申请。”

