    

    跑出去数百米远言峥依旧能听到身后传来阵阵犬吠之声……

    这条街对言峥来说有些长，空旷大街上两旁的民居大门紧闭，言峥连个躲藏的地方都没有，背着可可就像一只偷了腊肉咸鱼的老鼠般跌跌撞撞，在大街上歪七八扭的前行，又像是一只自己长腿的红色塑料袋在地上飞速运动。

    空旷的大街上只有一只红色塑料袋诡异的高速移动，场面有股说不出的灵异感觉。

    言峥跑远后，池子内的野狗就像被按了暂停键一般突然安静下来，在被内脏淹没身体的池子内仰起头，看向对面民居的二楼，三木打开窗探出头，凝望着言峥在大街上狼狈的背影自言自语道：“力量确实比普通龙虾大一点，是因为没有将他完全变成龙虾的缘故？才让其保留了人类的力量……这似乎有点不好办呐，奇怪，一个人类身上怎么会没有罪孽，也没有海族的怨气萦绕，根本无法对他施展感同身受，用对面的罪孽封印其本身能力……难道这个人从出生开始就一直吃素吗？从未杀过生？唉！就这样吧，反正同族的实力也被我加强了，我想接下来会是势均力敌的局面。不过在这之前我要不要给他想来点开胃小菜……呵呵~”

    说着三木脸上浮现出一丝诡异的笑容，随后三木低下头像是看垃圾一般扫了一眼池中的八只野狗，脸色瞬间阴沉下去。

    “废物！连只龙虾都抓不到！要你们何用！果然是狗肉上不了席面！难怪会被人当成食物端上餐桌，你们确实连做宠物都合格没有，哼~把你们变成食物也算是对废物得利用！”

    池子中的八只野狗俯首帖耳可怜巴巴的看着三木，嘴里不时发出哀求的呜咽声，身体也开始变得透明，变成了几只残破的野狗孤魂。

    三木面无表情的冷哼一声，抬起手轻轻一挥。

    顷刻间，垃圾池内的肠子活了，仿佛是一条条巨大的蚯蚓在池子内穿梭蠕动，野狗们发出惨烈的哀嚎声，凄惨的灵魂叫声令人胆颤，隔着老远言峥都听到了身后划破天际的野狗尖啸，诧异的回头看了一眼，便立刻回过头继续逃命。

    在言峥身后的池子内已经看不到了野狗的踪影，只剩下一个巨大的肠团在池子中间缓缓蠕动收缩，又像是无数条蛇盘虬的蛇团一样不断的交织攒动令人毛骨悚然。

    收缩的肠团露出了池子底下的面貌，那是用人类尸块切成的，分离的肢体手臂大腿头颅，被人竟然有序的排列，就像是用砖头砌的墙，群体做基，四肢做边，头颅填缝，

    将整个墙壁打理的严丝合缝，只是那些死不瞑目瞪的浑圆的眼睛为这些墙添了一分无法言喻的色彩。

    紧随其后堆砌成的墙壁也开始收缩，就像卡布奇诺上勾勒出来的旋涡花纹，从平面的瞬间变成立体的，形成一个由无数肢体内脏组成的旋涡，看上去仿佛是一堆还未拼接的木偶人。

    旋涡收缩到极致就像那一戳就破的泡泡，砰一下消失的无影无踪，接道恢复了从前的模样仿佛这里从未出现过一座垃圾池。

    紧接着两旁的建筑开始扭曲崩塌，像是多棱晶里面看到的景象，又像是积木坍塌，短短几秒钟的时间化作一片混沌的黑雾，随后黑雾开始收缩向着三木身体涌去，三木面无表情漂浮在黑雾滚滚的虚空中，宛如灭世的魔王一路走过都是末日的景象。

    逃跑的言峥身旁突然门打开了走出一位想要出门倒垃圾的中年肥胖大妈，看到言峥举着塑料袋从自己眼前划过，立刻尖叫一声。

    “有老鼠~老鼠偷鱼啦！”

    一边喊着，一边惊慌失措的跑进屋子里，没多久举着一根拖把追了出来，紧紧跟在言峥身后穷追不舍，嘴里时不时还爆发一声惊呼。

    “老鼠啊~快打老鼠~”

    言峥边躲避头顶随时落下的拖把边郁闷的想着，如果它能说话，他非要问问这位大妈，你都这么害怕了，还追我干嘛啊！回家看孩子不好吗！？

    随着大妈的阵阵尖叫声越来越多的人从房子里冲出来加入围攻言峥的战团，这一刻言峥切身体会到一个词语，过街老鼠人人喊打！

    那是被整个世界所仇恨的感觉，无处躲，无处藏，唯有拼命的奔跑，不敢松懈半步，慢一点便会有生命危险。

    三木远远的缀在最后方，看着言峥狼狈逃窜的模样阴沉的脸上露出一丝笑意，配上他身边不断崩坏的末日景象有种说不出的邪魅感觉。

    “亡命天涯的感觉如何？你知道有多少动物是在这种感觉下被你们人类逼上绝路……在哪绝望的尽头拼劲全力去反抗最终也逃不掉被捕杀的命运，你呢，聪明的人类，嘿嘿~你能活下去吗？去吧，看看我为你精心准备的炼狱~”

    ……

    被众人围追堵截抱头鼠窜的言峥忽然看到前边出现了一条黑暗的小巷，言峥心中不由的一喜，一个闪身仓惶才冲进了旁边黑暗的巷子内。

    在巷子里出去十几米言峥惊讶发现头顶上如雨点般密集的攻击消失了……随即诧异的缓缓放慢脚步，转身朝身后看去……

    这一眼，让言峥瞬间毛骨悚然。

    在巷子口上围满了长着人身动物头颅的奇异生物，最先发现他的是个鸡大婶，然后她的边站着鸡鸭鱼鹅，猪牛马驴兔蛇……等等平时比较常见，不常见的食用动物。

    或许有人会觉得这些常见的生物并没有什么可怕，但如果他们配上一个人类的身体呢！

    这不是大家动画动漫里看到的那种拟人风格的画面，萌萌哒让人觉得十分可爱。

    真正现实之中亲眼看到才会感觉到那种不可名状的恐惧。

    你能想象一个鸡的脑袋有人脑袋那么大吗？一条蛇的脑袋也变得同样如人头颅般大小，吐着芯子阴冷的盯着你……

    最令言峥不安的是他们的眼神，他们看言峥的眼神里面充满了厌恶的恨意，那种眼神就像我们平时看老鼠蟑螂一样，厌恶嫌弃隐隐有些害怕，更多人的眼神里是恨，

    恨不得杀之以除后快，他们兴奋的神情丝毫看不出任何怜悯。        

