    激发跳跃，格鲁卡在哈姆雷7米外，抬手就是一波多重箭。全身满身骨刺魔纹的哈姆雷，刚刚一招天地十字剑击飞金甲狂战，立马就挨了27箭。

    如此近距离的攻击，三十四枚箭矢，大部分都命中哈姆雷。

    密集33000+、45000+、66000+的伤害飘起, 让格鲁看到眉头皱起；这位半步传奇的大佬，进入异化状态后，防御值达到了20000点！

    就此一击，格鲁就爆发出147万；只是，这147万相对一亿的血量，只是一丢丢的伤害而已。好在，之前的激战中, 神秘守卫和狮鹫骑士团已经消耗掉对方1600万的血量。

    看到一个暗夜精灵突然出现在面前，身上有红灰两种异样的魔光, 大BOSS的神情出现了短暂的恍惚；这种魔光？“哈姆雷”感觉到非常熟悉。

    就此耽搁，格鲁就抛出三次多重箭。又刷走了对方近500万的血量。

    “萨麦尔！利维坦！是你们！你们这阻碍我的事情？”，感受两个同样负面的魔能意念，“哈姆雷”暴走起来，抬手就是一个劈斩抡了过去。

    砰！格鲁仅仅侧移2秒，就直接被劈飞；分开之前，第四波多重箭出手，直接给了对方一个近距离的爆射。

    被弹飞到10米外的宫殿巨柱上，格鲁双脚一蹬，原地反弹回去，抛出第五波多重箭。

    这时，之前被击飞守卫首领，那位金甲狂战赶到。狂战一个野蛮冲撞，阻挡了“哈姆雷”的前进步伐；狂战的力量，虽然没法和“哈姆雷”对抗，但延缓脚步还是做得到的。

    同时，那位施法者首领, 凝聚出两只奥术之手；一只拦住“哈姆雷”撩斩，协助狂战拦住攻势。另一只奥术之手，握住格鲁，缓冲他的血气心神絮乱。

    因为风行者的状态加持，格鲁虽然不会受到伤害，但巨大力量的冲击，带来反应的卡顿——本质上，还是血气和精神状态的不足。

    ……

    格鲁在发力输出的时候，远处的战局也进入了白热化。

    草原精灵射手搭配着狐人祭师，将银光圣殿的入口处拦截；两個复合型的领域，加上密集的AOE魔法，没有无敌技能在手的人，根本无法进入银光圣殿。

    麦瑞克凭借五彩琉璃法杖的奇特光华庇护，带着十名高手入内；传承自查理曼家族的宝物，给了这十人十秒的无敌状态。

    凭借这个能力，才能有机会突破两名支配者的复合领域，外加一百名敌人的封锁。“哈姆雷”变异后，引发的魔血燃烧领域非常奇特，中招者就是离开了百米范围，依旧保持这种效果。

    就是这种会传染的诡异, 让所有人忌惮不已；如果没有无敌状态，没人敢靠近“哈姆雷”的百米之内。也因为这种状态，那些中了魔血燃烧的人，才会被的不畏死亡的疯狂。

    一阵魔法、箭雨、剑刃的混乱交锋之后，以三名巅峰狩猎者和一名三阶大剑师阵亡为代价，麦瑞克他们冲破了“杂牌军团”的拦截。

    等他们通过混战，击杀了两名支配者和一百多名狩猎者敌人；打开缺口，引领后面的禁卫军和狮鹫军团进入大殿，已经是60秒后的事情了。

    60秒的时间，已经足够发生很多事情。等这位39级三阶施法者激发侦查之眼，看到50米外，溅射的黑色魔焰，点燃了一地的尸体；那位已经长出三只硕长骨角的怪物，正在大发神威！

    剩余的八十名兽人和草原精灵族人，通通双目泛发血光，在疯狂地向大殿中央冲击。从这些的冲击路线和腾跳之势来看，都是想避开四位守护首领的拦截，直接进攻守护水晶的能量护盾！

    好在，四位守护首领还剩三人，那位会召唤术的首领，每3秒就会从异度时空召唤一只25级的魔化精英怪物参战。

    ……

    格鲁感受着自己身上的星力之环还剩0.3秒，便不再犹豫地激发冷却重置。

    刚才的20秒时间里，格鲁借着这些神秘守卫的助力，加上自己的一番踩钢丝操作，硬生生地将“哈姆雷”的血量，打到50%以下。

    可没想到，这个绝对的BOSS级大佬，血量跌破50%后，引发了二度变异。他增加两只恶魔之角后，不但攻击力增加了50%，战斗方式也发生了变化：手中的三叶刃枪不但威力更甚，还有借助刃枪释放黑魔剑刃之术。

    那位金甲狂战首领，就是在0.3秒时间能内，连中三个黑魔剑刃；那种燃着黑色魔焰的光刃后，飘起三个43万+伤害，直接被秒杀！

    如果没有这位狂战顶在最前面，光靠那名施法者，格鲁在前面的22秒无敌状态中，不可能发挥的那么好。

    可现在，格鲁面临的情形愈发危险！“哈姆雷”吸收死亡的尸体血气后，不但以20万每秒的速度恢复血量，攻击属性还在不断上升！

    略感叹，格鲁激发冬眠结界徽章，释放出蓝翼雷鹰和三头奇美拉。放它们出来，不是去攻击“哈姆雷”，而是去牵制其他人。此时此刻，多一份力量，就是一份机会。

    远处，那位召唤出的四十多只魔兽的召唤兽和控制师，面对八十多名敌人强攻，已经岌岌可危。因为，守护水晶的一亿点能量值，已经仅剩6400万了！

    从储物手镯里取出精致的号角，格鲁将其激发；一阵五彩魔力波动后，一只全身银亮的巨龙，从异度时空里钻出。

    35级银亢龙，三阶支配者；来不及细看对方的属性技能，格鲁就指挥它上前拼命。没错，就是拼命！

    面对“哈姆雷”异化之后的恐怖攻击，银亢龙的500万血量真的不够看。

    好在，相比上一次召唤的地狱黑龙，这次的巨龙没有任务抵抗情绪，连寒暄的意念都没有，直接接受了格鲁的指挥。

    完成了这一切，格鲁再出瞬移到“哈姆雷”面前，顶着BOSS的腰眼释放多重箭。

    如果说有什么是机会的话，那就是二度异化之后，“哈姆雷”的神志变得不清醒；甚至，格鲁看到他的瞳孔里出现了痛苦挣扎之感。

    莫非，哈姆雷的本体意识和变异后的意识体，在对抗？

