    在何天华的要求下，王大牛带着众人，往村口走去。

    刚走了几步，王大牛突然对何天华说道：“何镇长，我先过去安排一下，让村支书陪你慢慢走过去。”

    说完，王大牛也不等何天华同意，赶紧走开。

    “这有什么需要安排的？”何天华看着走远的王大牛，对村支书黄鸿云说道。

    “何镇长，我们村的村民平时比较随意，现在天气又比较热，他们经常光着膀子在地里干活。王村长是想提前过去跟他们说一下，让他们注意一下穿着，免得一会吓到你。”黄鸿云笑着说道。

    “嘿，这有什么？我也是农民出身，以前在家里干农活的时候，可没少光膀子。”何天华无所谓地说道。

    对于在干农活的时候光膀子的事情，何天华一点都不反感。

    他不仅不反感，反而觉得这样更能表现出农民的淳朴。

    不过，王大牛已经走远了，他没有再说什么。

    另一边，王大牛盯着太阳，快步地往村口跑去，累得他满头大汗。

    “铁柱！”

    菜地里，李铁柱正在给地里的蔬菜施展万物秘术，突然听到背后有人喊自己，赶紧回头看去。

    当看到是王大牛时，李铁柱怔了一下。

    王大牛这家伙过来干嘛，不会是想要毁约，把地收回去吧。

    想到这，李铁柱提高了警惕。

    “铁柱，忙着呢？”王大牛擦了一把额头上的汗，气喘吁吁地说道。

    “额……”

    王大牛突然对自己这么客气，让李铁柱觉得非常奇怪。

    “你又想干嘛？”李铁柱警惕地问道。

    王大牛来到李铁柱面前，微微一笑，然后细声细气地说道：“铁柱，你说说，叔平时对你咋样？”

    听到王大牛这么问，李铁柱心里有些发毛。

    这家伙，今天是忘记吃药还是吃错药了？

    要知道，自从自己把他儿子王富贵揍了一顿之后，王大牛对自己就跟仇人一样。可今天，他却放下平时高高在上的姿态，像孙子一样跟自己讲话。

    这让李铁柱心里非常不解。

    “大牛叔，你是不是发烧把脑子给烧坏了，变傻了吧？”李铁柱疑惑地问道。

    王大牛白了他一眼，道：“你这哪里话，我可清醒着呢。”

    “那你有什么事情，好好说话，别吓我。”李铁柱也白了他一眼。

    你丫的，既然脑子没有烧坏，怎么说话奇奇怪怪的？

    听到李铁柱这么说，王大牛笑了笑说道：“那行，我就说了，叔想请你帮个忙。”

    说着，王大牛好往李铁柱靠了靠。

    不知为何，看到王大牛这个样子，李铁柱心里竟然有些害怕，担心他心里憋着什么坏主意。

    要是他想平时那样说话骂骂咧咧的，李铁柱反而觉得正常，不会有这种感觉。

    李铁柱往后退了一步，然后问道：“什么忙？”

    “那个镇领导来咱们村指导工作，一会要来你这里看一下。”王大牛说道。

    “来就来呗，我这里又没用东西围着不给进。”李铁柱无所谓地说道。

    对于这种事情，李铁柱不反感，也不感冒，平时该咋样就咋样。

    “不是……”王大牛犹豫了片刻，然后继续说道：“我刚才跟镇长说了，你这个项目是村委会支持的……”

    听了往东王大牛的话之后，李铁柱总算明白了过来。

    原来，王大牛刚才在镇领导面前说了谎，担心穿帮，特意过来求自己一会帮他圆谎。

    “凭什么，当初租地的时候，你是怎么对我的，难道你忘了？”李铁柱气愤的说道。

    一想到之前王大牛耍赖的事情，心里一肚子气。

    要不是王大牛的老爹王江河亲自出面，王大牛绝对不会同意把那块地承包给自己。

    既然他当时那样对自己，自己现在又为何要帮他？

    看到李铁柱生气，王大牛赶紧认错道：“铁柱，叔知道错了，你就帮叔这一次吧。你放心，只要你这次帮了我，以后有什么事情需要帮忙的，你尽管开口，我一定帮你！”

    听到王大牛的话，李铁柱呵呵一笑。

    在羊头村里，王大牛什么德行，没人不知道。

    要是相信他的话，那就等于是自己甘愿被他骗。

    “大牛叔，这个忙我帮不了你，你还是找其他人吧。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱往另一块地走去。

    看到李铁柱不愿意帮自己，王大牛心里急得团团转，赶紧跟上去将他拦住。

    “铁柱，就当是叔求你了，还不行么？”王大牛哀求道。

    “大牛叔，不是我不想帮你，只是我这个人向来诚实，不会说谎啊。”李铁柱看了王大牛一眼，嘴角间划过一丝狡黠的笑容。

    听到李铁柱的话，王大牛心里想骂人。

    你不会撒谎，鬼才信！

    李铁柱看着王大牛，戏谑地问道：“怎么，你不信？”

    “额，信，我当然信！”王大牛赶紧点头道。

    为了让李铁柱帮自己的忙，王大牛心里不信嘴上也得说信啊。

    “既然这样，那这忙我是真帮不了你。”李铁柱笑着说道。

    看到王大牛想哭又哭不出来的表情，李铁柱心里乐开了花，爽的一比。

    你丫的，上次承包土地的时候，让你那样对我，后悔了吧？

    “铁柱，你到底想要怎么样，要不叔给你跪下了？”王大牛心一横，就要跪下去。

    想到以后自己有可能还会有事情求到王大牛，李铁柱觉得没必要把关系闹得太死，因而赶紧扶住他，不让他跪下去。

    不管怎么说，大家都是一个村里的，得饶人处且饶人。

    “大牛叔，你这样的大礼，我可受不起，你还是赶紧起来吧。”李铁柱说道。

    “你的意思是说你答应帮我了？”王大牛看着李铁柱，喜出望外。

    “哎！”李铁柱叹了一口气。

    “这样吧，一会他们要是问我什么，我点头就好了。你放心，我不会在你背后捅刀子的。”

    “这样不太好吧？”王大牛道。

    王大牛是想让李铁柱一会在何天华面前帮他说几句好话，这样的话，自己村长的位置就不用担心了。

    “有什么不好的，我不说那些对你不好的话就是了。”李铁柱说道。

    王大牛还想再说什么，但看到黄鸿云带着王天华等人过来了，只好点了点头。

