
　　那道光，自山巅而起，冲入云霄。

　　明明不过瞬间，转瞬而过。

　　在众人眼中却缓慢的上升，好似停留在心中。

　　那，是希望的光。

　　在这一刻，那道光芒所照耀之地，邪祟触及便惨叫一声纷纷灰飞烟灭。

　　妇人被那道光芒刺的睁不开眼睛，眼睛迎着泪死死的睁着。

　　眼睁睁看着那道强光冲入云巅，云巅之上，好似看见了一座神宫。

　　神宫散发着金色光芒，恍惚间瞧见那座金殿直直的从云巅坠落。

　　“救世殿……”妇人呆呆的落着泪，怀中小儿也抬起了脑袋。

　　“爹爹，爹爹……”孩子啼哭而起，只见方才还试图撕扯他们的阴魂，竟是尽数消散在那道白光中。

　　那一道白光，带走了无数邪祟。

　　“是救世殿。”妇人咬着唇强撑着身子爬起来，只在心中记住了那座大殿的名字。

　　今日，荒都城的众人都将铭记这个名字。

　　城中不少人都瞧见了那道白光，瞧见了云巅之上的金色大殿。自然也瞧见了它坠落在那山头。

　　金殿坠落的瞬间，好似有千军万马发出吼声。

　　让人神情一震。

　　有胆大的偷偷开了窗户，只见那山头金殿坠落之地，竟是出来无数将士。

　　金戈铁马，号角吹起，穿着战袍的将士冲入城中。

　　很快，耳边便响起了阴魂仓皇逃窜的声音。

　　“救世殿，那是救世殿的位置。方才那座金殿，上面也写着救世殿。”

　　“是救世殿显灵了，救世殿显灵了锕。”

　　“古语曾言，救世殿中掌管无数阴兵，能诛杀邪祟，还人间清平。是真的，是真的。”

　　“上天保佑，上天仁慈。救世主仁慈啊。”无数人大着胆子冲出房屋，跪在地上痛哭哀嚎。

　　那些将士，如同天神一般。

　　为他们带来了光，带来了希望。

　　即将被压垮的百姓重新焕发了生机。

　　夏氏这一刻已经止不住的落泪，匆匆找来的江怀安扶住母亲，脸上多了几分坚毅。

　　“你父亲呢？”夏氏随口问着，言语间已经不抱丝毫希望。

　　江怀安神情淡淡的。

　　“祖母出来了。跪在爹爹面前泣不成声，母子俩抱头痛哭，可感人了。爹爹便回去了。”是的没错，他们抱头痛哭。

　　好似从头至尾就只有夏氏一个恶人似的。

　　看的江怀安不由冷笑连连。

　　夏氏轻轻嗯了一声，两人都避开他不再提。

　　刺眼的东西，提他作甚呢！

　　老太太不喜长媳，相公总是以当年忤逆了母亲才迎娶她进门，对不住母亲，便要她多忍让。只要老太太一施展苦肉计，她便输了。

　　常年如此。

　　只是以前还是京城世家，总要顾忌颜面。

　　现在没有顾忌，再不用给她留脸面罢了。

　　“娘，我能养活你和妹妹了。”江怀安说了一句，夏氏抿了抿唇，拍了拍儿子的手。

　　两人一路朝着救世殿而去，此刻长街上时不时有人出来跪拜阴兵。

　　夏氏和江怀安也朝着阴兵拜去。23sK.com

　　只是那些阴兵都不由错开了身子，不敢接受他们的跪拜。

　　两人寻鹿心切，倒也不曾注意异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第78章 救世殿出免费阅读。https://xs.23sk.com 