    

    “领导深明大义，我敬二位领导！”

    顾野举起酒杯碰了下，又是一口喝尽，厂长和书记心情也好了些，顾野说得信誓旦旦的，没准真有办法卖出去机床呢。

    他们姑且试一试，反正就一年。

    “二位领导，还有件事，咱们得带动销售积极性，我想了个办法，卖出一台机床提成百分之十，怎么样？”

    顾野一开口，把厂长书记吓了一大跳，看傻子一样看他。

    “小顾，百分之十的提成，你怎么不去抢银行？就没这样的规矩！”

    厂长气笑了，这小子真是狮子大开口，百分之十都敢提，他怎么不提百分之五十呢？

    顾野嘿嘿笑了，“那你说啥规矩？”

    “咱们卖机床这个行业，我只听说过百分之三到百分之五的提成，就没听过百分之十的。”

    厂长乘着酒兴，说出了行业规矩，其实他这些年也想过改革，还特意去南方那家机床厂取过经，那家机床厂就搞销售提成，提成比例是百分之三到百分之五，搞得轰轰烈烈的。

    不过搞改革需要投入很大的精力，天天都有操不完的心，厂长细想了下，就有点望而却步了，他都这么大年纪了，还是守成吧，安安稳稳混到退休就好，改革这种事，还是留给年轻人办吧。

    “百分之五太少了，要不百分之八？”顾野讨价还价。

    厂长一个激灵，脑子清醒了不少，使劲摇头，“百分之八肯定不行，没这样的规矩，顶多百分之五！”

    “百分之七？”

    “不行！”

    “百分之六？”

    “小顾别说了，没这规矩。”

    厂长脑袋摇得拨浪鼓一样，完全忘记了自己是不同意销售提成这事的，他不想搞这么大的变革，但被顾野这么一带动，他的注意力全在提成比例上，不知不觉掉坑了。

    顾野狡黠一笑，说道：“那就百分之五，这样总行了吧？”

    厂长下意识点头，“百分之五还差不多。”

    很快他就意识到不对，赶紧改口，“我没同意提成，这事我没答应。”

    “厂长，君子一言，驷马难追，咱们可说好了，销售提成百分之五，翘翘，你听到了没？”

    一直没吭声的楚翘立刻点头，脆生生道：“听到了，厂长答应百分之五的提成，听得清清楚楚的。”

    顾野又问书记，书记向来是最会和稀泥的，遇事很少会坚定不移地摆明立场，但今天他却一改常态，点头道：“确实说了，就按百分之五提成吧。”

    厂长不满地看向书记，这老兄弟咋还叛了呢？

    书记冲他使了个眼色，对顾野和颜悦色道：“小顾，你提的要求我们都答应，但你真的能卖出机床？”

    “能，我可以立军令状！”顾野大声回答。

    他必须卖出去，不管用什么办法。

    书记微微笑了，在顾野肩上轻轻拍了下，“我信你，机床厂的未来，就交给你了！”

    虽然他喜欢和稀泥，可他在机床厂干了一辈子，见证过机床厂的辉煌，现在的机床厂就像暮年老人一样，看得他心里很难受，如果顾野真的能让机床厂腾飞，他愿意帮一把。

    厂长叹了口气，老兄弟都这样说了，他还有啥好说的，那就干吧！

    楚翘端起酒杯，笑着说：“为咱们兴达的腾飞干杯！”

    “干杯！”

    厂长和书记都有些动容，心里莫名多了些信心，可能——顾野真的能让兴达腾飞呢？

    他们在退休前能看到吗？

    或许能吧！

    大事解决，顾野不停劝酒，厂长和书记心情也好了不少，不知不觉喝多了，菜也吃得差不多，好在两人酒量都很不错，虽然有些上头，但还能走路。

    “不用送，就两脚路，送个屁！”

    厂长推开了顾野，他才没喝醉。

    书记脸红脖子粗，也拒绝了顾野，“用不着，老子闭着眼睛都能回家，走！”

    于是，家属楼的职工和家属们，都看到厂里的两大巨头，肩搭着肩，亲亲热热踉踉跄跄地从顾家走出来，走一步跄三步，感觉他们随时都可能摔地上，但直至下到一楼，这俩人都没摔跤，歪歪扭扭地走着。

    厂长和书记住在另一幢家属楼，离得确实不远，顾野还是不放心，远远跟在后面，怕他们真摔了。

    “老杜，你……说……这小子真能卖出去吗？”厂长结结巴巴地问，说一句话就打个趄趔。

    “谁知道……呢……可我信这小子，他身上有股劲儿……嗝……咱们都老了，没这股劲了……”

    书记边说话边打嗝，打出的都是茅台味儿。

    厂长点了点头，“没错……这小子有劲儿，唉……我……我多么希望兴达能像二十年前一样啊，多有劲儿……”

    “会有的……要有信心，面包会有的，兴达也会好起来的！”

    书记像开会演讲一样，挥着手大声说着，要是不打嗝就更像模像样了。

    两人肩勾着肩，慢慢地回到了家属楼，亲眼看到他们进了屋，顾野这才放心回家，表情很肃穆，心里很感动，以前他以为厂长和书记，都只知道和稀泥，做一天和尚撞一天钟，但其实他误会了。

    这两个领导虽然喜欢和稀泥，可他们也是发自内心地希望机床厂好起来，毕竟是机床厂的老员工了，他们肯定是有感情的，只是现在的机床厂让他们无能为力，只能混日子。

    所以他必须卖出去机床，他对机床厂倒也没多深的感情，就只工作了大半年，感情深不到哪去，可他想挣钱，也想证明自己的能力。

    一台最普通的滚齿机，售价是五万八（查了很多资料，没查到当时的滚齿机价格，现在一台普通数控滚齿机的价格大约是三十万左右）。

    提成百分之五，一台机床就是2900块，比工资高多了。

    一个月就算只卖出一台机床，那也比干一年强，多亏今晚把厂长书记灌醉了，否则这两人肯定不会答应。

    明天他得趁热打铁，把合同签了，然后他就立刻招兵买马，把兄弟们叫过来卖机床，拿出打仗拼命的本事，他就不信卖不出去。        

