
　　“我们的人一直在外面看着，虽然对方一直在进行探查，但他们对于三角体并不了解，所以还没有发现我们。”

　　赛尔克帝国的战士，似乎真的被他们当成了纯粹的工具。

　　傲慢的天渣，似乎根本就没了解过三角体的能力。

　　所以目前看来，虽然对方已经偷偷进入了天使星云，但我们仍然占有优势。”

　　听着斑驳蓝的汇报，钟离点了点头。

　　“这件事情，不要让其他的天使知道。短时间之内，只需要告诉我就可以了。

　　如果有需要的话我会通知你们，你们现在不适合出现在其他天使的面前。毕竟对于其他天使而言，她们可不认为三角体还有势力之分。”

　　斑驳蓝：“是，大人！”

　　另一边，华烨已经带着一部分人，来到了若宁这边。

　　“看样子，这场行动也没有想象中的那么难嘛？

　　天使这么多年不见，她们的警惕心已经差到这种程度了吗？”

　　华烨看着连战斗痕迹都没有的手下，对于天使的警惕又下了一个等级。

　　若宁：“守门的都是一群年轻的天使，真正的天使都在梅洛天宫。

　　那个群家伙才是我们真正的敌人，这些几百岁的年轻天使，只要我们花点时间，甚至都有可能让她们加入到我们的这边。”

　　听到若宁的话，华烨十分感兴趣的看向了她。

　　“既然如此，你有没有兴趣帮我做成这件事情？到时候，我可以允许你让她们成为你的手下。但前提是她们不能违背我的命令。”

　　听到华烨的话，若宁有些惊讶的看向了华烨。

　　在她的印象中，华烨对于兵权这些东西十分看重，除非是他的亲信，否则的话，其他人根本不可能只掌兵权。

　　而华烨也同样感受到了，若宁疑惑而又惊讶的目光。

　　“不要这么惊讶嘛，要不了多久，你就是我唯一王后。区区一些女天使而已，想要就拿去。”

　　得到了华烨的肯定，若宁这次也没有拒绝。

　　“我知道了，只是这件事情不着急。等帮你抢回王位之后，再从长计议。”

　　听到若宁的回答，华烨脸上依旧带着微笑，但眼神中，却多了一丝难以察觉的杀意。

　　另一边，梅洛天宫之中。

　　“看来他们还真的过来了，真是不明白，是谁给了他们这样的勇气。”

　　华烨和若宁不知道，当她们开始行动的时候，她们的一举一动，全部都在鹤熙的监视之下。

　　只不过为了能够将天渣一网打尽，所以鹤熙并没有轻举妄动。

　　而同样，现场所发生的一切，全部都转播到了天使彦哪里。

　　天使彦：“如果你需要支援的话，我随时都可以回去。这次华烨也认真了起来，看他的样子，应该是将绝大多数的兵力都带了过来。

　　如果这一次能够将其一网打尽，那么未来天渣带来的影响将不复存在。”

　　听到天使彦的话，鹤熙没忍住的笑了一声，然后转头看向天使彦。

　　“我说你呀，怎么还是一点儿王的样子都没有？你现在是天使之王，不再是一名战士！

　　战场杀敌这些事情，有其他人帮你做，你没必要将自己处于危险之中。”

　　听到鹤熙的吐槽，天使彦还是忍不住的反驳到。

　　“没办法，我天生就是一名战士，突然让我成为天使之王，我也很难适应过来！

　　更何况，最近经历的事情让我明白，我其实更适合去当一名战士。”

　　听着天使彦的感慨，鹤熙在一旁好心的提醒到。

　　“你可别说这些事情了，别忘了，你的王位还有人觊觎着呢。小心一个不留神儿，你哪天一醒来，睁开眼睛一看，自己就不是天使之王了。”

　　天使彦：“如果那个人是冷的话，我不觉得自己会失落。以前没有发现，但随着最近的一次接触，我觉得冷的变化很大，她似乎比我更加适合当一个王。

　　虽然说她的一些观念与正义秩序相违背，但是我总觉得，如果让她坐到我这个位置的话，她应该能做得更好。”

　　就在二人互相聊天的时候，若宁那边也有了新的举动。

　　由于无法通过传送门直达梅洛天宫，所以华烨只能命令自己的手下开着战舰，用笨办法飞向了梅洛天宫。

　　天使彦：“他们快来了，你那边安排的怎么样了？”

　　鹤熙：“放心好了，只要他们敢过来，让他们有来无回。”

　　半个小时之后，就在华烨的飞船朝着梅洛天宫驶去的时候，巨大的飞船突然遭受到了袭击。

　　坚固的飞船外壳，直接被一个不明物体轻易贯穿。还没有等飞船上的天渣反应过来，飞船上的能源核心便被破坏，随后发生了剧烈的爆炸。

　　剧烈的爆炸直接将整艘飞船所摧毁，而距离较近的飞船根本都没有反应过来，也遭受到了爆炸的波击。

　　突然的袭击，让原本信心满满的华烨，立刻紧张了起来。

　　华烨：“怎么回事？难道是天使的袭击吗？”

　　苏玛丽了解了一下情况之后，便立刻向华烨汇报到。

　　“暂时还不清楚，我们的人没有发现天使的踪迹。但这里毕竟是天使的地盘，不排除她们已经发现了我们，并且对我们已经进行了攻击。”

　　听到苏玛丽的回答，华烨立刻向众人下达命令。

　　“所有人立刻进入战斗状态，警惕从各处出现的攻击。事情都已经走到这一步了，如果现在撤回去的话，那我们失去的东西就永远无法拿回来了！”

　　随着华烨命令的下达，无数的天渣立刻飞到了飞船之外，警惕着四周随时出现的攻击。

　　而就在众多天渣警惕的时候，作为现场最了解天使的若宁，也发现了许多蛛丝马迹。

　　并且在看了被毁的飞船残骸之后，便立刻断定了，刚才攻击他们的东西。

　　若宁：“华烨，看现在的样子，我们应该是被她们发现了。”

　　听到若宁的这番话，华烨不解的看向对方。

　　“理由！”

　　若宁：“刚才攻击我们的，是鹤熙研发出来的远程武器，星命！

　　最大操控半径可达到二十五光年，可以说只要鹤熙坐镇天城，那么天使星云之中的任何地方，我们都会遭受到鹤熙的打击。”

　　听到若宁此话，华烨立刻瞪大眼睛看着眼前的若宁。

　　“那我们该怎么办？这个玩意儿如果不解决的话，那我们岂不是待宰的牛羊，随时都会被对方轻易的袭杀！”

　　面对华烨的询问，若宁沉思一会儿后，才对华烨说出了一个方案。

　　“如果你能够帮助我把那个东西拿到手的话，给我一点时间，说不定我可以强制夺取鹤熙的远程控制权。M.23sk.com

　　毕竟这里距离天城还有一段距离，只要给我一点儿时间，以我的能力便可以在鹤熙收回星命之前，夺取远程控制权。”

　　听到若宁的计划，华烨也只好点头答应。毕竟目前来看，他没有其他的更好的办法了。

　　另一边，随着鹤熙的突然出手，远处埋伏的天使，也已经做好了随时动手的准备。

　　只要天基王鹤熙一声令下，她们便可以立刻动手。

　　数分钟后，星命在若宁的预料下，再一次向着华烨的一艘飞船，发起了攻击。

　　而这一次，早有准备的华烨直接开启了自己的黑洞引擎，强大的黑洞引擎迅速的封锁了这片空间，受到鹤熙远程操纵的星命，也立刻失去了控制，进入到了自动攻击状态。

　　若宁也趁着这个时候，迅速的来到了星命的面前，再控制住了星命之后，便立刻开始了对星命掌控权的争夺。

　　看到这个情况，即便是鹤熙也感到了意外。虽然已经提前高估了华烨的能力，但现在华烨所展现出来的能力，依旧让鹤熙感到惊讶。

　　鹤熙：“没想到，华烨这个家伙竟然还藏了一手。”

　　看到这里，鹤熙也不再犹豫，立刻发出了进攻的命令。随后自己则是打开了微虫洞，来到了距离战场不远的一处传送门处。

　　拉近了与星命的距离后，鹤熙也开始试图破解华烨的空间封锁，想要重新与星命连接，收回星命。

　　同时，收到了鹤熙命令的天使们，也立刻按照自己的攻击计划，朝着天渣发起的进攻。

　　面对天使的突然袭击，天渣们也早已经做好了应对准备。

　　断断几分钟的时间，双方便刀剑相接。这批与天渣作战的天使，可不是地球那批萌新。

　　所以她们的配合十分密切，即便是混乱的战场，也无法让她们的队形散开。

　　天渣这边，作为主力的几个人，除了苏玛丽加入了战场之外，其他的两个人都在和鹤熙较劲。

　　华烨虽说有黑洞引擎的加持，但是这里终究是鹤熙的地盘，天基运算群虽然不适合战斗，但是在解析这方面却是最强的。

　　面对鹤熙的全力解算，华烨也只能尽全力的运转黑洞引擎，拼尽全力的为若宁争取时间。

　　而鹤熙这边，对于华烨现在所表现出来的实力，鹤熙也感受到了不可思议。

　　此时的她很确定，华烨身后还有其他高级文明的身影，否则仅凭华烨身边的歪瓜裂枣，不可能研发出如此强大的基因引擎。

　　五分钟后，就在华烨即将坚持不住的时候，若宁终于从鹤熙那里，取得了星命的控制权。

　　得到了若宁的回复，华烨也停止了和鹤熙的远程较劲，随后便转头加入到了不远处的战场中。

　　而看着已经彻底断开连接的星命，鹤熙也只能微微的叹一口气。

　　“还没开始玩儿呢，就没了。没想到若宁也涨了不少的本事。”

　　就在此时，天使彦的投影出现在了鹤熙的面前。

　　“怎么样？需不需要我带人支援你？看你现在的样子，似乎并没有占到上风。”

　　听到天使彦的话，鹤熙摇了摇头。

　　“继续保护你的艾尼希德吧，这边儿暂时不需要你的帮助。如果我无法守护天城的话，那你至少也算是一个希望。”

　　听到鹤熙的回答，天使彦有些诧异的看着对方。

　　“语气怎么变化这么大？难道华烨那边也有让你棘手的事情吗？”

　　鹤熙：“我忽略了一点，华烨的身后肯定还有其他文明的帮助，他现在所展现出来的科技水平，不是他能独自发展的。

　　这一点你必须记住，明面上的敌人很好解决，但是暗地中的敌人，我们要时刻警惕。”

　　天使彦点了点头。

　　“我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球，雄兵连的训练场。

　　天使彦天使彦天使彦天使彦此强大的基因引擎。

　　五分钟后，就在华烨即将坚持不住的时候，若宁终于从鹤熙那里，取得了星命的控制权。

　　得到了若宁的回复，华烨也停止了和鹤熙的远程较劲，随后便转头加入到了不远处的战场中。

　　而看着已经彻底断开连接的星命，鹤熙也只能微微的叹一口气。

　　“还没开始玩儿呢，就没了。没想到若宁也涨了不少的本事。”

　　就在此时，天使彦的投影出现在了鹤熙的面前。

　　“怎么样？需不需要我带人支援你？看你现在的样子，似乎并没有占到上风。”

　　听到天使彦的话，鹤熙摇了摇头。

　　“继续保护你的艾尼希德吧，这边儿暂时不需要你的帮助。如果我无法守护天城的话，那你至少也算是一个希望。”

　　听到鹤熙的回答，天使彦有些诧异的看着对方。

　　“语气怎么变化这么大？难道华烨那边也有让你棘手的事情吗？”

　　鹤熙：“我忽略了一点，华烨的身后肯定还有其他文明的帮助，他现在所展现出来的科技水平，不是他能独自发展的。

　　这一点你必须记住，明面上的敌人很好解决，但是暗地中的敌人，我们要时刻警惕。”

　　天使彦点了点头。

　　“我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”

　　地球

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零七章开战免费阅读。https://xs.23sk.com 