    传说中，有些得道高人可以驾鹤飞行，江炎原本还有些不信，现在听到姜百川所说，不由为之向往。

    这种驾鹤飞行的方式，就跟仙侠小说中的御剑飞行一样，出场方式简直狂拽炫酷拉风！

    这可比什么迈巴赫帅多了。

    “爷爷，您大晚上把我叫来，不会就是要跟我炫耀一下您的神通吧？”

    姜百川笑了笑，说道：“呵呵，你小子……我叫你出来，的确有事要谈。如今我们姜家有了四位抱丹境强者，又已经掌握了九窍玲珑丹，已经可以独立炼制九窍玲珑丹……”

    姜百川说到这里的时候，停了下来。

    他话没说完，但是江炎却已经明白了什么意思。

    “您是想过河拆桥？”

    “什么过河拆桥，我可没你想的这么阴险，我只是想，明天炼制九窍玲珑丹的时候，怎么能少分一点给姬家？”

    江炎不由笑了，其实他也明白姜百川的心思。

    姜家壮大，这是姜家所有人乐见其成的。

    但是姬家壮大，却未必是姜家想看到的。

    “可是你们不是还要合力炼制龙血神丹吗？少分给姬家的话，只怕姬家会不高兴吧？”

    姜百川叹气道：“我也是这样想的，毕竟如果可以炼制出龙血神丹，有人可以突破到圣人境界，就可以对神农鼎、轩辕剑的封印进行加固。”

    “可是姬家的人已经掌握了我们姜家的炎帝心诀，他们日后哪怕没有神农鼎，使用普通的丹炉炼制丹药，也会更加的得心应手。可是他们姬家的轩辕剑决，对我们来说，却有些鸡肋。”

    轩辕剑决虽然也是一门无上剑法，威力不俗。

    但是对姜家来说，并不缺少精妙的剑法，以抱丹境的实力，施展姜家传承下来的剑法同样威力惊人。

    而轩辕剑决想要发挥出真正威力，只有催动轩辕神剑，才会威力倍增。

    江炎想了想，说道：“爷爷，姜、姬两家合力炼丹，这原本就是说好了的。我觉得，既然答应了对方，还是守信用的好。”

    听完江炎的话，姜百川不由点了点头，看向江炎的眼神充满了欣慰。

    “很好，面对九窍玲珑丹这种上品灵丹，又见识了抱丹境的力量之后，你仍旧能够坚守自己的本心，真是难能可贵，你通过了我的考验。”

    考验？

    江炎不由一脸地错愕，没想到姜百川问自己这些问题，竟然是在考验自己。

    不等江炎问考验的目的是什么，姜百川对他说道：“你随我来！”

    姜百川带着江炎进入了火皇洞内，来到了神农鼎前。

    “你在这里等着。”

    姜百川独自进入了山洞内的另一个密室，过了一会，他走了出来，手中拿着一份折子。

    “这个给你。”

    “什么？”

    江炎接过来一看，不由有些惊讶。

    “轩辕剑决？您给我这个干嘛？”

    “我们姜家的长老都有资格观看这份轩辕剑决，你迟早会成为正式长老，所以提前给你，也无不可。”

    江炎打开看了看，随手又合上了。

    “这轩辕剑决至少要达到化劲宗师境界，才能发挥出威力，而且只有剑诀，没有剑招，给我也没用。”

    姜百川站在神农鼎前面，背对着江炎。

    “我今晚真正要传给你的，并不是《轩辕剑决》，而是《神农丹鼎诀》。”

    “啊？”

    江炎顿时愣了一下，满脸诧异地问道：“神农丹鼎诀？您传给我这个干嘛？”

    “我今天说，自己炼化吸收了九窍玲珑丹之后，身体机能恢复了许多，其实是骗他们的。这《神农丹鼎诀》其实是操控神农鼎的，炎帝心诀是操控火焰的，之前炼丹整个过程都是我暗中施展神农丹鼎诀，主导炼丹过程，其他人只是辅助而已。”

    姜百川转过头来，看向了江炎，脸色无比的凝重。

    “神农丹鼎诀这是我们姜家的不传之秘，历来只有口口相传，为了以防我突然暴毙而死，我将神农丹鼎诀告诉你，将来你再传给我们姜家的大长老，也就是新的家主。”

    江炎满脸疑惑，问道：“为什么是我呢？你传给二长老或者其他人不行吗？”

    姜百川又摇头道：“不行，我现在还没有确定下一任家主的人选，所以不能冒然传给任何人，否则会影响到将来姜家新家主的地位。”

    “二长老如今已经突破到了抱丹境，要是再学会了神农丹鼎诀，那么就等于成了新家主，但是新家主必须要从明脉中产生才行。要是暗脉的人当了家主，明暗两脉必起纷争。”

    江炎皱起了眉头，又说道：“那您告诉我爸，不行吗？”

    姜百川再次摇头。

    “不行，我之所以选你，就是看中了你的心性。以你的心性，面对力量、权势，都能保持一颗平常心，不会被动摇。只有你这样的人，才最可靠，将来才能辅佐新家主继位。”

    “我知道你不想当姜家之主，所以这神农丹鼎诀传给你，我最放心。再就是你比其他人更有责任心和使命感，我担心传给其他人，万一神农丹鼎诀泄露出去，有人想要觊觎神农鼎，或者用来炼丹，导致神农鼎封印破除，那么人间将会迎来灾难。”

    江炎听到姜百川的这些理由，虽然有些不是很合理的地方，但是听起来又说得过去。

    “那你就不怕我将来变心吗？”

    “呵呵，自古人心易变，不是我能够揣测的。但是我生前能够信任你，死后也看不到你变不变心，无所谓了。”

    姜百川一副淡然洒脱地表情，但是江炎的心情却并没有这么轻松。

    江炎问道：“你就不能将神农丹鼎诀抄写下来，然后放在一个安全的地方，等你死后，让新的家主去取出来吗？”

    “不行！”

    姜百川瞪着江炎，神色严厉地说道：“神农丹鼎诀只能口口相传，绝不能留有文字。事关神农鼎，绝不能冒任何风险。姜炎，我知道你是值得托付的人，我相信你不会让我失望。”

    听着姜百川这如同临终遗言的话，江炎也只好点头答应。

    “唉，好吧。”

    看到江炎同意了，姜百川露出了很高兴的样子。

    “来吧，我传授给你神农丹鼎诀，你一句一字都要记清楚，可不要记错了。”

    姜百川当晚将神农丹鼎诀全部传授给了江炎，并且还详细解释了许多神农丹鼎诀的关键之处，让江炎能够领会其中的奥妙。

