
流萤清楚的明白，这个时候，万万不能再出一点差错。

她都做好打算了，若是沈静香再犯蠢，她不介意用药控制她的行为。

免得她不知轻重，坏了公子的大事。

母女两个收拾好了一切，完全不觉得刚刚她们丢了沈家的脸面。

沈静香亦是上过药，上了一点妆容后，脸庞特别厚的去了前院宴席上，当着那么多宾客的面，郑重的向月倾华下跪认错，甚至还敬了茶。

月倾华心里憋着气，却也不敢这时候再继续把这件事闹大，更不敢众目睽睽下对沈静香做什么。

她只得打碎牙齿往肚里咽，笑盈盈的接受了沈静香的歉意，喝了她的道歉茶。

然后，亲自扶着沈静香起身，姐俩好的继续扮演姐妹情深。

这次宴会，魏国公把宴席安排到了前院，前院地方大，所以他让下人在中间用屏风隔开，一边是女眷，另一边自是男宾。

这样既不会逾越了规矩，又能宾主尽欢，好好的热闹一回。

君墨渊是太子，自然是居于首位，魏国公毕恭毕敬的陪着，三皇子五皇子六皇子靖王君冷颜，自是坐在了第二桌。

再往后摆，便是魏府儿子们，其次就是按照朝中地位依次排开的座位。

倒是主次分明，贵贱明显。

而魏老太太则坐在女眷这边的第一桌，老夫人带着月千澜自然也和魏老太太坐在一起。

魏夫人为了伺候婆母，自然也在这桌就坐，还有身为靖王侧妃的月倾华，也坐在这里。

之后，照旧是按照贵贱之分，划分了座位。

沈静香的座位，排到了最末，她满脸不忿的坐在最末处，委屈的都快哭出来了。

“母亲，凭什么她们高高在上，我就要卑贱如泥啊？”

沈夫人瞪了她一眼：“你又要犯蠢了？”

这一眼可谓是警告意味浓厚，吓得沈静香再也不敢埋怨半句。

所有的怨恨不满，只得埋在心里。

整个人眼泪喷着的都是怒火。

月千澜这边，老夫人倒与魏老太太聊得火热。

两个老人，满脸笑意，虽然平时应酬不多，也来往不多，可总归是认识，如今其乐融融，倒显得格外亲近。

月千澜知道，这一切只不过是表面罢了。

能够活到这把岁数，一般的勾心斗角，那些拙劣的手段，在她们眼里还真不够看，所以谁都不屑垮下脸，给彼此难看。

况且今日是魏老太太的喜日子，既然魏家再和月家不满，也不能当着诸多皇子朝臣的面丢人现眼。

所以两个老人家，难得默契，言行举止间皆是亲密无间。

月千澜自然也不会错过试探月倾华的好机会，所以看到桌上的几位，都在笑语晏晏，她也眯眸笑着，看向月倾华。

“二妹近日过得可好？”

月倾华讪讪笑着，客气的回道：“多谢大姐关怀，小妹我一切都好。”

“瞧我，有些糊涂了，二妹如今是靖王侧妃，我应该喊你一声侧妃娘娘的。若是计较规矩，我也应该向侧妃娘娘行礼的。”月千澜略带歉意，一边说着，一边便要站起。

月倾华眉眼一跳，素来知道月千澜就会装模作样，明明知道太子殿下今天给她撑了腰，她这个侧妃，如何还敢给未来太子妃摆架子。

月倾华是诚惶诚恐，连忙拉住了月千澜的胳膊。

“大姐说的哪里话？我们姐妹之间，不要那么生分才好……我虽是靖王侧妃，可大姐终究是未来太子妃，这不是折煞妹妹了吗？”

月千澜也就意思意思，并不是真的行礼，所以她也不扭捏，直接坐了下来。

“既然妹妹把我当姐妹，那我这个做姐姐，可要训斥你几句了。”

月倾华心口咯噔一跳，心想，看吧，月千澜的狐狸尾巴终于露出来了吧？

这贱人……月倾华咬牙忍着心里的怒火，扯着僵硬的唇角笑问。

“妹妹听着就是……”

“虽说三妹不是以正妃的身份入靖王府，可你好歹也是举行了婚嫁仪式的人，这闺女出嫁三日，理当回门，可三妹你……哎……这都过了十多日了，怎么也不知道带着靖王殿下回来看看？”月千澜略带无奈，甚至带着失望看向月倾华质问。

月倾华微微一愣，倒没想到，月千澜会这样说。

她还未来得及回答，便见老夫人生气的将一杯茶，狠狠的搁放在桌子上，脸上的笑容也随之消散不见了。

“就当我月家，没有这个女儿吧……”

月倾华吓得脸色惨白，她抬手扫了一下魏老太太和魏夫人，见她们皆都带着讪讪的笑意。

月倾华脸色不好看，连忙起身，走到老夫人面前，端端正正的跪下。

“祖母息怒，是孙女疏忽了，是孙女错了。”

她很冤枉不是，自从入府那一晚，靖王便没在她远离歇息。

一连两天都没见到靖王的面，第三日她终于见到了，也把回门的事，与靖王说了。

岂知，靖王冷着脸，满脸嘲弄的讥笑道：“区区侧妃，不过是本王的妾室，难道还要我大张旗鼓，不顾父皇盛怒，只为讨你欢心，得罪父皇吗？你应当知道，你这侧妃的位置是怎么来的？”

月倾华当时犹如坠入冰窟，被刺激的半晌都没缓过神来。

是啊，她这个侧妃是怎么来的，恐怕大越国的百姓都知道。

她的名声被毁坏了不要紧，最重要的是，她也连累了君冷颜的名声大损，他心里是怨她的。

君冷颜从那日甩袖而去，再没来过她的房间。

自那一日，到今天，她才见到了靖王。

这件事，她冤，委屈，却不知道和谁说。

如今，被月千澜这么赤裸裸的提出来，无疑于是一个巴掌，狠狠的扇在了她脸上。

“祖母，孙女只是一个侧妃，不过是王爷的妾室，孙女……”月倾华眼圈微红，哽咽的低声哭了起来。

老夫人蹙眉，一脸不悦：“行了，大喜日子，你这是干什么？哭哭啼啼的，你是想咒谁死？”

魏老太太最忌讳这事，听了这话，当即沉了脸色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332147"  chaptername="第450章">加入书签</a>
</div>
