    灵气波动消失，叶辰也放下心来，不用担心吸收灵气的范围太大，造成波动而引来强大的野兽。他将心神沉入体内，仔细观察肉身的情况。

    那一条条经脉如网般密布在身体中，交织横错，如同剥皮的春笋般细嫩，叶辰苦笑，而今的经脉实在是太弱了。

    “咦...我的骨骼...”突然，叶辰发现一件让他惊讶的事情，他的骨骼每一根都雪白晶莹，而且比受伤之前更加坚韧。

    “怎么回事？难道我昏睡的那段时间中，血气与灵气不断修复着体内经脉的同时连骨骼中的杂质也洗炼了吗？”

    叶辰想来想去，最终得出了答案，除了这个可能之外找不出其他的原因，而今无论是肌肉还是骨骼都比以往强大了不少，唯独只有经脉十分脆弱，无法运转过多的气血，只要经脉一旦恢复，那么他的实力会比受伤之前还要强大。

    “五段炼骨巅峰！我竟然在不知不觉中提升到了五段巅峰！”叶辰自语，觉得有些不可思议，不过想想也就释然了，滋养经脉并没有消耗多少灵气，而印记中几乎储存饱满的灵气却消耗光了，这么多灵气全都流入了骨骼之中，达到五段巅峰也是必然之事。

    以往修炼之时，绝大部分的灵气都流入了体内的细胞微粒之中，觉醒细胞微粒的潜力，化为了生命血气，每一次灵气洗炼肉身只有九个周天，与这个半月无时无刻的洗炼相差太多。

    不过叶辰现在虽然有五段巅峰的境界，却难以发挥出实力，经脉无法承受，且他感觉到，骨骼已经达到灵气洗炼的极限，也就是说，灵气无法再渗透入骨骼中进行洗炼，单靠灵气无法突破五段巅峰进入六段洗髓境界。

    “看来只有等经脉彻底恢复之后觉醒细胞微粒以血气的洗炼来突破境界了。”叶辰自语，而后叹了口气，四段到五段需要觉醒四颗细胞微粒，五段到六段怕是要觉醒八颗微粒了，八颗啊，那需要多少灵气，多少时间？

    “吼！”

    突然一声巨吼传来，像是晴天一炸雷，震得沉思的中的叶辰差点掉下树来，耳中嗡嗡声响，他脸色一变，快速爬上大树的树梢之上，向着声音传来的方向望去。

    “什么都没有，难道这声音是自几十里外传来，亦或是更远？”叶辰眼中闪过惊色，若真是如此，那么那只吼叫的野兽何其强大，一声咆哮声震几十上百里？

    虽然对发出巨吼的未知家伙有些惧意，但叶辰心中也带着浓浓的好奇心，快速下了古树，而后收敛自身的气息，小小翼翼地向着更深处声音传来的方向潜行而去。

    叶辰穿梭在灌木丛与荆棘之间，心神紧绷，感应着方圆几十米之内的一切动静，避开一些野兽留下的气息，走了一刻钟，差不多潜行了十里左右，已经没有发现什么强大的野兽气息。

    “吼！”

    这时，那声吼叫再次传来，叶辰清楚地感觉到，那道声音的近了一些，不过依旧是从很远的深处传来，距离他所在的地方起码还有几十里。

    “到底是什么东西？”叶辰心中想道，脚下没有停歇，不断向前走去。

    吼叫声时而传来，带着狂暴的愤怒情绪。

    半个时辰以后，叶辰终于来到声音来源地不远处，他爬上一棵大树，躲在树杈中向前望去，顿时看到了血腥暴力的一幕。

    前方百米处，一道巨大的瀑布前，一只身高一丈的黑猿与灰色的巨熊在厮杀，两者浑身都是鲜血淋漓，在他们周围十几丈的空地上，满地都是山石碎屑，显然是被他们狂暴的力量所轰碎。

    “吼吼！”

    灰熊人立而起，强壮的身躯像是一座房子似的，巨大有力的熊掌狠狠扇了下去，啪地带起一声空爆，且叶辰看到熊掌四周气流疯狂流动，熊掌所划过的空间仿似都跟着颤抖了一下，可想而知，这一掌蕴含了多么狂霸的力量。

    “砰！”

    黑猿躲避不及，被大灰熊一巴掌拍在肩胛之上，顿时响起骨裂声，肩胛裂开，殷红的血液激射而出，一丈高大的猿身飞出去几米远。溅起一地石屑，将大地都砸出几道细小的裂痕。

    “吼吼！”

    大灰熊嚎啕大吼，较大的熊掌拍打着胸膛，声音中透着兴奋。

    黑猿弹跳而起，虽然肩胛骨骼几乎被拍碎，但它依旧凶悍无匹，两只眼神闪烁嗜血的凶光与狂暴的愤怒。

    “吼吼！”

    黑猿浑身上下都充斥着狂暴的戾气，双手擂打着胸膛，张开大嘴，露出森白的牙齿。他的身躯一点一点变大，浑身肌肉纠结，眼睛都变成了血红色，一瞬间气息变得强大了近一倍。

    叶辰屏住呼吸，震惊地看着前方的一幕，黑猿的变化让他想到了两个字，‘狂化’！黑猿狂化了。

    大灰熊停止了拍打胸膛的动作，小心翼翼地看着狂化的黑猿，它似乎有些畏惧，巨大的身躯不由自主退了几步，咚咚，每一步踏在地上都是一声大响，让大地都跟着震动。

    “吼！！”

    黑猿发狂了，红色的眼睛像是要射出两道血光，怒吼一声疯狂扑向黑熊，猿掌上的指甲尖长而锋利，带起肉眼可见的犀利指风，呲啦一声划破空气。

    “噗！”

    一股鲜血飞溅，灰熊发出一声痛吼，身上出现五道恐怖的伤口，深可见骨，大股的血液流了出来。

    “吼！”

    大灰熊也变得狂暴起来，巨大的身躯扑了上去，熊掌轮动，狠狠拍向黑猿的头颅。

    黑猿眼中尽是凶残之色，看着拍来的熊掌不闪不避，轮动拳头重重迎了上去。

    “砰！”

    拳头与熊掌对碰，然而刚才还在力量上占据绝对优势的灰熊却蹬蹬蹬连退数步，于此同时黑猿追了上来，双手抓住灰熊的一只前臂狠狠拉扯，呲啦一声，那只熊臂生生被撕了下来，大蓬的鲜血飞洒。

    灰熊发出凄厉的痛吼，另一只熊臂刹那伸出，给黑猿来了个熊抱，他疯狂咆哮着，想要将黑猿箍死在怀中。

    黑猿双手挥动，在灰熊身上留下一道又一道恐怖的伤口，但灰熊像是失去了痛觉，那只熊臂不但没有丝毫松懈，反而越箍越紧。

    “噗！”

    血光迸先，灰熊的脑袋上的肉被黑猿抓掉一大块，它疯狂咆哮一声，张开血淋漓的大嘴，一口咬在黑猿的手臂上，大股的血液激射，一只长满黑毛的猿臂被它咬在嘴上。

    黑猿痛吼，眼中血光更盛，另一只手噗地一声穿透灰熊的脖子。

    “吼...”

    灰熊巨大的身躯连连摇颤，那只死死箍住黑猿的熊臂也垂落了下去，而后轰然一声倒地，溅起一大蓬尘土。

    血腥味弥漫开来，以至于远在百米之外的叶辰都闻到了刺鼻的腥味，两只强大的野兽间的厮杀实在是惨烈。

    叶辰估计，这两只野兽最少达到了八级以上，就是他保持着巅峰时期的实力也绝对无法承受这两个家伙任何一个的一击，那种力量实在是恐怖，远比八段的修者强，单论力量而言，起码是同阶修者的数倍乃至十倍。

    “吼吼！！”

    黑猿蹲下身来，看了一眼被灰熊咬断的手臂，连连厉吼，探手成爪，不断落下，将灰熊的身体撕了个稀巴烂，肠子内脏都绞成了碎肉，满地都是鲜血，实在是无比的血腥。

    叶辰看着这一幕几乎生出一种呕吐的感觉，这黑猿太残暴了，让他浑身发冷，若是被其发现，会不会跟那灰熊一个下场？

    叶辰准备快速退走，他顺着大树小心翼翼往下爬，突然，一股森冷狂暴的杀气从瀑布那边传来，叶辰心中一惊，整个人如同兔子般弹跳而起，从近十米高的大树上跳了下来，就地打了一个滚，卸掉冲击的力量，头也不回，飞一般的逃跑。

    “吼！”

    后方传来一声暴戾至极的咆哮，而后咚咚咚，大地都在震动，砰砰声不断，黑猿追了上来，一路上撞到数颗大树，残屑满天，看着逃跑的叶辰眼中红光闪烁，残忍无比。

    叶辰不要命的飞奔，感觉到后面的家伙越来越近，心中大骇，扭头一看，顿时浑身冰冷，黑猿追了上来，距离他顶多只有十米。

    一股暴戾的气息笼罩而来，叶辰感觉到了死亡的气息，身体迅速往侧面滚出几米远，于此同时砰地一声大响，一个黑色的身躯便落在了他先前的位置，地面都被砸出一个大坑，所有草木全部被压倒。

    “吼！！”

    黑猿咧嘴厉吼，血红的眼睛盯着面前几米处的叶辰，黑色的爪子呲啦一声划破空气，带起狂暴的气流抓了过来。

    叶辰冷静了下来，见爪子抓来，快速闪身。

    啪地一声，先前身后水桶般粗的大树轰然倒下，被黑猿一抓击成两段。

    “砰砰！！”

    黑猿不断挥手出击，每一击都十分恐怖，所过之处大树尽皆断裂，无物可挡，叶辰依靠大树的遮掩勉强闪躲，生死一线，将反应力发挥到了极致，每一次都险险避过。

