    “卧槽~~总分1050分考了960分，文科、理科成绩均年段第一，这个刘一辰太变态了吧！”

    “立马，理科他总分730分，我竟然只有他的一半，没天理啊，天比人真的是气死人, 货比货真得得扔！幸好我选择文科！”

    “嘶嘶~~太恐怖了，他理科只有语文、英语没有满分，其他都满分，这么下去清北不是板上钉钉的嘛！？”

    “这一届出了个牛人，来了个绝世猛男，恐怖如斯！我记得我们这一届文理分班时, 理科第一的刘铭是650分是吧，比他少了将近一百分！”

    “篮球打得好，读书还这么好，这......有没有天理啊，不是说天之道损有余而补不足么？怎么好事都给他占了！”

    “......”

    公告栏，不管是年段公告栏，还是学校公告栏，挤满了人，看着上面的成绩排名。第一个感受到冲击的，就是来自于排名第一的。

    许多人看到刘一辰的总分、文理科分数及排名，那种来自高纬度的降维打击，使得很多人几乎自闭了。

    明明是同时进入高中，明明都是一学期时间，结果人家远远把自己甩开，那种天大的差距，让很多人一时间都很难接受。

    特别是初中和刘一辰同一个学校的，那更是难以接受，因为他们都知道，刘一辰中考成绩并不算好，刚刚好能进入箐城一中。结果现在, 刘一辰已经将他们远远甩开，他们在仰望着刘一辰，都感觉看不到刘一辰的背影似的。

    “这家伙~~”冯琳也在围观，看到刘一辰的成绩，冯琳比看到自己成绩和排名还要高兴，但是很快冯琳就感受到一种无形的压力。

    都说在情感方面，女生比男生早熟，这不是没有道理的。

    比如冯琳现在就觉得，忽然之间好似有一堵墙，搁在二人之间，她觉得自己好像有些配不上刘一辰。

    “琳琳，加油！你可以的！”冯琳暗暗给自己加油打气，给自己打鸡血。

    刘一辰的成绩，如同一道龙卷风一般，刮遍了整个箐城一中，可以说是无人不知无人不晓，哪怕刘一辰人不在，他依旧是人们话题的焦点。

    对于高中生而言，最重要的就是学习成绩, 甭管你长得有多帅, 你说话有多幽默, 学习成绩才是真正的王道。

    此时刘一辰已经不在学校了，而是在学校一家店，他正在买打印机和A4纸，怎么砍价到了1200元对方都不愿意再降价了，刘一辰暗自嘀咕着，便下定决心买这HP1020打印机，然后买了两盒的A4纸。

    “这打印机还真是贵，过个几年，估计这台打印机连1000块钱都不用。”刘一辰暗道，他可是知道，十年之后，一些便宜的打印机一台甚至只需要300块钱就可以了。

    不过想一想，在打印店打印一张A4纸得一块钱，打印1200张A纸就差不多就能回本了，也不会亏。

    刘一辰还顺带着，给家里安装了一下宽带，寒假、暑假没有网络，总是不方便的，用wifi接收器又颇为昂贵，寒假用一个月都差不多相当于一年，还不如直接办理宽带。

    “儿子，你买这些东西干嘛？”邓总正在炒菜，看到刘一辰搬着东西上来，疑惑地问道。

    “阿姐不是数学不好么，寒假放假，刚好给她补习一下！”刘一辰说道：“给，这是期末考成绩单，总分1050分这次考了960分，年段第一，文科成绩660分年段第一，理科成绩730分年段第一。今天文理科填报志愿，我填了理科，下学期要去实验班！”

    邓总听到这话，欣喜若狂，也顾不得炒菜，从厨房里出来，看着那成绩单，脸上笑容灿烂如花。

    刘一辰将打印机调试好，拿出笔记本电脑连线，见能连接得起来，就放心了。

    “你哪里来的笔记本电脑？”邓总看着刘一辰的笔记本，脸色一变，虽然只是小学都没毕业的人，不过邓总也知道笔记本电脑很贵，电视的广告，没有一台笔记本电脑低于5000元的。

    “上次不是去闽西城么，去逛了一下商城，商城搞活动，我抽奖抽到的。”刘一辰脸不红心不跳地说道，开玩笑，这种事可不能说实话，更不能说自己买的。

    “这两万块钱是这次考试成绩好，学校奖励的，你可别外面说哦。”刘一辰从背包里面取出两叠钱，一叠是一万块钱。

    “奖励这么多钱啊？”邓总眼睛都瞪大了。

    “这次成绩考得好，校长说好好保持肯定能上清北，就奖励二万块钱，下学期还会评上三好学生，不过校长可是说了，这事不能外传，不然学校会难办。”刘一辰一副信誓旦旦地说道，他有钱自然不会看着父母省吃俭用着，看到邓总还要说话，刘一辰连忙说道：“你赶紧炒菜，不然菜要糊了。”

    “哎呀~~”邓总这才想起还在炒菜，连忙转回厨房。

    刘一辰心中暗笑，自己这转移话题的能力还真的不是盖的，虽然这里面有很多漏洞，但是邓总又没有走出箐城，也不是重生者，哪里会那么精明能识别出来呢。

    刘一辰用USB借口方式，开始打印，他word都排版好题目和作答区域，直接按打印就可以。

    一份试卷大概就是6页A4纸，刘一辰将一份试卷用订书机订一下。

    就在这时候，刘婷婷哼着歌，愉快地回家。

    “期末考考得怎么样？”邓总边炒菜边问道。

    “这次我大发神威，文科750分我考了530分，年段第一！”刘婷婷骄傲地说道，脸都要仰上天，现在她就觉得，天老大地老二，她是老三！

    邓总更为欣喜，以前女儿是让她愁得都没吃饭的心思，成绩其他科还可以，偏偏数学拉夸得厉害，你骂她呢，她还跟你顶嘴，说你小学数学才考了9分，现在她数学成绩已经远远超过她，数学读得不好也是遗传了她的基因。

    有时候她都气得要吐血，偏偏读书少还理论不过她，拿起竹丝又舍不得真的打。

    现在好了，看到女儿数学成绩110分，邓总感觉是不是老邓家和老刘家祖坟冒青烟了。

    一时之间，邓总泪流满面，以后跟别人说起自家孩子，不用再只提儿子不提女儿了。

