    “对不起，我没有兴趣，你还是省省吧。Δ Ω． ．”

    林飞幻电剑已到手，实在没有兴趣再陪他腻歪下去，冷冷的抛下一句话。

    然后向那万器阁的中年男子抱了抱拳，说声告辞，便走了出去。

    那宋家二少爷一愣，然后，目光之中，露出怨毒之意。

    “不识抬举的东西，你死定了！”

    说道，对旁边的陈星使了一下眼色。

    那陈星立即领会，悄悄跟了出去。

    那万器阁的中年男子见状，不由得心中轻叹一口气。

    如果是在这万器阁之内，他还可以帮忙，但是在外面，他却是无能为力。

    因为万器阁中，有一条规矩。

    那就是，只管打开门做生意，不能随意卷入江湖中的仇杀。

    …………

    再说林飞，走出万器阁之后。

    神识力感知之下，万器阁里面的情况，还是一清二楚的。

    知道那叫陈星的尊境中级，已经悄悄尾随自己。

    林飞自然知道，那宋家二少爷，是不打算放过自己。

    心中，也是怒火狂升。

    本来，林飞的性格，就是人不惹我，我不惹人。

    人若惹我，必加倍奉还。

    那陈星，也就是一个普通的尊境中级。

    林飞心中，掂量了一下，心中狠。

    既然你想杀我，那好，看看是谁干掉谁！

    于是，林飞径直往城池的大门而去。

    大半天后，已经出了城池大门。

    林飞冲天飞起，向着城郊外的一处山脉而去。

    半柱香后，来到了一处深山野林之中，四周人迹罕至。

    那陈星，自从林飞离开万器阁之后，一直尾随。

    此刻一见来到了这人少之处，不由得大喜。

    “小子，站住！”

    陈星身法展开，瞬间抢在林飞面前，挡住林飞的去路。

    “小子，刚才你仗着那万器阁掌柜，态底不是很横的吗。

    怎么，现在知道哭了吧，不过哭也来不及了。”

    那陈星，一出现在林飞面前，便是用一种充满戏谑的表情，望着林飞。

    似乎在等着林飞表演一翻惊惶失措，痛哭流涕的戏码。

    也是，他是尊境中级，对方才是皇境中级，元气修为，相差太远。

    在他眼中，林飞只不过是一只用手指头就可以随便摁死的蝼蚁。

    ……

    “哦？

    谁说我要哭呢。

    说不定，等会要哭的，是你呢。”

    林飞表情冷漠。

    “小子，你真不怕死！”

    陈星想不到，林飞不但没有一点他想像中的那种惊惶失措。

    反而是用一种充满挑衅目光，冷冷的看着他。

    难道这小子，被吓傻了吗？

    陈星愣了片刻，继而勃然大怒。

    “那好，就直接取你狗命吧！”

    随着喝声，全身强劲的元力涌出，在他的右掌处，急凝聚、压缩。

    片刻间，他的整个右掌，竟然浮现出一大片灿烂的星空图，群星璀璨夺目，似真似幻。

    “死！”

    一大片灿烂的星空，向林飞笼罩过来，虚幻不定，让人难以躲闪。

    林飞右手一伸，那幻电剑已是握在掌中，疾雷剑诀一捏。

    轰！

    雷电轰呜中，一道雷电剑气，爆斩而出！

    这道雷电剑气，蕴含雷电光芒，惊雷之声大作，风声鹤呜！

    本来，疾雷剑小成境界，斩杀出去的剑气，度是音的2o倍。

    可是，这幻电剑，对剑招有着加的作用，使得林飞斩杀出去的这道剑气，度足足达到了音的25倍！

    并且那剑身之上，瞬间迸出来无数耀眼的电蛇，形成闪电幻阵，肉眼根本无法看清那道剑气的去向。

    林飞初次使用这柄幻电剑，对所产生的效果，相当满意。

    看来，那十五万块真品元晶石，真的没有白花。

    轰隆隆……

    雷电剑气和星空图，撞击的瞬间，产生一阵巨响，

    咔嚓咔嚓……

    那星空图，瞬间崩溃，点点星光，消于无形。

    “什么！”

    陈星不由得一下子惊呆。

    他一个尊境中级，对方只不过一个皇境中级武者。

    对方竟然一招就直接破了他的星空掌，丝毫不露败象。

    要知道，尊境武者，和皇境武者，实力相差很远。

    要是平时，别说是皇境中级，就算是皇境高级，他也能随随便便的斩杀几十个。

    …………

    “地精，出来，一起攻击他的神魂体，快斩杀他。”

    林飞神识感知之下，现那宋家二少爷，已经带着人马，远远的向这边赶来。

    估计是陈星用某种方式替他们指路。

    所以，林飞打算战决。

    否则等对方人手一多，就不好对付了。

    林飞话音一落，地精便是从幻珠之中现身出来。

    林飞意念一动，一念生魔展出，一只神识魔鬼，出现在陈星的识海之中。

    同时，也是放出二十根神识飞矛，攻入陈星的识海。

    地精也是出四五只兽魂力凝成的兽爪，攻入陈星的识海。

    这陈星，虽然元气修为，已经达到尊境中级。

    但他的神识力，一向以来，都不是强项，平平无奇。

    现在，识海之下，一下子出现这么多的神识攻击。

    不由得彻底慌了神。

    全部注意力，集中在识海之中，调动神识力，拼命抵挡，保护着神魂体的安全。

    林飞舞动幻电剑，一道道雷电剑气斩杀过去，直接击在陈星的躯体之上。

    陈星神魂体受制，无奈之下，只得拼尽全身的元力，在身体表面，布置一个元气防御罩。

    轰轰轰……

    一道道等于音25倍的雷电剑气，斩杀在陈星躯体之上。

    十几个呼吸间，陈星就彻底被淹没在耀眼的雷电光芒之中。

    “不……！”

    陈星出近乎绝望的悲惨叫声。

    下一刻。

    砰

    陈星的躯体，被十几道雷电剑气，切割成几十块。

    残肢碎块，抛飞起来，血腥满天。

    林飞眼快手疾，一把将他的空间戒抄在手中，藏了起来。

    ……

    然后，林飞好整以暇，转过身去，望着远处，正在凌空飞行过来十几道身影。

    那脸上，带着一丝玩味的笑意。

    为的，正是那宋家二少爷。

    “小子，原来你在这里！”

    那宋家二少爷，远远看见林飞，马上大喜。

    一挥手，众人向这边围了过来。

    “小子，你放心，在你受尽折磨之前，我绝不会轻易让你死去的。”

    那宋家二少爷，率先落了下来，挡在林飞身前，那语气，十分怨毒。

    那位尊境中级，也是跟着在他的身旁。

    接着，其外那些仆人打扮的武者，和那四个衣着暴露的少女，也是跟在后面，落了下来。

