    造化之地，千种剑道异象降临世间，给与众生的是无与伦比的震撼，当异象攻击洪荒巨兽时，那种震撼更加强烈了。

    这就是一场洪荒级别的厮杀。

    没一柄仙剑，都有一段或波澜壮阔或蕴含岁月精华的历史，它们所展现的异象，同样充满着岁月的气息。

    这与那些洪荒巨兽们展现的状态，可以说非常相近，有上古仙人持剑怒斩，同样也有洪荒级别的玄雷天龙虚影，与真正的洪荒怒蛟惨烈厮杀在一起。

    一个是仙器凝聚的异象虚影，一个是真实的洪荒巨兽，两者间的战斗就像假货对付真货，但假货就一定不够真货打吗？

    那可未必。

    这些假货可是将体内所有的力量精华，在一瞬间释放出来，其高光时刻就像用自爆点亮岁月，纵使自己死亡，也要换取瞬间的无敌！而且它还融合了安林的至高剑道真意，它所释放的力量甚至比真实的洪荒巨兽还要强大！

    更别提，一般都是同时几种异象对付一头洪荒巨兽。

    场上还存活的四十一头洪荒巨兽，全部遭受到了难以想象的一边倒的碾压打击，具是惨叫着倒地。

    就连那些被缇娜和上官艺灭了，准备复活的洪荒巨兽们，也开始被一个个异象鞭尸着，根本没有复活的机会。

    一道天火大剑劈在神树之林上，让数千里森林熊熊燃烧。一道穿山异兽以鳞化剑，以无上剑威为势，一下子撞坍塌数座几十万丈的超巨型洪荒神山。有曼妙绝灵的女剑仙，将漆黑仙剑插入河流之中，墨色剑气能量将所有河流彻底腐蚀，并且开始朝大地扩散，花草枯萎，生灵灭绝……

    不仅是洪荒巨兽们，造化领地内的一切生命，一切物质，一切能量，都列入了剑道异象的打击范围之内！

    是的，安林早就想好了，生命女神不是很牛逼吗，能够将生命转移到其他生灵的身上，那么他就灭绝可视范围内的所有生灵，包括生命和物质，将造化领地的一切都灭掉，这样就能断绝生命女神的所有退路！！

    “轰轰轰……”

    碰撞和爆炸不停爆发着。

    剑道之威让天空和大地同时炸穿，无数异彩神光激荡在方圆数十万里的大地上，甚至引起了整个太初大陆板块的震动。

    “这到底是什么级别的剑法啊……”圣武族的剑尊者看得发懵，突然觉得自己的剑术真的好垃圾。

    别说剑尊者会这么想了，就连同样在剑术上窥探过本源的缇娜，看到眼前这一幕，也觉得自己练的是什么玩意。

    这一招术法，甚至可以说是超越了创世级别的剑法，而且根本不是一般创世神灵能够学得会的，这需要有钱才行！

    造化领地的一切，都被平推碾压。

    所有的洪荒巨兽，也都被强大到了极点的异象斩成了肉沫甚至是粒子。

    慢慢地，异象开始消失，威能开始消散。

    待异象彻底消失之后。

    那个钟灵毓秀，处处蕴藏着生命奇迹的造化之地不见了。入眼处，是方圆数十万里的废土，以及无数惊天动地，现在一眼望之都觉得心惊肉跳的剑道痕迹。

    安林就站在废土的中央，一身白衣一尘不染。

    其余强者大能，在看到这一抹白衣后，都忍不住从心头油然而生一股敬意和一股向往。

    这一剑，成功让他们的世界观颠覆了！

    “真不愧是太初大陆第一战神，这种实力，这种无敌英姿，这名号当之无愧啊！！”

    “谢谢安林战神，是你让我见识到了，我曾经的佩剑原来可以那么的牛逼……”

    “总觉得，安林经此一战，又要多一个称号了。”

    “什么称号？”

    “太初大陆，第一剑仙！”

    此言一出，众人竟都没有反对，反而很默认地点了点头。

    不提安林是通过钞能力施展这个招式，反正他以剑道带给太初大陆生灵们的震撼，是确确实实做到了第一。

    “所有的洪荒巨兽都被轰成渣了呢，造化之地也没了……一切都结束了吗？”蓝小倪脚下的天海壁也被余波炸没了，此刻正静立虚空，看着眼前荒芜破败的大地，喃喃开口道。

    安林深吸了一口气，感受着体内几乎被掏空的力量，笑道：“结不结束不知道，但我已经做了我所能做到的极限了！”

    “极限吗……”蓝小倪看着看不到边际的破败大地，精巧的嘴角微微一抽，别人创世神灵的极限就是杀几头洪荒巨兽而已，安林就厉害了，一口气秒杀几十头洪荒巨兽不说，顺带连敌人的老家也给炸了……

    该说，真不愧是安林老大么？

    小精灵飞在空中，俯瞰着足下大地，笑道：“生命女神将生命本源依附在洪荒巨兽之中，现在洪荒巨兽已被全部秒杀，这就相当于她的生命本源瞬间被全灭了……”

    “就算她能够转移生命本源，现在也没有东西能够让她进行转移，换句话说，生命女神败了，败在了安林巨人的手中。”

    这是一次酣畅淋漓的胜利。

    现在看来，安林之前说有办法能够伤到生命女神，特么的还是谦虚了啊，这哪里是伤到，这是斩杀啊！

    就是这个斩杀有点贵，要花几十亿。

    生命女神到底怎么样了，这是所有人都在关心的问题。

    安林此时此刻都不用释放感知了，他知道，生命女神就算没死，她也藏不了，必然会暴露出来的。

    果然，一个绿色的大蛋凭空出现在造化之地的中央。

    想来那是生命女神提前埋好的退路。

    蛋壳破裂后，一个容貌美得梦幻的女子从碎裂的蛋壳之中走出，身材曼妙无双，眼眸橘红如残阳，青墨色长发飘舞，肌肤皎白更胜月色，妥妥的顶级女神样。

    这不过，这女神已经不复之前的高傲和淡然。

    她的眼里充满了惶恐和不安，双臂环胸紧抱着自己，好似瑟瑟发抖的小猫，看着安林的眼神甚至透着一股很难以言说的恐惧和迷茫。

    “为什么……为什么会这样……”

    生命女神那充满幽怨和委屈的声音突然传来。

    “实力强也就算了，竟然还叫来那么多实力恐怖的帮手……叫来那么多实力恐怖的帮手也就算了，竟然还拿钱来砸我……”

    “我明明已经那么努力了，我明明已经拼尽一切了，可还是一败涂地……”

    生命女神看着安林，眼眶一红，竟然有两行清泪流了下来。

    所有关注这一场的生灵都看傻眼了。

    哭了！

    生命女神竟然被安林打哭了！！

    最震惊的是安林，他还是第一次见生命女神情绪如此不正常，这位至高天神，该不会被他给打傻了吧？！