    店内。

    唐如烟刚被苏平罚刷马桶，不到五分钟，她的通讯器响起。

    打开一看，是家族那边的传讯。

    “怎么样，夜鹰王传奇什么时候过来？”唐如烟一接起便连忙问道。

    “……”通讯器那边却陷入短暂的沉默，过了几秒，一个苍老声音苦涩道：“少族长，刚夜鹰王传奇那边回信了，说没空…”

    没空？唐如烟差点气得翻白眼，售卖虚洞境王兽给你，你都没空？

    “他在做什么，难道是去增援其他大洲了？”唐如烟强忍着质疑的冲动，迅速问道。如果是去增援别的大洲，她倒是能理解，并且深感佩服，毕竟能将人命看得比虚洞境战宠还高，这也说明他们唐家的确没找错人。

    “呃……”

    通讯那边的唐家族老有些踌躇犹豫，不知当讲不当讲。

    “七叔，有什么话您就直说。”唐如烟一皱眉，干脆利落地道，颇有几分坐镇大局的风范。

    听到唐如烟这话，对面的唐家族老嘴角微微扯动，苦笑道：“少族长，对方根本不信我们的话，觉得不可能有这样的事，说没空只是推辞……而且还警告我们，让我们不要试图用这样的伎俩去讨好他，说没空搭理我们……”

    艹！

    唐如烟瞪眼，当场就要骂娘。

    讨好？如今的唐家，何需讨好一个瀚海境的传奇！

    要是虚洞境，她还忌惮三份，但瀚海境……她当初可是看见那位瀚海境传奇，在自己面前被秒杀了！

    她虽然自己还不是传奇，但胸肌……心胸已经足够膨胀了。

    跟在苏平这样的怪物身边，她想不膨胀都没办法。

    毕竟，将这么大批量的虚洞境战宠，就这么售卖出去，这么丧心病狂的事，试问全球还有谁能做得出来？

    在唐如烟看来，即便是那位全球第一人，峰塔之主，蓝星的领袖，也没有这样的魄力……和能力！

    她虽没见过后者，但她就是这么认为的，而且很笃定！

    “对方难道不知道我？难道不知道我在哪里办事？”唐如烟忍不住道。

    她当初赶回唐家增援，大杀四方，连续踏灭两大家族，也算是极其轰动了，整个亚陆区但凡是上流的势力，经那一战，基本都知晓了她的名。

    而她在苏平这里上班打工……也没有刻意隐瞒，随便谁一查就能查到，她不光自身够强，关键还是……跟苏平混的人！

    你可以不在乎我唐家族长的身份，但我可是苏大强身边的员工！

    这夜鹰王居然认为他们唐家在巴结他，唐如烟简直快气笑，在苏平身边见识过种种，区区一个瀚海境传奇，她真没看在眼里。

    “对方好像没关注少族长您先前做的那些事，而且对那位苏，苏老板，似乎有些敌视……”通讯那边，唐家族老小心翼翼地道，似乎生怕这话透过通讯，传到唐如烟身边的某人耳中。

    当初唐如烟回援唐家，表现出惊人的战力，震撼所有人。

    而事后他们根据种种情报，调查出唐如烟之所以有那样的成就，全都归功于当初抓走唐如烟的那个少年。

    对那少年，他们唐家讳莫如深。

    “靠……”唐如烟当场爆粗口，没关注她之前闹出的动静？她好不容易装个逼，结果你特么居然没看到？

    她姿势都摆好了，结果丫的人家不是这一层面的，压根懒得看。

    这特么憋屈的……难飕！

    “送他起飞上天的机会不要，呵，咱们再找别人，回头我录个视频，把售卖宠兽的过程拍给你们，你们发过去，什么都不要说，我就想看看他会不会气吐血！”唐如烟腮边的牙齿在摩擦，恨得牙痒痒。

    “唔，好……”唐家族老小心答应，感觉这位少族长好像没原先那么淑女了，越来越有点放飞自我的赶脚…

    这算是近朱者赤么…

    另一边，苏平自然也听到了通讯内容，微微挑眉，他略微一想便释然，不要也没什么，这是对方的损失，他的战宠绝不愁卖。

    嘟嘟！

    就在这时，苏平的通讯忽然响起。

    苏平拿起一看，顿时眼眸亮起，迅速接通道：“李前辈？”

    “叫什么前辈啊，多别扭，咱们不都是兄弟了么？”通讯那边，李元丰哈哈笑道。

    苏平一笑，道：“你们出来了么？”

    没离开深渊的话，这通讯是无法联络到他的。

    “嗯，我们都出来了。”李元丰那边的风声很大，但他的声音依然很清晰的传递到通讯这边，道：

    “说来话长，我们刚出来，跟别人打听到你的消息，还是你小子厉害，又一次从深渊回廊里跑出来了，能够连续从深渊回廊里出来两次的家伙，咱们五大囚狱驻守队，都找不出两个巴掌。”

    苏平笑了笑，道：“都是运气，深渊回廊里的妖兽都走干净了，不然我也没这么轻松。”

    “你进去的时候就走干净了么，奶奶的，这些畜生果然早有预谋，我们差点就一直被困在里面了，都不知道地面已经快翻天！”李元丰骂骂咧咧地道，说着，他似乎想到什么，连忙问道：

    “在你进去时妖兽都走光了，那你有没有去深渊最深处？”

    “去了。”苏平点头，当即将里面的情况讲了一遍，包括那最深处的封印阵也没隐瞒，兴许李元丰他们知晓些什么呢？

    在苏平说完，通讯器那边有些寂静。

    过了十几秒后，才传来几道低切的吸气声。

    “里面有八头天命境王兽？都还没算跑出来的天命境，这深渊里这些年，究竟孕育出多少天命境的怪物啊……”

    “这尼玛怎么打？”

    “咱们现在是出来等死么？”

    “话说，这么多天命境妖兽，苏兄弟是怎么在里面隐藏住的？”

    “咦，这倒是。”

    苏平听到好几个熟悉的声音，好奇问道：“你们都在一起么？”

    李元丰似乎回过神来，苦笑道：“没错，我们现在正在往你家乡那边赶，马上就到了，地表上的事我们听说了，正打算过来找你一起商议对策呢，等回头见面了，再当面聊。”

    “好。”

    苏平答应一声。

    通讯挂断，苏平轻吐了口气，没想到这个关头，李元丰他们冲出来了，现在有他们加入的话，抵挡兽潮方面的压力，会稍稍轻松一些，而且他的这些战宠，也能找到适合的主人了。

    “不用再让唐家那边找人了，我有朋友过来。”苏平跟旁边的唐如烟说道。

    唐如烟早已将苏平的通话听清，对那位李元丰，她也稍有了解，知道是常年驻守在深渊里的传奇，先前她还替对方照顾其家族里的后辈，帮忙巩固经营产业。

    “行。”

    唐如烟答应一声，立刻给家族那边回信。

    原本那夜鹰王要是答应的话，来购买这些战宠，必然会记他们唐家一份情，也算是给唐家找了一个极其可靠的人脉，但对方偏偏瞎眼，她也只好弃了这念头。

    不管怎样，只要我还在，我就是家里的靠山……她心中暗暗道。

    ……

    在苏平挂掉通讯没多久，店外呼啸而来一道道身影。

    苏平还以为是李元丰他们已经到了，有些诧异，没想到说来就来，这么快，但很快便感应到，这些气息并非李元丰他们，而是一群封号境的战宠师。

    嗯？

    苏平有些奇怪，来到门口观望。

    很快，一道道身影飞驰而下，落在了店外，有数十位封号，密密麻麻地站在店门口，这阵仗，将对面秦家阁楼里的几位秦家封号吓得不轻，都是迅速出门查看。

    “什么情况？”

    “这些都是苏老板叫来的？”

    “苏老板居然认识这么多封号么，这人脉……”

    “这倒不奇怪，苏老板可是连王兽都卖的人，只是，现在叫这些人过来，莫非是兽潮要来？”

    除了秦家封号外，旁边的柳家和周家的两位坐镇的封号，也都被这情况惊动，出来小心张望。

    “就是这里。”

    “就这家店？”

    门口的众多封号，四处张望，也注意到了秦家和柳、周二家的几位封号，都有些惊讶，没想到这条看似普通，并不繁荣的街道里，居然有这么几位封号居住。

    后者显然不像他们，是搬迁过来的封号，而是龙江的原居封号，这也意味着，这些封号都是大有背景。

    “我们的宠粮，就是在这买的，之前跟路人打听，说这里是龙江第一宠兽店，你们进去看看就知道了，这里好像连王兽都卖……”

    先前来到苏平店铺的中年人，向旁边戴着碧绿耳环的老者客气道。

    这老者是成名已久的封号极限，而且一门五将，全都是封号极限，人脉和势力极大，也是这次从各方迁徙来龙江的封号领袖。

    当初争夺这领袖时，也是经过明争暗斗的，而眼前的老者却以一敌三，轻松镇压，虽说是点到即止，但也能看出其可怕的战力。

    有时候，虽然修为相同，但底蕴的差距，会让同阶修为的差距拉得极大，更别说这老者修为已达到封号顶尖，距离传奇仅一步之遥。

    “王兽都卖，这有点夸张了吧，听说龙江有传奇，莫非这家店背后，是那位传奇在经营？”

    “如果是传奇的话，那传奇将自己的战宠丢在店里当噱头，的确能唬住人。”

    “不管怎样，先进去看看再说。”

    众人低声议论，都颇为好奇。

    从旁边阁楼里的几位封号，就能看出这条街并不寻常，他们虽然初来乍到，但也知道眼前这地方，是龙江的贫民区。

    哪个本地封号会闲得没事，住在贫民区的？

    “咦，这里有只好肥硕的雷光鼠。”

    “雷光鼠？不对吧，这雷光鼠体内的能量，似乎有点太澎湃了。”

    有人注意到雕塑下的雷光鼠，有些惊讶，从外表来看，的确是低等的雷光鼠，但他们都是封号，略一感知，就察觉到这雷光鼠体内的能量，至少有六阶雷兽的程度，这就十分诡异了。

    “有客人来了，去招待吧。”苏平在人群中看到先前离去的四位封号，立刻便知晓了原因，没再多看，对店内的唐如烟说道。

    唐如烟有些诧异，先前店铺连续关门多日，这天没亮的，半夜开张，怎么会有这么多人过来？

    等走到店门口时，唐如烟立刻看到了先前离开的那几位封号，顿时恍然，随即微微撇嘴，先前她好说歹说，他们硬是要走，结果现在知道好处了，又眼巴巴过来，害她白白受罚。

    虽然不忿，但苏平先前的话还回荡在她耳中，她微微呼吸，将心态摆正，既然在这里，就做好员工该干的事。

    “各位，欢迎光临。”唐如烟满脸职业假笑。

    虽说是假笑，但这么一个大美女的笑容，还是让人如沐春风，门口的众多封号都有些诧异，尤其是感知到唐如烟的修为时，都有些错愕。

    人群中，有七八位封号看到唐如烟的脸孔时，一双眼睛顿时瞪得滚圆。

    是……她？

    看到那张精致脸颊上堆砌的吟吟笑容，这几位封号都有种不寒而栗的感觉。

    他们绝不会忘记，眼前这张脸孔，曾经面无表情地踏灭一大家族，斩杀封号犹如杀鸡！

