    施岭怒气上涌，懒得理会钱二虎三人。

    他现在只有一个念头，那就是杀了眼前这个可恶的少年。

    相比于许逍，其余三人根本不值一提。

    剑锋所指，施岭的眼中此刻只有许逍一人。

    “现在，该轮到你偿命的时候了。”

    施岭的声音很冷。

    从原本的大好局势，到现在只剩下他孤军一人，他的心情是微妙的。

    他怎么也没想到，许逍居然能够找到衡山剑阵的破绽，一举击杀了剩下的五位师弟。

    此刻他看到许逍负手而立，一副云淡风气的样子时，他心中怒火更盛。

    “你觉得自己能够杀得了我？”

    许逍笑道。

    “我承认，你是很强。你的衡山剑法，你的流云掌法都在我之上。但是，我的修为在你之上！失去剑的你，只能用流云掌对敌。相比于踏入大成境界的衡山剑法，你的流云掌还不够强。

    而我也同样擅长流云掌。只凭借流云掌，你绝不会是我的对手！”

    施岭说完，长剑再次刺出，他不会给许逍拿剑的机会。

    只要许逍有这个动作，便会露出破绽。

    他有信心能够抓住那片刻的破绽，击杀许逍。

    正如他所说的那般，许逍失去了剑，攻击力锐减。

    流云掌终究是不如衡山剑法，更何况许逍的剑法造诣还在掌法之上。

    闪避之间，许逍用出了流云叠影。

    但被施岭直接看穿，一剑破解。

    “你的死期到了！”

    施岭面露疯狂，一招牧野流星直接跟上！

    速度虽不如许逍，但也足以要人性命。

    “小心！”

    钱二虎大呼。

    许逍连连后退，好似无法避开这一剑。

    但没有人注意到，他的右手中指和大拇指已经呈现出弹指之状。

    在两指之间，有一根细小的针正散发处玉质一般的光芒。

    玉影针！

    弹指神通！

    就在剑锋要落在许逍身上之时，这一根玉影针，弹出了！

    咻！

    施岭的剑很快，但是这玉影针的速度却远在它之上。

    眨眼之间，施岭只看到一道玉光闪过，随后咽喉处一冷，紧接着是疼痛感。

    那种疼痛感很弱，就像是被蚊子咬了一下。

    但很快，这种痛感就蔓延开来。

    微弱的疼痛变成了剧痛！

    这股剧痛将他全身力气抽离，这一招牧野流星也变得似是而非，力道全无。

    软绵绵的剑锋被许逍两指夹住，施岭也停下了脚步。

    “你……”

    施岭的左手捂住咽喉，只觉得有一根针扎了他的手一下。

    这一刻，他才知道夺走自己性命的元凶是什么。

    但是他已经什么都做不了了。

    看着眼前冷漠地夹住自己长剑的黑衣少年，施岭已无话可说。

    他怎么也没有想到，自己会死在一个冲穴七重天的魔教妖人手中。

    此刻，他只剩下后悔，后悔自己要接这个任务，来到这个无足轻重的王家。

    原本以为会是大功一件，没想到是通往地狱的黄泉路。

    施岭重重地倒在地上，再无半点生机。

    而这突如其来的转变更是让钱二虎三人一愣。

    刚刚不是许逍陷入了危机之中吗？

    怎么倒下的是施岭？

    许逍怎么就夹住了施岭的长剑？

    一系列的疑惑浮上心头，许逍在他们眼中，变得更加神秘了。

    哐当一声，许逍扔下了双指夹住的长剑，走到了施岭面前，蹲下身子。

    看似在检查施岭是否真的气绝身亡，实则将玉影针收回。

    这玉影针每一根都价值一两多，将近许逍两个月的月钱，能回收自然要回收。

    “许兄弟，你没事吧？”

    钱二虎问道。

    “没事。”

    刚刚的战斗看似惊险，但许逍确实并不大碍。

    他的身上甚至没有一道伤口，只是衣裳上沾染了不少鲜血。

    “他死了吗？”

    黑狗指着施岭的尸体问道。

    “如果他不会什么复活之术的话，应该是死了。”

    “怎么死的？没看到他中招啊。”

    “或许是走火入魔了吧。”

    许逍敷衍了一句，随后捡起自己的长剑，直接来到了齐三身旁。

    钱二虎三人面面相觑，知道许逍不想多说，当即也不再多问。

    经过这一战，他们三人对许逍竟是隐隐多出了几分恐惧。

    许逍的剑锋指向了齐三，让他吓了一跳。

    “你……你想做什么？你不能杀我！”

    断了一臂，身上又有十几道伤口的齐三早已没有了战斗的力气。

    此刻看到这近在咫尺的剑锋，心中寒气大冒。

    他知道，他现在的生死都在许逍一念之间。

    “我问你答，若是敢玩心眼的话，必杀。”

    简单的话语却让齐三听出了无边的杀气！

    他知道，对方没有在开玩笑。

    “这里的事情，齐原知道吗？”

    “不……不知道吧？旗主只让我跟卧底接头，然后跟你们一起执行任务，只是……”

    齐三磕磕巴巴地说道，恐惧已经完全写在了脸上。

    “只是什么！”

    许逍低喝，剑尖距离齐三的咽喉又近了几分。

    “旗主让我找机会杀了钱二虎……”

    “什么！”

    钱二虎惊道。

    许逍收回长剑，齐三松了口气。

    “看来齐原早就察觉到虎哥你的不臣之心。只是没想到，这个节骨眼上，他还想着对你出手。”

    许逍低声说道。

    “这个齐原，还真是笑面虎。表面上假装不知道，实际上已经在算计怎么要我的性命了。许兄弟，你说的对。上次他假装受伤，也是在引我上钩。

    若非许兄弟你看出破绽，只怕我们这几人的小命早就没了。”

    钱二虎有些后怕地说道。

    “他妈的，你这个为虎作伥的家伙，居然想杀虎哥，我杀了你！”

    黑狗怒气上涌，便要了结齐三的性命，却被许逍挡下。

    “许兄弟，你这是？”

    见状，黑狗不解。

    “黑兄，齐三已经废了，杀他也只是泄愤而已。留着他，还有用处。”

    “什么用处？”

    黑狗疑惑道。

    许逍没有直接说，而是看向齐三，说道：“齐三，你可愿意指认齐原派人击杀虎哥。你若是愿意，我可以留你一命。”

    齐三被黑狗的杀意吓了一跳，见许逍拦住黑狗，当下立刻说道：“愿意愿意！”

    “许兄弟，你想……”

    钱二虎似乎是看出了许逍的意思，一脸惊讶。

    许逍微微点头，说道：“今夜注定不平静，那索性就将这趟浑水搅弄得更加浑浊吧。

    这白鼎城青旗旗主的位置，齐原已经不配坐了，我要取而代之！”

