
　　“到时候你帮妈说说好话不就行了吗？”

　　“明浩，这不一样。我们是我们，我们也确实要向江茶道歉。然而更该道歉的是你妈，我们代你妈道歉算怎么回事？”

　　“她不会那么计较吧？”雷明浩有些不高兴，他觉得周文有些小题大做了。虽然打赌了，可毕竟江茶没有什么损失，不是吗？

　　既然这样，又何必让他母亲亲自去道歉呢？他们代表他母亲也是一样的呀。

　　“明浩，如果你这样想，那我们也不必去道歉了。茶茶和别的人不一样，你不能把她当孩子看。而且就算她是孩子，我们错了本就该向她道歉。”

　　“周文，你怎么向着她说话？你又不是不知道，我妈这个人好面子，你让她去向一个小姑娘道歉，你觉得她的面子上过得去吗？”

　　“可妈确实错了呀，错了就该道歉，不是吗？”

　　“哎呀，我怎么和你说不通呢？我不是说了妈是错了，但是我们代替妈去道歉不就得了吗？”

　　“那不一样。”

　　“有什么不一样的，你去不去？去我们就一起，去不去就算了。”

　　“我不去，我没脸向她道歉。”

　　“行，那就不去了。”雷明浩也有些生气。他觉得明明很简单的事情，周文却把它搞得那么复杂。

　　周文看到他生气，心里有些难过。再想到婚宴那天，江茶走的时候都没有和她打招呼，她觉得江茶应该是生气了。

　　想到父亲交代的要和江茶交好，她觉得自己可能要让父亲失望了。江茶是个聪明的姑娘，也是一个自尊心很强的姑娘。那天的婚礼她帮了他们的大忙，可他们呢？又做了什么？

　　越想周文就越觉得江茶应该以后都不会再理她了。不过，她还抱有一希望。决定试一试看看自己的判断是不是正确。

　　她特意去买了几样礼物，然后给江茶寄了过去。天籁小说网

　　然而几天后，东西却被原样退回。看着被退回来的包裹，周文的心彻底的凉了。

　　她知道江茶不愿意原谅她，以后也应该不会再和她来往了。

　　这一刻，周文的内心无比的后悔。后悔事情发生的时候没有阻止，更后悔事后没有及时向江茶道歉。

　　只是现在，后悔也已经晚了。因为江茶是一个决绝的人，她决定了的事情从来不会反悔。

　　雷夫人在儿子婚礼过后就接着去上班了。可没上几天班，她突然就晕倒在岗位上。

　　送到医院一检查，却发现自己得了重病，而且还是治不好的那种。

　　这一下，雷夫人慌了。

　　她根本不相信自己会得这样的病。她不相信医院的检查结果，立马跑到省城的大医院去检查。

　　可结果还是一样。不仅如此，医生还对他说，“如果早半个月发现，还有手术的可能。现在......”

　　医生的话没有说完，可谁都明白他话中的意思。雷夫人听完这话，眼前一黑，直接朝着地上倒去。

　　雷明浩把母亲送到了病房，又找到了主治医生问道，“医生，我母亲的病没有别的办法治可治了吗？

　　“我是没有办法了，不过你们可以试一试中医治疗。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第436章 中医治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 