    因为现场人多，这些花旗国战士们也不敢胡乱开枪。

    所以，叶飞和雷克斯等人则是趁乱，冲进了大楼里面。

    至于里面不断冲出来阻拦的战士，叶飞根本没放在眼里，直接将其全部放倒，然后直接朝着楼上跑去。

    楼上也陆陆续续地有战士阻拦，叶飞则是一手一个将其全部扔了下去。

    有些战士则是直接朝着叶飞开枪，但这些子弹根本无法靠近叶飞的身体，就全部变成了铁疙瘩，落在了地上。

    这些训练有素的战士，在叶飞眼中完全变得跟小朋友一样，没有任何威胁性，在地上，楼梯间，痛苦地哀嚎惨叫。

    所以，叶飞等人很顺利地就来到了五楼，找到了国防部的办公室。

    “你们是什么人？站住！”

    守在门口的四个战士走了上来，就要阻拦。

    砰砰砰砰！！

    叶飞二话不说，连续四拳轰出，将这四个战士给打翻在地！

    随即，叶飞抬起一脚，“砰”的一声，直接将办公室的门给踹开了！

    办公室里的那些媒体记者，联邦总统唐纳德以及几个高级将领都被吓了一跳！

    正在发表言论的唐纳德看了眼叶飞，脸色顿时一变，颤声道：“炼……炼狱君王？！”

    叶飞淡淡一笑，用流利的英文，说道：“呵呵，既然总统大人认识我，那我也不用自我介绍了。”

    “你……你来这里干什么？！”

    唐纳德站了起来，冲着叶飞吼道：“别以为你是炼狱君王……我……我就会怕你！”

    “我来干什么，难道你不知道么？”

    叶飞眼神如刀，盯住了唐纳德，说道：“老子忙得昏天暗地，在想办法拯救世界各地的人。

    可你呢，竟然给老子火上浇油，还怂恿世界各地的人喝那种药水，你是想害死所有人么？”

    唐纳德梗着脖子，吼道：“这种药水根本就不会致人死亡，你简直就是一派胡言！

    我看你之所以阻止这种药水传播，就是怕有人获得力量，影响到你如今的地位！”

    “老子懒得跟你扯淡！”

    叶飞不耐烦地回了一句，而后冲着雷克斯一挥手，“把这个老家伙带走，等事情解决之后再放了他！”

    “是！”

    雷克斯回应一声，直接带着几个佣兵走上前，将唐纳德给抓了起来，然后让几个佣兵将唐纳德给拖出了办公室。

    虽然叶飞可以直接杀了这个老头，但在现在这个紧张时刻，杀了他，只会惹来更多麻烦。

    至于办公室里的几个高级将领，也只能眼睁睁地看着唐纳德被带走，屁都不敢放一个。

    毕竟，眼前的这位可是名震世界的炼狱君王，要是敢阻拦，可真的会死人的。

    至于办公室里的那些媒体和记者们，也吓得面无人色，走也不是，留也不是。

    “你们留下，我有些话要说。”

    叶飞扫了眼这些媒体记者，然后走到了镜头前。

    他深呼吸一口气，而后震声道：“全世界所有人给我听着，刚才唐纳德总统说的所有言论都是胡言乱语！

    我不管你们信不信，我下面的话只说一遍，你们听也好，不听也罢！

    没错，这种药水的确可以短暂地提升人的力量，但是，这是以生命为代价所获得的力量！

    从你们喝了这种药水的那一刻起，你们的生命，就已经开始倒计时！

    如果你们不相信，可以去好好调查一下，这段时间，你们所在的地区、城市，是不是总有人莫名其妙的死亡？

    只要你们去查，就会发现一个真相……那些无故死亡的人，都有喝过这个药水！

    所以，我希望你们不要相信唐纳德总统的谬论！

    凡是喝了这个药水的，也不要再继续搞破坏，我已经让人帮忙去研究解药了！

    只要解药研制成功，我会将解药样本和制作方法给到每个国家，然后批量生产！

    至于那些得到了药水，还没有喝的，你们很幸运，不会面临死亡的威胁！

    所以，不想死的，就将这些药水上交，千万不要再去触碰！

    我要说的就是这些，不管你们信不信，我都管不着，毕竟，你们的死活其实跟我根本没有半毛钱关系！

    我之所以管这个闲事，只因为我是个人，我不希望更多无辜的人死去，不希望人类传承的火焰就此熄灭！”

    说完，叶飞直接转身，离开了镜头，留给所有人一个潇洒的背影。

    这时，办公室里的一些记者媒体们，以及办公室的那些高级将领们都沉默了下来。

    他们觉得叶飞刚才说的一番话，并不像是在胡说八道。

    因为，叶飞说这番话的时候，神色肃穆，眼神真诚。

    “先生，虽然我不知道您是什么人，但是，您敢冒着危险，闯到五角大楼来，向全世界说出这番话，我觉得您应该没有撒谎！

    所以，我会将刚才您说的那一番话，在全世界循环播放，让更多的人听到！

    就如同您刚才所说的，我也不希望看到再有更多无辜的人死亡！”一个女媒体工作人员说道。

    “谢谢。”

    叶飞笑着点了点头，而后看向办公室里的几个高级将领，说道：“现在，我的兄弟雷克斯会配合你们镇压和抓捕那些作乱的恶徒。

    如果你们愿意配合，那就再好不过了。如果不愿意，那也请不要横加阻拦。”

    “炼狱君王，为了避免不必要的牺牲，我们会配合雷克斯先生镇压和抓捕作乱的恶徒。

    同时，我们也会调查清楚事情的真相，看看这种药水到底是神药还是毒药。”一名高级将领说道。

    “随你们便。”

    叶飞回了一句，而后对雷克斯说道：“黑胖子，这里的事就交给你了，我先走了。”

    “是，老大！”

    雷克斯点了点头，满脸崇拜之色。

    不愧是老大，让他无比头疼的事，这么快就解决了。

    随即，叶飞转身离开了办公室。

    离开五角大楼的一路上，那些那些鼻青脸肿的战士们都畏畏缩缩地看着叶飞，眼中满是惊恐之色。

    毕竟，叶飞刚才给他们造成了巨大的心里阴影。

    离开五角大楼后，叶飞来到了一处无人的巷子，然后唤出一柄金剑，纵身一跃，御剑离开了花旗国，直奔遗失之岛……

    就在叶飞离开花旗国后，叶飞在五角大楼办公室里说的那番话，不仅在花旗国的各大广场的荧屏上、电视上循环播放，而且还在全世界各个国家的电视和媒体网络上循环播放……

    对于叶飞说的话，有很多人选择相信，但也有很多人不信。

    总之，不管信不信，叶飞也懒得再去多管了。

    毕竟，自己该做的事，已经做了，所以他问心无愧……

    ……

    这件事还在发酵。

    很快，就过去了一个星期。

    这一个星期里，在神殿，以及各大地下组织的联手之下，世界各地的暴乱都渐渐被压了下来，无故死亡的人数也急速下降。

    而且，自从叶飞在五角大楼说了那番话后，很多国家也积极展开了调查。

    最后，调查结果发现，真相跟叶飞说的一模一样，很多喝了药水的人，都接连无故死去。

    那些喝了药水的人，有的只活了两三天，有的活了一个星期，活的最长的也才半个月左右……

    当各国媒体将真相公布于众之后，整个世界再次掀起了轩然大波。

    那些喝了药水的人们，都后悔不已，活在死亡倒计时的恐惧之中，悲痛难当。

    至于那些没喝，或是得到了药水没来得及喝的人们，心中则是庆幸不已。

    一时间，叶飞再次成为了全世界人们心中的英雄，敢于说真话的英雄。

    而且，各个国家都组成了科研、医疗和专家团队开始研究解药，可是几天过去了，却是一无所获。

    于是乎，所有人都在期盼着，期盼着那个神秘的华夏男子能够研究出解药，救所有人于水火……

