
　　这一个月中，庄不周在赤潮岛上可谓是名声大噪，尤其是盾山道兵，飞天矛兵，这都是庄不周最醒目的标志，一旦道兵出现，自然就代表着他的身份。被认出，并不值得意外。

　　只是没有想到会出现在这里，还是在面临绝境的时候。

　　这种感觉，让人有一种喜极而泣的冲动。

　　“太好了，小姐，是庄先生在附近。”

　　女符师欣喜的说道。

　　“早就听说过盾山道兵和飞天矛兵，现在看来，果然厉害。这些绿皮矮人在飞矛下都要被洞穿，撞击在盾墙上，根本无法逾越半步，真是厉害。”

　　女精神念师眼中闪过丝丝异彩。她是才来到这边战堡的，没想到，突然间会出现这么大的变故，瞬间就沦陷在无尽雾霾中，本身就在城墙上施展精神念力，消耗了自身大半的精神念力，又陷入到绿皮矮人的围攻下，这才置身于险境中。

　　本来以为这次，难以幸免。

　　没想到会在这一刻，遇到盾甲道兵，心中的喜悦可想而知。

　　能不死，没有人会想要去死。

　　“庄先生在哪，还请现身一见。好让白玉菲当面道谢。”

　　女精神念师，也就是白玉菲满是诚恳的向四周开口说道。

　　“无需客气，我们都是赤潮界的道友。既然碰到，岂能袖手旁观。”庄不周从一旁走了出来，看向三女，笑着说道。界灵师的道兵与界主之间，本身就是一体的，道兵走到那里，实则，他的目光就能看到那里的情形。以道兵相连，周边的视线，远比其他人要宽阔的多，道兵在哪里，就能看到哪里。

　　这一点，还是在释放出道兵后才发现的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，庄不周心中自然大喜。

　　有这样的效果，雾霾对自身的影响，就会大大降低。

　　至少可以对周边做出警戒，不用担心会被那些雾怪不知不觉中摸到身边。造成危害。

　　此刻，听到白玉菲的话音后，庄不周从雾霾中走了出来。

　　“如花！！”

　　“如玉！！”

　　“见过庄先生。”

　　女力士与女符师也跟着向庄不周开口见礼道。

　　那女力士就是如花，女符师是如玉。

　　“先将这些绿皮矮人解决再说，这里太危险，我们必须尽快找到居所，或者是庇护所。要不然，这么下去，随时都会有更大的危险降临。”庄不周看向四周，开口说道。

　　道兵已经发起攻击，有盾山挡在前面，飞天矛兵尽情的投掷出一根根飞矛，那藤甲的防御，在飞矛的破甲之力下，只是笑话，轻易就被洞穿。

　　与此同时，还有一尊矛兵，在雾霾中穿梭，很快就在附近找到一座居所。

　　“前面有一处居所，我们可以先在里面歇脚。”

　　在将绿皮矮人全部击杀后，庄不周也迅速说道。

　　“找到可以藏身的地方了？太好了。”

　　如玉听到，眼睛一亮，露出欣喜之色，忍不住欢呼道。

　　在雾霾中，有能够藏身的地方，才能真正活下去。

　　“那就请庄先生在前面道路。”

　　白玉菲也露出笑容，看向庄不周说道。

　　“跟我来。”

　　庄不周点点头，没有多说什么。现在一切以保命为主。

　　在道兵的带领下，很快，就来到一座居所前，打开大门，走进去，然后，快速将门关上。屋内漆黑，但随着如玉拿出一枚夜明珠后，整个屋内，随之清晰如白昼。

　　仔细看去。这里有一只只铁箱，铁箱上贴着军械的标记，这是一处军械物资储备的小库房。而且，残留的铁箱不多，甚至已经被打开，里面几乎已经被搬空了。这是用于城墙上防守用的军械。

　　数量本身就不多，御灵师几乎都是用各种神通法术进行攻伐，世俗中的一些军械装备，自然不多。准备的库房，大多都是一些消耗品。比如，补充真气法力的丹药，消耗的各种法符，射手消耗的符文箭等等。

　　现在看来，这里已经空了。

　　搬走后，还没有来得及进行补充。

　　根据庄不周所知道的情况，这战堡内的物资，都是十天进行补充一次，现在还没有到时间，就已经发生如今的变故。

　　一进屋后，如花，如玉快速向四周地面找寻过去，摸索一阵后，脸上露出一丝难看之色。

　　“庄先生，小姐。这里是储物仓库，没有通往地下庇护所的通道。我们必须找其他有通道的居所才能进入地下庇护所。”如玉情绪低落的说道。

　　通向地下的通道，并不是每一处居所都有。

　　根据当初的设计，在城墙上是有撤离通道的，每一段距离都有一条通道，城内，一些居所内，也是有的，可还有不少是没有的。地下庇护所不可能到处都留下进出的通道，随时都要防备有雾怪找到通道，杀进庇护所中，引来雾霾，那就糟糕了，防御力度还是极强的。

　　“小姐，战堡内的建筑，都是以青铜铸造，可以对雾霾中蕴含的诡异产生极大的抵御作用，但对雾怪不会有太大作用，我们必须要关紧门窗，防止雾怪冲击。还有，这夜明珠必须收起来，有光亮的话，对诡异雾怪会产生极大的吸引力。”如花睁着两只大眼睛，瓮声瓮气的说道。

　　雾霾中，不仅仅有雾怪，还隐匿着大批的诡异。

　　相比雾怪，诡异才是真正难以对付的存在，要是无法洞悉它们的规则，面对诡异，只会处于被动，难以有效的击杀。

　　“现在看来，只能待在这里，等待救援或者雾霾散去。”

　　白玉菲听到，脸上露出一抹暗淡，但也没有太过担忧。

　　有居所进行庇护，比在露天的情况下，那完全是两种情况，至少，雾霾是进不来的，雾怪要进来，首先就要破开大门，这也不是一件容易的事情。诡异的话，有庄不周这一位界灵师在，那就更加不是问题。

　　强行击杀都不是问题，对于找寻规则，反而不是必须的。

　　“白道友，既然暂时无法离去，那就安心留下来。刚刚的战斗，相比已经消耗极大，先恢复自身再说。”

　　庄不周笑着说道。

　　“好，庄先生所言极是。”

　　白玉菲听到，点头赞同。

　　现在这种情况下，说什么，都没有比让自身恢复战力，保持最巅峰状态来的重要，只要恢复，任何变故，都有能力应对，之前就经历过大战，又遭受变故，精神念力几乎已经陷入枯竭，要不是强提精神，只怕连说话的精力都没有。

　　随即，没有多说。

　　庄不周与白玉菲等人，皆开始运转功法，默默恢复自身，调理身心。

　　一时间，不知道过去多久。

　　咕噜噜！！

　　安静的房屋内，突然传来一阵怪异的响声，打破了屋内的宁静。

　　“小姐，您是........饿了。”

　　如花立即醒来，看向白玉菲，开口说道。

　　“糟了，这次没有料到会发生这种变故，储物袋中没有携带吃的，只有辟谷丹。要委屈小姐了。”如玉一脸懊恼的说道，从储物袋中拿出一只玉瓶，里面装的，自然是辟谷丹。

　　普通的吃食没有了，可辟谷丹属于常备的物资，随身还有携带。一枚辟谷丹，可以让人三日不会饥饿。这辟谷丹，本身就是以各种粮**炼而成，味道不怎么样，可却是真的顶饱。

　　“如玉，我哪里有那么娇贵，现在能有辟谷丹就很不错了。”

　　白玉菲娇嗔的说道。

　　御灵师在达到筑基境才能短时间通过汲取天地灵气来维持生机，但那种食欲依旧是无法摒弃的。吃饭，本身就是人生来就有的一种本能，不是特殊情况，很少有修士会选择完全辟谷，哪怕是高阶的御灵师，也会选择吃饭进食。只不过，吃的是灵疏灵米，这种灵食，不仅没有杂质，还富含灵气，滋养肉身，保证肉身活性。

　　那才是完美的。

　　“在这战堡中，能与白小姐相见，可谓是一大幸事，不知可有荣幸，要请小姐，一起用餐。”

　　庄不周从地上站了起来。

　　挥手间，拿出一副桌椅，桌上，赫然摆放着一份份热气腾腾的美食佳肴，扑鼻的香气，瞬间就弥漫在空气中，让人不由得，生出一丝渴望。

　　这些自然是彼岸中早就准备好的事物。

　　有彼岸在，吃这上面，他可从来不会亏待自己。

　　清蒸鲈鱼，红烧泥鳅，爆炒黄鳝，白玉菜汤。

　　这些菜式中，一闻就让人胃口大开。

　　在这样的情况下，看到这么多美味佳肴出现在面前，饶是以白玉菲她们的心性，也忍不住当场张大了嘴巴，露出惊诧之色。

　　界灵师是有内世界，可不是用来孕育道兵的吗，怎么装上一堆美食了，这是有多么爱吃。

　　“多谢庄先生，正好，玉菲也饿了，那就恭敬不如从命了。”

　　白玉菲惊诧了一下，但随后就大气的笑了笑，优雅的走了过来。

　　没有夜明珠，对于他们来说，并不是问题。

　　但了先天，黑夜中也如白昼，本身就没有区别。

　　“两位姑娘也一起坐下吧。”

　　庄不周笑着对如花如玉说道。

　　“如花，如玉，你们也一起来吧。”

　　白玉菲也开口说道。

　　这才一起坐下，没有多说，拿起筷子，就吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第018章 白玉菲免费阅读。https://www.23sk.com 