    居然，就这样被他们现一条能直接进采灵楼的路子？所谓十年卖身契什么，他们压根没有看到眼里，因为根本约束不了他们。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是下一秒，阿七打破了他们的念头，“这十年，都要到矿山采石去。”

    进山采石，跟进采灵楼，完全两个概念。

    前者地，后者天，天渊之别！

    一下子，秦岭几人没了兴趣。

    走正途呀，虽说有信心能赢，可是，凭他们学来的那点，也不敢保证说，百分之一百能胜出。若是输了，还是会有点小麻烦。

    最重要是，真是输了，肯定会被集体鄙夷，妥妥地黑历史。

    墨连城又提问一个问题，“若是侥幸过了，是什么奖励？”

    阿七很坦白地告诉他，“赢了可以在楼中展示柜里，任意挑走一块灵源石。”

    说着，他指了指某方向。

    那方向，设置着一个很大柜台。

    里面陈列着大小各异，形态百样的灵源石。

    听说，那些灵源石，都是经过楼里德高望重的长老给验证过，每一块都能保证开出灵晶源，还是非卖品，价值非凡，大有镇楼之宝之意。当然，能将这么有价值的灵源石，放到柜台展示，并且，还拿作考验的彩头，这采灵楼得如何的自信，没人能通过？由此也可见，想通过肯定十分不易。

    墨连城沉吟着，黑牟利闪过一道精光，稍纵即逝。

    很快，墨连城挥手，秦岭打赏了一下阿七，阿七就道谢一声后，离开了。

    秦岭感叹道：“幸好先了解了一番，否则，一不小心就会成了冤大头。”

    曲檀儿都感慨，“套路啊，都是套路。”

    锦樊表示道，“虽然黑心了点，但这样一套完善的赚钱制度，倒让我长见识了。”

    墨允煜笑道：“这里的主人，肯定很爱钱。”

    他的话，得到大家一致的认同。

    随即，墨允煜又问道：“爹，现在我们要怎么办？”

    墨连城转过头，不答反问：“觉得来一场‘五关斩六将’怎样？”

    煜儿一愣，“谁去挑战？”

    问出后，煜儿又沉吟道：“万一失败，岂不是要给采灵楼当十年的免费采石工？”

    秦岭反问，“主子出马，会输吗？”

    “我可没打算出手的。”墨连城勾了一下唇，“你们谁有信心的？”接着，墨连城看向曲檀儿，似笑非笑，不言而喻了。

    曲檀儿诧异，“城城是想让我去挑战？”

    墨连城黑眸凝着浓浓柔情，“他们考的，是挑灵源石。”

    他轻声说着，低沉的嗓音，带着蛊惑人心的力量。

    霎时，众人一下子明白过来了。

    采灵楼考什么不好，偏要考挑灵源石？！

    他们当中没有人比得过曲檀儿！

    换句话说，这种考法，完全是给曲檀儿送灵源石来着，那个展示的大柜台中，可是有不错的灵源石，有机会免费拿一块，这个机会，岂容错过？

    曲檀儿觉得她被蛊惑到了，呵呵一笑，“既然城城对我有信心，我挑战一下也无妨。”

    某女满口答应，意料之中的答案。

    其他人顿时也乐了。