    想到这里杨戬直接说道：“既然如此就请元帅立刻点兵出战把梅山六怪吸引过来吧，届时我们三兄妹将会联手对敌。”

    天蓬听到后诧异的说道：“难道不需要其他人协助吗？可不要怪本帅没提醒你们，那梅山六怪虽然没有什么趁手的灵宝，但是每一个都是大罗金仙互相配合也非常好，这也是我们今天一战吃亏的原因。”

    杨戬听到后笑道：“能不能打得过对方要打了才知道，况且就算真的不敌我们也有办法退回来。”

    “好吧！”天蓬无奈的点了点头，随后便着急天河水军和虾兵蟹将再次攻打梅山，而梅山六怪听到后也可以说是诧异万分，毕竟他们不明白这些人为何还敢来找他们的晦气？莫不是今天的亏还没吃够？

    最终六兄弟中的老大说道：“竟然他们还敢来就好好教训他们，天庭又如何？只要不是那些顶尖强者照样拿我们没辙。”

    “大哥说的对！”其余的兄弟听到后纷纷点头，想他们在这里逍遥自在何其快活，天庭虽然有灵宝有资源但多少还是有一些束缚和规矩，他们还真未必能够经受的住。

    很快六兄弟便点兵准备迎战，只不过这一次领头的不再是天蓬等人，而是杨家三兄妹，看着眼前的三个陌生人沉稳的老大说道：“敢问三位来自哪里为何要为难我们？”

    最为睿智的杨戬听到后上前道：“我姓杨名戬，这两位一个是我的哥哥杨蛟一个是我的妹妹杨婵，我们三人来这里自然是希望你们明事理，不再阻挡天蓬元帅等人将弱水带回天庭。”

    原来是杨家三兄妹久仰久仰，六兄弟中的老大抱拳道：“早就听闻你们三人的事迹，侠肝义胆惩恶扬善消灭了不少为非作歹之人，可是如今你三人不去救被天庭关押的父母，为何一定要为难我们。”

    关于天庭与我父母的事情杨戬相信日后自有公道，但是如今事关亿万百姓的存亡，杨戬现在必须放下恩怨来解决这件事情。”

    眼看没办法劝退杨戬，六兄弟中的老大说道：“想要让我们改变现有的主意不是不行，但是你们必须能够打败我们让我们心服口服，否则的话一切免谈。”

    “那就得罪了！”杨戬告罪一声然后拿着三尖两刃刀与梅山六兄弟在这里开始了大战，杨戬虽然只是大罗金仙中期的修为，但是却不能用平常的眼光来看待杨戬，因为杨戬修炼的是著名的九转玄功，又有先天灵宝的加持在战斗力上相当于大罗金仙巅峰。

    而梅山六兄弟通力合作也不过爆发出了大罗金仙巅峰的修为，双方你来我往各种攻击不停地招呼，但是谁也奈何不了谁。

    不远处的天蓬等人看到后同样是惊讶不已，而那些修为不高的天兵天将更是为此惊叹不已，就连一些大神通者都赞叹杨戬的能力和天赋，毕竟他们可是知道杨戬二千年前还只是一个区区的天仙，可是如今已经能够拥有大罗金仙巅峰的战力，未来的成就绝对不可限量。

    而此时在天庭的昊天也打开了自己的系统列表，因为他此时的功德点已经达到了一个惊人的地步，至少将一件极品先天灵宝提升到先天至宝的等级不成问题，但是昊天却并不着急用来提升。

    毕竟如今的洪荒并不稳定，这些功德点攒下来说不定还有其他作用，更何况他如今也不缺法宝，不管是混沌灵宝混沌珠，还是先天至宝混沌钟和混元剑威力都不差，至于极品先天灵宝更是有十数件之多。

    不过虽然他不打算升级至宝，但是还是要兑换一些东西的，比如一些可以作为奖赏的神通功法，或者一些比九转金丹更为高级的丹药，毕竟太上老君每次提供的丹药都有限，因此他也必须要多兑换一些。

    在花费了数亿功德点将所需要的东西全部兑换之后，昊天便关闭了系统页面，转而将这些物资全部传送到了天庭的宝库当中。

    与此同时在天庭的凌霄宝殿，太白金星看着玉帝汇报道：“陛下关于毁坏天池之人我们已经幸不辱命将其逮捕归案。”

    玉帝听到后哗的一声站起身，并且十分愉悦的说道：“干得好，凡是此次有功之人按功绩大小进行奖赏，太白此次你当居首功，说吧你想要什么奖赏我尽力满足你。”

    太白金星听到后拱手道：“老臣别无他求，只求陛下能够尽早的释放长公主。”

    玉帝听到后微微一愣，他没想到太白金星的请求竟然是这个，不过想想他也就释然了。毕竟在曾经的天庭瑶姬除了缠他之外，去的最多的地方便是太白金星的府邸了。

    想到这里玉帝微微叹了口气道：“太白你难道真的以为我已经无情到视自己的妹妹于无物的地步了吗？说到底这都是对杨戬等人的历练，等这一切结束之后我自然会将瑶姬他们给放出来。”

    太白金星听到后非常惊讶，同时以前的种种疑惑也拨云见雾，对于玉帝良苦用心更是感慨不已，只是不知道杨戬等人能不能体悟了，毕竟说到底玉帝对于杨家三兄妹已经算得上是关心之至了。

    而此时在梅山，成功收服了梅山六兄弟的杨戬并不知道天庭的事情，反而还在为收复六兄弟而高兴，原来之前的战斗中他以一敌六，成功折服了梅山六兄弟并且使得他们同意开凿梅山引渡弱水。

    就在此时天蓬走过来笑道：“杨戬本帅是真没想到你的本事竟如此强，不嫌弃的话你我二人结为异性兄弟你看如何？”

    “自然可以，”杨戬笑着点了点头，他当然知道天蓬打的是什么主意，无非是看中了自己的天赋而已，认定了自己的未来一定是一片光明，现在想要先结下一个善缘，不过杨戬对此也不在意，因为杨戬也需要天蓬这样一个在天庭说得上话的人。

    得到杨戬的同意之后，天蓬的心情格外舒畅，并且两人很快就立下了天道誓言，这让洪荒的不少人都跌碎了一地的眼镜，不过这些人是怎么想的杨戬和天蓬就不想知道了。

