    “……”

    姜志远想到什么脸色大变，他上前就要把手机抢过来，姜黎哪会让他得逞，她把手机从口袋里掏出来，果不其然，手机正在录音状态。

    “小畜生，你算计我。”

    姜黎点了停止，重新把手机放进口袋，她靠在料理台上冷笑，“不这样，怎么抓你的犯罪证据。”

    “证据？”姜志远一愣，他把杨静语手里的U盘抢过来，突然反应过来，“这东西是假的，你故意设陷阱让我们钻！”

    “是啊。”

    她的身份在姜曦面前曝光之后，就知道姜曦肯定有后续反应，所以这两天她故意频繁和私家侦探见面，就是给姜曦造成恐慌。

    昨天她和私家侦探碰面之后，回到小区突然被人撞了一下，本来她也没放心上，回来的时候依旧把包包挂在玄关柜的挂钩上。

    挂钩有些高，她没注意到，但两个小家伙个子矮，眼尖地发现了她包包底部粘着的窃听器，发现是窃听器之后，她没声张，干脆来个将计就计。

    她在房间给私家侦探打电话，自导自演了咖啡厅那一场戏。

    实际上……

    她根本没有证据。

    别说没有监控，就算有，四年过去了，监控也早就被覆盖了，上哪儿弄视频，更别提拍到什么画面了。

    但……

    有些人做贼心虚。

    知道她有证据还要去报警，肯定坐不住。她故意让小笙把两个孩子带去外面玩儿，就是等着姜曦找上门来抢U盘。

    但她没想到，出现的人是姜志远和杨静语。

    两个人出现在她门口的那一刻她就明白了，当年的事情绝对有他们俩推波助澜，但她没想到，原来姜志远才是主谋。

    从两人进门开始她就录音了，刚才姜志远亲口承认了四年前找人杀害她的事实，有了这段录音，她就能拿着这东西去报警，到时候姜志远想跑都跑不掉。

    她为了录音效果更好，把手机放到口袋里，没想到被姜志远给发现了。

    但！

    “有一点我理解不了。”姜黎心里有些发闷，“你们嫌我丢姜家的人，已经把我从家里赶出去了，为什么还要找人害我。”

    姜志远没回答她，他眼底凶光乍现，“把手机交给我。”

    “不可能。”

    “……”

    厨房很小，三个人站在里面显得有些拥挤，姜志远站在门口，他眯着眼，伸手关住了推拉门，“那就别怪老子跟你动手。”

    姜黎轻笑，“你以为我还是四年前的姜黎吗。”

    姜志远刚要问她是什么意思，就看到姜黎不知道从哪儿抽了根擀面杖，对着他的脸就挥了过来。

    “啊——小畜生你敢打老子。”

    轰隆！

    一声闷响之后，豆大的雨点终于落了下来。

    跟雨点一起落下的，还有姜黎雨点一样密集的棒打，姜志远抱着头，抬脚就要踹姜黎，姜黎在国外专门学过防身的功夫，她早有防备，在姜志远抬腿的时候，一脚狠狠踹中他的膝盖。

    “啊！”

    一声惨叫之后，姜志远抱住了剧痛的膝盖，他痛得跳脚，见杨静语还愣着，冲她怒吼，“还愣着干什么，动手啊。”

    杨静语一个激灵，如梦初醒。

    她犹豫着靠近姜黎，姜黎一个冷眼扫过来，“想挨打只管过来。”

    “……”

    她的眼神像被激怒的野兽，带着一股子狠劲儿。

    杨静语吓了一跳，被她的眼神震慑住，硬是没敢动弹，她手足无措地站在原地，“小黎，妈求求你别这样好不好？我们是一家人，当年你爸也是一时糊涂，你把录音公开了，你爸爸会坐牢的啊……他毕竟是你的亲生父亲啊。你把录音删了，我们一家人重归于好行不行？”

    姜黎不是木头人。

    此刻。

    她的心像被一把钝刀切割，疼到鲜血淋漓。

    有一个瞬间她忍不住想，她到底有多糟糕，以至于她的亲生父母要送她上绝路。

    “亲生父亲，如果不是做过亲子鉴定，有时候我真怀疑你们到底是不是我亲生父母！让他坐牢你怕了，那他让找人杀我的时候，怎么不见你拦着他呢。”

    “小黎……”

    姜黎没有流泪。

    对这一家人的眼泪，她早就在四年前就流完了。

    “别叫我。”姜黎的心冷硬下来，“也不要试图跟我谈感情，四年前，你们决定弄死我的那一刻，我们就不是一家人了。”

    杨静语捂着脸哭。

    姜黎不为所动。

    而此时。

    姜志远已经红了眼睛，他悄悄抓起操作台上的一把菜刀，手高高扬起，姜黎虽然跟杨静语说着话，但眼睛的余光一直注意着姜志远，见状，她冷笑一声，一脚重重踢在姜志远手腕。

    菜刀“哐当”落地。

    “姜黎！”

    “刚才就跟你说了，我已经不是四年前任人欺负的姜黎了。”

    “……”

    姜志远抱着手腕，喘着气，“你以为老子没有后招吗？”

    “你什么意思？”

    姜志远阴恻恻地笑起来，“老子来的时候，做了两手准备的。”

    姜黎突然有种不好的预感。

    很快。

    她口袋里的手机疯狂响了起来，是小笙打来的电话，她心脏狠狠一跳，赶紧接通，电话那端立马传来姜笙带着哭腔的焦急声音。

    “姐，不好了，糖糖被人抢走了。”姜笙哭着说，“我追不上他们……”

    “……”

    姜黎手一抖，手机差点掉在地上。

    她心脏狠狠收缩。

    姜志远也听到了电话里的声音，知道事成，他松口气，甩甩被姜黎踢疼的手，淡定了下来，“劝你们别报警，否则把我逼急了，我不介意跟你们鱼死网破。”

    “……”

    姜黎故意让姜笙带着两个孩子出去，就是不想让他们受到伤害，但她没想到姜志远竟然还有后手，她捏紧手机，“小笙，别报警。”

    “姐……”

    “糖糖暂时不会有事，你和阳阳先找个安全的地方待着，我给你们打电话你们再回来。”

    “好。”

    她才挂断电话，就看到姜志远扬起手，就在他的手扇在她脸上之前，她一把攥住了他的手腕，用力甩开，她掐住他的喉咙，眼里带着狠劲儿，“你让人把糖糖带哪儿去了。”

    “急了？”

    姜志远冷笑，“把手机交给我，否则你以后都别想见到你女儿。”

