    杨逸走出了洗手间，他来到了客厅坐在了沙发上。

    “他崩溃了。”

    “这么快？比我预料的快很多啊。”

    安娜斯塔金娜笑着很开心，然后她一脸感慨的道：“聪明人好啊，聪明人怕死，聪明人知道怎么让自己不死，最重要的是聪明人你只需要看着他，他就能自己想明白一切，我喜欢聪明人，因为对付聪明人最简单了。”

    “可以把他送走了，只是现在法国正府是个麻烦。”

    杨逸刚才对斯蒂夫所说的并不全是假的，法国领土监护局真的出手了。

    领土监护局简称DSF，是隶属于内政部警察总局的，是法国最重要的本土反间谍和反恐怖主义部门。

    要是DSF的能力，说实话就那么回事儿，这些年法国遭受的恐布袭击没少让人骂这个部门无能，但问题是DSF终究是法国本土最重要也是最强力的反间谍部门，这个机构一旦全力运转起来，水组织的小胳膊细腿儿还真扛不住。

    当然，水组织最大的优势就是没有暴露，但是，DSF的出手会给水组织造成很大的困扰。

    舒尔茨和麦克唐纳已经送走了，重伤的维塔利和罗曼还在安全屋，维塔利受伤太重了，根本无法移动，所以伍迪和保罗还有布莱恩必须留下来，在风头过去之前不能离开。

    但最重要的还是斯蒂夫。

    水组织付出的代价不可谓不大，从他们强行突围也要带着斯蒂夫的那一刻起，就注定了斯蒂夫已经不可能放弃。

    现在就看怎么把斯蒂夫带走了。

    安娜斯塔金娜给自己冲了杯速溶咖啡，她端着杯子回到了沙发上，拿勺子搅了搅之后，一脸从容而淡定的道：“要把斯蒂夫送走，不需要人多，需要的是隐秘而快速的动作，给斯蒂夫化妆，就把他放在车上，然后开车带着他直接去德国。”

    杨逸皱眉道：“太冒险了，警察以防止恐布袭击的名义设置了很多路障，现在每一辆车都要经过仔细检查，是现在就把斯蒂夫送走，还是在这里登上几天？”

    安娜斯塔金娜思索了片刻，道：“这里现在看起来还是安全的，法国方面的戒严和封锁也不可能持续太久，等上几天，等事态平息一些之后再走确实是个可行的选择，但是……”

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“时间，德约已经死了，太多人想得到他遗产了，我们在这里多耽误一天，就可能失去对一部分财产的争夺机会，还有，来这里的人会越来越多，越等下去，会是更加安全还是更危险可不好说啊。”

    杨逸思索了片刻，道：“没错，是这个道理，那么我们怎么离开呢，你有什么想法吗。”

    安娜斯塔金娜是厉害的，她是很厉害的。

    没错，自从策反了布莱恩之后，安娜斯塔金娜就被闲置了，她赋闲在家用一个假身份生活了几十年，但是安娜斯塔金娜策反了布莱恩！

    策反CIA中东局行动处的处长有多难，这个指标无法量化，所以只能是很难，非常难，所以安娜斯塔金娜是完成了一个了不起的任务，她成功策反了布莱恩。

    进行过一次策反任务的安娜斯塔金娜不可能再被委派新的任务了，至少短时间内不可能再出国执行任务，然后呢，苏联没了，于是安娜斯塔金娜就只能用一个平凡的身份直到现在。

    安娜斯塔金娜是有能力的，虽然她沉寂了几十年，但这不是因为她的能力有问题。

    所以杨逸愿意听从安娜斯塔金娜的意见，原来他会问布莱恩，但现在他会问安娜斯塔金娜。

    好吧，不得不承认，安娜斯塔金娜的看法以及给出的意见在大部分时候比布莱恩强，比安东也强……

    安娜斯塔金娜抿了口咖啡，然后她低声道：“真难喝啊。”

    动作一如既往的优雅，将杯子放下后，安娜斯塔金娜低声道：“你和刀锋女王护送斯蒂夫，因为你们两个是华夏人，法国警方不会排查的太严密，而我和凯特跟在你们后面护送，只有你和刀锋女王终究还是实力太过薄弱，一旦遇到紧急状况会很吃力，然后，让布莱恩，安东，还有汉斯走另一条路，把汉斯伪装成斯蒂夫的样子，吸引别人的注意力。”

    杨逸皱眉道：“明修栈道，暗度陈仓。”

    “什么？”

    “没什么，用简单的话概括一下你的计划，你的意思是让汉斯他们吸引DSF的注意力，但问题是先不说有没有这个必要，而是这么做对他们来说会很危险的。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“行动组啊，他们不承担最大的风险难道让我们承担吗。”

    杨逸不由拽了拽自己的衣服领子，然后他皱眉道：“有这个必要吗？”

    “有，领土监护局……”

    安娜斯塔金娜想了想，然后她伸出了一个指尖，道：“相比警察，领土监护局的人还是有一点点能力的，我们不能冒险，只要能把领土监护局的视线吸引过去，只是应付那些警察就好办多了。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，就这么做，我有一个计划，我们可以用警车，嗯，我查过了尼斯所有警察分局的位置。”

    杨逸从衣服口袋里掏出了一个折叠起来的地图，他将地图打开，指着地图上画出来的一个个圆圈道：“这些都是警察分局的位置，我们搞一辆警车，把斯蒂夫扔在后座上，打开警灯和警报大摇大摆的往外走，你觉得怎么样？”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“首先需要一辆警车。”

    杨逸指了指门，道：“外面就有，随便就可以搞一辆过来。”

    “把最需要隐藏的放在最显眼的地方，把斯蒂夫放在明显的位置……”

    安娜斯塔金娜思索了片刻，然后他突然道：“谁来扮演警察？你和萧苒可不行，我和凯特也不行，这样的话就得从行动组抽人了，而且至少两个。”

    “安东和汉斯，不要让他们吸引DSF的注意力了，我们就伪装成警察往外走，怎么样？”

    安娜思索了片刻，点头道：“这么做可以用最快的速度离开尼斯，但是离开尼斯之后呢？只要还在法国的领土上，我们就还没有摆脱危险。”

    杨逸笑道：“简单，我是这样想的……”