
　　可现在……伍二狗和伍三狗觉得脸发烫。

　　“哈哈哈，有趣，想不到还有这么年轻的强者。你想上通天大山？”王朝辉盯着李枫，气势再次一涨。

　　李枫依旧纹丝不动，点头说道：“当然！”

　　“哈哈哈！好好好！只要你能胜我，我就让你上去！”王朝辉说道。

　　李枫看了王朝辉一眼说道：“如此就说定了！”

　　李枫如此自信让王朝辉为之一怔，以往就算有人敢尝试挑战他，大多数也是抱着侥幸的心态。李枫这样自信满满的人，还是第一次见到。23sk.Com

　　“希望你不会让我失望！”王朝辉渴望碰到一个对手与一他战，他走的是上古之路，还差一点点就能走出去了，就是需要一个同等级强大的人物来磨练他。

　　王朝辉不想多说什么，直接一拳狠狠的轰出去，这一拳的威力很大，有着他七成的力量，浩荡而出，宛如巨龙出海，发出轰隆隆巨响，带着霸道恐怖的力量，席卷冲向李枫。

　　他这一拳就要试出这李枫值不值得他出手，所以他一出手就是如此强大的力量。他不想浪费时间，不值得他出手的话，那这一拳就要重创他躺上半个月。

　　伍三狗伍二狗看着如此一拳，他们的面色都苍白一片了，不忍看李枫了。伍大狗同样一副这样的表情，这一拳足以轻易的轰死他了。

　　“力气太弱了一些！”李枫笑了笑，信手一拳就迎了上去，没有一丝花俏，李枫拳头生生的和王朝辉交锋在一起。

　　“轰……”一声巨响，劲气横飞出去，射向四方各处，落在地面之上，青石铺的地面生生的被击碎。

　　李枫和王朝辉各自退后一步，相对而战。

　　“你果然是凝玄期巅峰的修仙者！”王朝辉脸上的喜意更浓，一般的凝玄期巅峰都接不下他七成力量。

　　这一句话让伍二狗伍三狗和伍大狗呆滞在当场：“开什么玩笑，李枫是凝玄巅峰的修仙者？”

　　“你管我什么境界，只要能败你不就行了吗？”李枫对着王朝辉毫不客气的说道。

　　“你说的没错！”王朝辉说道，“但我和凝玄期巅峰修仙者战过不下百场，无一能胜我。哈哈，倒是期待你能打破！”

　　“那是一定的！”李枫不想和王朝辉多废话，心中只想着尽快去通天大山，李枫七星龙印驱动而出，力量涌动，一道龙影横扫出去，出手又霸道又凶猛。

　　李枫的出手让很多人都直直的盯着李枫，内心都难以相信，这个年轻的少年居然能暴动出如此强大的力量。

　　李枫龙印轰出时，王朝辉的瞳孔微微收缩，体内的力量疯狂的驱动，他也动用了战技，拳头化作虎头一样，狰狞的扑向了李枫。

　　两人瞬间战在场中，都动用战技，劲气暴动之间，四处飚射，青石板也不断的爆裂。

　　九狐山庄弟子看着李枫居然连续接下王朝辉几招而丝毫不落下风，他们眼睛都直了。

　　“这是哪里冒出来的少年，居然这么强大，以往的凝玄期巅峰在我们大师兄手下难以接下三招啊。”

　　“我们大师兄是走的可是上古之路的人物啊，他居然能接下。”

　　“这少年够强，要是下个月争夺前十名额，肯定有他的份。”

　　“是啊！好好的等等就是了，一定要找上大师兄。啧啧，他可能不知道大师兄的强大吧。”

　　“真是有意思，等下大师兄爆发真正实力干趴下他，躺上半个月后就知道后悔了的。”

　　“大师兄不止是走出了上古之路，还经常被九庄主磨练元神，他早就远超一般凝玄期了，凝玄期内谁是他对手啊！”

　　“……”

　　很多人都在兴奋的议论，看着场中，有人甚至开起了下起了赌注，赌李枫能坚持几招。其中大多数人都是压李枫坚持十五招之下。

　　伍二狗伍三狗看着场中打斗，在那里劲气横飞，每一道劲气都能轻易的灭杀元婴期了。而李枫却轻易的挡住了王朝辉的一波波攻击。

　　伍二狗见状，忍不住失神问着伍三狗：“那个，当初是你说能一指头戳死他？”

　　伍三狗面色火烫的厉害，瞪着伍二狗说道：“是你说要教人家修行的，那还想要做人家的师父呢？

　　“……”

　　不少车队的人都脸色发红，想到和李枫吹牛的话。心想这才是真正的强人，可偏偏他们没有一个看出来的，还在他面前炫耀自己多牛，脸真是丢尽了。

　　“轰……”

　　又是一次对轰，李枫和王朝辉都退后了一步。打到此刻，两人已经交手十招了。

　　“好好好！本少好久没有如此痛快了，你果然有和我交手的资格。”王朝辉盯着李枫，眼神火热，气势更加的滂湃。

　　而李枫却盯着王朝辉眉头紧锁，不是说走出了上古之路吗？可是感觉却和他完全不一样啊。

　　李枫听闻到王朝辉走出上古之路，就以为他实力相当恐怖，怕比起自己不会差多少。毕竟都是同为走出上古之路的人物。

　　所以一直以来，李枫都在等待着王朝野的爆发。而事实上王朝辉却已经是用了九成的力量了。

　　难道他还保存实力不成？李枫看着王朝辉，他不信走出上古之路的人，会和他差距这么大。

　　“阁下最好不要再掩饰实力了，要不然三招之内，你必败无疑！”李枫突然提醒王朝辉道，一个和自己一样同走出上古之路的人，这样试探就没什么意思了。

　　但李枫这句话说出来，九狐山庄众多弟子就怒目而视，大喊了起来：“大师兄，这小子太狂了，三招之内打趴下他！”

　　“是啊！大师兄，拿出你的真正实力来，干趴下这小子！”

　　“这家伙太嚣张了，他是不知道大师兄你的实力吧！”

　　“……”

　　一群人不断的大喊着，叫嚣着要干趴下李枫。

　　王朝辉却盯着李枫，他不明白李枫话里面什么意思，但也只当是一个笑话：三招就想败我，你这是做梦。

　　还有，我什么时候掩藏实力，虽然没有暴动出最强实力，可也没有太过掩藏，他说这句话是什么意思？他难道觉得我还能更强。

　　真是可笑，自己是走出上古之路的修仙者，这样的力量几乎是极限了，如何变得更强？

　　“自大嚣张，我倒要看看你如何三招败我！”王朝辉怒吼道，施展他的战技，顿时双手化作狼头，强势的攻向李枫的要害。

　　李枫看着王朝辉化作狼拳头再次轰来，力量虽然远超普通凝玄期，可在李枫眼中还是那么弱。这让李枫更是紧皱眉头。

　　“打到现在还隐藏实力，你再这样，你会败的很快的！”李枫挡住这一拳，开口对着王朝辉又提醒道，李枫有些不耐烦了。

　　这一句话让王朝辉暴怒至极，这小子的口气太大了，这已经是我九成力量驱动的战技了，在他口中好像不值得一提一样，做人可以不要这样会吹吗？

　　和李枫战了这么久了，虽然未曾占到李枫便宜，但李枫也没有占到他的便宜。就这样的状况，你有什么脸面说出这句话？

　　“大师兄，把这嚣张的家伙干趴下！”

　　“妈的，我忍受不了了，太嚣张了！”

　　“……”

　　很多人听到李枫的话都觉得这口鸟气太大了，都与王朝辉感同身受，忍不住大声骂起来。

　　“你想见识我真正的实力，那我就让你见识一下！”王朝辉暴怒，十成力量涌动而出，战技舞动而来，王朝辉双手划动之间，浩荡的天地元气滚滚而出，一头巨大的猛虎虚影闪现了出来。

　　“天虎拳”

　　王朝辉怒吼一声，顿时一声虎啸震动四方。浩荡的力量颤动，引得那一片空间都为之震动。

　　这是恐怖的威势，配合那狰狞凶狠的猛虎虚影，让不少人屏住呼吸，内心惊惧至极。

　　而唯有李枫站在那里，眉头紧锁。直到此刻他都不清楚自己走的是上古极限之路，和上古之路是两个完全的概念。他一直以为就是怡君花说的上古之路！

　　他觉得王朝辉的上古之路展现出来的力量太弱了，和他根本不能相比，李枫都怀疑王朝辉走的上古之路是不是吓人的？还是说他还隐藏了实力，或者是假的？

　　“哼！既然你还要隐藏，那我就逼你施展出全力！”李枫说话之间，龙神之力疯狂的驱动，浩荡的力量不断从他身体内暴动而出，一股狂暴恐怖的气息顿时展现。七星龙印两印半同出

　　这股气息出现，王朝辉顿时面色剧变，可李枫两印半已经轰了过去，根本不给他王朝辉退却的机会，“你最好不要再隐藏实力了，要战就真正的战一场，我不想胜之不武。”

　　李枫说话之间，这两印半就对着王朝轰了去，原本以为这一大招下去，王朝辉肯定会施展强大的力量来迎战他。

　　但李枫这一拳之下，龙影狂啸，势如破竹，顿时轰碎王朝辉虎头战技，然后王朝辉在很多人不可思议中，口吐鲜血直接倒飞了出去，砸在伍大狗的车队中，原本装满物资的车队，顿时被砸塌陷一片，其中不少杂物倒了出来，直接把王朝辉埋葬在其中。

　　“大师兄！”有弟子这才反应过来，面色变了变，赶紧把王朝辉从杂物中挖了出来，然后一群人怒视围困着李枫，怒意凛然。

　　李枫见被挖出来口中还吐着血液的王朝辉，他微微一愣，忍不住骂道：“靠！你这也叫走出了上古之路？”

　　王朝辉原本气息顺了一点，然后听到了李枫这句话，又一口血液没有忍住，又喷吐了出来。

　　王朝辉杀人的心都有，什么叫自己这叫走出了上古之路？我本来就走出了上古之路好不好，这点很多人见证了。怎么到你口中，我就好像是个骗子一样！

　　“你是君玄期？”王朝辉瞪着李枫，心想君玄期和自己战，败了也正常。

　　“我要是君玄期，还去通天大山做什么？”李枫翻了翻白眼道。

　　一句话让王朝辉微微一怔，心想也是：只是，凝玄期怎么可能这么强大。

　　王朝辉突然想到了一些什么，瞪圆眼睛的看着李枫说道：“你走的是上古极限之路？”

　　“什么上古极限之路，我走的也是上古之路！”李枫回答王朝辉说道，“不过，你太弱了一些，你当真也是走出了上古之路？”

　　李枫还是怀疑，狐疑的看着王朝辉，心想你是在吹吧。

　　王朝辉觉得又气血不顺了，恨不得抽死这混蛋。什么叫做我很弱，难道当初我败的上百个凝玄期巅峰都是假的吗？

　　王朝辉几乎确定，这家伙就算不是上古极限之路，肯定也是突破过极限的存在，要不然不可能实力强大到这种地步。

　　“妈的，他才多大，居然还能突破极限？”王朝辉心中怒骂了一声，想着之前那股轰向强大的力量，心中发寒。

　　“你好大的胆子！敢在九狐山庄打伤我们大师兄！来人……”九狐山庄有弟子怒吼，只不过他还没有喝斥完，就被王朝辉怒骂道，“给我滚！”

　　一句话，让众多人噤若寒蝉，他努力的撑起身子，踉跄的走到李枫面前：“你胜了，通天大山你可以随意进入！”

　　李枫点头，看向伍大狗，这么多需要送的杂货都被你砸废掉了，他们如何赔的起？

　　王朝辉似乎知道李枫担心什么，他开口说道：“我会和杂物府打招呼，这些东西都算我身上，他们的报酬翻倍。对了，以后他们接单就到内务府吧。”

　　一句话让伍大狗等人面色大喜，内务府和杂物府完全是两个概念，内务府的单子所得报酬要强十倍不止。

　　伍大狗伍三狗兴奋的看向李枫，却见李枫拍了拍他们的肩膀说道：“两个大哥，我等着你们成为结丹期啊！”

　　一句话让伍二狗伍三狗面色又红了红，看着李枫有些年轻的过分的脸。谁能想到，就是这个和他们嘻嘻哈哈玩世不恭的少年，居然打败九狐山庄的大师兄王朝辉的实力。

　　而且败的那么简单粗暴，一拳就把他打趴下。

　　王朝辉指示弟子前去安排伍大狗等人，然后也不管李枫打伤了他，跑到李枫身边说道：“你的力量居然浑厚到这种地步，能不能传授一下经验！”

　　李枫看王朝辉丝毫没有记恨被他打伤的意思，李枫对王朝辉也心生几分好感。只是想到这家伙吹牛自己走出了上古之路，心想你被打伤也是活该。

　　“我观你血气不够，你要是滋养一下血气，应该还能再进一步！”李枫看了一眼王朝辉说道。

　　王朝辉微微一愣，又皱了皱眉头说道：“血气如何滋养？我觉得已经滋养到我的极限！”

　　“炼体，增加自身强度，血气自然会更加旺盛，再以宝药滋养，会再上一个台阶！”李枫倒是没有掩饰当初自己一些经验。

　　心想当初在瀑布下被打的半死，吃了那么多苦，有人愿意走他的这条苦路，李枫打心底里开心，并且会很同情他的。

　　王朝辉若有所悟，点点头丢给李枫一个令牌说道：“九狐山庄你可以自由出入！包括通天大山！我先去疗伤，明日我再来找你，妈的，把我伤这么重！”

　　“谁知道你这么弱！”李枫翻了翻白眼道。

　　“……”王朝辉觉得又一口气没顺过来，气血翻滚的厉害：妈蛋，我哪里弱了？

　　很多人看着气急败坏而走的王朝辉，他们面面相窥。从未一败的王朝辉，就这样简单直接的败在他一招之下。而且他对王朝辉的点评是你太弱了。

　　靠！这是幻觉吧？王朝辉这样的人物居然败的这么惨

　　看着李枫的背影，很多人使劲的摇摇头，终于接受了这个事实。

　　……

　　李枫自然不知道他在九狐山庄翻起了多大的风暴，作为他们心中天才的王朝辉居然败了，而且败的这么简单直接，这让很多人都想目睹李枫。

　　当然，最受震动的人是那些凝玄巅峰强者，他们从四面八方涌来这里，就是为了进入通天大山。可是来了之后才发现，竞争太激烈了，大多数人都无法进入。

　　不甘的人去挑战王朝辉，可大多数都是不到十招就彻底败了。而现在，居然有一个人轻易败了王朝辉的人，这如何不让他们震惊。

　　“难道，我们就真的这么弱，无法攀登君玄期吗？”

　　很多从外地赶来这里的修仙者苦笑，突然觉得无比的悲伤。

　　……

　　李枫当然不知道他带给别人怎么样的情绪和震撼，他没有等待，直接攀登到了通天大山。有着王朝辉的令牌在手，一路无阻，就这样走上山顶。

　　山顶高耸入云，李枫走在台阶上，一步步向上攀登。他没有太过着急，平静而稳健的一步步攀登而上。

　　这条小道十分安静，没有其他的人，李枫一路攀登，很快到了半山腰。而只是半山腰，此处就已经是云雾缠绕了，有着一种飘然若仙之气。

　　继续往上攀登，就感觉这座山岳插入云霄中，能看到云雾弥漫，变幻之间，当真是美景一片。

　　李枫倒是有心思享受攀登时美景，有时候甚至停下来，没有急着赶到顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十八章王朝辉免费阅读。https://www.23sk.net 