
    第1635章她的老公

    谁是燕黄？

    叶天龙张大嘴巴愣在原地，呆呆看着眼前的家伙，如非对方一本正经的样子，他还以为开玩笑呢。

    没等叶天龙出声回应，面具男子又挤出一句：“你是谁？你来这里干什么？”

    我是谁？

    叶天龙再度愣了，耍我？没必要啊，大家都是仇人了，没必要玩这虚的，何况对方没有开玩笑意思。

    叶天龙深深呼吸一口气，随后看着面具男子出声：“我是叶天龙。”

    面具男子依然没有叶天龙想要的过激反应，他依然安静站在原处盯着叶天龙，等待他进一步解释。

    叶天龙轻叹一声：“你不认识我？”

    面具男子摇摇头：“不认识。”随后声音一冷：“你还没有告诉我，你来这里干什么？”

    叶天龙细细审视面具男子一眼，判断这家伙不像装的，八成是脑子撞坏失忆了，于是笑着出声：

    “我来看老板娘啊。”

    他扬起手中的果篮：“我昨天在她店里吃饭，她晕倒差点流产，我恰好懂点医术就帮了她一把。”

    “我今天早上收到护工的短信，说她有事回家照顾不了老板娘，所以我就过来看一看。”

    叶天龙绽放着灿烂笑容：“看看我还能做点什么不？”

    点明自己来意之余，叶天龙也扫视着燕黄，寻思有没有出手的机会，他和燕黄迟早要做个了断。

    只可惜燕黄虽然失忆，但神经依然绷的很紧，叶天龙看对方肌肉就知道，他能随时作出对抗和反击。

    所以他散去突袭燕黄的念头，准备先搞清他跟乐安好的关系，还有他是不是真的失忆。

    叶天龙心里是趋向燕黄失忆的，不然燕黄不会呆在安城，早已经回归他的杀手组织。

    区区一个玄甲军，哪里养的住燕黄这样的大鱼？

    听到叶天龙是送乐安好来医院的人，还一度出手保住了母子平安，燕黄眼里的敌意就如冰雪融化。

    他看着叶天龙挤出一句：“谢谢你。”

    叶天龙笑着出声：“不客气……噢，你是老板娘的亲戚？”

    燕黄神情犹豫了一下，嗯了一声回道：“我是他老公。”

    叶天龙身子一晃，脱口而出：“孩子是你的？”

    随后意识到失言，忙摆摆手笑道：“对不起，对不起，我意思是，想不到你是孩子的父亲。”

    同时，他努力压住自己的震惊，他一度猜测燕黄跟乐安好有关系，可怎么都没想到他是乐安好老公。

    至此，叶天龙彻底相信，燕黄真是失忆了，不然一生挚爱的他，是不会爱上别的女人。

    燕黄没有在意叶天龙的失言，伸出左手再度出声：“谢谢你。”

    看得出燕黄真心实意感谢后，叶天龙轻轻握上：“不客气。”

    两手相握，叶天龙感觉到久违的温暖和有力，他不记得多久没有跟燕黄这样真诚握过手了。

    所以很是珍惜此刻的相握。

    燕黄也没马上抽出手，似乎也想起了相似的感觉……

    “扑！”

    就在这时，房门又被推开了，乐安好坐着一张黑色轮椅，在一名小护士助推中进入了房里。

    她一眼看到房中的叶天龙，脸上带着一抹高兴：“天龙，你怎么来了？”

    叶天龙笑着回应：“我收到护工短信，说她有事回家了，我担心你没人照看，所以就过来了。”

    “可没想到你不在病房，倒是遇见你的先生了。”

    他摆出自己什么都不知的样子：“我跟他还没聊两句，你就回来了。”

    “是吗？我早上去做检查了，报告出来，一切稳定。”

    乐安好紧张地瞄了燕黄一眼，见到没有什么端倪后，她就笑着解释一句：“但以后要卧床休息。”

    “大福，你也是，天龙来了，也不招呼一下。”

    随后，她又看着燕黄幽幽出声：“他可是我和孩子的救命恩人。”

    大福？

    叶天龙差点笑出声，没想到燕黄起了这么一个名字，不过也是，西湖逃到这里，确实福大命大。

    随后，他抢先一步出声：“没事，我也是刚到。”

    燕黄看了他一眼，随后向椅子侧手：“坐。”

    他还接过叶天龙手里的水果，准备清洗一番切水果。

    叶天龙笑着摆摆手：“不用了，我就是来看一眼，看看有什么需要我帮忙的没有。”

    “现在阿福在这里，有他照顾你，我就放心了，我待会赶回去上班。”

    叶天龙看着乐安好，给两人留出应有的空间：“老板娘，你有什么事需要我帮忙的尽管开口。”

    乐安好很是感激地看着叶天龙：“天龙，你真是有心了，谢谢你。”

    “我还想留你一起吃午饭，但你要上班就不耽搁你了，周末放假，我和大福请你吃饭。”

    她很真诚地发出邀请：“你到时一定要来，昨天的小妹妹也一起来。”

    “好，周末联系。”

    叶天龙笑着接受邀请，随后就向两人告别，走出乐安好的病房，呆的太久，燕黄越会戒备自己。

    他寻思要不要借乐安好设一个局，那样拿下燕黄就有八成机会，但思虑一会又散去了念头。

    乐安好是燕黄的软肋，也是他的逆鳞，乐安好成为棋子，燕黄必定暴怒，到时更难撂倒了。

    “等一等。”

    刚刚走到电梯门口，转动念头的叶天龙又听到背后传来一阵脚步声，扭头看去，正见燕黄奔跑过来。

    “谢谢你昨天帮忙，这是你们压在医院的押金。”

    燕黄掏出一个大信封，起码有十万那么多：“还有我们一点心意。”

    叶天龙轻笑一声：“你们太客气了，我拿回两万押金就行，多的不能要。”

    他打开信封，抽出两叠现金揣入口袋，剩下的八万塞向燕黄手里。

    燕黄似乎不熟悉这些人情世故，也似乎他直肠子不会转弯，见到叶天龙塞来没推却，双手本能接住。

    “叮——”

    就在这时，电梯打开，几个黑衣青年出现面前，他们先一愣两人手里的信封，随后望了叶天龙一眼。

    在叶天龙笑着退后进入电梯时，几个黑衣青年冲了出来，齐声向燕黄低声一句：

    “堂主，大哥二哥要你马上回总堂。”
