    顿了顿，西门雪冷哼着说道：“再敢说让我生气的话，信不信老娘转身就走？哼……我倒要看看那时候你还怎么演戏给秦飞扬看？”

    “你走就走呗，我无所谓的。”叶青耸着肩毫不在意的说道。

    叶青的话，让西门雪愣了愣，她一脸诧异的问道：“你就不怕这样做，秦飞扬就放弃算计你，从而让你的反算计计划落空吗？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“说真的，我还真不怕。”

    “算计了这么半天，就这么放弃了，你不觉得可惜？”西门雪又问道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“就算你走了，秦飞扬还是会继续愤怒的，绝对不可能放弃算计我的。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“如果那个秦素素将我们俩在这里牵着手的事情汇报给秦飞扬，再加上周达光告诉他亲眼看到我们亲嘴了，他还不是会羡慕嫉妒恨，而你现在就算生气离开，让他的人看到了，汇报给了他，他也只会认为这只是情侣间正常的闹别扭而已，毕竟这里可是赌场，一般情况下，很多女人都不愿意自己男朋友进入赌场的，所以你生气也是理所当然的啊！”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“更何况，我今天最开始的时候也根本没有想过算计秦飞扬，只是想着如何将他的注意力从玫瑰园吸引到我的身上来，事实上，当时拉着你配合我演戏，我也没想到会让秦飞扬的反应这么大，他居然对你感兴趣到暴跳如雷，这还真是一个意外的收获，呵呵……看来他是对你一网情深啊！”

    随即，叶青瞥了一眼西门雪，说道：“就算秦飞扬放弃算计我的计划，那我也无所谓的，最少我最开始的目的已经达成了，不是吗？”

    西门雪也不得不承认，叶青说的这些还真是有道理的，是啊，他最初的目的是为了掩护罗广田将诸葛老爷子带进玫瑰园，现在任务已经达成，至于反算计秦飞扬倒也不是太重要，可做，可不做。

    做了，最多也就是干掉秦飞扬手下几个小宗师而已，对秦家来说，影响也不是太大，收获也只是打击一下秦飞扬而已。

    不做也无所谓，毕竟就算秦飞扬身边有四五个小宗师，但也对叶青这个巅峰的小宗师形不成什么实质性的威胁啊！

    当然，能算计一下秦飞扬，对叶青来说，也是可以的，只要机会合适。

    正是因为这些原因，所以叶青在算计秦飞扬上面才会这么的随意，能想出办法最好，想不出，那就撤呗！

    西门雪苦笑着看了一眼叶青，原本想用自己不配合演戏来威胁一下这混蛋，却没有想到，人家根本不在意，这一拳真是打在了棉花上啊！

    即便叶青不在意，但西门雪还是瞪了一眼叶青，问道：“你就不怕说这些话将我完全得罪，从而投靠秦飞扬吗？”

    “哼哼……”西门雪又冷哼了两声，说道：“你是知道他对我是什么心思的，只要我跑去告诉他，我们之间没啥关系，我只是配合你演戏而已，你的目的只是为了将他在玫瑰园的武者调走，你觉得会怎么样呢？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，耸着肩，说道：“那你去找他吧！”

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，这混蛋的回答和她想象的不一样啊！

    这家伙不是应该立马就认错吗？

    毕竟如果他将诸葛老爷子的事情告诉秦飞扬的话，对叶青来说，可不是什么好事情啊，这会影响到他利用玫瑰园来对付秦飞扬的计划啊！

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“就算你告诉秦飞扬我外公是诸葛浩天又如何呢？大不了我不算计秦家了呗！”

    顿了顿，他又眨着眼睛说道：“再说了，这是你想告密就能告的吗？嘿嘿……都不用我来对付你，你背后那位估计得将你五马分尸吧？”

    “呃！”提到那位，西门雪彻底无言了，以那位对叶青的关怀，还真别说，他还真有可能如叶青说的一样，将她给五马分尸的。

    西门雪很郁闷，叶青这个混蛋显然是猜测到了她背后那个人对他的态度，所以他才会这么有持无恐。

    呜呜……以后和这混蛋斗嘴，这家伙只要一提那个人，她岂不是就得败下阵来吗？

    唉……真是让人气愤呀！

    一生气，西门雪就瞪着叶青说道：“好，我承认，你厉害！”

    “厉害吧？”叶青眉头一扬，摆出一副胜利者的高傲，将头抬得老高了，得意洋洋的说道：“以后见到我，就尊敬一点，可不能惹我生气，不然的话，后果你懂的。”

    “我懂个屁！”西门雪白眼一翻，然后说道：“你真以为我没办法了吗？”

    “你能有什么办法？”叶青疑惑的问道。

    “嘿嘿！”西门雪突然的笑了起来。

    这笑容太诡异，让叶青心里一紧，一脸警惕的看着西门雪。

    西门雪也没有说什么，而是跨前一步。

    叶青也没有退，因为他觉得如果退了，就是在这女人面前认输了。

    所以两的距离很近，很近，都快贴到一块了。

    突然，西门雪扬起了眉头，眨起了眼睛，说道：“那我就假戏真做，成为你的女人，我看你能有什么办法再来打击我？”

    “你不会认真的吧？”叶青瞪大着眼睛问道。

    “我就认真了，你能怎么的？”西门雪抿着嘴反问道。

    话音落下，她都不给叶青任何反应的机会，直接扑向了叶青，由距离实在是太近，她直接投进了叶青的怀抱，头一仰，自己的嘴就贴上了叶青的嘴。

    嗯……西门雪其实并不比叶青矮多少，一惦脚，一仰头，轻易就能找到叶青的嘴。

    叶青瞪大了眼睛，他做梦也没有想到西门雪居然会这么主动，这还是他认识的那个西门雪吗？

    更让他苦闷的是如果刚才退让的话，不与这丫头离这么近，她能得逞？

    唉……失算了，不过叶青心里还不由的感叹了一句，这丫头的唇好像还挺香的。

