    老大娘一时间没反应过来：“小哥？你……你说什么？”

    沈秋将那件特殊的颠勺拎在跟前，慎重开口道：“大娘，我说您那一百多万的债务不用担心了，咱可以提前把它个还了！就是我手上的这只颠勺！这是个宝贝！”

    老太太还是没完全明白怎么回事，她是完全没把债务跟颠勺联系在一起。

    倒是孟心如第一时间反应了过来，脸上幸喜的表情溢于言表：“老太太您还没听出来了吗？您手上这只颠勺就是个漏儿！古董古玩当中的宝贝呀！”

    “宝贝？你说我这颠勺是个宝贝？是个漏儿？”

    大娘额角上的皱纹清晰可见，多年来的沧桑岁月全部都写在脸上，怎么也不敢相信这件颠勺是一个宝贝？

    “这不可能！绝对不可能！小伙子你一定看走眼了，我这颠勺用了将近二十年了，它是什么货色我能不清楚吗？他是我爹扔在家里的，我爹就是个土生土长的农民，他老人家老老实实一辈子都没发过财！你说他从哪儿去弄什么宝贝呀？"

    记录的摄像机镜头正对着大娘，孟心如上来解释道：“大娘，您知道这位年轻人是谁吗？沈秋！轩宝斋的大老板！去年燕京古玩界叱咤风云的人物，国师榜上的国师呢！”

    “真的吗？小伙子？你真的是国师榜上的国师？我这根颠勺真的是一件宝贝？”

    沈秋微微点头，重新上手这件特殊的颠勺：“大娘，让我来给您说道说道这件特殊的宝贝吧！”

    沈秋在桌面上收拾出一块干净的台面，将颠勺摆在方桌正中央的位置。

    就见这勺子跟平时炒菜用的颠勺颇有些区别，其中的勺漏呈扁平状，勺漏呈现出乌黑的精钢材质，从上之下依稀可见若隐若现的浮雕纹理设计。

    这是凤舞九天的设计，两条绝美惊艳你的凤凰相互缠绕交错，旁边搭配的是七彩祥云图案设计，整个根部和凤凰已然融为一体，被擦去污秽的颠勺，仿佛一条鲜活的灵物重获了生命一般。

    再来看它的勺漏表面，白灿灿一片泛着银光，表面光滑如镜，清晰到能照到人的境界，其光洁度甚至比不锈钢还要来的光滑噌亮。

    “大娘，你知道吗？光是这两条凤凰的雕刻和镶嵌工艺，那就不是普通人能做出来的，看这光滑的勺漏！都能照的出人样来，单独就这个勺漏的打磨，至少的需要两个月才能磨出亮来！这也是您用了这么多年，依然没有锈迹、清晰照人的原因。”

    “确实确实！”大娘仔细回忆了一番：“打从我开始用这个颠勺开始，就没见过它上过锈，我还一直说它质量好呢！”

    “大娘，您知道这叫什么工艺吗？亮白银！"沈秋指着发光发亮的勺漏解释道：“亮白银是清朝晚期一种特殊的白银加工技术，用的是宫廷亮晶的丝绸在白银表面进行打磨加工，众所周知丝绸的表面细腻而柔软，用丝绸将白银表面打磨出光影照人的效果，这其中耗费的时间和精力也是可想而知，而这种工艺加工的条件放在清朝晚期时期，只有皇家匠人才有这般的条件和技术。”

    “亮白银的技术始创于咸丰年间，兴于光绪年间、销声匿迹于宣统年间……”

    “不对不对!小伙子你这个逻辑完全不对！”大娘听得入迷，想都没想都直接反驳到：“我刚才跟你说了，我爹就是个普通的小伙夫，二十岁进奉天楼学的厨子，再然后就在奉天楼老老实实干了一辈子，他压根就没接触过大清时期的人，民国时期才有的我爹！你这个时间轴不对！”

    沈秋微微笑道：“大娘，你执着于你父亲的时间轴，难道你就没想过，这件白银颠勺也是您父亲从别人手上传承过来的吗？你说的这个奉天楼我知道，现在还在燕京城开着呢，名副其实的百年老店，专门做鲁菜的一家饭庄，咱们再往里深究一番，如果我没记错的话，民国期间的奉天楼，里头的大厨是一个名叫林州生的师傅！而这个师傅当年恰恰就在紫荆城当过厨子，后来溥仪跑了，他才去的奉天楼！”

    沈秋这么一说，就将里头的思绪整理清楚了，孟心如跟着脱口而出。

    “沈秋师傅我明白了，大娘的老爹是个土生土长的老实人，然后他跟了宫里的厨子师傅学做厨子，师傅又将这件白银颠勺给了他，他也不知道这白银颠勺的来历，于是就糊里糊涂的传承给了大娘！是吧？”

    “嗯！差不多是这个逻辑！”

    大娘似懂非懂的点头，但还是不相信这件跟了她几十年的漏勺是个宝贝。

    “小伙子，即便你们说的都对，但这东西我也没看出什么特别的呀！不就是个漏勺吗？它能跟那些瓷器、字画相提并论吗？”

    “这可就跟这件白银漏勺的故事有关联了！”

    沈秋单手触碰白银漏勺的表面，关于这件宝贝的记忆画面犹如潮水一般涌入脑海间。

    “话说慈禧1900这年对于慈禧来说是最为特殊艰难的一年，这一年英格兰人派兵威胁慈禧，让她将手中的权利转交给光绪皇帝，慈禧惶恐不安，又惊又怒又慌，恰好这个时候她养的那条京巴犬染了怪病死了，这对慈禧来说就是一个晴天霹雳的打击。”

    “慈禧一时间寝食难安，食欲不振，一颗米粒都没有胃口吃下，宫里的橱子们想尽了各种方法变着花样给慈禧做好吃的，慈禧就跟得了魔障似的，整天唉声叹气茶饭不思，没过两天就瘦的面黄肌瘦皮包骨头，眼瞅着就快支撑不住了，太监李莲英就跟宫里的那些大厨们下了命令，不管他们想什么法子，必须要让老佛爷吃下东西，老佛爷要是有个三长两短的话，他们这些厨子也一个都别想活！”

    “这下可难坏了宫里的这些大厨，慈禧平时就过着锦衣玉食的日子，山珍海味、飞禽走兽早就吃了个遍，还有什么能让慈禧开胃口的？眼瞅着慈禧就快不行了，宫里的一个叫林州生的伙夫跳出来了，伙夫自作主张说有一道菜可以试试，这道菜是他们老家的一道特别的菜，就因为它非常的别具一格，做给老佛爷品尝说不定还会有意外的收获！”

    “大厨们一时之间也想不出好的法子，眼看着李莲英就要怪罪下来了，到时候这些厨子们都得吃不了兜着走，与其被李莲英摘掉脑袋，还不如让这个林州生试试，于是这林州生就将他家乡的一道特色菜搬进了慈禧的长寿宫！”

    “要说这道菜不出来还好，一做出来惊艳四座，骂声四起！”

    “啊？骂声四起？沈秋师傅？这是怎么回事啊？”

    “臭的！这林州生做出来的一道菜是臭的！刚出锅就熏到了一大片，整个厨房内洋溢的都这道菜发馊、发臭的味道、把这些平时做精品菜肴的大师们都给熏晕乎了！”

    “我知道了我知道了！”孟心如双眸放光：“这个林州生是湖南人！这个人做的是臭豆腐对吗？”?

