    白泽和鲲鹏子，都是神尊境巅峰的存在，离半步真神境也只有一步之遥。

    而应龙虽然只有神尊境后期，离半步真神境还有些距离。

    但是他所用的手段，大多出自阵法之类。

    这些阵法非常强横，流露出来的威能丝毫不在白泽和鲲鹏子之下。

    再加上他们都是活了数万年的老妖了，早就开始研究天道，尝试突破真神之境。

    而且他们使用的是妖劲，和这个世界的修炼本源完全不同。

    当他们全力出手的时候，势必会引起世界规则的反斥。

    所以，博顿伯爵一时之间无法看出他们的来历，也属正常。

    他还以为对面三人和自己一样，都接触到了神的门槛，一时之间心里惴惴不安，甚至有些慌乱。

    “伯爵大人，怎么了？”

    麦若文喜悦的来到博顿伯爵身边，发现他的神情格外凝重，不由得好奇起来。

    明明是一场大胜，怎么弄得跟大祸临头似的？

    “待会儿部落的人马要是履行诺言，你们立马安排人手调动全城撤离席尔瓦那！”

    博顿伯爵沉声说道。

    “啊？”

    麦若文大愕，“伯爵大人，咱们派出去的求援信使，此时肯定快赶到其他城市了。

    只要咱们赢下部落，靠着他们许诺的一天时间，必定能撑到其他城市的军队来援。

    再加上有您这等强者存在，部落就算再厉害，也掀不起什么风浪！”

    因为博顿的存在，成为联盟最大的优势。

    麦若文有信心，以博顿伯爵为先驱，自己的法师团为辅助，绝对能保席尔瓦那的平安！“不……”博顿伯爵摇了摇头，说道：“部落之中，也有我这样的强者！我才刚刚触摸神道，对世界规则和奥义的理解远远不如部落的强者深厚。

    我们这次必须放弃席尔瓦那，重整旗鼓，卷土再来！我相信，等下一次我再回到这片土地的时候，部落没有人能拦得住我！”

    博顿伯爵自从突破之后，对其他人的级别、境界有了更直观的感受。

    虽然白泽三人的威压给他带来不小的震撼，但是还不足以让他恐惧。

    甚至，博顿伯爵能略为察觉出来，他们三人的气息，远远没有自己这般旺盛。

    博顿伯爵对神的了解并不深，自以为可能是跟职业有关。

    他身兼三大职业，主职战士，另外还有圣骑和猎人。

    他怀疑，那三个人同样是多职业的高手，说不定都精通盗贼的隐匿之术。

    不然，他们如此强大，自己怎么会这么久才发现他们？

    即便如此，博顿伯爵也不至于害怕。

    他可以感觉出来，对方三人的实力都在自己之下。

    当然，这只是表面的感触，真的打起来，谁胜谁负博顿伯爵也不敢妄下定论。

    博顿伯爵之所以有对峙对抗的信心，是因为他刚刚接触神道，便拥有了以一敌三的气场。

    最为关键的是，对面三个家伙，都已经年老色衰，而他正值人生巅峰！等他安心修炼几年时间，彻底把神道给摸透了，他自问绝对能强过对面三个！博顿伯爵闭上双眼，调整状态。

    应龙三人把亚力山带回部落阵营，一言不发的来到叶凡身边。

    “叶皇大人，事情不妙！”

    应龙低声说道。

    “怎么了？”

    叶凡摸摸下巴，笑问道：“是那个亚力山要扛不住了？”

    “这倒不至于！他还没爆发绝招，只是透支了一些体力，身体有些发虚，休养一段时间就能恢复。”

    应龙摇摇头，小声说道：“……我们刚才跟那个人类强者稍稍接触，发现他现在已经达到了……”“半步真神！”

    叶凡打断了他的话。

    “叶皇大人，你都知道了？”

    应龙、白泽、鲲鹏子三人惊讶。

    “这个世界的战士没有修炼秘法，全靠的是精深武技来修炼。

    故此，他们表面没有任何强盛的气息流动。

    叶小友，你是怎么感觉出他达到真神境的气息的？”

    白泽连忙问道。

    魔兽世界的修炼体系和神战大陆完全不同，他们是通过武技的淬炼，来达到级别的提升。

    这就造成了，他们的气息一直都是如此。

    很多时候，看上去非常平凡的一个小个子，都有可能是比肩神尊境的强者。

    当初妖灵大陆的妖兽们因为这事儿，在魔兽世界吃了很多大亏。

    而且，他们和叶凡在部落阵营待了几天，发现叶凡也摸不准这里的强者有多厉害。

    就连半晌前，奇蒙他们派出的五个战士，叶凡都看不出他们的深浅。

    直到他们和博顿伯爵开始决斗，叶凡才发出惊叹。

    如此，叶凡是不可能远远察觉到博顿伯爵的境界的！叶凡不知与否，说道：“是的，我确感觉不到他的气息有多强。

    但是，以我目前的实力，我可以察觉出世界规则的变动！”

    “世界规则？”

    白泽等人顿时了然。

    他们这些神尊境巅峰的强者，还不足以触犯世界规则。

    只有达到真神境，或者半步真神境发挥出最强状态的时候，才会被世界规则所排斥。

    叶凡真是因为刚才感觉到世界规则，在对博顿伯爵产生排斥，所以才确定了自己的猜想。

    这个家伙，的确达到了半步真神！“叶小友，既然你知道了对方是半步真神，那咱们接下去怎么办？”

    鲲鹏子低声问道：“我们妖兽恐怕不是他的对手。

    要是贸然帮部落出头，恐怕会造成很大的伤亡！”

    “放心，该出手的时候我自然会出手。”

    叶凡平静说道：“我们现在恐怕得稍微改变一些策略了。”

    “叶小友，你打算怎么做？”

    白泽三人连忙凑到叶凡身边，和他嘀嘀咕咕了起来。

    奇蒙众人没有注意到叶凡等人，而是紧张兮兮的照顾着昏迷的亚力山。

    “各位首领、酋长放心，亚力山没什么大碍了。”

    沙克帮亚力山处理好伤口，确认他没有隐患，这才让人把他抬下去休息。

    “接下去，就该我上场了。”

    沙克起身，赤手空拳的走出阵营。

    “沙克！”

    玛姆连忙叫道。

    “玛姆大人，还有什么吩咐？”

    沙克转过头来。

    “一定要小心！”

    玛姆十分担忧：“博顿似乎有所突破，比巅峰时期更强了……” 

