    天还没有黑，最先回到血祸啊村的五人继续等待着，他们都知道，肯定还有人能够活着回来。

    恐兽虽然危险，冯酒和南清欢或许会死在恐兽手中，但阿莱西亚和戈德曼却肯定有机会逃出来。

    等了将近一个小时，第六个外来者回到了血祸村, 不过却不是阿莱西亚和戈德曼，而是原本以为没有多少生还希望的南清欢。

    南青欢的模样极为狼狈，不但丢了一条手臂，后背也有一条狰狞的抓痕，抓痕从右肩一直延伸到左腰，甚至可以看到伤口深处的骨头。

    这是一条差点致命的伤口, 如果恐兽的爪子能够再向前一寸，或许就会将南清欢直接撕成两瓣。

    南清欢摇摇晃晃的走进村落，怨毒的看了寒夜一眼, 却没有说话，只是自己找了个地方坐下，准备等待献祭的治愈之力。

    “冯酒的情况怎么样？”莫笙问道。

    南清欢低着头，声音沙哑的说道：“我们分开逃走的，不过我看到那头八阶恐兽去追他了！”

    莫笙顿时不再说话，八阶恐兽的实力，虽然没有正面见识过，但从七阶恐兽的强横就能窥见一二。

    以冯酒的实力，被一头八阶恐兽盯上，此刻恐怕已经变成了恐兽的盘中餐。

    天色将暗，狩猎归来的村民越来越多，不过阿莱西亚和戈德曼，还有那个中途离开的沙，却一直不见踪影。

    难道他们也被恐兽追上了？

    就在几人疑惑之时，沙回来了，她的手中赫然提着一头恐兽的头颅。

    南清欢看着沙手中的恐兽头颅, 表情顿时变得精彩起来，以他的眼力, 自然能够从恐兽头颅的伤口判断出，这正是那头被他和冯酒重创到奄奄一息，最后却被迫放弃的恐兽。

    自己被迫放弃恐兽逃走，结果还是差点被恐兽给追死，最后丢了半条命才侥幸生还。

    这个荒野流民竟然不声不响将这头恐兽给捡了！

    “这是我的猎物，把它给我！”南清欢阴沉着脸说道。

    如果是其他人拿到了这头恐兽，重伤在身的南清欢当然不敢吱声，但沙不同，她是荒野流民，几乎在所有庇护所居民的眼中，她天生就低人一等，哪怕沙是天启强者，也无法彻底扭转这种歧视。

    虽然自己并没有轻手击杀这头恐兽，但也将它重创，说不定可以用它完成一次献祭。

    南清欢正是抱着这种侥幸，试图恐吓没有伙伴的沙，从她手中夺走恐兽头颅。

    可令南清欢没有想到的是, 沙并没有理会他, 而是提着恐兽头颅，坐到了齐渊身旁。

    南清欢用威胁的眼神恶狠狠的看了沙一眼，却不敢真正的动手，他很清楚沙的实力，别说自己现在身受重伤，就算没有受伤，和沙单挑也没有多少胜算。

    齐渊看了沙一眼，发现她身体有些紧绷，心跳有些加速，似乎有些紧张。

    “你离开之后，一直在后面跟着我们？”齐渊轻声问道。

    沙犹豫了一阵，然后轻轻点了点头。

    莫笙也看了过来，同样是荒野出生，他一眼就看出沙虽然警惕，但却并不孤僻，她想要靠近齐渊，但却不知道该如何做，所以才会坐到齐渊身边。

    “别害怕，我和齐渊都是荒野出声，你可以把我当成朋友。”莫笙说道。

    沙沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “我知道，你们身上有荒野的气息，你们和他们不一样。”

    谷躢

    莫笙笑了笑，出身荒野之人，身上的荒野气息是很难洗去的，这也是为什么自己进入黑钢庇护所多年，却一直备受歧视的原因。

    但是在同为荒野出生的沙面前，这种荒野的气息，却又是拉近彼此关系最好的手段。

    如果不是因为自己和齐渊身上的荒野气息，让沙感觉有些亲切，在经历了白天的事情后，她恐怕未必会回到血祸村，而是会独自去其它村落献祭。

    “你愿意和我们联手吗？”

    莫笙指了指自己，又指了齐渊和夏知乔。

    沙的目光在三人之间来回看了一眼，最后用力点了点头。

    “这个世界很危险，但我只和你们联手，不和他们联手！”

    齐渊注意到，她看向寒夜之时眼神只有戒备，但看向南清欢时，眼中却有一丝很难隐瞒的仇恨。

    “你们之间，是不是发生过什么不愉快的事情？”齐渊低声问道。

    南清欢虽然不是什么好东西，但人手越来越紧张，齐渊也不希望看到沙在联手的时候，突然对南清欢背后捅刀子报仇。

    沙指了指南清欢。

    “在亡语村狩猎的时候，我原本将一头恐慌虫兽重创，他和冯酒却突然出现，把我的猎物抢走了，如果不是我跑得快，他们还想对我动手！”

    南清欢顿时尴尬起来，如果沙只是单独一人，他当然不害怕沙的威胁，可现在沙和齐渊几人搅合在一起，如果被惦记上，自己恐怕危险了。

    “别担心，以后不会了！”

    齐渊说完，又了南清欢一眼，严厉的眼神让南清欢顿时心里一沉。

    南青欢沉默片刻，深吸一口气，道：

    “你放心，既然我们已经决定联手，我肯定不会再对她出手！”

    听到南清欢的表态，齐渊在心里默默的摇了摇头，给了南清欢一个不知死活的评价。

    以沙的实力和警惕性，他根本不怕南清欢对沙出手，他担心的是沙对南清欢出手，坏了联手的规矩。

    几人继续等待了一阵，就在献祭即将开始之时，阿莱西亚和戈德曼终于回到了血祸村。

    两人身上虽然也有伤势，但相比于秦岭和南清欢身受重伤的狼狈，两人明显轻松许多。

    更重要的是，两人手中各自提着一头恐兽的头颅。

    这两人在放弃猎物，被恐兽追杀的过程中，不但活了下来，而且还悍然反杀了两头恐兽！

    看到两人只是受了些轻伤，却带回了两个恐兽的头颅，秦岭显得有些错愕，他显然想起了自己和俞书。

    同样是两人一起逃走，他们成功反杀，自己和俞书却是一死一伤。

    不过看到自己手中的两个祭品，秦岭的错愕很快就变成了平静。

    有了这两个祭品，自己距离八阶就更近一步了！

    最多再狩猎两头恐兽，自己必然能跨过八阶的门槛！

