    “呵呵，这眼神有些不对劲……”

    望着那散发幽光的巨大深紫色眼睛，叶云眉头一挑，似乎猜到了些什么。

    “太阳真炉内，你是给它服用了这紫色微尘？”

    叶云目光一动，落在了太阳神王身上，淡淡的问道。

    “我……这……”

    太阳神王神情慌张，哭丧着脸，万般无奈的解释道：“太上道友，我真是糊涂啊！我也没想到这紫色的微尘，竟然会让它变成了现在的模样……”

    “嗯，果然不出我所料。”

    听了这番话，叶云默默的点头，没有丝毫的惊讶。

    他的目光平淡如水，迎向了那深紫色的凤眸。

    啵啵……

    两道目光，如有实质般的在岁月长河中相撞，引起层层空间扭曲。

    叶云对此无动于衷。

    这只焚天古凤，怎么说也是出自他的仓库。

    哪怕发生了一些意外，又岂能逃脱他的掌控？

    “想不到，这紫色微尘倒是给了你一场造化，让你这个小家伙变异了！”

    望着紫黑色的焚天古凤，叶云淡淡一笑。

    “哈哈哈！”

    焚天古凤仰天大笑，神态极为疯狂，仿佛在这一刻，连叶云这位老爷，它都不认识了。

    “看来，你是真疯了，怪不得时间辰龙留下一座石碑，说这岁月长河不祥……”

    耳边笑声刺耳，一阵阵传了过来，叶云却无动于衷，依然平静无比。

    与此同时。

    他的眼眸之中，闪过一丝恍然之色。

    时间辰龙，乃是十大超级神龙之一，唯一掌控时间力量的神龙。

    这时间之力，无比奥妙。

    哪怕是万龙之祖的祖龙，在时间法则上的领悟，都没有时间辰龙厉害。

    对于时间辰龙，叶云所掌握的信息并不多。

    在远古时代，任何龙族对于时间辰龙，心中敬畏，保持着一种说不出来的神秘感。

    时间辰龙，比起九尾神龙来，更加的神龙见尾不见首。

    传说。

    时间辰龙不仅能够游走在真正的岁月长河之中，也能回到过去，还能走向未来。

    对于这一点。

    叶云倒是有些模棱两可。

    时间辰龙掌控的时间之力，或许可以做到这一点，但对于时间上的因果，它也无力改变。

    这涉及到了天道的意志。

    所以，哪怕时间辰龙拥有这样的能力，也绝对不可能乱用，否则它也承受不住那些恐怖的因果。

    毕竟，在一切生灵的顶端，还有天道的存在。

    天道凌驾众生之上，是不可能允许眼皮子底下的生灵超越自己——或者说，不可能让万灵做出有违自己意志的事情。

    一旦有这样的事情发生。

    天道必然会降下雷霆怒火，将其抹杀掉。

    眼前的这段岁月长河，诞生在七星堆中，一共分成了七段，机缘巧合之下，这一段被时间辰龙获得了。

    时间辰龙炼化了这段岁月长河，却发现岁月长河内，蕴含着不祥的力量。

    于是，也不知道花费了多大的代价，时间辰龙才将这些不祥的力量从体内逼出来，就形成了环绕在银色石碑旁的那些紫色微尘。

    这就是不祥的力量。

    能够让十大超级神龙之一的时间辰龙都忌讳的力量，可见极为的不一般。

    而红色鸟蛋中的焚天古凤，并不是这个世界的妖兽，它也是大有来历，血脉超群。

    堪称超神级的妖兽。

    在太阳神王糊里糊涂的操作之下，紫色微尘就有一部分被焚天古凤给吸收了。

    焚天古凤尽管没有死掉，却产生了变异，神智也疯狂了，甚至连叶云都不认识了。

    这就是前因后果。

    想明白之后，叶云倒是觉得这件事情，越发的有趣了。

    岁月长河中蕴含的不祥力量，被他仓库中的一只神宠给吸收，并产生了异变。

    这有些不可思议。

    但似乎，也给叶云提供了一条全新的思路。

    可对于这紫色微尘，叶云一时之间也没有弄明白。

    如果焚天古凤吸收融合了它，反而以后给叶云提供了一个了解紫色微尘的途径。

    这神秘的紫色微尘在叶云看来，和月亮星的那把血色断剑，所产生的力量迥然不同。

    “敢说本大爷疯了？看我不撕烂了你的嘴！”

    焚天古凤怒吼一声，双翅振动，竟然朝着叶云扑了过来。

    它如今是神王境，血脉高贵，战力强大。

    在它的眼中。

    还不到神王境的叶云，根本就是不堪一击。

    一只巨大的黑影闪过。

    呼！

    紫黑色的爪子，破空而至。

    “滚回去！”

    叶云大笑，抡起金刚锤便砸了过去。

    轰！

    一声轰然巨响，那紫色坚硬的凤爪，被金刚锤硬生生的砸飞了出去。

    一股巨大的力量，顺着凤爪传遍了整个身体，焚天古凤只感觉浑身直哆嗦，就好像骨头散架了一样难受。

    “这太上神尊……也实在是太厉害了吧，难道说太上忘情大道，真的可以让人族修士的力量，超越妖族神兽吗？”

    太阳神王目瞪口呆的看着这一幕，心中暗自想道。

    被震飞了之后。

    焚天古凤迅速的在半空中定住身形，十分凶狠的盯着叶云。

    那一身黑色的凤羽上，涌现出一层紫黑色的光芒。

    让它看起来极为的妖冶。

    “焚天！”

    两个字骤然喊出。

    焚天古凤一张嘴，一片汹涌的紫黑色火焰，瞬间流淌了出来，铺天盖的散在了岁月长河之中。

    这紫黑色的火焰，宛如与岁月长河同源，两者并没有发生任何的冲突。

    反而借助这岁月长河，紫黑色火焰瞬间暴涨，威力更是增强了数倍。

    “这火焰……”

    远处的太阳神王瞪大眼眸，吓得浑身哆嗦了起来。

    这紫黑色的火焰，竟然远超他的太阳真焰。

    在这一刻，太阳神王感受到了巨大的危机。

    他毫不犹豫的化作一道光芒，钻进了太阳真炉内。

    砰！

    盖子瞬间盖上。

    “这只黑色凤凰，吐出来的到底是什么火焰？怎么从来都没有见过，也不知道我这太阳真炉，能不能扛得住……”

    站在虚空中的太阳真炉里，太阳神王脸色阴晴变幻，充满了担忧。

    原本。

    他以为自己是这场猎杀的王者。

    没想到，他反而变成了这场猎杀战斗的猎物。

    任何一方，都可以轻易的将他灭杀。

    事到如今。

    太阳神王越发的后悔将那紫色微尘送入到了太阳真炉内。

    若是不送入，这红色鸟蛋孵出来的，绝对不会是这种紫黑色的凤凰。

    “焚天之火，都变成这个鬼样子了吗？”

    望着那些紫黑色的火焰，透着一股恐怖的灭世气息，叶云不动声色的一笑。

