    

    道纹的绘制，对神念和法力都有着极大的消耗。但是符纹就容易得多，只需要用神念引导灵气，神念为笔，灵气为墨，畅快书写就好。相对于黄烁现在的神念程度，真不比手写或者敲键盘累多少。

    但是这有个前提，数量。

    道纹再累，不过寥寥数十笔的复杂文字符号。

    但这符纹可就完全是数量堆起来的了。虽然每个符纹不过寥寥几笔的简单符号，但是一句完整的符文语句，少则十几个字，多则上百字。

    而黄烁要构筑起的是一个符纹阵列。是由无数符文语句组合而成的禁术。说白了，就是一个人码一个简单的软件。这工作量，可是相当考验耐性。

    好在，无数个九九六奋战的深夜，这点耐性黄烁早就磨炼出来了。而且...这毕竟不是给老板打工，那是动力十足。

    饶是现在黄烁精力充沛，几乎已经不怎么需要睡觉了。也足足花了三天时间，才把这套联通的符纹阵列构筑完成。

    到目前为止都还顺利，毕竟还没动最核心的部分。

    做完这些，黄烁打坐调息了一段时间，彻底缓解了疲倦与焦躁。接下来才是重头戏。

    这个幻术海螺内部的螺壁上，镶着一颗珍珠一般的小圆球，只有小半露在外边。

    不过这既不是珍珠，也不是正经的妖丹。妖丹是大妖特有的能量源泉，和人族的丹田类似，或者说人族修行的丹田就是学的妖丹。

    这个东西叫伪龙珠，是绝大部分鱼虾蟹贝蛇一类水生妖族特有的产物。也是这类妖族化龙成神的根基，是相当不错的灵材。袁尤饲养的那些五彩锦鲤，就特产类似的东西，药事房高价收购，在炼丹术中广泛应用。

    这个幻术海螺的幻术，就来源于这个伪龙珠。这也是黄烁准备绘制道纹的所在。

    黄烁神念探入，立刻感知到了一股七彩虚幻的奇异力量。

    这和外边的灵气不同，这就是正经的妖气了。和法力类似，是妖族自身的先天一炁凝为神通后，被彻底转化了性质的灵气。

    原本的幻术海螺就是把这股妖气引出来，当个引子，再填充进一些灵气，就形成了那种大面积的幻术。

    而黄烁现在要做的，正是引导这些妖气，构筑起云字道纹。

    只是一开始，就遇到了麻烦。

    黄烁说起来，有着丰富的构筑道纹的经验。那一罐子的炎晶火沙不是白练成黑沙的。

    但一动手，不同就出现了。

    炎晶火沙是矿，是一种天然的灵矿。但这伪龙珠内可是一个小妖死后留下的材料，留下的神通。

    前者像一张白纸，可以任人书画。而后者，则是一张已经写了字的废纸。

    黄烁现在的行为，相当于用水把纸上的墨稀释了，再涂涂抹抹，改成他想要的样子。这难度一下子提的可就不是一点半点了。

    这一刻，黄烁才理解什么叫术业有专攻。为什么炼剑，炼宝一类的技能，喜欢用妖材作为核心。而像阵法则要用灵矿。

    接触的越多，也让黄烁逐渐收起了多一世记忆的骄傲。这个世界的人很聪明，虽然有很多地方在黄烁看来确实因为时间短，有不少缺陷之处。但是，单论技术，这个世界的人族，确实在以灵气为根基的修行文明上，发展出了茁壮的科技树。

    毕竟战争往往是科技的催化剂，这些人族在大战之后，虽然科技树歪了点，但深度绝对没问题。

    很快，黄烁就失败了。

    随着妖气的紊乱，大量七彩妖气散逸开，伪龙珠中的一点先天一炁也随之消散。

    看着散逸的妖气，黄烁心疼的撇了撇嘴。虽然是抢的，但到手了就是自己的了。好歹是件法器啊，就这么...等等！

    黄烁突然精神一震，挥手一道术法放出。

    小云禁术善于聚集松散的灵云，这散逸的妖气，本身是水属性，又有着强烈的灵气，这不就是变相的灵云么？当然了，叫灵雾也行。

    随着小云禁术释放，七彩妖气停止了散逸，逐渐在术法的控制下，缓缓凝聚。不多时，在黄烁的右手上凝聚了一团篮球大的妖雾。

    黄烁心中一动，用神念施压，尝试着再把这股妖力压回伪龙珠内。

    可能是本就同源的关系，这伪龙珠内已然空空，但其本身容纳妖气的性质未变。竟然很轻易的就压了回去。

    但是，缺了先天一炁的凝聚力，这些妖气就像撒了手的氢气球，要不是黄烁神念压着，马上还会散逸。

    缺少凝聚力？

    合该如此！

    神念急动，早已烂熟于胸的道纹快速成型。

    随着一个云字在伪龙珠内成型，其妙的力量从道纹中散发，很快就稳定了剩余的妖力。

    黄烁长舒口气，开始小心翼翼的连接之前写好的链接阵列留下的接口。

    随着最后一个接口连接完成，不等黄烁反应，道纹中那股奇异的力量就顺着链接阵列冲入了早已连接好的祥云中。

    哗啦啦！

    祥云形成的剑匣瞬间溃散，里边的两把剑，一堆零碎掉了一地。

    本已被黄烁压缩到极致的祥云恢复了原本的大小，足有一张双人床大。

    紧接着，肉眼可见的在缩小，数分钟后，祥云消失，只有一个散发着七彩柔光的海螺，静静地浮在空中。

    黄烁自然不会心疼祥云，这玩意在剑宗又不值钱，值钱的部分都是自己弄的，无非浪费了些时间精力罢了。

    看着眼前的海螺，心中却泛起了一丝异样。理智明明知道那是自己制作的一件物品，但不知为何，本能却在告诉他，这是他身体的一部分。就如手足一般。

    不过马上他就适应了，这种感觉其实和炼化了灵剑后的感觉极为近似。想想也正常，毕竟从道纹，到符纹，全程的制作都有自己的神念参与，自然在其中留下了深刻的烙印。也就是说天然就已经炼化了。

    现在的问题是，这玩意儿究竟能干什么？

    黄烁虽然制作了这东西，全程也没假借他人之手，但很可惜，他是完全不知道这道纹到底能做出什么来。

    不过，试试不就好了。

    轻轻的，送了一点法力进海螺。

    很快，黄烁的脸色诡异了起来。挠了挠头，一团云气从海螺中冒出，重新构成了剑匣，背在了身后。似乎一点变化都没有。

    而黄烁随意的坐下，双目无神，陷入了深深的思考中。

    有意思啊，有意思！原来道纹是这么用的，难怪连传送这么恐怖的效果都能轻易达到。如果是这样的话，似乎自己体质的问题并不难解决嘛！        

