    自从联军在归州大败而回，云州境内便盗匪四起，横行无忌，甚至互相联合，一起对某些实力强悍的目标下手。

    刚开始各处的地头蛇都在舔伤口，没空管这些家伙，可现在这些人越发的肆无忌惮，连各大势力的产业都敢袭击，那就不得不惩戒一番了。

    黑虎骑正是因为这个原因，被玉西陈氏派出，剿灭周围郡县的盗匪。

    其中异常活跃，且打劫过一支陈氏商队的白骑寇，便是第三大队的主要目标。

    陆刚对童镖头的话不置可否，看了看大营内的情况，朗声说道：

    “看在你哥童虎的份子上，我也不为难你，让我的手下进去搜查一番，要是白骑寇真在这里死了两百多人，回头我会给你们请功。”

    童镖头和徐东家神色大变，因为之前商队多次被打劫，他们这次做了大量的准备，单是仙道物品就备下了三件。

    为了能够回本，这次联合商队运送的货物，足足有一百多车，且都不是什么大路货，总价值之大，恐怕很多世家看了都会动心。

    也就是不少商队背后有人撑腰，沿途的世家宗门才不敢胡乱下手。

    要是曾经的黑虎骑还好说，那时候毕竟是朝廷的兵马，做事需要顾忌一二。

    而现在的黑虎骑虽然更加精锐，但已经成为了陈氏私军，在有借口的情况下，再看到那么多的资源珍宝，顺路劫掠几乎是必然的事情。

    要是与盗匪开战之前，他们对上黑虎骑第三大队还有还手之力。

    现在没了符箓的支撑，人员也严重损失的情况下，面对一千多号装备精良的骑兵，联合商队根本没有任何胜算。

    若只是劫掠也就罢了，可为了不留下证据，杀人灭口几乎是必然的事情。

    因此，商队的几名首领互相看了看，都有了弃货而逃的想法。

    只要人别死在这里，将消息带回去，黑虎骑哪怕再强势，玉西陈氏再霸道，都得按照规矩处理。

    毕竟他们上面也不是没人，特别现在云州实力大损的情况下，玉西陈氏和三泉宗都得以身作则。

    否则云州的各家各派，就敢引外敌入云州，让他们吃不了兜着走。

    陆刚还在等待几人的回话，之前说话的那名女骑士已经不耐烦了，脸上杀气一闪，厉声喝道：

    “速速让开道路，要是再敢堵在这里，全部当作白骑寇的同党，格杀勿论！”

    女骑士虽然不给陆刚面子，但出人意料的是，陆刚皱了皱眉头，并没有否定她的话，眯着眼睛看向前方，仿佛什么都没听到一般。

    就在联合商队的人都准备逃命的时候，忽然远处传来一阵阵闷雷，片刻后连大地都在微微颤动，所有人都不由自主的向西方看去。

    此刻，不管是联合商队的人，还是黑虎骑的人，都感觉仿佛有一堵城墙，正在向他们滚滚而来。

    仔细看去，竟是数百头正在狂奔的巨大犀牛，这些犀牛基本都有三米高，八米长，就连头顶的巨角都超过两米！

    哪怕是后天武者，被这种怪物迎面撞上，估计都没什么活路。

    更让人吃惊的是，这些犀牛背上都坐着骑士，一个个身着重甲，手持超过五米的巨大骑枪，看着都让人心惊胆战。

    当先的一名骑士浓眉大眼，高鼻阔口，顾盼之际，极具威势，浑身散发着金黄色的罡气，仿佛烈日一般让人无法久视。

    等看清了来人，陆刚双目圆睁，拳头紧握，满脸都是不可置信的神色。

    而那名嚣张的女骑士，更是尖声惊叫起来：“怎么可能！巨角灰犀部落居然被沧临李氏收服了？”

    “不错，我李氏两个月前收服灰犀部落，组建八百犀王骑，自此云州三大骑兵团都得退居二列，我李氏犀王骑便是云州第一骑！”

    犀王骑首领豪气冲天的说道，一点遮遮掩掩的意思都没有。

    女骑士闻言恨恨的说道：“你们李氏藏得还真够严实，连你突破先天的消息都隐瞒了下来，李乾，沧临李氏到底想干什么！”

    李乾沉着脸说道：“李氏只想拿到应有的地位，倒是你们陈氏这是想做什么？仗着云州第一世家的身份，劫杀各世家门派组建的商队？”

    李乾的责问让女骑士瞬间炸毛，刚准备骂回去，却被陆刚拦了下来。

    “李校尉误会了，我们这次只为追杀白骑寇，意外遇上了这支商队，正在询问他们白骑寇的下落，绝对没有劫杀商队的意思。”

    淡淡的笑意浮上了李乾的面庞，金色的罡气在他周身不断流转，光芒越发耀眼。

    “你们这是拿我当傻子呢，询问情报用得着四面包围？我们来的路上，撞死了几十个黑骑黑甲的家伙，那是谁家的人？”

    李乾话音刚落下，女骑士再也忍不住了，当即叱喝道：

    “姓李的！你竟敢杀黑虎骑？沧临李氏想要造反了吗？”

    李乾对于女骑士的话不屑一顾，手中骑枪举起，枪芒暴涨三尺有余，对着黑虎骑大声喝道：

    “滚！”

    陆刚根本不等女骑士说话，毫不犹豫的带着黑虎骑转身就走。

    犀王骑即便是刚刚组建，但在它成编制的那一刻，便成为了整个云州有数的力量。

    哪怕黑虎骑的五个大队全部搁在这里，对上了八百犀王骑都没有任何胜算。

    巨角灰犀一旦进入冲锋状态，在那无与伦比的冲击力加持下，交锋的一瞬间，骑枪破坏力堪比先天武者随手一击！

    更别说成编制的骑士团冲锋，哪怕是三泉宗的龙象卫，遇上了都得吃不了兜着走。

    尤其在云州各家各派损失惨重的情况下，就算李乾全歼了黑虎骑一个大队，估计玉西陈氏都只能打碎牙齿和血吞。

    王鸿看着黑虎骑撤离，依旧没有放松下来，沧临李氏的人说得好听，但谁知道他们到底要干什么。

    万一见到财货众多，也想趁机打劫一番，那他逃离营地只会变得更加困难。

    见王鸿一副紧张的样子，刘宣轻轻拍了拍他的胳膊，小声说道：

    “徐东家背后的势力，就是沧临李氏，不需要这么戒备，免得让人笑话。”

    王鸿这才松了口气，联合商队里的货物，就以徐东家的最多，沧临李氏既然是徐东家背后的力量，那见财起意的可能性真不大。

    交际这种事情，王鸿历来不感兴趣，他没有和其他人一样，争着去见李乾，而是早早返回了刘宣商队的营帐，准备好好休息一下。

    可王鸿刚躺下还没多久，刘宣就回来把他叫醒了。

    “赶快收拾一下跟我走一趟，那位李校尉要见你一面，似乎有事情要问你。”

    王鸿皱了皱眉头，片刻后还是点了点头，跟着刘宣去了营地中央。

    那位李乾已经是武道先天，面对这样的人物，王鸿没有任何安全感，所以他真不想在这个时候见对方。

    但现在整个营地都在犀王骑的控制下，他就算暂时逃回地星，早晚还得返回此界面对。

    所以即便王鸿再怎么不乐意，却还是得硬着头皮去见对方。

    进入营地中间的大帐篷，王鸿的脸上瞬间带上日常憨笑，准备向帐篷中央背对着他的李乾问好。

    可不想对方先转过身来，负手而立，微微一笑，朗声问道。

    “我是沧临李氏的李乾，阁下是哪个家族的子弟？”

    李乾虽然年纪刚过三十，但见过的人物不知凡几，打量了王鸿几眼，就否定了他宗门出身的可能性。

    王鸿身上的古装，都是高价在汉服店定制。

    虽然没有那些花里胡哨的刺绣，但衣服的用料裁剪，搁在云州这个地方，都属于顶尖档次。

    宗门子弟哪怕是掌门亲子，都不可能这么干，否则就算执法长老不管，也会被门内弟子的闲言碎语给烦死。

    而眼前这个满脸憨笑的家伙，既然隐姓埋名外出历练，还穿着这种低调上档次的服饰，八成是哪个家族的嫡系子弟，被老爹老娘赶出来熟悉世情。

    再加上之前徐东家所言，这家伙不但硬功惊人，刀枪不入，还有能连发的大威力暗器，其背后的家族应该不弱，值得他交好一下。

    李乾瞬间脑补了一大堆的内容，王鸿却有些麻爪，忽悠童镖头等人他没心理压力，就[铅笔小说 www.qbxs.vip]算吹破了牛皮，凭着自己的实力也能打出去。

    可李乾带给他的压力实在太大，加上外面八百犀王骑，王鸿根本就没有逃跑的希望，这种情况下他自然得小心再小心。

    迟疑了一瞬，王鸿慢吞吞的回答道：“琅琊王氏王鸿，见过李兄！”

    地星的琅琊王氏，自从隋唐之后就不复存在了，但很多老一辈都喜欢自称琅琊王氏后人。

    到了王鸿他们这一代，大多年轻人都觉得这种说法挺可笑。

    但要是按照老家的家谱来算，王鸿还真可以自称一声琅琊王氏族人。

    先天武者因为涉及到了精神修炼，和实力较弱的人交谈时，很容易判别出对方有没有说谎。

    李乾听到“琅琊王氏”四个字时，双目瞬间神光暴涨，想要探查王鸿语言的真假。

    可等他凝神感应的时候，忽然发现对方虽然只是锻体期武者，但精神力居然比他还强！

    最关键的是，王鸿的那股精神力不但浑厚，还蕴含着死亡、杀戮、血腥等负面状态。

    李乾的心目之术几乎瞬间遭到反噬，只见他双目失神，在原地连续晃动了好几下，才重新稳住身形。

    等他再次看向王鸿那张憨笑的胖脸，无数想法从脑中闪过，但最后李乾还是什么都没做。

    沉默了片刻，只见他双手抱拳，对着王鸿回礼道：

    “见过王兄！”

