
玉真子几人，一直站在楚璃的身旁的不远处，有意无意的将几个角度封死，一直在警戒着周围，他们一直以自己的方式保护着楚璃，让她无后顾之忧。

他们一早就发现，罗家出窍期的长老，眼神阴戾，数次想要出手对付楚璃。如今楚璃可是狠狠地得罪了罗家，他们是不会给罗家长老出手的机会的。

罗族长神色还有些怔忡，他的面前，突如其来就出现了一物，他反射性的伸出手去，接了过来。

罗族长头一次觉得事情诡异的脱离了自己的掌控，有一种被人牵着鼻子走的感觉。此时的老婆婆，眼神中却是尽是欢喜之色，终于可以如愿以偿了，小贱人倒是作了件好事。

罗家族人都是一脸嫌恶的看着那团臭肉，心里头觉得堵着慌。只听着楚璃又说了一声：

“哎呀，忘了告诉你们了。巫族圣女，每个月呢！都会有三天的变形期，过后呢，可是要用灵药好好养着，可不能亏待了人家啊！灵药要早早的准备好。至于什么是变形期，到时候你们就知道了。

罗族长，你要是真觉得对不起人家巫族圣女，可要好好的对待圣女啊！什么一些天材地宝，千年灵药啊，

圣女可是都用得着，她的身体为了你，可是亏得厉害，作人可要有良心啊！”楚璃毫不客气的把一顶大帽子，甩在了罗族长的头上。

这几句话，出乎了老婆婆的意料，她没有想到楚璃会为她说话，对楚璃的恨意不由得减轻了几分，竟然诡异的生出了一些感激之情。

你不是口口声声，觉得对不起这个阴毒的女人吗？你不是一直在包庇这个恶心的女人吗？那么就让你看看，天材地宝如流水般的用到这个女人身上，对她的身体依然不起作用的感觉。

让你们罗家人花大价钱养一个废物，是什么样的感觉？让你们罗家在以后的日子里，慢慢地倾尽家产，供养一个没有用的女人，是什么样的感觉？她可不相信，罗家族人会大度到让罗族长如此挥霍，而没有矛盾。

眼神冷漠地望着狼狈远去的罗家人，楚璃心道，别以为这件事，就这样结束了。出了外界，还有整个东沧海的修士，正摩拳擦掌的等着找你们算账呢！

楚璃与兰陌定下此计后，就将后面的一切，都算计在了计划中。这中间看似兰陌并没有出头，实则不然，罗岛主会如此稀里糊涂的应下这些条件，是因为兰陌使出了他，元婴期悟出的一项神通术“如梦似幻”。

此神通会让你不知不觉中，作出有违常理的反应，思维较平常也是迟钝了几分，被人在不知不觉中引导着思维。

楚璃神情很快的恢复了平淡无波，淡漠高华，漂渺如仙的样子。老黄忙殷勤的取了一把龙纹黄髓木的椅子出来，楚璃姿态万千的坐了上去。

用手拍了拍自己的肩膀，鼻子里“嗯！”了一声，老黄就屁颠屁颠的跑过去，忙着给她捏捏肩，捶捶背的。

几人一脸的黑线，玉真子一看出窍修士给捏肩，这可比自己的派场大多了。几人从头到尾的把楚璃作的事，看了一遍。

洛星辰有些发愁了：师父越来越爱玩了，闯祸的水平也越来越高了。瞧瞧！不出一会儿的功夫，将一个大家族的族长，狠狠地踩在脚下，蹂躏了半晌。

看来自己以后要操的心，要更多了。刚才罗族长目光中的阴鸷，他可是瞧得一清二楚。回到宗门后定要努力修行，提高修为了。

夜逸尘想到的却是：师妹，越来越有人气了，比以前的飘渺如仙的样子，真实了许多。可能是这一段失去修为的日子，受了不少的苦。

不过能看到她顶着风浪，毫不畏惧的这份心性，实在是难得，只是对那个叫兰陌的小子，有些太好了。

玉真子心里暗搓搓的想着回去了，如何给门中的几个峰主下阴招：“无双师侄越来越聪明了，行事颇有本君的几分风范了。

等回到了门派，看本君如何让那些个老家伙再吐几口血。他们不是认为无双失去修为，再不能重修了吗？过一段时间，就让他们体会体会，被‘啪啪’打脸，憋出内伤的感觉。”

想到这里，玉真子脸上不由得浮出了笑容，想到可能有好大一笔灵石的进账，心情更是好得不得了。兰陌自从罗家人走后，心里像是放下了什么，轻松了许多。一些人如果放下了，也就不觉得有什么。

阿璃真好，她一心想着自己。今日的举动，阿璃是在为自己这么多年受的苦，讨个公道。毕竟是自己的父亲，知道自己出面不好，她就作了这个恶人，替自己出了这口憋在心底多年的恶气，自己实在欠她良多。

明月笙一双紫眸，一眨不眨的盯着楚璃，眼神中有着失落：“阿璃，我要怎么办才好，我越来越放不下你了，我要怎么办才好？”

明月笙从昏迷中醒来，睁开眼后，就见到众人一脸古怪的表情。他心里“咯噔”了一下，探查身体后，顿时惊喜万分。

后来，从众人的口中得知，控制了自己一百多年的巫术，被彻底解除了，是阿璃使了手段帮他解的。他终于得到了解脱，再也不会向那个恶心的老太婆低头了。

本来以为，他自己这辈子就这样了。如果不是那个老婆子，也嫌弃她一身的脓疮，早就采补了自己。

是他提议老婆子，去劫持那艘商船，获取漂移大陆的宝物。是他提议老婆子，趁机找个合适的身躯夺舍的。

他知道阿璃就在那艘船上，他也知道老婆子，一定会看上阿璃的身躯的。他也知道老婆子，是不会夺舍成功的。他也知道有人会找到岛上，因为他一早就放出了风声，画出了路线图，让人趁机散于各大岛峪中。

但是，他不知道自己还能不能活着，也不知道自己这一生，会不会得到自由。终于，终于让他遇到了命中的贵人。明月笙想着想着，不由笑了，紫眸中笑中含泪。阿璃，此人他一定不会放过她，那怕是得不到，只要能看着也就满足了。

几人出了巫族的小岛后，坐上了一艘船只，船不是很大，也就够坐十来个人。来到了外围处，一路行来，楚璃就发现这里的地形甚为的奇特。海面上，到处是大大小小的礁石，按理说大船是通不过去的。

出了这片巨大的礁石林，楚璃缓缓地升到了空中。然后向下俯视，这片海域出现在了她的视线中，只是礁石林隐在了浓雾中，隐隐绰绰，看得不是很清楚。

楚璃将灵力灌入了双眼中，眼前的迷雾尽去，楚璃重新看向这片礁石林，这才恍然大悟。原来这些礁石，看似杂乱无章，实则不然，这是一个天然形成的大阵，如果懂阵法，再找准了路线进出，就不会有什么危险。

但是如果在这些路线上，若是有海中妖兽守候，那可就不一样了。就相当于俗世兵法中，所说的“一夫当关，万夫莫开”情形。

而且一旦陷入阵法中，阵法启动，很难保住性命的。在这座天然的阵法中，终年浓雾迷漫，即便是天气晴好，这里依旧是浓雾重重。并且，这些浓雾会给人一种幻觉，能扰乱人的神识，使人产生错觉。

这些年来，也不是没有人发现这里，但是不管是凡人还是修士，只要进去了，就很少有人出来过。时间长了，这片海域就成了一块禁地，再没人敢进入这里。

这也就是这么多年来，巫族的这个岛峪，一直不为外人所发现的原由，如此得天独厚的地理位置，当真是个好地方。

怪不得，这么久了才有人寻来，还是顺着海兽死去时，血液流出的血腥味，指引的那些外来修士进去的。而且那一段时间，正好自己在结婴，天象也就成了指路的明灯。

此处更为靠近内海，本以为星罗岛是最为靠近内海，且人数最多的岛峪，如今看来，这个岛峪上的秘密，也是不少啊！

兰陌也在望着这片礁石，凝神细想。楚璃心思一动，如果能把这处岛峪拿下，子兮的阵法造诣比自己还要深，结合这座天然阵法，再加上一重大阵，这个岛峪作为秘密基地，或是私人洞府，都是个极为不错的选择。

楚璃收回了心思不再多想，以后的事，自己也不方便再插一脚了。想师父了，也不知师父出关了没有。她刚刚走神，储物镯中的传音玉符就亮了亮。楚璃心中一喜，师父出关了吗？

她扣响了传音玉符，里面传出了玉凡子的温和声音，但是楚璃仍然听出了，师父声音中的急切与担忧：

“阿璃，你在哪里？可是遇到了什么危险，告诉师父你的所在地，师父这就去找你。不管遇上什么事，先保住性命再说。不管发生了什么事，你莫要担心，一切有师父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966705"  chaptername="二百五十三  离开官家岛">加入书签</a>
</div>
