    那是个上尉，还很年轻，他拿着纸和笔，一副痛苦不堪欲哭无泪的模样。

    王虎几度气结，他可能想骂两句的，但是看了看外星人后，他却微笑着用恨铁不成钢的语气道：“你个败家玩意儿不孝子孙，你怎么就不知道跟你爸好好学学呢！”

    “我要早知道，我，我吐血也得学啊……”

    就在这时，政委狂奔着来了。

    “快，刘教授，这是教外语的刘教授，他会好几门外语呢！”

    王虎再次想要发飙，他歪着头道：“懂好几门外语有什么用！他会说外星人的话吗，你该请个古汉语的专家！”

    刘教授也就是五十来岁的年纪，他怔怔的看着外星人，似乎没有听到王虎的话，但是很快，他把手一拍，道：“简单！”

    所有人都被刘教授这一拍手吓了一跳，王虎道：“什么简单？”

    “沟通很简单，这位外星人会说古汉语是吧？很好，我们的文明一脉相承，只要他会说古汉语那就简单了，古代人类首次接触，从完全不懂道学会对方的语言也用不了多久，何况已经有基础的人，而且我相信以外星人的学习能力，可以很快掌握我们现在所用的语言，纸和笔给我。”

    上尉立刻把纸笔递了出去，刘教授拉了把椅子，开始在纸上写字。

    “首先是学会拼音，既然我们的孩子都能学会，那就说明根据拼音识字真的很简单，学会拼音以后，再拿本字典，我相信最多有几天时间就可以交流了。”

    王虎急道：“几天？几天太长了吧。”

    刘教授抬起了头，然后他对着外星人笑道：“请跟我学，啊喔额，波泼磨佛……”

    外星人真的开始跟着刘教授练习发音，外星人发音准确无误，而且声音和刘教授一模一样。

    “这是声母，这是韵母……”

    “声母，韵母……”

    “拼音，你好。”

    “你好。”

    “我叫刘文。”

    “我叫刘文，你叫刘文。”

    “对了！对了对了！”

    刘教授回头看着王虎，笑道：“看，高智慧种族的学习能力有多强！”

    就在这时，一个战士在外面大声道：“报告，我把张教授请来了……”

    一个六十来岁的老人被带进了会议室，他看了看那个外星人，一声长长的惊叹后对着王虎道：“这是，这是……”

    “这是我们的救星，张教授，您是教什么的？”

    “教历史的，师大历史系，您找我来是？”

    “这位外星友人写的是小篆，说的是古汉语，现在刘教授正教他拼音呢。”

    张教授一听就来了精神，他马上道：“学拼音？学那个干什么？我来啊！”

    刘教授不乐意了，他回头语气不善的道：“学拼音没用？你是想让这位外星友人以后全用古汉语和人交流吗？请你搞清楚一件事，和不同文明不同语言的对象交流时，需要的是语言学家而不是历史学家。”

    张教授根本不理刘教授，他急声道：“让我看看他写的……哦，这是小篆没错，典型的西汉时期字体，到了东汉基本上就是隶书了，他写的是礼记开篇的曲礼，让我来接着往下写，给我笔。”

    伸手就抢过了笔，张教授在纸上刷刷的写了几行字。

    “幸亏我也是练过的，要不然这小篆还真没几个人会写，我写的是敖不可长，欲不可从，志不可满，乐不可极。”

    写完后，张教授长出了口气，而刘教授在一旁却是急声道：“写上简体，标上拼音，哎呀你别卖弄学问了，现在沟通最要紧！”

    王虎也是沉声道：“没错，沟通要紧，张教授！”

    张教授摇了摇头，但还是写上了简体，标上了拼音，不过他在写完之后，却是在纸上又写了个小篆的“汉”字。

    把写出来的给外星人看了之后，外星人的头点了点头，动作有些别扭，但外星人显然是认识这个“汉”字的。

    外星人拿过了笔，又写了一行字，没错，是顺着礼记往下写的。

    在写完了礼记的一句后，外星人却是又写了两个字。

    张教授看直了眼，直勾勾的看着外星人，却是动也不动，话也不说。

    王虎无奈了，道：“写的什么啊！”

    “王莽，王莽……”

    张教授转过了身，他指着外星人，用似笑非笑，似哭非哭的语气道：“他认识王莽，王莽是他的朋友。”

    “王莽，篡位的那个王莽？”

    好吧，既然外星人写的是小篆，说的是古汉语，那么他或者他的前人认识王莽也不该太惊奇了。

    这个时候，刘教授沉声道：“现在，我可以负责任的说，找一本字典来，再找一本小篆和现代字体对应的参考书，再随便给他一本书，这位外星友人就能和你们交流了。”

    这时候还考虑有用没用？

    别逗了，现在谁还管这个，先把东西找来了再说。

    王虎毫不犹豫的道：“去找，在全避难所马上找！”

    张教授毫不犹豫的道：“我有神州通史，有史记，有资治通鉴，有……我全去拿来！”

    高远急声道：“谁有科学类的杂志和书什么的拿来，还有军事类的，就是说明书也行啊！带字儿的全拿来。”

    就在这时，一个军官颤声道：“不用找了，有的！有的！”

    王虎猛然回头，那个军官看着王虎道：“旅长，您忘了吗，咱们程干事这两年不是一直收集文化资料吗？”

    王虎如梦初醒，他把手一声，道：“他的电脑！在地下防护室里保存着呢！快去拿！”

    有电脑？

    有电脑就太好了，不是用电脑给外星人传输数据，而是电脑可以储存太多的信息了，一个大U盘能装的文字内容，顶的上一个图书馆了。

    在众人的期待中，过了十几分钟，那个军官满头大汗的跑了回来，他给王虎敬了个礼，然后他激动万分的敬了个礼，颤声道：“报告，找到了，电脑没有损坏，可以用。”

    王虎长长的叹了口气，道：“哎呀，程干事啊程干事，我必须给你报个一等功啊，你要是活着多好！快打开电脑！”

    一台军用笔记本电脑，在电脑打开的同时，王虎很是唏嘘的道：“我们接到了命令筹建这个避难所的时候，我们的文化干事就说得保留一切能保留的文化和资料，没想到他的担忧成真了，他准备的东西也真用上了。”

    电脑打开了，但不知道里面究竟有什么内容，这个时候，刘教授却是大声道：“我来找，我知道怎么找。”

    还是文化人干文化人的活儿吧，刘教授坐在了会议桌前，急声道：“有目录吧，有的，看工具书类，资料片，汉语……有了！”

    刘教授把电脑一转，极是激动的道：“汉字演化过程，这是最全的汉字库，从拼音读音到字形演化一应俱全，这可真是……真是一字千金啊！”

    找不到合适的形容词了，但刘教授形容的也确实非常贴切。

    资料翻出来，摆到了外星人面前，外星人个子很高，但他只是一低头，就开始看电脑上的东西。

    刘教授掩饰了一下怎么往下拉动页面后，外星人伸出了一根手指，然后他按住了方向键就没松开过。

    页面飞速的往下走，外星人却没有任何反应，这时刘教授一脸感慨的道：“这就是外星人的学习能力，但这也太快了，我猜他是个机器人，要不然就是有电脑辅助，又或者这是宇航服？”

    刘教授说完了，外星人也开口了。

    “你们好，为了让我掌握更多的信息，请给我更多的资料。”

    这个学习能力无敌了，一共五分钟，如果页面可以翻更快的话，或许还用不了五分钟吧。

    可是要看更多的资料？

    王虎犹豫了一下，他咬了咬牙，道：“给他看，电脑里有的全给他看！”

    王虎为什么犹豫，因为这个外星人要不是什么外星友人，而是天上那些释放病毒的坏蛋，那地球人不就没秘密了吗。

    但是这个想法也挺可笑的，因为外星人不需要派间谍就能灭了地球。

    所以哪还有什么可考虑的，当然是让外星人随便看，现在让他对地球有个基本认识才是最重要的。

    外星人知道怎么用电脑了，然后他可以自己查看所需的全部资料。

    动作很轻柔，速度极快，快的高远他们都看不清电脑上出现的是什么。

    但外星人突然停了下来。

    没有什么疑惑的表情，因为外星人没表情，语气也不会疑惑，可外星人问的内容却确确实实是疑问。

    “地球人类这么厉害的吗？那为什么不直接消灭外星敌人呢？”

    几个人都疑惑不解，高远也由不得凑过去远远看了一眼。

    挥挥手，打爆一个星球，没错，外星人看的是玄幻小说

    高远忍住了笑，道：“小说目录下的内容你就不用看了，那是假的，虚构的，你该看的是自然科学和物理化学，这样你对地球文明就能有所了解，真实的了解。”

    外星人沉默了片刻，道：“明白。”

    王虎擦了擦汗，苦笑道：“程干事啊程干事，你怎么把小说也给收录进来了，这可真是，真是……误会大了啊！”

