    克洛克达尔明白布拉曼克的领悟的能力，是属于在他原来的口袋果实基础上觉醒的能力。

    原本的口袋果实只能在身体内藏东西，而现在的他，却是能从口袋中掏出一把神奇的昊天锤了！

    而对比布拉曼可这边，其他的队长们也是有人得到了意想不到的收获！

    五番队队长比斯塔与其他善用刀剑的兄弟，来到了刀剑区域。

    漫书阁内所有的书籍都会有一个大致的分类，而刀剑区域内的书却是格外的多。

    在这里的漫书可谓是摆放得如同一座小山一般，这让用到刀剑的他们心生喜悦。

    毕竟书籍多就说明，他们能够领悟能力的概率也会变得很大，这对比其他队长们来说，自然是幸运的。

    “哇~这里竟然这么多刀剑分类的漫书，真是太棒了！”

    十三番队队长“水牛”阿特摩斯拿起一本书惊喜道。

    十五番队队长佛萨拿起一本书，笑道：

    “还真的是，我这本主角是一个长头发，特别漂亮的女孩子，看来都不适合咱们呢！”

    “哈哈哈~怎么不适合？你要是能领悟，就是适合你啊！”

    “就是，佛萨你要是领悟了女孩子的能力，那我们海贼团可算是有福了！”

    十二番队队长哈尔塔与九番队队长布伦海姆开玩笑道。

    “滚~你们俩才领悟女孩子的能力呢！”

    几人都是善用刀剑之人，可他们的剑道却不同。

    如布伦海姆的剑道是属于像小奥兹那般的力量直接攻击系的，而哈尔塔则是属于敏捷系的。

    其中阿特摩斯和比斯塔都与他们有所不同，因为他们二人是属于双刀流，不同他们的一刀流。

    纵使刀剑区的漫书众多，他们两位双刀流想要找到一本适合自己的漫书，也是一件很难的事情。

    五名用刀剑的队长都聚集在刀剑区，这里对比其他位置要热闹太多了。

    “咦~这本书的主角是个女人……不过她的速度好快啊！她的刀也太特别了，好像蜜蜂的蜂尾……”

    布伦海姆拿着一本书很是惊奇的说道。

    “什么？蜜蜂？”

    在一旁的哈尔塔一听，顿时好奇的看了过去。

    可当看到后，他整个人顿时被吸引了，因为画面中的那个女人手中的刀与他的佩刀颜色相同！

    “尽敌螫杀!雀蜂!这……也太……适合我了！”

    一把将布伦海姆手中那名叫《喜欢黑猫的雀蜂刀》抢了过来，哈尔塔津津有味的看了起来。

    而在身旁的众队长们，看到哈尔塔那屏蔽所有，面色激动身躯颤抖的样子，都不由得被震到了。

    佛萨与布伦海姆对视一眼：

    “额……”

    “这……哈尔塔这不会是……在领悟女人的能力呢吧？”

    “呃……他自己这次真的是啪啪打脸啊！还别说，若是他真的领悟了，那以后我们海贼团真的是有福了……”

    虽说他们说的话很是玩味，但内心却是羡慕的不要不要的。

    如果他们也能领悟能力，别说是女人的，就算是不男不女的也行啊！

    要知道，在他们海贼团内又不是没有这样的人，以藏都在先了，他们变成那样又没什么奇怪的。

    “都先别闹了，我们也快点找找吧！你们俩也帮我和阿特摩斯也看看，有没有双刀流的漫书！”

    比斯塔在旁边看着，也是一脸的羡慕，不由得提议道。

    “嗯！”

    剩下的四位队长们也开始了忙碌的翻找之中。

    “比斯塔，阿特摩斯你们快来看，这里有两本双刀流的书籍！”

    在布伦海姆的声音下，比斯塔和阿特摩斯皆是激动的跑了过来。

    双刀流啊！

    这可是最适合他们的能力了，若他们领悟，那实力必然是质的飞跃！

    比斯塔和阿特摩斯两人激动的一人拿起了一本看了起来……

    “呃……”

    当两人看到后，不由得都暗自皱起了眉头，很显然都对自己这本书感觉到没什么意思。

    比斯塔眉头皱起，两撇胡子微动：

    “我这本书的主角是一个猥琐的大叔，虽穿得很花，但他所用的刀却是大开大合的，不适合我‘花剑’之名。”

    阿特摩斯在一旁也是皱着眉头道：

    “唉~我本的主角是一个病秧子，他剑的能力虽好，但招式太过于秀气了，不适合我的性格，比斯塔咱们换着看看吧！”

    “也好！”

    比斯塔听着阿特摩斯的话，对他那本书也不算太感兴趣，毕竟太过于秀气的招式可不适合他这魁梧的壮汉。

    在一旁的布伦海姆一听，顿时怒了：

    “喂喂喂~你们俩别太过分了啊！我特么的找了这么半天就为你们几个找了，我自己的还没找到呢！”

    比斯塔和阿特摩斯一听，顿时面色有些尴尬的笑了笑。

    他们在这挑三拣四的，没顾忌到布伦海姆兄弟的心情，这真的是有点尴尬。

    不过布伦海姆兄弟真是个好人，找的都是对他们这些兄弟们有用的书籍，而他自己到现在还没找到合适的一本呢！

    两人将漫书换了一下，又认真的看了起来。

    比斯塔看着书中的内容，不由得摇了摇头。

    这本书主角名叫浮竹十四郎，天生体弱多病，而他的剑道也因此有些秀气，就好像是一个偏偏公子在起舞一般，与他的剑道完全不符。

    直到看完后，比斯塔还是对之没有任何的感应。

    对此比斯塔不由得暗自怀疑，他到底能不能获得能力！

    若是不能获得能力，那他这位大剑豪还真是丢脸呢！

    “花剑”比斯塔郁闷了！

    他接连看了两本双刀流的漫书都没有领悟其中的能力，这对他的信心不由得产生了打击。

    难道是我的天赋不够么？

    这显然让他不能够接受，他可是大剑豪，天赋怎么可能不够？

    想到这里，他不由得看向了身旁的阿特摩斯，同为双刀流的他应该也没有获得能力吧！

    当比斯塔看向身边的阿特摩斯后，他的双眸骤然瞪大：

    “卧槽~”

    在他的视线中，阿特摩斯正认真的看着那本名叫《穿花衣大叔的狂刃》，那身躯的颤动与那边的阿尔塔如出一辙。

    “他难道是在领悟那名叫‘花天狂骨’的斩魂刀？？？”

    想到这里，比斯塔更是郁闷了……

    “唉~比斯塔，你不要郁闷，你还有我陪着你呢！”

    一旁的布伦海姆拍了拍比斯塔劝慰道。

    比斯塔看了看布伦海姆心中甚是温暖，还好有他和佛萨陪着我……

    “咦？不对，佛萨呢？”

    忽然，比斯塔看到了那边正在认真看着一本名叫《吊炸天的炎系最强斩魂刀》的佛萨！！！

    “最、最、最、最强？？？”

    ……

