    他知道法空与信王爷走得很近。

    前朝遗民太过敏感，涉及江山社稷，一旦朝廷查清楚了这个，绝对是惊天大案。

    凡是与坤山圣教有瓜葛的，恐怕都不会有好下场，不知会有多少官员受株连，轻者罢官，重者抄家灭族。

    即使信王爷执掌九门提督，身为皇子，也一样难以幸免，更别说法空大师。

    到时候，株连到法空大师身上，有法主之尊号也没用，皇上手书的额匾皇上也能收回的。

    别说法空大师还不是大宗师，便是大宗师也翻不出风雨，更别说还有金刚寺在。

    司马寻觉得自己这也算是投桃报李了。

    让法空早做准备，最好与信王切断关系，早早疏远。

    法空皱起眉头。

    他当初看信王命运时，看到其牵扯到大易遗民，而那大易遗民是假的，如果牵扯到这坤山圣教，那大易遗民还真不是假的。

    神京也曾有信王私通大易遗民的谣言。

    如此说来，空穴来风，未必无因？

    “我这一次差点儿又遭遇师兄一样的横死，”司马寻沉声道：“可以知道，这坤山圣教与我们天海剑派是有仇的。”

    “如果真是前朝遗民，与我们三大宗都有深仇大恨。”法空道。

    当初大易最终崩溃是源于魔宗被三大宗联手剿杀，魔尊重伤，无力庇护大易皇族。

    如果说坤山圣教是前朝遗民的话，恐怕三大宗与坤山圣教都有深仇大恨。

    没有仇的那便是魔宗了。

    “正是如此。”司马寻沉声道：“所以我觉得，这件事不能再保密了，需得我们三大宗都知晓，三大宗合力才好，仅仅我们天海剑派对付他们有些吃力。”

    “坤山圣教……”法空摇摇头。

    原本还想躲一躲，坤山圣教的弟子太过狂热，以牺牲奉献为己任，不沾为妙。

    可如果他们真是大易遗民的话，想躲也躲不掉，他们绝不会放过三大宗。

    自己这个大雪山宗的高僧，怎么可能避开他们的目光？

    “大师要万万小心他们。”司马寻道：“这些家伙不怕死，万一混在香客之中，忽然袭击……”

    法空神色肃然，缓缓点头。

    “大师，那我便告辞了。”司马寻合什。

    法空合什，没有挽留。

    他负手在放生池边踱步，然后回到莲花池上，抬头看向慧灵和尚：“师伯祖，你可听过坤山圣教？”

    慧灵和尚正躺在敲钟的横木上微眯眼睛，懒洋洋的道：“没听过，不过他们呀……不足为惧。”

    “不足为惧？”

    慧灵和尚懒洋洋的道：“也就小打小闹的，翻不起什么大风浪的。”

    “刺杀天海剑派的弟子，这可不是小打小闹吧，师伯祖？”

    能来神京进朝廷任职的三大宗弟子，绝不是一般的弟子，而且三大宗弟子每一个都不寻常。

    死一个都是莫大的损失。

    这跟魔宗不同。

    魔宗是广撒网多拉鱼，弟子繁多，而三大宗是宁缺勿滥，只取天才。

    死十个魔宗弟子甚至一百个魔宗弟子，也抵不上一个三大宗弟子的损失巨大。

    “他们也就搞搞刺杀，发泄一下亡国之恨。”慧灵和尚左手支着脑袋，侧身横躺：“像这样的前朝遗民，多的去了，不差他们一家，当今天下，民心稳固，翻不起什么风浪的。”

    “万一刺杀皇上呢？”

    “嘿嘿……”慧灵和尚发出不屑冷笑，撇撇嘴：“他们？禁宫都进不去，拿什么刺杀？”

    “那我们大雪山宗知道这坤山圣教吗？”

    慧灵和尚不以为意：“恨我们三大宗的宗派多了去，魔宗就不说了，那些前朝遗民的宗派也不少，不差这么一个坤山圣教，……我们三大宗弟子不必提醒这些，行走天下就要处处小心偷袭暗算，没有坤山圣教也有别的什么圣教圣宗的。”

    法空慢慢点头：“师祖，还有哪些前朝遗民所创的宗门？”

    “这就多了。”慧灵和尚懒洋洋的道：“像是朝天宗啦，赤雪崖啦，飞龙山庄啦，等等，数不过来。”

    “这么多……”

    “都是闭门造车的，都什么时候了，还活在前朝呢，其实这天下早就不是从前啦，他们固执的不肯改变，终究还是要被时间冲刷掉的，你看看有哪一个成气候的？”

    “神京可有朝天宗弟子？”

    慧灵和尚道：“朝天楼，名气虽然比不得观云楼，也是大酒楼，就是朝天宗的产业，应该是负责搜集神京消息的。”

    “倒要见识一二。”法空道。

    他想看看这朝天宗与坤山圣教是不是也有瓜葛，都是前朝遗民，说不定有瓜葛。

    更重要的是，他要弄清楚，前朝遗民的宗门都是这般狂热呢，还是只有坤山圣教弟子这般狂热。

    他总觉得慧灵和尚太小瞧了坤山圣教，坤山圣教没这么简单。

    法空回到自己院子时，已然将所有一切外务抛开，沉浸于自己的世界里，让自己进入绝对宁静的心境。

    在这般状态下，灵光闪动更快更多，方便寻找破解慕容师记忆之珠的办法。

    一夜过去，甚至在般若时轮塔里过了十二天，最终还是一筹莫展。

    他最终推断，很可能是因为自己没能达到一品，所以就无法获得一品的记忆之珠。

    但当初自己只是四五品的时候，便可以获得顾心弦这个二品的记忆之珠了。

    难道这便是一品的不同？

    这是悖论。

    自己获得一品高手的记忆之珠是为了踏入一品，借鉴其经验，找到捷径。

    如果要成为一品才能获取一品的记忆之珠，都成一品了，还有什么必要？

    ——

    清晨时分，他下榻出门，伸一个懒腰来到院子里。

    后山的鸟鸣声清脆悦耳。

    清新的空气钻进鼻孔，舒张了一个个肺泡。

    他精神不由一振。

    心眼打开。

    徐青萝与周阳正在塔园里练功，两人都穿着灰色劲装，精神抖擞，小脸酡红。

    法宁则在一旁锄草，不时看一眼两人，或开口纠正他们的动作，或背出他们需要注意的口诀。

    林飞扬正在厨房里忙乎，热火朝天。

    圆生圆耶圆灯三人正在大雄宝殿做早课。

    金刚别院的大门前，程佳她们一群明月绣楼的绣娘们已经排好了队，身后跟着一长串约有一百多人。

    程佳她们是觉得在金刚别院这边修炼，状态极佳，修炼速度更胜平时。

    那些香客其实知道什么时间开门，偏偏还要早来。

    一半的目的是看明月绣楼的绣娘，虽然看不清她们脸庞，可看着窈窕婀娜的身影，赏心悦目，一天的心情都会变好。

    另一半的目的是闲聊说话。

    这里已经成了一个说话聊天的好地方。

    一旦开了门，大家奉了香之后就各自回家，各忙各的营生，没有时间闲聊了。

    而在这里闲聊，有金刚寺香客这个共同的身份，让彼此更亲近一些，说话也能敞开了说，彼此交流，可以听到各种小道消息。

    朱雀大道两边的早点摊已经开张。

    各种香味与秋晨的薄雾相混合，形成了又清爽又浓郁的独特烟火气息。

    法空收回心眼，来到院中，慢慢悠悠的打出一套小罗汉拳。

    此时，司马寻正在一座小院里练剑。

    剑光形成一片白茫茫，看不出剑光来，也看不到他的身形，唯有如雾如烟。

    “嗡……”剑身忽然荡开一层涟漪，白茫茫的雾气倏然一收，露出他身形来。

    司马寻露出笑容。

    这一次破而后立，大彻大悟，令自己一举踏入了神元境的巅峰，已经看到了大宗师的希望。

    此时，李莺一袭黑衣，正在自己小院的小亭里，皱眉盯着李柱。

    李柱魁梧如熊的身子缩了缩，挠挠头不好意思的道：“少主，道主他就是这么回复的，我也没办法啊。”

    看我也没用啊。

    我又不可能改变道主的主意。

    李莺冷冷道：“真是个老抠！”

    李柱笑一下，觉得这句话太精辟了。

    一看李莺清冷目光扫过来，忙收敛笑容，挺起胸膛，目不斜视。

    周天怀沉吟道：“少主，既然道主不答应，那我们也没办法了，实在不行，只能请宁司丞帮忙了。”

    李柱忙道：“少主你听说了吗？”

    李莺冷冷道：“卖什么关子，快放！”

    李柱忙嘿嘿笑两声，讨好的笑道：“少主，我刚刚打听到的消息，昨天外司西丞栽了！……盯上的两个家伙都自杀啦，更可笑的是，其中一个的仆人忽然变身，差点儿把那臭屁无比、眼睛朝上的司马寻给宰了！”

    周天怀缓缓道：“那仆人深藏不露，忽然施展了玉石俱焚的秘术，司马寻重伤垂危，几乎必死无疑，关键时候是法空大师出手，施展佛咒救回了他性命。”

    “这个法空大师，嘿！”李柱不满：“救人能救，找杀人凶手就不能找啦？我看就是因为司马寻是天海剑派的！三大宗同气连枝，而王青山是澄海道的，是我们魔宗中人，所以嘛……”

    周天怀缓缓道：“不无这可能，少主，看来只能把主意打到宁司丞身上了。”

    李莺摇头。

    她见识过宁真真，看着柔柔弱弱，但意志坚纯，不可撼动。

    这也会导致法空的反感，事情会更难办。

    对待法空，只能以诚相待，不能再耍这些手段。

    她哼一声：“我今天回去一趟，见见那个老抠门！”

    “是。”

    两人忙肃然应道。

    他们能预料到，必然又是一场惨烈的父女大战，最终落败的还会是道主。

    道主再英雄盖世，也赢不过少主。

    果然，傍晚时分，夕阳之中，李莺出现在了朝天楼，来到法空的位子前坐下。

    她从罗袖取出一个紫木匣，轻轻推给法空。

    法空眉头一挑。

    他心眼已经看到了紫木匣中之物，是一卷厚厚的册子，材质奇异，非纸非布，倒似是银帛所制。

    上面写着“虚空胎息经”五个大字，文字古拙苍劲，有力透纸背之感。

