    “咯咯咯……”

    鸡叫声此起彼伏。

    张楚从睡梦中醒来，第一眼看到的，是知秋的熟睡的小脸儿。

    她枕着他的手臂，神态安宁，轻柔的鼻息轻轻拍打在他身上，好闻的胭脂香气在他鼻尖缭绕着。

    美好的清晨。

    他轻轻拥了一下知秋，轻手轻脚的起身。

    今天是大年初一。

    去年的这个时候，他已经出门去青龙帮总舵拜年了。

    但今年……

    小老头已经走了。

    侯君棠也已经不再是以前侯帮主了。

    算来算去，竟只有一个乌氏需要他亲自跑一趟。

    想到这里，张楚又不由的轻叹了一口气。

    他穿上衣衫，慢悠悠的走到前院儿。

    “老爷，您起身啦。”

    “您稍等一会儿，早饭马上就做好……”

    府里早起张罗早饭的下人们见了他，都笑容满面的向他问好。

    张楚也和气的对他们点头示意，一路溜溜达达的进了客厅。

    洗漱完毕后，早饭还未张罗好，左右无事，他索性走进院子里，纵身跳上梅花桩，轻车熟路的催动血气流入左手。

    “波。”

    左手微微一颤，一道绯红色的血气在他的掌心荡开。

    他只觉得手心一痛，就知道掌心下的十三块骨骼已经震裂了。

    炙热的血气涌入掌心周围，开始淬炼这十三块骨骼。

    ……

    张楚认真的观察着左手淬炼的情况。

    “的确要比一次淬炼要略微慢一些。”

    张楚心下暗道。

    之前他淬炼左手的十四块指骨时候，就发现二次练髓要比一次练髓略慢一些。

    指骨属于人体最小的骨骼之一。

    一次练髓时，他淬炼一块指骨只需要三天。

    毕竟他练髓一直都是每天维持十个时辰的强度。

    按照药酒事半功倍能节约一半练髓时间来计算，他淬炼十四块指骨只需要一天半……只要血气供给跟得上，一次淬炼十四块指骨和一次淬炼一块指骨的进度是一样的。

    但之前他淬炼左手的指骨时，却足足用了两天，多出四分之一的时间。

    也就是说，如果不用药酒加速，二次练髓，淬炼一块指骨都需要四天。

    这还是保证血气供给，一天维持十个时辰以上的淬炼强度。

    若是换做那些没有充足银钱购置补药保证血气供给的八品武者，二次练髓淬炼一块指骨只怕都需要十天半个月，坚持二次练髓淬炼完，都是六七年过了。

    这谁受得了？

    “嗯，高门大阀肯定有可以加速练髓的秘法，或者某种辅助宝物！”

    张楚笃定的思忖到。

    按照二次练髓比一次练髓要多花四分之一的时间来计算，四次练髓时，已经要多花一倍时间。

    这还是按照二次练髓与一次练髓的时间差来计算的。

    谁知道三此练髓，花费的时间是不是直接就在二次练髓的基础上翻倍了呢？

    若是那样，就算是有着诸多外挂辅助练髓的张楚，都不一定坚持得住！

    但这个世界上，又的确存在着多次练髓的八品强者。

    旁的不说，就张楚知道的，创出《铁骨劲》的那位武道前辈，就是七次练髓！

    所以张楚笃定，这个世界上肯定存在可以加速练髓的秘法，或者某种辅助宝物。

    他这个猜想并不是无的放矢。

    那四坛药酒里，就存在着一味超出凡俗的宝药。

    有道是管中窥全豹，张楚从那一味宝药里，就看出了这个世界的水，比他想象中的还要深。

    “或许可以让那些进入各门各派的孩子们，打听打听……”

    张楚活动着左手，暗想道。

    人身有二百零六块骨骼。

    算上药酒辅助所节约的时间，他平均一次淬炼五块骨骼，平均每次用时三天，他二次练髓要足足用上一百二十多天，也就是四个多月。

    这个时间对于他而言，太长了。

    因为他的目标，并不是二次练髓。

    他的初级目标是四次练髓，高级目标是七次练髓，究极目标是九次练髓……至于到底几次练髓收官八品，还得看形势。

    如果四联帮能继续四平八稳的发展下去，不需要他突破七品镇场子，他当然愿意多花一些时间在八品内夯实武道根基。

    但如果说有出现强敌，逼着他必须晋级七品，那他也只能舍下完美八品的念头，先晋级七品镇场子。

    武道是死的，人是活的……

    他和四联帮走到这一步，已经形成相辅相成的稳固关系。

    他不可能为了完美武道，就舍弃这么大的四联帮。

    也只有四联帮不断的发展下去，才能供养他走向更高的武道境界。

    就在这时，张楚忽然听到大门外传来骡子的声音。

    “骡子哥，早啊。”

    “早，楚爷起身了吗？”

    “起身了，再院儿里。”

    “去帮我通报一声……”

    张楚当即道：“骡子，进来吧！”

    随着他的地位越来越高，张府的守卫也越来越森严了，玄武堂九百人，三班倒不间断的守卫张府。

    而且哪怕是骡子、李正这些以前进出张府，就跟进出自己家一样的老人，现在也必须先经过通传，未经允许，任何人都无法踏进张府一步。

    这些规矩并不是张楚授意的。

    事实上，当一个人走到一点高度，很多事情都不再需要你亲力亲为的去安排，自然会有无数人每天绞尽脑汁的思考，怎样才能让你过得更舒坦点。

    骡子快步走进院里，见了张楚，面色凝重的低声道：“楚爷，出事儿了。”

    张楚一凝眉，纵身从梅花桩上跳下来。

    “进客厅说。”

    “是。”

    两人一前一后进入客厅，走在后边的骡子还顺手带上了客厅的大门。

    “昨夜北边燃起十二座烽火台。”

    “北疆快马奔赴各郡，北大营的厢军已经开拔奔赴北疆。”

    骡子没有废任何话，直接开门见山。

    张楚的眉头凝的更紧了，“北蛮扣关？”

    “只怕更糟！”

    骡子凝重的摇头，“北蛮扣关几年一次，而北边的烽火台十几年未曾燃过，北大营的厢军，也十几年未奔赴北疆。”

    张楚终于知道骡子的脸色为什么会如此凝重。

    如果只是北蛮扣关。

    那问题不大，有朝廷顶着，他四联帮出点血，筹措一点军费。

    但若是北蛮入关……

    覆巢之下，焉有完卵？