    随着这白光渗入地下，之前他所标记的那些点的位置，也各自悄无声息的散出一缕光芒，并且向着地下渗透进去。

    这些标记点的位置散发出来的光芒，在白晨散发力量的牵引下，向着四面八方极速散射，不多时，便是形成了一张巨大的白色地下网格。

    待到这些网格形成之后，这一丝力量再度向着地下渗入，并且缓缓延伸。

    这件事情的重要性，不言而喻。所以，白晨自然要早作准备。明日的查探，只是表现给这天魔鹏一族的羿行等人看的，而现在的探查，才是白晨真正做的。而且，泽天族秘法本就隐秘，他丝毫不担心被其他人感应到。

    在这飞鹏一族地下的某一处，土寻等人正分坐修炼。看他们身上的气息，比之前已经有了极大的提升。很显然，这种疯狂的挑战，虽然有着不小的弊端和危险，但是对于修为的增长，却是有着诸多的好处。

    “诸位，暂且稍停片刻！”陡然间，土寻的声音响起。

    片刻之后，以凤凝为首，一众人尽皆睁开双目。视线汇聚到土寻的身上。

    在这些人之中，土寻的修为最低，但是他的地位却是与凤凝不相上下。而且，对于诸事安排，即便是凤凝，也不会轻易插手，尽皆按照土寻的安排去做。

    土寻带领众人，隐匿在这飞鹏族的眼皮子底下，每一次的挑战，都是土寻深思熟虑之后才会进行。毕竟，众人实力弱小，稍有不慎便会身死道消。所以，土寻不得不谨慎。不过，土寻的智谋也的确非同小可，在他的安排之下，不仅那些人找不到他们的所在，甚至连他们挑战的规律，也根本无法捉摸。

    “土寻，有何事？”凤凝淡淡的问道。

    土寻思忖片刻，随后凝声说道：“从现在开始，挑战之事暂且停止下来。”

    众人心中虽然有些诧异，不过并未开口相问其缘由。土寻所行之事，任何一步都有考量，必然不会无的放矢。

    果然，土寻继续说道：“首先来说，经过这一段时间的积累，我等众人的修为，尽皆有了不小的提升。八将众人已经稳定在破碎境中阶，而灵展几人，也即将再度突破。所以，现在你们需要沉淀。”

    “另外，这一段时日，我推算到将有些异变发生。这天域中神奇的功决、秘法无数，我这隐匿手段虽然强悍，但是却也并非可保万无一失。所以，我决定，我们要换一处位置。”

    “只不过，到底该去往何处，暂时我却还没有定义。”

    也怪不得土寻如此小心，如今众人的修为，即便是最高的凤凝也只是初入破碎高阶。即便是众人都有越阶作战的力量，可是相对于这浩瀚的天域来说，依旧是蝼蚁般。

    那白晨端坐于静室之中，眉头却是皱的越来越紧。

    “族长所关注的这些人，果然非同寻常，我已经踏查了这飞鹏族范围内，地下万丈的位置，竟然依旧没有任何发现。难道，我的猜测是错误的不成？”

    既然飞鹏族甚至天魔鹏一族的强者，都无法探查到。这说明，这些人根本不是隐匿在普通的位置。而且，这两族尽为飞禽，虚空之上更是他们的领地。所以，按照白泽的猜测，只有这厚重的大地之下，才有可能是这些人隐匿的位置。

    不过，他探查了许久，可是却并没有发现任何踪迹。

    “如果真的探查不到的话，也只好如此了。”白晨微微叹息着说道。

    突然间，白晨神色微微一变。他一双眸子紧闭，双手之上射出的白色光华更浓了几分。

    “不对……”白晨低喝一声，对于他探查过的位置，他有着很清晰的印象。可是，现在的这一处位置，却是与不久之前有着微小的差别。这种差别，若非白晨身怀秘法，甚至都会以为是错觉。

    他再度调动秘法之力，朝着这一处位置探去。

    下一刻，探查的结果却是让白晨目瞪口呆！这一处感应的东西，竟然是一片虚幻。也就是说，这里他所探查到的场景，根本就不是真实的，却是骗过了他之前的探查。

    “好神奇的手段！”白晨心中赞叹。

    若非寻找这些人极为重要，即便是白晨，也不会往复探查。可如果是他仅探查一两次，他根本无法发现这里的异常。

    安耐下激动的心境，白晨展动自身的力量，朝着这个位置探去。果然，就如同他所想的那样，这里根本就没有任何东西，而是一个空荡荡的幽静洞穴。

    看破虚妄，白晨的力量再无阻隔，轻易间便是进入到这洞穴之内，下一刻，一个个身影，出现在白晨的探查之中。

    而在同一时刻，正说话间的土寻与凤凝二人，同时色变。

    “不好！”土寻惊喝一声，“有人探查到了我们所在，凤凝，开启之前我所设置的通道，我们立即离开……”

    凤凝不假思索的朝着身侧劈出一掌，恐怖的雷光爆裂开来，一个幽暗的洞穴展现出来。

    虽然对于自己的手段有着足够的信心，但是，土寻却是依旧设置了以防万一的办法。这条通道，耗费了他诸多的精力，其中的布置更是极为完善。若是一旦被他人发现，他们不仅可以通过这通道逃离，而且其中的布置，还可以将追击者阻断下来。

    土寻果断的决定，以及这备用手段，让那白晨目瞪口呆。他实在没想到，这些仅是破碎境的小辈，竟然还有如此多办法。

    当下，他也不敢怠慢，屈指一点，一道光芒顺着之前的光华极速的朝着那洞穴射去。

    土寻等人即将进入到那洞穴的时候，突然间，一个声音，却是嗡嗡的响了起来。

    “诸位，无须惊慌！”

    “土寻与凤凝是哪位？”

    这突如其来的声音让土寻神色微变，他微微一顿，随后继续说道：“其余人进入洞穴，凤凝暂且稍等片刻。”

    待到彭泽一众人进入洞穴之后，土寻定了定神，开口问道：“我便是土寻，这一位便是凤凝。不知道前辈是谁？”

