
　　轰！

　　也正在这时，天空中一颗巨大火球坠落，赫然是那只太阳鸟。

　　裂缝中挤出一半的红眼巨人，邪恶残酷的笑着，四周的小巫师们一层层守护着他。

　　沉闷哼声。

　　巨人的上半身已经彻底从裂缝中挤了出来，并探出一只巨手，邪笑着伸向地面那座高耸的沙塔，充斥着残酷的渴望。

　　“走吧，再不走就来不及了。”

　　雷洛催促道。

　　奈落却跳进了地下民居洞穴的废墟中，焦急道：“可是没有水，我们即使离开这里，也根本活不下去！”

　　呃？

　　星幕之地人类文明，自然是早已摆脱了生存物资限制。

　　雷洛从没有考虑过水的问题，不仅仅是空间戒指中拥有着足够储备，学者也可能通过自然规律，引导空气中的水分汇聚，即使是在干旱的沙漠中，也应该足够饮用了。

　　不过雷洛还没有多说什么，奈落却惊喜道：“找到了！”

　　他抱着一个陶罐从废墟中爬了出来。

　　正在这时。

　　他脚下的沙土，突然剧烈震动起来。

　　微微一愣，他还没来得及反应，身体便被雷洛提着，不受控制的飞了起来。

　　低头望去，赫然是一只巨大沙虫从脚下钻出，足足数米的大口猛得张开，一排排尖锐牙齿，密密麻麻，咬了个空。

　　“是沙虫！”

　　奈落惊恐叫着。

　　漂浮在半空中的雷洛，一手提着奈落，一手持《秘银封尘》，眼见这只隐藏在沙漠下的巨大沙虫，在一击未能成功后，大嘴竟然再次闭住，身子要缓缓收回地下，想要离开的样子，他的嘴角一抹残酷冷笑。

　　随着身前飘浮出一个拳头大小气泡，右眼太阳之瞳微微一闪，气泡内绽放出耀眼光芒。

　　轰！！！

　　地下的沉闷爆炸声，沙坑中冒着滚滚浓烟，混合着腥臭粘液的砂砾漫天纷飞。

　　地底的炙热爆炸气浪，竟炸出了一个十余米巨大沙坑。

　　此刻的奈落，没有因为雷洛的攻击震撼，而是绝望的看向自己手中破碎陶罐，泣声道：“完了，全完了，没有水了。”

　　天空中。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　暗红色眼睛的巨人，已经完成降临，裂缝缓缓愈合过程中，巨大的吸血蝙蝠却又重新在裂缝中探出头。

　　它目睹了兴奋至极的巨人，一拳将高耸沙塔塔尖轰碎的一幕。

　　“快走，大巫王已经完成降临，我们的时间不多了。”

　　雷洛不再犹豫，提着奈落向远方飞去。

　　再不走的话，一旦那些大巫王们展开血祭术，届时在血祭范围内，雷洛也不好展开一些小动作了。

　　以雷洛的速度，也足足飞了好一会儿，才终于飞出几位大巫王的法则威慑范围。

　　比昂剑圣的目标，乃是寻找远古巨龙，因此并没有选择追随雷洛。

　　“第十七沙塔，已经彻底完了……”

　　奈落凝望着遥远地平线尽头，那个宛如从噩梦中走出的遮天蔽日巨人，一点点将沙塔拆掉的绝望场景，忍不住失声啜泣道。

　　“你们的王国，有多少沙塔？”

　　雷洛问道。

　　“如果算上失去水源已经没落的沙塔，一共一百一十二座。”

　　奈落没有选择隐瞒。

　　“这么少吗？”

　　雷洛喃喃道：“以沙塔为基础行政单位，看来这个风眼的面积，差不多也就是格兰公国的样子，也许还要更小些。”

　　“你们来自哪里，为什么要侵略我们的家园？”

　　奈落忍不住问道。23sK.com

　　“入侵？”

　　雷洛摇了摇头，平静道：“不，这不是入侵，是毁灭！”

　　奈落张了张口。

　　他又问道：“为什么？”

　　这次雷洛嘴角微微一笑，淡淡道：“没有太多的原因，只是服从于本能而已，就像对待影响农作物生长的害虫一样，看见了就像踩死。如果非要说有什么原因的话，应该是猜忌和恐惧吧，我们无法得知未来你们会不会威胁到我们，也在恐惧和你们产生过多的联系后，被其他更强大的文明找到我们，予以毁灭。”

　　奈落张了张口。

　　终究，他绝望道：“你们已经如此强大了，这个世界还有比你们更强大的国度吗？”

　　雷洛闻言，缓缓抬头，看向渐渐西下的夕阳。

　　许久之后他才道：“当然有。面对他们，就像你在面对我们，我们都只是一只虫子，所以最好竭尽所能将自己隐藏起来，就连呼吸都要轻轻的，祈祷千万不要被他们发现，否则迎接我们的，必然将会是毁灭。”

　　……

　　两天后。

　　雷洛带着奈落，仅仅两天时间，便完成了他曾经七天的九死一生沙漠路程。

　　奈落打开灰沙大叔的房间，凝望着已经彻底干枯成植物纤维状的灰沙，不断懊恼着自己的自私，十分痛苦。

　　“王国就要毁灭了，我却没有把曾经多余的水给你，呜呜呜呜。”

　　雷洛对于这里的采集帆很感兴趣，他收集了几张。

　　“走吧，我的时间不多，一旦让那些巫师们找到腐烂之神，终结了它的法则之力，到时候这里的风眼将会彻底崩溃，你所知道的一切都将恢复到混乱无序的死亡风暴状态，到时候想要在死亡风暴中辨别方向，难度将是现在的几百倍。”

　　雷洛催促道。

　　此时正值清晨，周围不少蘑罗都看了过来，凝望着形态诡异的雷洛，这种人形生物他们从未见过。

　　“咦？这不是奈落吗！这是你在神殿领养的召唤兽吗？看起来很强壮的样子啊！”

　　一个年轻的蘑罗，向奈落打着招呼，指着雷洛说道。

　　第十七沙塔被摧毁的消息，显然还没有传到这里，要是知道雷洛的真正身份，他恐怕会吓得昏死过去。

　　奈落吓了一跳。

　　他惊恐的看着雷洛，见雷洛仍然保持正常后，赶忙向这人愤怒道：“走开！伟大腐烂之神不容亵渎！”

　　他呵斥着这人，腐烂之沙一涌，将他扔开了。

　　“走吧，大师，能够路过看看这里，我已经很满足了。”

　　他不再停留，带着雷洛继续向前方走去。

　　又是一天后。

　　两人终于来到了目的地。

　　凝望着这片矿脉，雷洛忍不住一声叹息，总算理解了自己所说的大型矿脉，和对方所谓的大型矿脉区别。

　　这种矿脉，在星幕之地，几乎连小型矿脉都算不上，只不过是一处袖珍矿脉而已。

　　如果自己在这里强行凝结真身，地幔层不够稳固的话，后果将是永久性影响自己的真身结构，其中之差距，就像本该是凝结远古真身，却因为某些魔导材料的劣质，最后降低品质，成了具有远古血脉的传奇真身。

　　“这里已经是王国大名鼎鼎的大型矿脉了，王国已经在这里开发采集了三百年，难道还不够吗？”

　　奈落难以置信道。

　　“远远不够。”

　　听到奈落这般说，雷洛内心更加失望。

　　看来这是个贫瘠的风眼，很难找到自己的需求了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百七十七章 贫瘠免费阅读。https://xs.23sk.com 