
　　“糟糕！”柱间看见这一幕，瞬间就想要再度施展木龙压制斑。

　　但是，没等柱间施展忍术，斑迅速结印，插在柱间身上旳黑棒发动，封锁了柱间的查克拉，并且见将柱间禁锢在原地。

　　因为在死之前把轮回眼送出去之后，轮回天生的斑并没有轮回眼，处于一个瞎子的状态。

　　“柱间，我说了，我会取得这次战争的胜利。”斑拍了拍身上的灰，嘴角扬起说道。

　　“旧时代的遗存就不要出来丢人现眼了，滚回历史的垃圾堆里吧！”

　　就在斑得意的和柱间诉说自己的胜利之时，佐助出手了，写轮眼疯狂旋转，对着斑使用了天照。

　　黑色的火焰在盔甲上猛烈燃烧，但是斑却没有露出一丝害怕的表情，只是头朝着佐助在的地方转去。

　　对于他来说，没有眼睛是有点不方便，但就是有点不方便而已了。

　　斑很快就吸收了天照的力量，虽然他的轮回眼给出去了，但是毕竟那轮回眼是他自己进化出来的，他现在还能施展一些基础能力。

　　这些基础能力比起轮回眼的独有能力来说不值一提，但却也还有点用处。

　　但是天照毕竟是万花筒瞳术，斑的身体没有受伤,但是开局确实脱落了下来,露出了斑那精装的身体，还有胸口的白色柱间画像。

　　“区区砂烁，不及我半分。”斑嚣张说道，没有理会佐助,继续朝着柱间走去。

　　“佐助,斑会吸收忍术，单纯的忍术攻击没有意义。”在柱间旁边的鸣人提醒道。

　　“柱间,你还记得那天我们在宇智波祠堂石碑面前的讨论吗？”斑闭着眼睛朝着柱间走去,一边问起柱间问题。

　　但是，没等柱间回答,斑就自顾自的回答了自己的问题。

　　“那天，你说,‘互斥二力,相与为一,孕得森罗万象’就是两股相反的力量互相合作,就能获得真正的幸福。

　　而我却说这一句的意思可能并不是这样，有着其他的解读方式,对吗？”

　　“……”柱间没有说话,看着斑胸口有着他的脸,柱间感觉非常不妙。

　　没有得到柱间的回复，斑也不在意，继续朝着斑走去，继续道：

　　“其实也可以可以理解,宇智波和千手,只要同时得到这两股力量，就能得到一切。”

　　柱间听着斑的话，发现斑的理解居然不是胡诌，也是有着依据的。

　　因为千手和宇智波自古以来就是仇敌，在两个家族开始的记载资历里就是如此。

　　说两个家族是相斥二力，完全是没问题的。

　　“看来你在离村后做了不少谋划。”柱间沉声说道，本来还想为后辈们解决所有的麻烦,但是看来还得靠他们自己了。

　　“哈哈哈。”斑狂笑了起来,然后查克拉爆发，朝着鸣人和佐井袭去。

　　斑突然就爆发的速度实在是太过恐怖,鸣人和佐井根本反应不过来，瞬间就被击飞。

　　将鸣人和佐井击退后,再也没有人能够阻挡斑走到柱间的面前了。

　　柱间只能眼睁睁的看着鸣人和佐井在他面前被打飞,而他却不能有任何动作，黑棒的封锁和禁锢太强了，他连动弹都不能做到。

　　斑将手伸到柱间的脖子处，开始吸收柱间身上大量的仙人查克拉。

　　在吸收完仙人查克拉之后，斑胸口的柱间头像也出现了和柱间开启仙人模式一样的眼影，斑，成功获得了柱间的仙术力量！

　　斑握紧拳头，仔细的感知了一番仙术的力量，然后嘴角扬起道：“这力量也不过如此，很容易就掌控了。”

　　在斑吸取柱间力量的时候，佐助将被打入地中的鸣人拉起。

　　拉起鸣人之后，佐助就抽出草薙剑，朝着斑走去，冷冷的说道：“斑，我会让你后悔放弃秽土转生的身体的，因为你会被我杀死。”

　　说完，佐助爆发查克拉，手持草薙剑朝着斑冲去。

　　斑没有太多防御，只是抬手阻挡。

　　但那可是能把三代猿魔都能砍的疼痛无比的草薙剑，更别说还有查克拉的加持，斑的手臂依然被刺穿了。

　　但是斑同样打了佐助一拳，把佐助打的倒退了十几步。

　　“柱间的力量，果然很棒啊。”感知着已经愈合的手臂，斑大笑了起来。

　　躲开佐助的剑对他来说轻而易举，他刚刚只是想要测试一下从柱间身上得到的仙术力量而已。

　　他从前和柱间战斗的时候可是吃了不少柱间那逆天恢复能力的亏。

　　无需结印，恢复速度极快，哪怕是身体断了也能迅速恢复。

　　“你的力量还算不错,看在都是宇智波的幸存者的份上，和我联手，我可以放过你。”斑淡淡说道。

　　“呵，你可不是什么宇智波的幸存者，只是一个苟且偷生的死人。”

　　可能是刺中斑的那一剑给了他一点自信，又或者性格使然，佐助并没有怂，而是非常硬气的继续嘲讽斑。

　　“哈哈，可惜我的时间不怎么充裕，这个战场上还有一个对手，我必须快点完成布置，不然倒是可以陪你多玩一会。”斑大笑了一声，然后口中吐出大量火灰。

　　“火遁•灰尘隐之术！”

　　大量的烟尘遮住了佐助鸣人的视线，等他们努力寻找斑的时候，却发现斑已经不在了这边。

　　在斑使用了灰尘隐之术之后，斑迅速掠过大量的忍者，到达了八只尾兽的面前。

　　“野兽们，做好再次被带上项圈的准备了吗。”斑一个高跃跳至尾兽们的身前，蔑视的说道。

　　在别人的眼里，尾兽是凶兽，是移动天灾，是极其恐怖的存在。

　　但是，尾兽在斑这里，充其量只是一些不听话的野兽罢了。

　　野兽不听话怎么办？那当然是揍一顿！

　　听到斑话语中的浓浓蔑视，暴脾气的一尾瞬间忍不住了，大嘴吐出大量的砂弹朝着斑袭去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大量且密集的砂弹并不好躲，而且斑如此也没用想要闪躲的意思。

　　对付这些个野兽，哪还用闪躲。

　　斑冲向尾兽们，冲到一半，突然停顿住了。

　　他望向站在守鹤前方的我爱罗，刚刚我爱罗趁机把他的沙子顺着伤口进入了他的身体，施展了禁锢之术。

　　其他的尾兽们见斑被禁锢住，纷纷使出来了拿手绝活攻击斑，最后等所有尾兽打完之后，守鹤和我爱罗的封印术也完成了，把困在了一个两层被咒印覆盖的沙子金字塔内。

　　“终于封印了吗？”有尾兽问道。

　　对付斑这种存在，对于它们来说也有着非常大的压力。

　　但就在这一句话之后，一把蓝色巨刃捅穿了沙子金字塔，破开了封印。

　　斑居然在没有万花筒写轮眼或者轮回眼的状态下发动了须佐能乎破开了守鹤和我爱罗的封印！

　　“野兽们，就由我亲自来为你们套上锁链吧。”斑狂笑着冲向尾兽们。

　　他的时间很紧，他必须在那个异世界的二代目赶来之前进入六道仙人模式，不然，结局可就难说了。

　　“想的美你。”追上斑的鸣人直接一爪子把斑拍倒。

　　此时的鸣人已经在九喇嘛模式的基础上进行了完全尾兽化身一只发着金光橘色的大狐狸。

　　这次可是集齐了所有的尾兽，九只尾兽一齐发动攻击，瞬间打断了斑的手臂，把斑打后退了十几步。

　　就在尾兽们准备追击的时候，一个白色的身影从地面浮上来。

　　“斑大人，久等了。”白绝笑嘻嘻的说道。

　　他是来给斑送轮回眼的。

　　带土从长门那里得到了两只轮回眼，但是他怕两只轮回眼自己无法承受，再加上神威的能力也足够使用就没有一次性移植两只轮回眼。

　　而是移植了一只轮回眼，剩下的一只给藏了起来，但是，情报可是绝的拿手绝活，想瞒过他们，不可能。

　　斑没有过多废话，直接切断了白绝握着轮回眼的手臂，接到了自己的断臂处。

　　可能是因为斑体内也有着柱间细胞，或者是仙术的作用，接上手臂后伤口瞬间恢复了，完全不像刚刚断臂过，接的白绝手臂。

　　紧接着斑再把轮回眼塞到了自己的眼眶内。

　　“哈哈哈，这力量才像话吗。”斑大笑了起来。

　　终究是他赢了，得到了自己的轮回眼，区区九只尾兽，覆手可败。

　　再吸收九只尾兽，成就十尾人柱力。

　　届时，那个异世界的二代目也只有被他打败的份。

　　“通灵之术•外道魔像！”斑随手抹了身上的一把血，召唤出来了外道魔像。

　　“怎么会，秽土转生的假货轮回眼也能召唤外道魔像吗？”有尾兽疑惑问道。

　　“不，他现在已经不是秽土转生的状态了，这个家伙复活了。”鸣人解释道。

　　斑看了召唤来的外道魔像一眼，外道魔像居然断了一根手臂。

　　不过这个也影响不了他什么。

　　“让你们看看什么是真正的力量吧。”斑跳到外道魔像的头上，站在巨大的外道魔像上狂笑说道。

　　“轮墓边狱！”斑的轮回眼猛的一震，发动了他轮回眼的独有能力。

　　和万花筒写轮眼一样，轮回眼也有属于自己的特殊能力，每个人都不同。

　　而且这能力只有开启轮回眼的本人才能发动，如果是移植者不能使用。

　　像是长门和带土，他们虽然移植了轮回眼，但只能使用最基础的能力，而不能使用斑轮回眼的轮墓边狱。

　　一个除了斑所有人都看不见的分身出动了。

　　砰！

　　就在众多尾兽为外道魔像出现感到惊讶的时候，守鹤被打飞了。

　　这不是结束，只是开始。

　　砰！砰！砰！

　　在一瞬间，连续的沉重打击爆发，九大尾兽齐齐被打得倒在地上，不能动弹。

　　这变化来的太突然，我爱罗瞳孔猛的一震，连忙控制着沙子让自己后退，以防被这莫名的力量攻击到。

　　但是斑的目标并不是我爱罗，他并不在意所谓的五影，他现在只想成为十尾人柱力，完成自己的目标。

　　斑双手合十，外道魔像瞬间吐出九根紫色的锁链，将九只尾兽啊团团捆住，往外道魔像拉去。

　　在真正复活，得到自己轮回眼后，斑的恐怖实力才被发挥了出来，瞬间击败了九只尾兽。

　　这就是传说中的忍者，宇智波斑。

　　……

　　“呵呵，带土你这个废物，还想违抗斑的计划，但是你们的差距太大了，斑早就把你的一切算计到了。”

　　施展轮回天生之后，黑绝没有立刻离开，而是无情的嘲讽着带土。

　　“他是什么人，看起来不像人类。”水门警惕的看着黑绝，向旁边的卡卡西问道。

　　“一个危险组织的成员。”卡卡西迅速回答了水门的问题，然后皱眉看着黑绝道：“可是，莪记得，这个家伙不是被抓起来了吗？”

　　“呵呵。”黑绝再次发出嘲讽的笑声说道：“你们和带土一样都太小看斑的计划了，我可是斑的意志化身，抓住我真是想多了。”

　　“带土，反正施展轮回天生之后的你也要死了，就让我废物利用吧，用你的身体解决他们，然后把轮回眼献给斑。”

　　“解决我们？你这滩烂泥也是有够嚣张的。”永泽握紧了剑柄，深红色的火焰猛的爆发，化作一道火龙将被黑绝附上的带土身上。

　　他可没有和带土有什么深厚的感情，倒是黑绝这个老阴比让他十分的不爽。

　　如果把他惹急了，就直接让黑绝带土一起死，反正带土本人也想自杀。

　　黑绝那漆黑的半张脸没有任何表情，让人看不出内心想法，仿佛全然不惧缠绕在周身的火焰。

　　就在黑绝和永泽水门对峙的时候，突然，带土身体再次发生惊变，外道魔像从带土的身体钻出。

　　巨大且丑陋的外道魔像出现这片空地上。

　　在外道魔像出现的瞬间，黑绝再次化作一滩烂泥钻入地面。

　　如果没有永泽，黑绝还用有带土的身体和水门卡卡西打一打，好歹是曾经进入过六道仙人模式的身体。

　　但对上永泽，用带土这个已经被严重破坏的身体，那就是找死了。

　　不过永泽也是瞬间运起震震果实的力量朝着地面大了一拳，使大量的地面产生强大震动，地面因为这强大的力量都产生了许多道巨大裂缝。

　　永泽想打死黑绝，而卡卡西则是想阻止有人召唤外道魔像，立刻对外道魔像使用了神威。

　　可惜单眼的力量是有限的，卡卡西只是扭断了外道魔像的手臂，并没有成功组织斑召唤外道魔像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第329章 强大的宇智波斑免费阅读。https://xs.23sk.com 