    而且，这样的话都说了出来？

    难道，落痕公主真的喜欢上了这个土著小子？

    众人的脸色有些酸楚。

    方凡确无奈的苦笑，

    冰落痕是那种不在乎别人的阳光和说法的女孩子，想说什么就说什么，率真的性格。

    这样单纯的性格虽然好，但是容易让别人遭受妒忌啊。

    没看见那些冰家的男人，看着方凡的眼神仿佛要生吞活剥了他一样吗？

    这种艳福，方凡突然感觉承受不起啊。

    “这是《焚噬乾坤》还有五滴战神血，都给你。”

    冰落痕看着方凡的样子，又开口说道，“别拒绝，这都是你赢来的，你能够让开心就已经很满足了。”

    方凡犹豫了一下，点点头顺手接过了两样东西，只感觉神魂都跟着颤抖起来。

    “谢谢。”方凡真诚的说道，这份情谊让他很沉重，冰落痕与自己素不相识，不光救了他的性命，更是三番五次帮助自己，也不知道以后怎么报答。

    “方小子，现在想这些都是无用的，只有你的实力提高了才有报答的可能，不然都是镜花水月。”

    就在此时，一道冰冷的声音突然响起，没有丝毫的感情，就像是机器一般。

    “第一关到此结束，第二关需要经历妖兽森林的受潮，只有活着挺过兽潮的人才算成功，如果死亡，便是真正的死亡。”

    听到这冰冷的声音，所有人的身子剧烈的颤抖，脸色中充满了惊恐。

    冰落痕美目一寒，淡淡的说道，“方凡，这第二关无比的凶险，你要跟紧我。”

    话音落下，冰落痕深深的看了一眼远处的冰无道。

    很多人都震惊与第二关的条件，却没有人注意到，这一次的声音与第一次不同了，明显的多了一抹肃杀之气。

    只有冰奇灵一人知道，齐天战神已经彻底的死了，就连一丝的神魂投影都消散了，现在发出的声音，应该是秘宝本身的声音。

    “所有人都打起十二分精神，从这一刻开始，你们的生死都掌握在自己的手中，出现任何事情我都救不了你们。”

    冰奇灵大声的喝道，“如果没有把握，最好几人结伴而行。”

    冰家的这些人中有人欢喜有人愁，听到喊声都是同意的点点头。

    而欣喜之人当然是冰无道了，他正愁找不到机会杀死方凡，夺回他的一切呢，没想到第二关就给了这样的机会。

    然而，

    就在这时，所有人眼前突然一黑，空间骤然转换，根本没有任何准备和反应的时间，直接将他们传送了出去。

    再一次出现的时候，周围一切都变了，置身于一片寂静的森林之中，这里的树木震天蔽日，无比的安静，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥气息，隐隐有有种心悸的感觉。

    “方小子，我完全可以确定了，这个仙府本身就是一件真正的空间灵器，换句话说就是这里最宝贵的就是仙府本身。”

    轩辕剑魂语气凝重的说道。

    方凡的心头一跳，如果自己得到了这件宝贝，那不就是说这里的一切都归他所有了？

    “刚才空间转换，只有第三方空间才能做到，而这并不重要，关键的是刚刚的声音根本不是齐天战神的声音，与第一关的声音虽然很像，但是气质完全不同，我怀疑就算全部的关卡都闯过了，如果空间灵器不让你们出去，你们谁都出不去。”

    轩辕剑魂说完，叹了一口气，有些紧张，“机遇与危险并存，天大的机遇伴随着无尽的危险啊。”

    方凡听言眼神微转，深吸一口气，“不管这些了，就算是担心也没有用，既来之则安之。”

    “老大，这片森林好多妖兽啊，我都能够闻到了他们体内的兽元味道了。”

    小钢炮突然舔了舔嘴唇。

    “什么？”方凡震惊的吼道，“你说你能够闻到妖兽体内兽元的味道？”

    “我靠，你要逆天了！”方凡激动了起来，“那岂不是说我带着你就能知道那个妖兽体内有兽元了？如果是这样以后兽元岂不是并不缺了？”

    “没错啊，我天生就对蕴含能量的东西敏感，你才知道吗？”

    小钢炮鄙视的说道，“而且，普通的妖兽感受到我的气势，就会颤抖的，我与老大缔结了，血脉相通，你身上同样携带我的威势。”

    “而且，老大的身上还有神龙的气势，如果在成长一些可以媲美祖龙了，如果这些气势叠加在一起释放，五级以下的妖兽根本不敢靠近，就算是六级妖兽也会行动呆滞，七级以上的妖兽才不会受到影响。”

    “这个森林中大多数都是六级妖兽，还有七级的，嗯，只有一只八级的。”

    方凡听言一惊，“八级妖兽的实力已经堪比至高仙尊了，就算是冰落痕也需要避其锋芒啊。”

    “老大不用担心，我们现在虽然打不过，但是有我在，躲避还不是问题的。”

    小钢炮说罢，扬起高傲的头颅，“麻个巴子的，八级妖兽算个屁，我睚眦一族，出生就是五级真实战力相当于六级，幼儿期就已经是七级了，少儿期可以秒杀九级，成年便可以秒杀一堆天阶神兽。”

    “而我们最强大的时期，是壮年时期，我的实力在天帝级别中是无敌的存在。”

    方凡听言嘴角直抽搐，太他吗强悍了，简直就是上天的宠儿啊。

    只可惜成长速度太过缓慢了，小钢炮如果现在就是壮年期，他完全可以横扫天武大陆了。

    “方凡，我们走吧。”

    冰落痕的声音突然响起，让方凡从震惊中惊醒。

    这才发现周围的人已经不见了。

    看出方凡的疑惑，冰落痕淡淡的说道，“他们已经离开了，我们一起走吧。”

    说道这里，冰落痕环视了一圈，“我们先找个安全的地方，你将这五滴战神血用掉，冰无道一直在打你的注意，还是用为好。”

    “谢谢你，落痕。”

    冰落痕的想法跟他不谋而合，而且也确实是为了他好，让他心中充满了感激。

    看着冰落痕率先向前走去，面容冰冷的样子，方凡不进尴尬的摸了摸鼻子，这女人真的冷啊。

