    萌萌这才点点头，仔细观察起来了李岳切好的马蹄丝，然后她有些惊恐的发现，似乎这些马蹄丝，真的相当均匀。

    肉眼就能够看出来，似乎真的是大小相同，没有一根是差一些或者胖一些。

    大家形容厨师好刀工通常都会用大小均匀来形容，但是谁都知道，只要不是一眼看上去就不同就可以了，那就是合格的。

    但是现在摄像头都快要贴上去了，就差用毫米尺来量了，就算现在不用尺子来查看，但是已经能够看出来。

    这一共五根马蹄丝，特么好像都是一模一样啊！除了长短不一样之外，粗细基本上都是一模一样啊！这个真的是人类能够切出来的大小吗？

    如果用切丝器可能达到这一步，但是李岳确实实打实利用猜到做到这一幕，这一点就已经相当可怕了，简直让人感觉可怕。

    张家华似乎有点不太愿意相信这一点，然后就将双手伸过去，用小刀小心翼翼将五根马蹄丝切成了相同长短的存在。

    然后再用手指头小心翼翼将马蹄丝堆了起来，没错，一根一根的堆了起来。

    这一点很困难，毕竟马蹄丝已经是那么细了，想要堆起来还是有点困难，并且还是利用手指头，确实有些困难。

    老李头一拍脑袋，对着张老师说道：“张老师，您稍等一下，我去给您拿工具过来。”

    工具？做这种事情难道还有工具吗？所有人都有些疑惑，但是很快就见到老李头跑过来了，手里面抓着一把镊子。

    确实，有个镊子的话，是更好了。

    “你到哪里弄的镊子？”萌萌有些疑惑。

    老李头嘿嘿一笑，说道：“难道你车里面没有急救箱吗？”

    “有，差点都忘记了。”萌萌这个时候才想起来了，车里面常备的急救箱，确实有点快要忘记了。

    现在拥有了镊子之后，张家华开始堆砌马蹄丝就方便很多了，大家都下意识距离桌子比较遥远的位置，万一不小心撞上去了，就会将张老师辛辛苦苦弄出来的马蹄丝给掉下去了。

    三分钟之后，张家华欢呼一声，“完成了！果然是这样。”

    萌萌听见了之后，连忙凑上前，用镜头对着张老师堆成的马蹄丝面前。

    这一次，所有人都能够更加看清楚了，这个，真的是人类能够弄出来的东西吗？

    没错，马蹄丝整整齐齐，仿佛浑然一体，不管是前面还是后面，就仿佛从来没有切开来过。

    就好像用重机械模具做成的那种东西一样，萌萌已经愣住了，手里面的相机都差一点没有撑住，还好后来回过神来了。

    “之前一直只是知道老板的手艺很好，但是现在见到，真的太不可思议了，这样的刀工真的是人类能够拥有的吗？台上十分钟，台下十年功，老板背后的辛苦，到底有多少人能够知道呢？”

    不光是现场的这些人，就连正在拿着手机看直播的人，都惊呆了，这五根马蹄丝，虽然看上去相当细小。

    却已经是能够完全将李岳的刀工给完美呈现出来，就算是国宴大师过来，也不敢说能够切出这样的细丝。

    之前只是对李岳的手艺有一个大概的了解，但是现在，所有人都开始佩服，不对，应该是钦佩李岳了，这个刀工，真的，太惊艳了。

    不过正在努力做菜的闻人两兄弟还没有看见这一幕，毕竟那边聚在一起，他们经常这样，并且说了啥也都听不清楚。

    但是他们似乎已经感觉到了一丝不对劲，为什么那边对于李岳的做法会大惊小怪的样子呢？真的是没有见过世面吗？

    他们没有见过市面，但是张家华会这样吗？一个享誉全九州的顶尖美食家，应该不会做出这样的举动出来。

    可是现在的张家华就是这样，一脸好像没有见过世面一样的感觉。

    难道李岳还是有什么隐藏技能，他们没有看到的吗？

    忽然，李岳将所有的猪皮冻都过滤出来了，放在旁边，拿着一个大功率的电风扇吹着，开始将温度用最快的方法降温。

    这个时候，闻人旭也将猪皮冻准备好了，放在店里面，里面空调已经开到了最低，在场所有人都看见两个大大的电风扇正在对着吹，就是要让温度以最快的方法降下来。

    只是这一步，一开始必须要用自然凉透，再放进冷藏里面，才比较合适，可是这一次，因为时间比较紧急，所以大家才会选择用电风扇加上空调来模拟冷空气降温。

    倒不是说不好，就是担心有些杂质还会留在猪皮冻里面，从而影响口感。

    这一点也不是重点，只是闻人旭比李岳多留在房间里面一段时间，他正在观察李岳的猪皮冻。

    果然，他看见猪皮冻上面漂浮着一层淡淡的油花，这就是猪油花。

    这一点，果然是跟自己猜想的一样，可是这样弄出来的猪皮冻，还是会有问题啊。

    那就是猪油会浮在上面，等到猪皮冻成型了之后，这一片的油花，还是会出现各种问题。

    猪皮冻会跟猪油分开，造成一些不均匀，这是很基本的尝试，难道李岳会不知道吗？

    闻人旭带着各种疑问走出来了，很明显，他是想不通这一点，李岳淡淡看了一眼，心中大概就知道他留在里面是为什么了。

    你想不通，不代表着我没有找到合适的方法，所以你就好好想想吧，至于会怎么样，我才不会告诉你呢。

    想到这里的李岳，脸上露出了一丝笑容，有些惊喜，必须要最后揭晓，才会比较合适。

    现在猪肉该准备的东西都弄好了，下面就是面团了，因为拉面跟包包子的面皮是不同的时间醒面。

    所以李岳就开始先弄阳春白雪的面团，首先就是和面，这一点没啥好说，对面的闻人武也是这样。

    拉面用冷水和面，没啥好说的，李岳从冰箱里面取出了一瓶矿泉水，然后又取出了一瓶常温水。

    放在水碗里面，开始调和，说句实话，室温水是大家所说的一个测量单位，就是将水放在室内，一个小时之后，成为了正常温度之后的水。

