    “大言不惭！”

    沈君言猛然回过神来，再无之前的从容风范：“生命领域的至高奥义，岂是你这种不知天高地厚的愚蠢之辈能够理解的，你没那个资格！”

    说完便再也压不住汹涌的杀意，身形暴起朝林逸直扑而去。

    刺激之下，沈君言已强行将生命强化的效果提升至负荷极限，整个人体形都随之壮大了一圈，逸散而出的生命气息形成一片蒸腾的云气萦绕在其周围，一时间竟颇为宝相庄严！

    不过没等他扑到林逸面前，脚步却又突然顿住。

    “你……你居然也会？”

    沈君言赫然发现，此刻同样的生命云气居然也出现在了林逸的身周，虽然浓郁程度跟他相比还有一线差距，但毫无疑问，这就是他引以为傲的生命云气！

    “这很难吗？”

    林逸奇怪的看了他一眼。

    这当然很难！

    普通人根本想都不敢想，但是对于他这种完美领域的拥有者来说，完全有着看你一眼就怀孕的能力。

    因为完美领域有着同系最高的上限和可塑性，普通领域想要真正发挥威力，必须一步步特化形成能力单一的领域变种，但是完美领域不需要，理论上所有同系领域的能力，它都可以全盘复制！

    换个更直白的说法，完美领域就是天生的同系无敌！

    诚然，具体能开发到什么程度最终还是得看使用者，可至少在这一项上，林逸绝对是宗师级别，妥妥的天赋异禀。

    “哼，故弄玄虚，不过是东施效颦罢了！”

    沈君言的自我调整能力倒是不错，换做其他人也许就钻了牛角尖，进而心态彻底崩盘，可他没有。

    非但没有，反而化刺激为动力，瞬间爆发出远比刚才还要更加可怕的气息，肉眼可见的增幅足有三成以上！

    即便完美领域能够复制生命云气，那也顶多是徒有其表，凭什么跟他这个专精多年的专业人士正面抗衡？

    何况，本身还有着无法抹平的巨大境界差距！

    轰！

    这一个照面的结果完全验证了沈君言的猜想，林逸固然靠着照猫画虎学会了他生命云气的皮毛，可也顶多是刚刚入门而已，根本无法与他相提并论，一触即溃。

    看着艰难挣扎起来的林逸，沈君言嗤笑不已：“说你蠢你是真的蠢，就这半吊子的生命云气，强化效果根本就是鸡肋，为此反而暴露了自己真身，你这么蠢的蠢货不死谁死？”

    说到底，分身才是林逸的根基。

    他有资格站在这里同沈君言这等级数的高手正面过招，就是仗着茫茫多的完美分身，因为生命强化的效果，分身的杀伤力已经形同刮痧，就只剩下了鱼目混珠的迷惑效果。

    如今因为生命云气的提示，连这点最后的迷惑都没了，那还打个屁？

    毕竟，施展生命云气的只有真身，其他几个分身可没这种能力。

    “是吗？你真觉得我是那样的蠢货？”

    林逸起身擦掉嘴角的血迹，忽然做出一个虚握剑柄的手势，与此同时，周围剩下的所有分身也都做出了同样的手势。

    “虚张声势！”

    沈君言嘴上不屑一顾，但身体却是极其老实的做出了防御姿态。

    若说他对于林逸还有什么顾忌的地方，那就只有一个魔噬剑了，毕竟开始那下是真的差点一剑送他上路，全靠生命领域才强撑过来，面上云淡风轻，实则直到此刻都仍然心有余悸。

    他一直都在留意，林逸的这个手势，就是随时准备出剑的手势。

    “嘴上这么说，心里还是虚的很，你这人不诚实啊。”

    林逸见状嗤笑。

    沈君言气得眼角直抽搐，本来以他的养气功夫不至于这么喜怒形于色，但如今一而再再而三被林逸当面无情打击，实在是忍不了。

    不过最终还是强忍下来，高手对决，心浮气躁是大忌。

    他很清楚林逸故意说这些垃圾话，就是想扰乱他的心神，进而寻找破绽一击必杀！

    果然，在他强压心神的这一瞬息，周围全部林逸分身同时发起突袭。

    沈君言精神瞬间绷紧，他早已认定面前这个就是林逸真身，毕竟生命云气是骗不了人的，可却也不敢将其他分身完全视若无物。

    万一，他猜错了呢？

    林逸的垃圾话多少还是起到了效果，但只要他不自信过头轻易冒进，无非是打法保守一点罢了，终究改变不了早已注定的结果。

    说到底，在绝对的实力面前，任何所谓的战术计谋都只是笑话。

    “果然就是你！”

    卡在林逸攻势即将落下的最后一刻，全神关注着所有分身每一个细微动作的沈君言眼睛一亮，彻底锁定了面前的林逸。

    理由很简单，虽然所有分身的动作都如出一辙，都是虚握剑柄，一副魔噬剑随时会出现并砍下来的架势，但唯有面前这个出现了一丝微不可察的不同。

    一丝黑气。

    虽然为了配合分身战术，林逸曾刻意练习过虚握剑柄的无实物表演，无论细节还是节奏把握都相当到位，尤其在运用了盗铃术的部分技巧之后，演技堪称完美。

    完美分身搭配完美演技。

    理论上在他最后落下之前，谁也猜不到魔噬剑到底会在哪个“分身”的身上出现，但是，世间万物从来没有真正的完美。

    从刚才开始，沈君言就已留意到一个也许连林逸自己都未曾察觉的破绽，就是这一丝几乎只有个位数头发丝粗细的黑气。

    这是魔噬剑出鞘的征兆。

    换做是其他人，哪怕是同为破天大圆满中期巅峰的高手，恐怕都难以察觉。

    唯独逃不过他沈君言的眼睛。

    因为他的生命领域遍布生命种子，每一颗生命种子都是他的触角延伸，至少在领域范围之内，没人能跟他对拼感知，林逸也不行！

    而现在，因为这一丝微不可察的黑气，敲响了林逸的丧钟。

    “生死两重天！”

    伴随着沈君言一声低喝，笼罩在林逸身周的生命领域骤然进入一种失控暴走状态，原本生机勃勃的生命种子集体爆发，成为一片连锁的恐怖震爆。

