    直奔名车销售。

    对于车子，陈放和周柏都没什么需求的，就陪张晨过来看看。

    张晨看了宾利飞驰和劳斯莱斯古思特，挑了一台Havana色的V8飞驰，裸车二百五十万，选装下来，落地架三百多万了。

    十几分钟搞定提车，办理手续，拿临时车牌这些交给车行，陈放他们去了房车定制。

    成都卖成品房车的少，一些高端房车更是稀有。

    陈放他们本以为成都市场没有高端房车的现车出售，但看到了阿莫迪罗征服者F型越野房车，这是千万级大房车，长11.18米，高度接近4米，特别大的大家伙……需要A1驾照。

    车行销售见他们开着劳斯莱斯过来，也是特别的热情，带着叶木他们上房车参观了。

    “感觉，内部空间没有外面看着的大。”上了房车，陈放说。

    “这个空间已经很大了。”周柏说着看到楼梯，问：“楼梯可以上去？”

    “可以的。上面有电动液压全景升降天台，上面可安装沙龙，以及厨台。”销售员带他们上去看了看。

    “这空间，很顶了。上面可以摆沙发，餐桌这些，还能摆个投影布……”张晨道。

    上来后，叶木觉得空间挺大。但在下面，可能是颜色的的关系，因为用了大量实木，叶木觉得空间感，压抑了些。

    从车上下来，旁边还有一辆诺玛迪森领航者M房车，也是11.18米的房车，需要A1驾照。

    A1驾照不好考。

    让陈放他们现在去考A1驾照，等拿到驾照，那得好多年以后了。

    看了大房车，再去看C照房车，差距一下子就出现了。

    刚陈放还说征服者F房车内部空间小，进去C照房车，这个空间感，差距就很明显。

    这里的房车齐全，上到千万级房车，最便宜的十几万的房车，都有。而且都是比较热门的房车……

    陈放他们肯定买C级房车，看了阿莫迪罗挑战者C越野房车，以及阿莫迪罗锐行者越野房车，还有攀爬者，重汽的两款，以及多宽百万以上房车。

    “攀爬者比较帅。”张晨道：“要不然，一人一台攀爬者。”

    “我比较喜欢戴德E途。”周柏道。

    陈放看了周柏一眼：“咱俩的品味，什么时候同步起来了。”

    陈放喜欢有空间感的房车，开出去耍不会觉得累。空间感给人舒适的感觉……

    太紧凑的空间，偶尔开出去玩还行，要是跑远了，在车上会觉得压抑。

    空间感很好，给人的感觉就很舒服。

    陈放和周柏各自订了一台戴德E途房车，再各自订了一台重汽无疆房车。

    张晨犹豫了许久：“你们买两台房车干嘛？”

    “一台放家里。另一台丢海南……”陈放说。

    周柏点点头。

    “喔日。没法跟你们玩了。”张晨郁闷。

    “我们两台车加一起还没有一台挑战者贵。”陈放说：“你买台E途玻璃钢，加一台重汽无疆，总共三百多万，不比单买一台挑战者香？”

    “就是。E途房车去海南和旅游景区耍，重汽房车……圆梦。”周柏笑着道。圆梦，自然是奔向高原……

    今年又是赚大钱的一年。去年赚了钱，还买了台两台跑车……今年不买跑车了，买两台房车。

    张晨让陈放和周柏两个说动了，他也没有节约，没买玻璃钢……E途两百多万，重汽一百多万。全款下来……将近四百五十万。

    陈放和周柏挑选了些配件，以及改装。

    周柏看陈放怎么改，他也怎么改。

    陈放不喜欢木制配色，改成了柔软皮革，主要是重汽这台车……在会客厅加一个天窗。室内出发稍微做改天，加一个对开门的定制冰箱……

    重汽无疆，178万裸车，按照陈放的要求改装，得要百来万。

    E途房车不需要怎么修改，只需要些简单的选装就好了。

    最终落地架，五百七十万左右。

    张晨买这两台房车已经是咬咬牙了，没有任何改装和选装。

    E途ProMax房车半个月后可以提车，重汽房车要明年了。

    回去路上，张晨心态有那么一点点爆炸：“我就不应该喊你们出来买车。”

    周柏嘿嘿笑着，说：“你现在也是身家几千万的土豪，别扣扣搜搜。该享受的，享受……等提了房车，咱们开车去海南度假。”

    “带娃儿不？”张晨道：“我想带着娃儿一起出去耍。”

    “不带。”

    “不带……”陈放和周柏一起摇头。

    “才两岁的娃，你也是心大。”周柏道：“而且我有两个娃，带着出去受不了。”

    “等娃儿长大后再带着一起出去耍。”陈放道。

    “两岁了，可以跟着一起出去耍。看网上好多两岁左右孩子跟着父母一起出去旅游的。”张晨说。

    “随便你带不带，我反正不带孩子出去。”周柏道。

    他两个娃儿，带着出去耍，闹呢。

    陈放也不喜欢带孩子，麻烦。

    送张晨过去取了宾利飞驰，几人返回云山……

    “等取了车子，我们去西岭雪山耍几天。”周柏道。

    “行，过去滑雪。”陈放道。

    这都十月底了，气温已经转冷。

    回到云山，陈放将车子开去了老瓦房：“给晨晨打电话，问他吃饭不。”

    周柏笑着给张晨打了电话：“晨晨，老瓦房走一波，都饿了。”

    “你们到哪儿了？”

    “老瓦房。我们过去点好菜喊你哈。”

    “好。我打电话问一下张瑶来不来……”

    陈放他们进去要了个包间，点了份石锅爬鮡，西红柿烧牛肉，一个野生木耳炒肉，再一份汤菜。

    刚点好菜，张晨就走了进来：“点了啥。”

    “石锅爬鮡……”

    已经七点了。

    现在这个天，六点半就天黑。陈放家里吃饭比较早的，通常六点过吃晚饭……所以都没有喊赵吉阳。

    周柏家里吃完饭更早。

    “弟妹来不来？”陈放说完了点的几个菜，问。

    张晨摇了摇头，看着周柏：“嫂子约了她泡温泉，正在去的路上。”

    陈放笑着出香烟，大家点了一根：“吃完饭我们也去泡温泉，蒸桑拿。”

    “要的哇，顺便按个摩。”周柏笑道。

