    

    这个队伍终究只是临时的一些法师组织起来的，在面对一般情况的时候还可以。

    但是一旦出现了什么大的问题的话了，就会瞬间化作一盘散沙。

    而现在张涛他们所在的队伍就是面临着这样的问题。

    统领级亡灵还没有过来呢，所有人就都开始讨论，开始害怕了。

    这要是君主级的妖魔，众人出现这样的情况也还过的去，毕竟以他们的实力，在团结也没有什么用。

    但是这仅仅只是一个统领级的妖魔才刚刚出现呀，他们这里少说也有将近五十个中阶法师，现在就直接打退堂鼓真的有些过于夸张了。

    妖男刚开始还想要组织人员全力对抗，但是看到现在这样的情况直接就放弃了这样的念头。

    就这些乌合之众，去了不团灭就不错了，而且去的可能性还非常的低。

    妖男稍微说了两句，对方就开始对他不服气了，还有人阴阳怪气。

    最后妖男只好自己一个人去对付统领级的亡灵。

    而其他人乘着他拖延的那些时间里，赶紧离开。

    就这样，人群中也没有几个真正的感谢对方，反而觉得理所应当，全然没有之前在城墙上的那种义薄云天之感。

    在人群中的张涛也是对身边的这些人有些不齿，但是他们毕竟也是为了做好事才来的这里，别人也没有资格说他们些什么。

    但是令张涛没有想到的是，妖男在用自己的翼魔具飞向不远处的那个大肉瘤尸臣的时候，居然顺便把他和张涛同时给拉了起来。

    张涛根本就没有想到这一点，也没有什么防备，所以直接就被带到了空中。

    “妖男，我只是一个中阶法师，你带我有什么用？拿来垫背吗？”

    莫凡有些气急败坏的骂到。

    “你别给我装蒜，四系中阶再加上两只战将级的召唤兽，你还在这里给我装？”妖男显然并不吃这一套，很不客气的拆穿了莫凡的狡辩。

    “我好像和你并不认识，你是不是抓错人了？”张涛感觉自己还是要说一下的，不然感觉没有什么存在感。

    “你也别跟我装，自己究竟什么样子自己清楚。

    我也不让你们对付大肉瘤尸臣，你们只需要搞定它身边的那些战将级，奴仆级的亡灵就行，那个家伙交给我。”

    说着，他们也已经飞到了距离尸臣两百米左右的位置。

    也不管张涛准备说些什么，直接二话不说，就把两人从空中扔了下去。

    而且还是扔的截然不同的两个方向。

    “你大爷！”

    莫凡最后喊了一句，就掉到了尸群之中，不知道的，还以为他直接挂了。

    而张涛就没有那么的狼狈了，空中利用爆破直接一个帅气的转身。

    右手手掌也是在空中停滞的这么一点点时间，就闪烁出了绿色的光芒。

    光芒迅速脱手，并落在脚下的大地之上，藤蔓也开始以极其快的速度成长。

    张涛只是用爆破在空中滞留了几秒钟的时间，脚下就已经出现了一片由诸多藤蔓盘踞而成的小丛林。

    张涛也非常说顺利的落在了最好处的那条藤蔓之上。

    接着，张涛从自己的口袋里拿出了好多颗植物种子一类的东西，然后向着藤蔓四周撒去。

    数量之多，只是随便看了几眼，就知道，几百颗是绝对有的。

    在那些种子落地之后，它们的伸向速度也非常的快，但是没有张涛植物系魔法的加持，速度还是大打折扣的。

    还没有生长多少呢，就直接被周围那些凝聚过来的亡灵给砍断了许多。

    照这样的情况继续下去的话，张涛很快就会被那些东西靠近过来。

    但是张涛见此情形，却并没有慌张，体内那代表召唤系的49颗星子以极快的速度衔接成一幅华丽的星图。

    “契约召唤！”

    随着张涛的一声低吼，他的身后出现了一扇散发着白光的召唤之门。

    这扇门出现的时间非常短暂，很快就直接消失。

    而张涛的左边肩膀上，也出现了一只浑身翠绿的蟾蜍。

    正是张涛八个多月前契约的契约兽，小蟾蜍。

    对方出来后，张涛并没有说什么，小蟾蜍那两颗圆溜溜的眼睛就直接闪烁出一抹与体色完全相同的光芒。

    如果是一个精神力比较强大的法师现在就出现在这里的话，就会发现，此时的小蟾蜍，正在不断的以自身为中心，向着周围散发出一股极其诡异的能量。

    这股能量在遇到了周围的那些亡灵的时候，并没有出现任何的变化。

    但是那些原本由特殊种子制造出来，现在已经后继乏力的小藤蔓的时候，却出现了非常不正常的情况。

    只见，那些还没有被亡灵摧毁的小藤蔓，直接去重获新生，并来了挂一样，直接疯狂生长了起来。

    甚至要比之前张涛用自身魔法催化藤蔓的速度还要快一倍有余。

    而那些已经被摧毁的藤蔓，也是化作了绿色的能量进入了周围的土地之中。

    没过多久，那些并没有种子的地方也因为绿色能量的缘故，从土里生长出了和之前别无二致的植物荆棘出来。

    要知道，刚刚张涛只是对一个种子进行了催化，就已经出现了非常多的粗壮藤蔓。

    现在这几百颗种子同时这样疯狂的生长，其中的夸张程度真的想想都不可思议。

    就算是已经看过很多遍的张涛，也依旧咋舌不已。

    这样和小蟾蜍的搭配方法，也算是张涛无意之间想到的。

    其实植物系说是控制类魔法，但是准确点说，它是很少见的控场类魔法。

    而植物系法师，基本上所有的攻击手段，控制手段，那都是来自于植物。

    但是植物又怎么来呢？其实也就是就地取材和自己制造这两种方式。

    就地取材就比较的简单，在一些植物较为浓密，或者是肥沃的土地上，植物系法师都可以以非常快的速度制造出可以利用的植物。

    但是这种情况都是要建立在地形之上的。

    虽然土地特别贫瘠，或者说没有植物的地方非常的少，而且大多数都是在城市里，但是终究是一种限制。

    而第二种方法，就可以避免这种情况，也就是刚刚张涛展示的那个手段。        

