    叶小文看着几个老头，笑得眼睛都快眯起来了，自己也就乐了。

    对于这种花不了多少钱，大家就能够你好我好的事，惠而不费，是叶小文最愿意干的事。

    而且叶小文最能够抓得住人心，人需要的是什么，有人好名，有人好利，有人好钱，有人好色。

    只要是抓住了胃口，就没有办不成的事，就这几个红包送出去，这几个老头以后不说逢人就说远大公司的好话，但是也能够对于远大公司有些帮助，有这人，想要帮你，可能帮不了什么大忙，但是如果想要害你的话，那估计很容易。

    而且永远也不要小看这些退休老干部的能量，前一世的时候，叶小文一个商业上的朋友就遇到一件这样的事情。

    因为一点小事，不把一个退休的老干部放在眼里，言语之间多有得罪，结果有一次去找一个大领导审批项目的时候，在大领导家里竟然遇到了，那个他得罪过的退休老干部。

    原来这个大领导，刚刚踏上仕途的时候，领路人就是他得罪的那个退休的老干部，这下好了，冤家聚头，没有故事，只有事故。

    那个项目最后当然没成，公司还在一定范围内受到了排挤，最后无奈之下，找了个中间人和解，这事才算是完。

    那些在官场上沉浮了一辈子的人，你永远也不知道他背后有没有背景，有多大的背景，又认识什么人，所以最次的做法，在能够不得罪的情况下，最好不要得罪。

    除非你已经到了一定位置，可以不把很多人放在眼里，显然，叶小文站在还做不到这个程度，现在的他还在努力的构建自己的关系网，希望自己的关系网，能够结实一点，变得更大一点。

    “好了，这事就这么定了，而且不白给，还要麻烦几位前辈，和我出去宣布一下中标名单。”

    叶小文笑着说道。

    “这是应有之义。”

    “对，现在就去，咱们评标委员会的人，都要一起去。”

    几个老头纷纷开口说道，不用人扶着，就站了起来。

    开玩笑，收完了红包以后，他们明显干劲更足了。

    “几位领导请。”

    叶小文在尊老爱幼这方面一直做的很好，几个老头看着叶小文的目标，非常的满意。

    有一个老头，竟然在去大会议室的路上，问叶小文有没有女朋友，结婚了没有，如果没有的话，想要给叶小文介绍一个对象，整的叶小文冷汗直流，尴尬的红着脸说道：“暂时以事业为重，现在还不想考虑这个问题。”

    老头颇为豪爽的拍了拍叶小文的肩膀大笑着说道：“叶总还不好意思呢，男婚女嫁，结婚生子也不影响做事业啊……”然后被叶小文打着哈哈应付过去了，不过老头显然有些不死心。

    也就是前面就到了大会议室了，所以老头才没有多说。

    叶小文擦了一把额头上的冷汗，跟在六个评标委员会的老头后边，走近会议室。

    有时候人太优秀了。

    好像也不是太好，总会引得人注意，现在都拉郎配了。

    要不得，要不得……随着叶小文等人走进会议室，会议室里闹哄哄的场面，开始慢慢的安静了下来。

    六个老头看向叶小文，叶小文把三份中标的标书放在为首的老头手中。

    示意要把这个宣布的机会，让给他们。

    老头已经很久没有在这样的场合讲话了，竟然还有些激动，不过也没有推辞。

    直接拿着本子，一口气宣布了中标费公司。

    宣布了他们评标委员会的决定，这个时候规矩乱的很，不用说没有私营企业了，就是政府单位也没有设置什么申述的机会。

    哪怕就是有些不公平，既然已经宣布了，那这事就这么定了，没有反悔的机会。

    所以在宣布结果以后，一时间是几家欢喜，其他很多家愁。

    不过大部分人还是能够做到，忍着心里的不舒服来恭喜身边中标费公司的。

    不过有些人就做不到了，听见自己公司没有中标以后，那是转身就走。

    叶小文把这些转身就走的人看在眼里，就这样的人，永远也成不了大事。

    连面对失败的勇气都没有谈何成功，而且叶小文说了，中午在永和楼安排了饭局，就是没有中标，去吃顿饭，和自己拉拉关系，一回生两回熟，远大公司是一家房地产公司，又不是只做这一个项目，关系熟了，下次有项目还能够不给你吗？

    结果呢，刚刚宣布一个结果，我叶小文还没有说话呢，你就甩头走了。

    下次，下次你他么连竞标的资格都没有，就这样的人，叶小文真心看不上。

    “各位，在之前的时候我就说了，选择几个合适的公司，其实这一次招标会，我非常的痛苦，因为这其中我看到了很多非常好的公司，却是没有机会合作。

    这样，中午我多喝几杯，大家交个朋友，大家下一次有机会再合作好不好？”

    叶小文问道，“好，一定多喝几杯，一会大家多敬叶总几杯啊。”

    “对啊，酒场上见分晓。”

    “叶总，我们没有中标，你酒总得多喝几杯，安抚一下我们受伤的心吧。”

    “钱挣不上了，但是酒得喝一杯……”众人纷纷开口起哄着说道，显然聪明人还是很多的，和叶小文的想法一样，这远大地产公司是做房地产的，不会只有一个项目。

    以后还有一起合作的机会，这个时候愤怒的转身离去，只会让人笑话，哪怕就是心里哭着，脸上也必须笑出来。

    “哈哈走，中午我请客。”

    叶小文招呼着，然后等众人往外走着，这才看向六位老头，邀请他们一起去吃饭，只不过六个老头年纪大了。

    心有余而力不足，想去，去了以后，那还不是被人捧着，能够好好的享受一下久违的吹捧。

    可是身体不行了，跟不上了，去了以后怕以自己的身体状况，一不小心就交待在饭桌上了，那就搞笑。

    

