    第788章身死

    乌夫人带着茹茹正在午睡，大丫坐在床边给两人打扇，今天这天气兴许是要下雨了，闷热的很。

    大丫突然听到外面传来男人的声音，警惕的起身，下一瞬，房门猛地被踹开,

    一队士兵闯了进来。

    与此同时，乌夫人猛地惊醒，她从床上一跃而起，“你们要做什么？”

    为首的士兵不说话，只是做了个手势，后面的士兵就冲着大丫和乌夫人过去了。

    大丫飞快的挡在乌夫人前面，士兵伸手拉抓她,大丫虽然没了内力,但力气还在，一下就将士兵扒拉到一边去了。

    为首的士兵看这情形，后退一步，一挥手，后面跟着的几人全都扑了上去。

    乌夫人左支右挡竭力抵挡士兵，没了内力，她虽说还有些技巧，可有句话说得好，一力降十会，她根本就不是这些晋军的对手。

    大丫看乌夫人险象环生，用力放倒了一个士兵，顺手抽出了士兵腰间的刀，用尽全力挥舞着大刀，将乌夫人护在身后，一时将几个士兵都逼迫得不敢上前。

    为首的士兵看到大丫将一把刀舞得虎虎生风，厉喝一声,“别耽误了,直接杀了她们！”

    虽说这与主子的命令稍有出入，他觉得这也不是什么大不了的事情。

    横竖这两人是要死的,在哪杀不是杀呢！

    士兵们纷纷抽出刀围着乌夫人和大丫砍杀。

    顾玉恒起先没敢进来，只站在门外，听到士兵的喊声和刀剑之声，急得冲了进来，“你们住手！”

    才到门口，一个士兵当胸一掌将他推出去老远，顾玉恒往后倒下，脑袋磕在门口的台阶上，顿时流出一滩鲜血，人也晕了过去。

    这时床上的茹茹也被刀剑之声吵醒了，哇哇大哭起来。

    为首的士兵几步绕到床边，似乎想要去抓茹茹。

    乌夫人急了，茹茹是她的命根子，她本能的就想扑过去拦住那个士兵。

    她原本一直在凭着一些技巧在左右躲闪，这会儿一分神，被士兵一刀砍在了肩上。

    乌夫人闷哼一声，身形停滞下来,接着第二刀从乌夫人的腰腹横扫而过。

    乌夫人软软的到了下去,她费力的扭过头看着茹茹的方向。

    她拼了命生下的孩子,还这么小,就失去了母亲的护持，这往后要怎么办？

    她感觉到肚子很凉，似乎有风在往里灌，她伸手摸了一下，摸到满手的鲜血。

    这一刻乌夫人想起了江仲行，想起了江宥之。

    她露出一个凄然的笑，她终究是与宥之母子缘分太浅，相处了不过短短的一两年，便又永远的分离了。

    “夫人！”大丫看到乌夫人的惨状，凄厉的喊了一声，不管不顾的朝着乌夫人的方向扑过去。

    一柄大刀砍在大丫背后，大丫一个踉跄，往前扑到。

    接着几个士兵一拥而上，对着地上的大丫和乌夫人疯狂补刀。

    哑叔躲在门外瑟瑟发抖。

    顾玉恒躺在台阶上，脑袋底下一滩鲜血，生死不知。

    彩屏惠香林俏她们本来在隔壁做针线活，这时一个个听着隔壁的动静，都躲在屋里，屏住了呼吸。

    陈氏在另一间屋子里，紧紧地抱着三丫，刚才士兵踹门进来，将三丫吓坏了。

    田婆子缩在前院厨房，大气都不敢出。

    (本章完)

