    第386章 唐三发飙反被怼

    “危险！是魂兽群，史莱克学院全体集合！跟我们行动，不要乱跑。”

    飞在天空中的四眼猫鹰弗兰德，高声下达指令。

    带领史莱克学院的人，朝着陆枫所在的方向汇合。

    史莱克学院许多人来落日森林碰运气，弗兰德、赵无极等不好阻止，为了保护他们的安全，也就带领李郁松等一众导师，一同来到落日森林，权当一次野外探索训练。

    弗兰德出发前一天，与陆枫会面，沟通过此事。

    陆枫告诉他们，猎取魂环的大概时间与区域，因此他们今天带着学生，也来到附近探索训练。

    魂兽群对弗兰德、赵无极等构不成伤害，但对学院的学生，是个可怕的威胁。

    不过弗兰德并不清楚商盟的安排。

    他也想着要保护陆枫、小舞和朱竹清等，担心他们应付不了兽群，于是率众向陆枫等靠拢。

    然而……

    弗兰德面色一愕，他看到，陆枫与小舞居然在拥吻，大洒狗粮，仿佛丝毫不在意兽群的袭击。

    紧接着。

    赵无极、李郁松、绛珠等一堆人飞奔而至，也远远看到了以上场景。

    瞬间被秀到，还吃到一嘴狗粮。

    清楚唐三对小舞有念想的人，纷纷将视线投向唐三。

    最熟悉唐三的马红俊、奥斯卡等，更是瞄着唐三，似乎憋着某种情绪，面色显得很古怪。

    可能是由于唐三现在，皮肤绿油油，更容易让人联想到什么，或者说，匹配上了什么。

    唐三想受人瞩目。

    但绝对不是在这种状况下受瞩目。

    那些古怪目光，给唐三的感受，就像是一根根针扎在他身上，直透他的心。

    说不出的难受。

    尤其全身皮肤变绿后，更受不了别人用这种眼神看他。

    唐三眼皮一翻，恼羞成怒：“瞅我干啥！”

    他怼的是身旁的马红俊、奥斯卡等。

    但恰巧，赵无极就在一旁，正好也瞄着唐三。

    赵无极是耿直糙汉子，又历来不待见唐三，哪里能忍唐三这样怼过来。

    赵无极牛眼一瞪，反怼过去：“瞅你怎么了？”

    唐三绿面皮一僵。

    “赵，赵老师，我不是说你。”

    “不是说我也不能这样讲话，我说过，对待同门，一定要团结友善。”

    “是，赵老师，我错了。”唐三口中认怂，心内恨得牙痒痒。

    入学时，赵无极弄坏他命根子，去星斗大森林时，还诓骗他吸收了八九百年的第三魂环，导致第三魂技很废，战斗力弱很多。

    这两件事，都是他一辈子的痛。

    唐三恨死赵无极，但又拿赵无极没办法，赵无极一拳就能干死他，而且眼下遇到魂兽群，还要仰仗赵无极保护。

    明明找到大机缘，天下三大聚宝盆之一的冰火两仪眼，唐三却空手而归，不仅如此，还被独孤雁暴揍一顿，没收走身上所有物品，皮肤发绿消退不掉。

    心内苦逼到极点。

    现在，又看到陆枫与小舞忘我拥吻。

    众人看着他的眼神，似乎像是在说：阿绿，你真的好绿啊。

    而他一点办法都没有，只能将怨恨埋在心中。

    朱竹清、朱竹云、兜兜等瞄着拥吻的陆枫与小舞，捂嘴偷笑。

    她们见怪不怪，习惯了陆枫的任意妄为，只感觉有趣。

    “好狂野啊。”宁荣荣看得心头怦怦乱跳，舔了舔玫瑰花瓣般的红唇，蠢蠢欲动，似乎也想在这野外，尝尝陆枫的狂野。

    有大局观的柳二龙，却看不下去了，啼笑皆非道：“你们够了，先把这些魂兽处理后，再亲热吧。”

    听到柳二龙出声，小舞清醒过来，赶紧脱离陆枫，又发现周围多了许多同门都在看她，顿时粉脸滚烫，伸出两根纤纤玉指，在陆枫腰间拧了一把，这是她在朱竹清那学到的。

    “疼……”陆枫笑容灿烂，却也配合的叫了一声。

    这是恋人间的趣味。

    “开武魂！”

    柳二龙娇喝一声。

    众人纷纷释放武魂与魂环，准备战斗。

    轰轰轰！

    随着魂兽群的接近，地面微微颤动。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    树木一排排被压倒。

    吼！

    一只身长七八米的巨兽，压倒一棵大树后，从林木中扑出，展开狰狞的血盆大口，发出嘶吼。

    这只魂兽头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，全身覆盖着一层黑色的板甲，每一块板甲都有菜盘大小，看上去极为坚韧。

    “是麟甲兽！魂环适合荣荣，但麟甲兽力量极大，防御力更是惊人，而且这只看过去有一万多年，你们的魂技攻击，无法击破它的防御，由我一个人来对付吧，其它魂兽，陆枫先挡一阵。”柳二龙说着，率先施展第七魂技，武魂真身。

    不用武魂真身，她也没把握制服这只万年麟甲兽。

    不用柳二龙提醒，陆枫已默契的使用出第四魂技。

    “战傀狂朝！”

    陆枫身上十万年红色魂环闪出光芒。

    随着他魂力提升，魂技几乎没有延时。

    光圈如涟漪般扩散出去后。

    周围咔咔声大作。

    召唤出近千木系战傀！

    有的从松软落叶层地面钻出，有的是大树直接化为战傀，以根须为脚，树枝为武器。

    战傀的数量，与攻击力、防御力、速度等所有属性，都随着陆枫自身魂力与属性提升而提升。

    战傀攻击附带窃取生命，可以转化成战傀生命力，也能转化成恢复使用者生命力。

    小舞、柳二龙、朱竹清等之所以面对魂兽群依旧不慌不忙，正是知道陆枫有这项逆天召唤魂技。

    战傀攻击力一般，但与麟甲兽一样，同样拥有惊人防御力，由于陆枫有极致之木属性，召唤出的战傀还不怕火焰焚烧，而且，普遍自带缠绕技能，集防御系与控制系与一身，不仅能顶住攻击，还能束缚控制敌方。

    面的魂兽群，单单一个战傀可能起不到太大作用，但近千战傀站在一起，就宛如一道厚实城墙。

    数十只魂兽不是被缠绕住，就是被挡在外面。

    气势汹汹冲击而来的魂兽，吼叫连连。

    幽香绮罗的香气，对魂兽具有极大吸引力，许多强大魂兽仍旧眼睛嗜血，扑上去撕咬攻击，企图击退战傀后，再寻找仙草。

    (本章完)

