    “莫仙友可知道大仙帝之后是什么境界？”风晃没有直接回答莫无忌的话，而是问了一句不相干的话。

    莫无忌点头，“倒是听说过，应该是道帝吧。不是说太上天的紫昌络就是一个道帝吗？凌驾于所有的仙帝之上。”

    风晃不屑的说道，“紫昌络也只能在太上天那一亩三分地上嚣张一下，他敢来宇宙角吗？莫仙友，别看你在宇宙角毁掉了论道台，打了弥非商会和河西行修会的脸，实际上在宇宙角可以轻松拿下你的强者就不下一手之数。”

    尽管莫无忌不这样认为，也知道风晃不是无的放矢。宇宙角比他强大的肯定有，而且还不止一个是真的。要说轻松拿下他，那也太小看他莫无忌了。

    “还请风道主指点。”莫无忌心里不这样认为，语气还是很谦逊的说道。

    风晃点点头，他刚才说话有些直接，就是想要看看莫无忌能不能成长起来。如果莫无忌嚣张的认为在宇宙角可以称王称霸，那他也没有必要继续结交，因为这种人绝对成长不起来。

    “莫仙友，宇宙角之所以没有人对你动手，一个是很多强者都不在。第二个在宇宙角势力交错庞杂，各扫门前雪。一些势力巴不得你大闹弥非商会和河西行修会，对手减弱，他们的势力就会膨胀。这也是为什么你毁了论道台，对付了弥非商会，也没有人出来的缘故。”

    对风晃的话，莫无忌还是很认同的。他在弥非商会动手的时候，就知道宇宙角是一个什么样奇葩的地方。

    风晃继续说道，“刚才我询问你大仙帝之后的境界，那个境界我也不知道，绝对不是道帝。道帝听起来似乎很有境界，太过笼统，和仙帝几乎没什么本质的变化。听说在仙帝圆满之后，只有获得神位，才能更进一步。莫仙友，神器你应该听说过吧。”

    尽管莫无忌也猜测仙帝之后并不是道帝，在听了风晃的话后，对这个认识更是清晰，他连忙说道，“神器我听说过，在天外天走廊宇宙壁中，经常有神器下来。听说超越了仙器。”

    风晃微微一笑，“宇宙壁下来的那些神器只能说是垃圾，甚至连仙器都不如。当然，神器和神位之所以能够被知道，并不是有人去过神位之界，而是因为宇宙壁落下那些东西蕴含的信息。这次宇宙角所有的强者都不在，是因为有人在虚空之中发现了一个神位强者的遗迹，听说那里不但有更高级的功法，证得神位的手段，还有顶级的神器。你说的那个紫昌络一样过去了。

    否则的话，无论是弥非商会的会主千一萨还是河西行修会的安雪晟都不会让你轻松走出宇宙角的。对了，那千一萨就是你认为中的道帝，尽管道帝不算是一个境界，但至少我不是那千一萨的对手。”

    莫无忌心里一懔，他都不是怕打不过千一萨，而是担心千一萨作为一个道帝，很有可能有资格让宇宙角的困杀阵启动。一旦宇宙角的困杀阵困住了他，他还真很难遁走。

    看样子，他必须要尽早跨入仙帝层次，否则的话，始终只能做一个棋子。

    “多谢风道主指点。”莫无忌站起来一抱拳说道。

    风晃一笑说道，“你在论道台上斩杀的那个乌鳢，是神族的少主，一个可以吞噬神灵根，时刻净化升级自己灵根的无上天才。这样的一个天才还没有成长起来，就被你杀了，我怕……”

    风晃话没说完，一道传书飞剑就落在了他的手上。

    尽管莫无忌修炼了自己推演的星海神诀，很容易就可以破开那道飞剑的禁制，他还是没有这么做。

    风晃的神念扫进了那传书飞剑，脸色有些难看，而且沉默下来。

    莫无忌没有再犹豫，储神络的神念直接渗透过去，那些许的禁制在他的神念下毫无阻拦作用。

    传书飞剑的内容清晰的被莫无忌看到，上面只有一句话。

    “请风道主无论如何也要留下那个莫无忌半天，我神族四名道帝会在半天之内赶到宇宙角。”

    莫无忌心里一沉，一名道帝都是他仰望的存在，四名道帝，他也许只能等死。

    尽管知道这样，莫无忌依然还是没有说话，他想要知道风晃会怎么做。

    “风兄，什么事情？”一边的计骷疑惑的问了一句。

    风晃叹道，“一点琐事，对了，莫仙友，若是不弃的话，不如去我道主府共饮一杯？”

    莫无忌心里暗叹，他知道风晃的选择很正常，心里还是有些失望。本来他打算将风晃当成朋友，准备去证道仙帝后，联手在宇宙角站稳脚跟的。风晃和他交往的目的，显然是先投个资再说。对于风险，那是半点也不想冒的。

    莫无忌站了起来，对风晃和计骷抱拳说道，“和风道主、计仙友一番畅谈，获益良多。这次就不打搅风道主了，咱们后会有期。”

    说完，莫无忌转身就走，连半息都不停留。

    “等等，莫仙友。我府中还有一些宇宙壁的神器，虽然算不上什么，倒也可以窥探到仙帝之上境界的一些端倪。”风晃赶紧出声叫道。

    莫无忌转过头，沉声说道，“风道主好意我心领了，我现在有点事情需要去找一个人。”

    “不知道莫仙友要去哪里？”知道莫无忌留不住了，风晃还是问道。

    “四处转转吧。”这句话说完的时候，莫无忌已经带着炎玥蓉离开了息楼。

    “怎么？”感受到风晃的脸色有些不对，计骷又问了一句。

    风晃皱了一下眉头说道，“神族让我留下那莫无忌，他们半天之内就会赶到宇宙角。我还是小看了神族对乌鳢的重视，我本来打算结交一番莫无忌，就让他离开宇宙角的。只要莫无忌离开后神族还没来，别的事情都和我无关了。没想到我还没有来得及让莫无忌离开，神族就传信过来，这是威胁我来着。”

    风晃的确是想要做一个风险投资，没想到他的投资过程还没有完成，神族就给他传书飞剑。显然神族对他的秉性摸得很清楚，对那个乌鳢也是非常重视。

    计骷疑惑说道，“那莫无忌急匆匆的走掉，会不会知道传书飞剑的内容了？”

    风晃摇头，“那绝无可能，刚才空间没有神念伸展波动，就算是有的话，这飞剑有禁制，也不是那么简单就破开的。那莫无忌是七级仙阵师，也办不到。”

    风晃之所以敢这么说，是因为之前莫无忌破开句川戒指禁制的时候，他感受到了莫无忌的神念伸展和动作。刚才，他根本就没有感受到任何神念伸展动作。

    “不用管神族了，风兄刚才已经留过莫无忌，是留不住的。再留的话，那就要和那莫无忌动手。”计骷安慰道。

    风晃默认了计骷的话没有再说，刚才的过程他录下来了。神族传信过来，他可以帮一下，但他绝对不可能为了神族一个飞剑，去和莫无忌拼命打斗。

    ……

    在莫无忌走下息楼的同时，一艘飞船法宝迅速的接近宇宙角。

    飞船法宝上有四人，为首的一名男子脸上带着黑白纹路，浑身杀气凌厉，强悍的气势几乎要将周围的空间撕裂。

    这是神族的道帝强者，乌妄。他不单单是乌鳢的祖辈，更是乌鳢的师父。

    “刚才我们传飞剑给风晃，风晃会不会不阻拦，反而直接告诉那莫无忌？”说话的是乌妄身边的一名老者，他的皮肤就好像树皮一般，说话声音也犹如一个漏气的风箱。他周身气息环绕，显然修为不会比乌妄低。

    乌妄冷冷说道，“任何人杀了我神族少主，也会急着离开宇宙角。风晃此人我非常了解，他喜欢投机。如果我没有发飞剑给他，他说不定会结交此人，然后让此人快点走。

    我发了信息给他，他还没有那个胆子泄密。知道我们半日才到，他会出手留下那莫无忌至少半个时辰左右，这就够了。敢杀我神族少主和三名仙帝，我不将此人挫骨扬灰，灼烧魂魄，我乌妄就枉修炼这么多年。”

    ……

    “大荒哥，是不是神族的强者来了？”莫无忌带着自己急切迅速的离开宇宙角，炎玥蓉也感受到了一点不对。

    莫无忌点头，“是的，刚才那传书飞剑中的内容是神族让风晃留下我半天时间，神族的四名道帝就会过来。”

    炎玥蓉松了口气，“还好，半天时间我们完全可以走掉了。”

    莫无忌冷笑一声说道，“半天？我肯定如果有半个时辰，就算是非常了不起了。神族在利用风晃的投机心里，风晃看见半天，或者不会全力出手阻拦我，只要能留下我半个时辰，就等于他帮助神族尽力了。我肯定不用半个时辰，神族就会出现在宇宙角。”

    “啊……”炎玥蓉这才发现自己太过稚嫩了，随即赶紧问道，“那我们去什么地方？”

    “去裂墟，我有裂墟的玉简，只有在裂墟跨入仙帝后，我才有资格回来和那些道帝论论道。”莫无忌祭出了匿空舟，带着炎玥蓉直接没入了浩瀚虚空，片刻就消失的无影无踪。

    ……