    对于火焰草能否在梦魇世界中种植，韩东也是不确定的，毕竟火焰草生长的环境实在是太苛刻了。

    但这并不妨碍韩东试一试的打算，毕竟梦魇世界中，一切皆有可能，净化后的土地，似乎拥有一种神奇的魔力，现在所有种植的草药，都涨势很好，没有一株死亡的。

    两人休息片刻，恢复了些体力后，又继续朝远处逃去，虽然蜥皇的锁定已经消失，但谁也不知道它是否还有其他方法能够探查他们。

    毕竟是一只突破了高级灵师实力的超凡巨兽，有一些特殊能力也并不是不能接受。

    韩东看了一眼转经筒中的炼金配方，脸上虽然面无表情，但心里却乐开了花，直呼赚大了。

    这是一份名为“强效瘟疫药剂”的配方，能够带有【强效】两个字，就说明了这份药剂的可贵之处。

    “高级药剂配方，这可是高级炼金药剂的配方啊！”韩东心中叫喊道。

    炼金药剂分为初级，中级和高级，初级炼金药剂，名称中都会带有初级字样，比如韩东已经掌握的初级恢复药剂，初级灵光药剂等，比初级药剂稍微强一些的，是中级药剂，名字中就不会出现初级字样，比中级药剂更强一些的，就是高级药剂，名字前缀中都会有【强效】的字样。

    想要成为一名真正的炼金师，如果不掌握一门高级药剂的炼制方法，是不会有人承认你炼金师的身份的。

    现在李凤岚将这份“强效瘟疫药剂”的配方送给韩东，相当于是将一个正式的炼金师身份资格，送给了他，韩东心中对李凤岚的感激之情可想而知了。

    而且这份“强效瘟疫药剂”的效果也是非常恐怖，一支小小的药剂，在扔出去后，能够迅速笼罩方圆五米范围，只要在笼罩范围内的生物，都会不可避免的沾染上强效瘟疫，这种瘟疫在刚开始只是会降低目标的状态，随着时间推移，就会持续掉血，直至死亡。

    而且沾染了这种瘟疫的生物，再接触到其他生物后，会有80%的几率让其他生物沾染上同样的瘟疫，效果堪称恐怖。

    最重要的是，能够被感染瘟疫的生物范围很广，除了血肉生物外，所有一切植物，动物，甚至亡灵生物，魂体生物也全都在被感染的范围之内。

    这样恐怖的药剂，简直就是毁城灭邦的大杀器，如果之前的强效火焰爆裂药剂，是威力仅次于微型核武般的威慑存在，那么强效瘟疫药剂，就是最顶尖的生化核武了。

    “这药剂威力如此恐怖，恐怕也是之前为什么师姐犹豫这么长时间才决定送给我的原因吧？”韩东心中猜测。

    这样恐怖的药剂如果被心怀不轨的人掌握，整个世界格局恐怕都会改变！

    “不过配方中提到的许多材料配方，我都没有听说过，墓地苔，瘟疫花，还有剧毒菇，梦莎之泪，这些都是什么玩意儿啊！”韩东看着炼制强效瘟疫药剂中的十几种材料，其中至少有七八种他都从来没有见过，甚至都没有听说过，不禁皱起了眉头。

    而且这样一支药剂，炼制要求是炼金术七级，和之前的水下呼吸药剂一样，短时间内，韩东是没办法炼制的。

    炼金术一到三级被称为初级炼金术，四到六级被称为中级炼金术，七级以上被成为高级炼金术。

    想要炼制瘟疫药剂，至少也需要高级炼金术才有可能炼制成功。

    将炼金配方仔细看了一遍后，韩东摇摇头，将它和水下呼吸药剂的配方放在一起，暂时只能当做压箱底的存在。

    ……

    两人花费了一个多小时的时间，足足跑出去了二十多公里，才终于停了下来，远处的火焰已经不再继续喷发，和之前一样，只是冒着滚滚浓烟，之前两人也没注意，那只蜥皇到底钻出火山没有，只能肯定的是，蜥皇想要追上他们，恐怕也不是一件容易的事情了。

    “好了，我们休息一下吧，已经快要到深夜了，月亮也已经升空，要不了多久，就要变成满月了，我们必须以最好的姿态前往血巫神殿才行。”李凤岚喘着粗气说道。

    即使两人已经是超凡者了，但是以全力奔跑的速度跑了一个多小时，也有些吃不消了，必须要休息恢复体力才行。

    此时天空已经挂上了一轮弦月，弯弯的月亮好似眉毛一般，绽放着暗红色的光芒。

    不错，秘境中的月亮，是一轮血月，让人看了不免有几分心惊肉跳的感觉。

    随着时间推移，月亮的位置也不断从东向西移去，而且随着移动，这轮血月已经由之前的弦月，变成了半月，要不了多久，就会变成满月。

    整个秘境中，几乎所有的闯入者，都昂着头盯着头顶上的这轮血月，期待它变成满月的那一刻。

    几名血族眼神中绽放着猩红色的光芒，在众人的注视中毫无顾忌的显露出血族真正的模样，脸颊凹陷，鼻梁消失不见，只剩下两个鼻孔，耳朵变得更小，口中獠牙探出嘴唇，浑身长满了细密的黑色绒毛，完全就是怪物的模样。

    “血月，圣月，没想到，秘境中竟然有血月的存在……”洁西卡身旁的那名男性血族忍不住大吼起来，脸上露出了狂喜的神色。

    “摩卡，收敛一些，别忘记我们来这里的目的！”洁西卡皱着眉头呵斥道。

    虽然摩卡的实力要比洁西卡高出不少，但在星摩尔氏族中，洁西卡的地位可是要远远高于摩卡的。

    嘭~

    摩卡竟然直接化身成为一只巨大的蝙蝠，在血月的照耀下飞舞起来，在空中划出一道道暗红色的轨迹。

    “血月可是不祥之兆啊！”林镇抬头看了一眼天空，忍不住发出一声叹息，在他身后，已经站了十几名身穿黑色披风的缉风卫成员。

    啊呜~

    一只黑色的大狗站在高高的悬崖上，昂着头朝着血月发出了一声嘶嚎。

    所有异族在血月的照耀下，都感觉到体内的鲜血开始沸腾，再也保持不住人形，全都恢复了原来的模样，好似疯了一般的大声嘶吼起来，发泄着体内过剩的精力。

    ……

