    别说，慕笙还真的猜对了。

    而且，陆湛还是通过于谭的嘴知道的这件事。

    他换下戏服，直接去找叶暖了。

    叶暖此时也知道自己犯了事，可是在删除，也来不及了。

    她真的就是单纯的想给慕笙撑腰，而且她几乎每次都会转发慕笙的微.博，这次就完全忘了，她手中的手机，是陆湛的。

    直到陆湛上热搜。

    她差点被网友的话气到喷血。

    也顾不得自己拿着陆湛的手机，就开始怼网友。

    直到陆湛一身寒意的走进化妆间，众人一看他脸色不太对，都不敢在多待，一溜烟的都跑了。

    叶大哥路过他的时候，略有些同情的拍了拍他的肩。

    那眼神，仿佛在说：现在你知道我为什么要收她的手机了吧？

    叶暖看到陆湛脸色不怎么好，她下意识的从椅子上站起身，忽然伸手指着他：“你站住，不准动。”

    那架势，像是要来揍她。

    陆湛听话的停下脚步。

    “我不是故意的，我以为是我的手机。”

    “嗯。”

    “你不会要打我吧？陆湛，我可告诉你啊，你要是敢家暴我，我肯定不会和你去结婚的。”

    陆湛：………？

    怎么就牵扯到家暴和结婚了？

    陆湛对她伸出手：“手机给我。”

    叶暖犹豫了一下，走过去，把手机给他了。

    陆湛拿过手机，就开始看微.博，而叶暖早就用着他的微.博，怼了不少网友。

    陆湛随手点了几下，发了微.博。

    “陆湛，你会不会也觉得慕笙不是一个好姑娘。”

    “她好不好和我有什么关系吗？”

    “啊？”

    “我喜欢的人不是她，她如何，和我无关。”

    闻言，叶暖只觉得自己心里甜滋滋的。

    叶暖凑过去看他发的微.博。

    【抱歉，刚才手机在女朋友手里，不过她的立场就是我的立场，既然她支持慕笙，那我也支持慕笙。】

    所有网友：………

    【陆湛，你自从谈了女朋友，你一点原则和立场都没了。】

    诸如此类的言论，不在少数，陆湛没理会。

    而且谁都没想到陆湛会在解释这件事的同时，还发了一波狗粮。

    广大网友只觉得，这碗中的饭菜，它忽然就不香了。

    “你，你没生气啊？”叶暖尴尬了。

    “我为什么要生气。”

    “那你刚刚进来的时候，脸色那么不好看。”

    陆湛偏头看她，声音清润：“暖暖，你没有必要和网友在那里争论，他们不配。”

    叶暖正准备笑，可陆湛接下来的话，又把她打入了地狱。

    “你刚刚说，不打算和我结婚了？”

    语调微扬，是极为危险的语气。

    叶暖缩了下脖子，汗哒哒的看着他，扯了扯嘴角，又张了张嘴。

    靠！

    她没办法解释呀？

    她只能下意识的往后退。

    “几天没收拾，暖暖，你能耐了。”

    听到他的话，叶暖下意识的腿软。

    这段时间，叶暖才算是发现了陆湛的癖好。

    这人，喜欢把她犯的错都记起来，然后到晚上的时候，从床上全部讨回来。

    以至于……

    叶暖白天看到陆湛的时候，腿软。

    嘤嘤嘤。

    她高冷的湛哥儿呢。

    她凉薄无情的湛哥儿呢。

    眼前这位骚.操作不断的人，真的是要命啊！

    “湛哥儿，我……”

    叶暖在讨好陆湛的时候，就会这么叫他。

    “今天晚上，你去找我，还是我去找你？”陆湛打断了她的话。

    叶暖皱着眉头想了一下，说：“我去找你。”

    “好。”

    瞧见叶暖苦哈哈的脸色，陆湛浅浅一笑：“放心吧，今晚不对你做什么。”

    男女朋友之间，有点情-趣，自然是好的，可若是情.趣过了，那就是讨人嫌了。

    很明显，陆湛把握的很好。

    -

    而另一边，慕笙在看到陆湛又发了微.博的时候，笑了一声。

    这还真的是一点原则都没了。

    不过也能间接看出，陆湛是真的很在乎叶暖的。

    慕笙也忽然觉得自己有被甜到。

    冷怜看慕笙还笑得出来，不由有些无奈：“什么事让你这么高兴？”

    底下网友的评论已经快要翻天了，她竟然还在笑？

    “我在笑暖暖。”

    “嗯？”

    “她太可爱了。”

    “怎么就可爱到你了。”

    “甜到我了。”

    冷怜一笑：“你也有男朋友。”

    慕笙语调微扬，似乎带着点炫耀的成分：“可我男朋友一点都不可爱。”

    冷怜：“………”

    她觉得她在炫耀，可她找不到证据。

    “冷怜姐，我记得前段时间，你和霍大哥打过照面了？”

    忽然提到霍寒，倒是让冷怜微微愣了一下。

    “怎么忽然提起他了。”冷怜心里有些不自然，面上倒还是一副冷冰冰的样子。

    “霍大哥从来没有多管闲事，可他竟然不厌其烦的帮了你，冷怜姐，你就没考虑一下霍大哥？”

    “他毕竟帮了你，放在古代，都要以身相许了。”慕笙语气带着调侃。

    冷怜手下动作顿了一下，指尖捻了捻，将原本在整理的衣服都捏皱了。

    虽然不愿意承认，但当时，他也勉强算是帮了她。

    要不是慕笙提起这件事，她差点都要忘了。

    这下，却也总感觉欠了他什么。

    冷怜被慕笙盯的颇不自然，岔开话题：“笙笙，你还是先关心一下自己的事吧。”

    “网友认定了你和苏笺的关系，你怎么看？”

    “认就认了吧，难不成每一个绯闻我都要去解释？那我真是一百张嘴也说不清。”

    她的黑料太多，说真的不差这一个，只是……

    心里有些不舒服罢了。

    只是眼看着这件事越滚越大，隐隐有些收不住，像是有人在后面推波助澜。

    -

    到了下午的时候，就有记者来了片场，嚷嚷着要采访苏笺和慕笙，被工作人员挡在了外面。

    “那不是明桑和顾辞吗？他们两个怎么在一起了？”

    有人眼尖，忽然看到了明桑和顾辞似乎在说着什么，两人离得近，而且明桑的脸很红，很难让人不往歪的想。

    他声音很大，明桑和顾辞同时往这边看。

    “请问两位能接受一下我的采访吗？”

    明桑似乎是有些慌，忽然拽住了顾辞的手就把人拉走了，瞬间消失在众人眼前。

    顾辞看着明桑握着自己的手，微微皱眉，眼底划过一抹厌恶，直接甩开：“你做什么？”

    “我………”

    “我说的很清楚，我不会喜欢你，也不会愿意和你捆.绑炒作，你再做这种让人误会的行为，别怪我一点情面都不给你留！”

    话落，顾辞转身就走了。

    他刚刚会在那，根本就是明桑来找他对戏。

    至于刚刚拿着看似亲昵的动作，不过就是因为……在对戏罢了。

    直到记者的话让顾辞反应过来。

    明桑咬牙，一口银牙都快咬碎了，看着顾辞毫不留情的转身就走，眼底是一抹恶毒。

    呵，你何时可曾高看过我一眼？你又何时给我留过情面了？

    明桑从暗中露出头，看向被拦在外面的记者，这些人，要是能进来就好了。

    大约她也没想到，连老天爷都在帮她。

    ……

    网上的事情发展如何慕笙并不怎么在意，倒是一向不怎么关注娱乐圈的沈顾沉都知道就让慕笙很诧异了。

    而此时，慕笙正和冷怜在回去酒店的路上。

    慕笙低头在和沈顾沉发消息。

    “知道是谁在散步你和苏笺的黑料吗？”

    “不清楚，反正但凡和我演过戏的男演员都和我传过绯闻，倒也不怎么在意了。”

    似乎是觉得这句话有些不对劲，慕笙放缓了说辞：“网上的事情你不要信，我就是单纯的给苏笺上药，我提前跟你说过的。”

    沈顾沉看到屏幕上的这句话，隔着屏幕，他似乎都能看到女孩微微皱着眉，微微嘟着嘴，一本正经的想着说辞的模样。

    一本正经的在卖萌。

    “我知道，我信你。”

    他说。

    慕笙微微笑了笑。

    回到酒店时，慕笙和冷怜刚进去大堂，一眼看过去，就看到电梯口，站着一个男人。

    旁边有服务员好像在劝着什么。

    走的近了，男人的容貌露出来，慕笙才是微微挑眉。

    他……他怎么还没走？

    冷怜看到男人，眉心却是狠狠一跳。

    慕笙问服务员：“他怎么了？”

    “这位先生喝了酒，他在酒店里并没有开.房间，所以我们想让他离开。”

    职业素质让他们对就算不是他们顾客的人也都是好言相劝的，更何况，这人看着不像是没钱的人。

    看看手腕上那将近八百万的表！！

    慕笙说：“把他交给我吧。”

    “你们……”那人有些犹豫。

    “我们认识，我是他妹妹，你再去给我开一个房间。”

    那人离开，然后很快回来，将房卡递给了慕笙。

    霍寒一个人倚在那儿，听到熟悉的声音，略微抬了下眼，眼神茫然中透着几分犀利，然后又垂了下去。

    慕笙看了眼房号，目光带着些怪异，收进了自己的兜里，走过去扶住他：“霍大哥，我带你去房间。”

    “冷怜姐，帮我一下，霍大哥太重了。”

    喝了酒的男人，似乎只是站着就已经耗尽了所有的力气，所以导致慕笙扶住他的时候，他大部分的重量都压了过来，惹得慕笙趔趄了一下，差点摔倒。

    “啊？我？”

    “我扶不住他，要不然等下两个人都得摔了。”

    冷怜抿了抿嘴，有些犹豫的走上前，一直再给自己做心里建树。

    她只是去扶他而已，只是把他送回他自己的房间而已。

    她抬起他另一边的胳膊，学着慕笙的动作，让他的胳膊搭在了自己的脖子上，另一只手有些犹豫的……拽住了他腰间的衣服，因为紧张，太过用力，她指节都泛着白。

    男人似乎也没有多喝酒的样子，他身上酒味也不是特别浓，甚至带着淡淡的薄荷清香，一点点的往冷怜身子里钻。

    可他啊，就是醉的连站都站不稳。

    冷怜心想，这人的酒量还真的挺差的。

    他的胳膊搭在她的脖颈上，他原本就只穿了一件衬衫，很薄，此时就像是肌肤相贴一般，冷怜甚至可以感受到他胳膊上的肌肉线条，和他身上的温度，一点点的透过皮肤传过来。

    冷怜深深吸了口气，三人走进电梯，晃动间，霍寒头一歪，正侧到了冷怜这边，他发丝晃动，轻轻从冷怜脸颊划过，麻麻痒痒的。

    徒徒惹的一阵心悸。

    冷怜只觉得自己的心口就像是被什么东西挠了一下，一种说不出的怪异，好像……好像从第一天见到这个男人开始，她整个人就变得好奇怪。

    难不成，她真的很吃他的颜值？

    但是不得不承认，霍寒的颜值确实高。

    直到他们三人站在一个房门前，冷怜愣住了。

    这个房间号怎么这么眼熟？

    凝眸看了一会，冷怜才惊觉，这不就是她房间的对面？

    “………”

    她心里瞬间爬起一股异样的感觉来，但却也不好说什么。

    慕笙因为要取卡刷卡，所以就微微放开了霍寒，而这时，霍寒就只剩下冷怜一个人在支撑。

    冷怜瞬间不稳，身子向后倒，靠在了有些冰凉的墙壁上，她倒吸口冷气，冷意窜入体内，让她打了个激灵。

    却还来不及站稳，男人也压了过来。

    眼看着男人的脸就要怼到她脸上，她下意识的偏头……

    “咚——”的一声。

    男人的头直接磕在了坚硬的墙上。

    冷怜：“………”

    刚刚扭头看过来的慕笙：“………”

    就这一下，不用感受都觉得挺疼的。

    男人皱了皱眉，从喉间泄出一声轻吟：“疼………”

    两人原本就离得近，此时男人微微低着头，唇几乎是擦着她的耳朵的，声音几乎就是落在她的耳畔，连呼出的热气，都一点点的侵入。

    男人的嘴开合间，冷怜甚至可以感受到一点的温热划过。

    原本就不平静的心，更是因为他的声音和动作，在起波澜，整个心……乱了个彻底。

    慕笙帮着冷怜把霍寒扶稳了，这才发现，男人的脑门红了一片，看上去有几分可怜。

    冷怜也看到了，抿了抿唇，心里难免有些歉意。

    只是把人送上来而已，这怎么就把人弄伤了？

    再加上之前的事……这不是越欠越多？

