    两个侯爷的出现，让所有人又是羡慕又是嫉妒，一战封侯这种机会，可不是所有人都能遇到的。

    无数的人感叹李广和灌夫，他们两个真的是走了狗屎运，搭上了代王刘登这条船，尤其是那些中下层的武将们，一个个的心思开始活泛了起来。

    代国现在百废待兴，陌刀军虽然立下了大功，但是陌刀军此次可是已经几乎被打残了，想要重建陌刀军的话，必然需要大量的中下层军官，若是自己能够混到陌刀军中去的话，封妻荫子说不定就在眼前呀！

    经过了这一战之后，朝堂之上的群臣们对于大汉和匈奴的力量对比，有了一个更清楚的认识。

    胶西王刘卬这个跟头算是栽定了，他倒下之后，朝臣们对于此次大战的功臣们的封赏，再也没有了任何异议，因为此战前所未有的辉煌胜利，所以这次的赏赐也是前所未有的重赏有功将士们皆尽封爵。

    大汉朝廷已经有很多年，没有这么大规模的封赏了，刘登心里清楚，现在还是西汉初年，对于封爵制度还是很谨慎的，无军功，不可得爵，这到现在还是铁律。

    等到此次的赏赐公布出去以后，恐怕举国上下，对于战事的渴望将会到达顶点。

    但是刘登心里明白，自己这次之所以能够获得这么辉煌的胜利，其实是因为自己站着地利的优势，以己之长，攻彼之短，将骑兵的优势缩小到了最小，所以才勉强能够完成一战。

    可是真要说这个时候，贸然挥军北上到草原上和匈奴决战，还是别去送菜了。

    这些将士们的代表封赏完了之后，皇帝下令，就在城外军营之中犒赏三军，刘登和两位侯爷更是被留在了皇宫之中赐宴。

    这一次皇帝是给足了他们面子，刘登本来就已经是诸侯王了，这次更是得到了天子旌旗，这以后出行的时候遇到别的诸侯王，他们都是需要让路的。

    虽然大家都是诸侯王，但是，这有了天子旌旗之后，刘登这是生生的被拔高了半级，不过刘登心里也明白，这玩意儿其实就是和后世的奖章奖状一样。

    好在皇帝也没有忽悠自己，最起码，这真金白银的赏赐还是很给力的，有了这些钱之后，再加上刘登这次赢来的钱财，回到代国之后他又可以大展拳脚了。

    “小子，自从你们此次取胜之后，现在朝中，已经有人开始扬言要挥军十万直捣漠北了，不知道你怎么说？”

    陪着皇帝回到了后花园，正准备去见皇后的路上，皇帝忽然开口问道。

    “陛下，臣以为我们大汉朝和匈奴之间的力量对比，现在虽然已经发生了一些变化，但是要想北上的话，现在还不是时候！”

    虽然皇帝现在是半开玩笑的问话，但是刘登心里也明白，要是现在这个时候，自己不把皇帝心里面那不该生长的小萌芽给掐死的话，这万一哪天皇帝下令自己北出雁门，到时候自己可真是哭都没地方哭去。

    “说说你的想法！”

    李广和灌夫两个人，现在只能跟在屁股后面听着，不过眼见着皇帝对于自家大王如此器重，这心里面一个个还真是有点儿小兴奋。

    他们两个，虽然刚刚完成了很多中下层军官一生梦寐以求的事情，但是他们两个自己心里明白，别的侯爷一个个根深蒂固，通过家族联姻在朝中那是稳如泰山，可是他们两个呢？

    无根无基，本身家族也没有什么强力人物，李广还好一点，祖上是前朝的大将李信，虽然家道中落了，但是现在也算是系出名门。

    但是灌夫呢？

    他老爹张孟，原本是颍阴侯灌婴的家臣，灌姓都是被赐姓，就算他现在当上了侯爷，到了列侯的圈子里，也还是会被人看不起。

    在那些大贵族的眼里，奴才就是奴才，哪来的那么多乱七八糟的说法？

    他现在能做的就是抱紧刘登的大腿，刘登在朝中的势力越大，对他们来说好处越大。毕竟恩主的身份，很大程度上决定了他们这些属下的地位。

    “这次我军之所以能够大胜，除了将士用命，陛下鸿福庇佑之外，其实完全是匈奴人的大意所致，他们小看了汉军，所以才会有如此辉煌的胜利，但是经此一战之后，相信他们再也不敢小看汉军的威力，所以下次作战的时候，恐怕再难有这么辉煌的胜利了！”

    “那依你来看的话，汉军想要塞对匈奴作战还需要多长时间？”

    看来皇帝这是真急眼了，要不然，也不至于向自己这么一个毛头小子问这种问题呀。

    “以臣之见，我汉军想要出塞作战的话，需要的是一支攻必克战必胜的骑兵部队，但是您也知道，我大汉朝现在的情况，骑兵训练需要时间准备，马匹更需要时间，恐怕，非十年之功不可成！”

    十年都是少说了，想要完成对匈奴作战。就算是有了刘登这次辉煌的胜利，和他带来的这一系列的变化。但是想要完全推行起来，还需要一位英明睿智的帝王，那位千古一帝的老娘现在还不知道在哪呢…

    “恐怕这有生之年朕是看不到了……”

    听完刘登的话之后，皇帝的眼中居然有几分唏嘘，这让刘登一阵沉默。按照历史记载，他确实没几年可活了，现在已经是后元二年，4年的功夫，他这漫长的一生就算是走到头儿了。

    他这一生之中虽然没有什么足以夸耀千古的功绩，但是，他也为那位千古一帝，扫灭匈奴，打下了坚实的基础。

    “陛下……”

    看到皇帝有些伤感。刘登一时之间也不知道应该说什么了。

    “好啦，不说这些了，朕给你看一样东西！”

    皇帝的脸色忽然变得严肃了起来，从自己的怀中摸出了一个卷轴，伸手递给刘登，示意他打开看看。

    “这是？”

    这卷轴的外面，上面封着火漆，看上面的印记，这似乎应该是皇家秘藏，一时之间，刘登还真不知道皇帝的葫芦里卖的什么药。

    “打开看看你就知道了！”

