    第59章肆意在霸总的底线上，反复横跳

    闻道有先后，术业有专攻。

    各个领域的翘楚总不能都让傅斯欲一个人占了。

    被点名的男人端倪了伤口好一会，叹了口气，慢条斯理道：“伤口有点深，一会需要去缝几针，不幸中的万幸是,伤口不长，四针左右就够了。”

    “四针...？那、那给不给打麻药啊？”洛宵宵担忧的摩擦着手指，不敢看男人的伤口。

    她想起很久以前医院不发达的时候，很多人只能咬着一口破布，汗流浃背的硬挺着针线穿透皮肤的刺痛。

    傅斯欲肤色不知是失血过多，还是天天泡在办公室的愿意,异常的白皙。

    季柏林语气平缓，温和中夹杂了一丝亲昵：

    “宵宵，不用担心,会打的。”

    确保了傅斯欲可以无痛缝针的时候，洛宵宵终于呼出了一口大气，感激道：“麻烦你了！”

    季柏林闻言，笑了笑，当着傅斯欲的面，主动摸了女人脑袋一把：“没事儿，有空请我吃饭就行。”

    他个子高高的，虽然没有傅斯欲高，却也能算得上是男人中的翘楚。

    白大褂上泛着淡淡的皂角香气，鲜少有人能抵挡住对方的温柔攻势。

    与傅斯欲如今的一身狼藉形成了鲜明的对比。

    “？”

    发顶，突然多出来的一只手。

    男人轻飘飘的手像是足足有千斤重，压的女人喘不过气。

    这股威压也可能是,来源于、另一个男人。

    “帮了这么大的忙，那肯定请你吃饭啊——”

    洛宵宵拖着长音,借鞠躬感谢的功夫，悄悄咪咪的躲开了男人的手。

    果不其然，一抬头，傅斯欲那眼神简直森寒的能冻死一个成年美丽大方性感的女人！

    完了，暗夜帝王的权威被人挑衅了。

    既然是名义上的夫妻，不管在场几个人，只要在公众场合，在大庭广众，洛宵宵就时刻谨记着自己的身份。

    跟别的男人不清不楚的，算咋样。

    季柏林同样关注到了傅斯欲不善的眼光，他轻咳了一声，笑着云淡风轻道：

    “宵宵，缝针需要一会的时间，我看你挺累的，要不然，你先回家，手术结束后我给你打电话？”

    “傅总一定也不希望看到你在这里等他。”

    他双手插进白大褂里，浑身都散发着贴心的明媚如风。

    却字字都在进行道德绑架。

    洛宵宵的确很疲惫，折腾到现在已经过去了四个多小时，她是饭饭没吃，水水没喝。

    连轴转的紧绷神经，不计代价的超车闯红灯。

    可是。

    留一个病人独自在医院做手术，凡是有心的人都做不到，太残忍了。

    更何况，这个眼看要缝针的男人，救了自己的命。

    都说在家靠父母，在外靠朋友，洛宵宵觉得，经历了这一遭，自己应该也算是傅斯欲的朋友了吧？

    既然如此，她就更不能走了！

    季柏林笑的亲切极了，洛宵宵却觉得不太自在。

    “不需要。”

    未等洛宵宵回复，傅斯欲率先替人做了决定。

    只要他没有道德，就没有人能绑架他。

    他冷巴巴的起身，抬手扫了扫女人的发顶，盛气凌人道：“在这里等我。”

    霸道强劲的气势直接碾压了在场的另外一个男人，洛宵宵呆愣愣的没有躲开，心中有股说不出的激动：

    “学到了！他学到了！！他才听了几句广播剧他就学到了霸总的精髓？”

    “不愧是学习能力惊人的傅总，从不会让人失望！”

    和刚才不同的是，这一次换成傅斯欲的手后，那股别扭的感觉瞬间消失了个干干净净。

    洛宵宵懂了。

    难怪她最讨厌来医院闻消毒水味儿，原来是因为她对医生过敏！

    傅斯欲警告似的睨了季柏林一眼，直直地跟医生离开急诊室。

    “...”季柏林摊了摊手，轻声道：

    “跟傅总在一起生活，很辛苦吧？”

    男人的背影正一点点缩小，可扫过头顶的触感仍久久没有消散。

    洛宵宵懵里懵气的掐腰道：“挺好的。”

    无非就是每天被迫吃早饭，被迫早睡早起，被迫找了个正经工作，被迫养成良好的作息习惯。

    这些，她以前通通做不到。

    季柏林带人走进休息间，无奈道：“我看傅总这么霸道，倒是应正了外面的传言，都说他行事无常，作风狠戾，今日一见，果真如此。”

    “？”洛宵宵跟人在后头走，轻轻歪了下脑袋。

    怎么感觉，季柏林这话听着那么怪呢...

    俗话说的好，自家的男人再坏对外也不能让别人随便说，她反驳道：

    “柏林，傅斯欲挺好的，和你想的不一样。”

    任凭传言有一半是真的，今天跟人去手术台上的，就不会是傅斯欲了。

    洛宵宵说完，后知后觉的察觉到一丝不对的地方。

    “为什么。”

    傅斯欲，为什么要救自己啊？

    他明明一直在生自己的气，明明前几分钟还把自己推开了，既然如此，他为什么要顶着挨刀的风险，救自己于水火。

    他明明可以置身事外的。

    顶多被娱乐报道播报他目睹妻子挨刀，人却无动于衷。

    说真的，洛宵宵不相信傅斯欲会在乎这些报道。

    越是身居高位的人，越是惜命，傅斯欲那么喜欢搞垄断的人，从小便习武炼体，为的就是防身，让自己不处于危险当中。

    如今，却因为保护一个名义上的协议妻子，进了手术室。

    “宵宵，给。”季柏林从休息室的储物柜里倒腾半天，随后端出来一杯液体。

    “啊，好，谢谢。”洛宵宵接过纸杯，没有任何犹豫的喝了一口。

    她和季柏林认识了很多年，对他倒没有什么信不信任一说。

    “诶？这不是？”

    果汁滑进喉腔后她才惊奇的发现，这是一款她大学期间很喜欢的果汁，很多年前，甚至因为太喜欢，而在朋友圈里公开表白了这个品牌。

    没想到，近一年第一次和它相遇，竟然是在季家的医院。

    “兄弟，可以啊，你也好这一口？”她捏着纸杯，欣喜道。

    季柏林同样倒了一杯，站在人对面，毫无心理负担的直叙道：“因为你喜欢，所以我也喜欢。”

    其实，他一点都不喜欢甜的。

    可是自从洛宵宵喜欢后，他硬着头皮也会喝。

    ？？

    什么玩意儿？

    洛宵宵木讷道：“我不会、把你传染了吧？这玩意儿，不会是传染病吧…”

    季柏林：“…”

    顶级直女显然没听懂他的意思。

    ?  ?您的男二以上线——

    ?      傅斯欲是真男人。

    ?      有气他是真生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

