    

    风冥收回长剑，暴雨之势同时停止，一片青竹叶飘至萧千夜腰间，融入身体，又道：“你受伤了，先跟我回谷休息吧。”

    萧千夜谨慎的看着他，虽然感觉那片青竹中确实蕴含着奇妙的神力让剧痛趋于缓和，但他仍是对这个人心有芥蒂。

    风冥若有所思的笑了笑，并不介意对方脸上显而易见的敌意，指着他的伤淡淡说道：“果然是一次的算计就会让所有的信任付之东流，明明我也已经帮过你几次了，可你还是对我如此堤防戒备，呵呵……算了，你可以不信任我，但你身上的伤在刚才的搏斗中沾染魔气，会和你体内的凶兽之血产生共鸣越来越严重的影响神智，当然你也可以回去，昆仑的医术想要彻底治好你的伤并不困难，也就需要静养一两个月吧。”

    果然是被他一句话说的眉头紧皱，萧千夜顿时就没了法，他既要赶回上天界找回帝仲，又要回飞垣准备阵眼的决战，再耽误一两个月静养，怎么想都不现实。

    “呵，不说话我就当你是默认了。”风冥大步上前，掌心墨色漩涡一瞬成型，又同时出现在两人脚下，就在此时，天征鸟依依不舍的飞回主人身边，它不停的拍打着翅膀嗷嗷直呼，又可怜巴巴的转向风冥，似乎是在哀求这个人能带上它一起。

    风冥迟疑了一下，也收缓了手头的动作，萧千夜连忙按住它，低道：“你不能跟我一起，听话，留在这里。”

    “嗷……”大鸟摇着头不肯作罢，又将喙子轻轻靠近主人的腰，一直温柔的蹭着，萧千夜百感交集，虽然内心百般不舍但面上还是严厉的，“听话，那只黑蛟已经被除去了，现在昆仑山就是最安全的地方，我不能带你回飞垣，你乖乖留在这里……”

    大鸟疯狂的摇头，而整个过程中，风冥和萧奕白都是一脸期待的盯着它的动作，万万想不到这么帅气威武的重明鸟后裔此刻会如此撒娇，它曾在飞垣和萧千夜并肩作战，那时候的它是那么服从一切命令，比军阁所有的飞禽都更加威风凛凛，可是现在，它像个任性的小孩子，粘着他死缠烂打，虽然不知道到底在嘀咕些什么，但一直念念叨叨没有停过一秒。

    “嗷……嗷嗷嗷！”大鸟一激动，突如其来的原地蹦跶起来，让猝不及防的萧千夜差点将往后栽倒，他踉跄的退了一步，赶紧扶住树枝才站稳，看着眼前上窜下跳的天征鸟，第一次感到对它束手无策。

    风冥并不着急，甚至有点好奇他会如何选择，许久，萧千夜还是认真的挺直后背，双手按住大鸟的脸颊和它四目相对，然后一个字一个字的说道：“天儿，我会回来看你的，再等我回来一定带上你，但是这次真的不可以，太危险了，我不能让你一起冒险，听话，我保证会回来接你的。”

    天征鸟将信将疑的看着他，他的目光是如此的坚定，好像旭日般璀璨，终于它依依不舍的点点头，重新飞起远远注视着主人。

    “走吧。”萧千夜低着头，不敢再去看它，风冥轻笑着，间隙一瞬将两人带入其中，再散开，他们已经出现在无言谷中。

    萧奕白惊疑的打量四周，真的只是眼睛一睁一闭之间，他们就从焉渊之地瞬移到了另一个地方！

    这就是传说中昆仑脚下的无言谷，神力厚重令人心旷神怡，中央清澈的湖水上立着一座神像，豹尾，虎齿，蓬发戴胜，看形象应该就是《山海经》中提及的西王母，而沿着湖还有亭台楼阁宫五座风格各异的建筑，整个内谷鸟语花香，宛如人间仙境！

    但是再当他好奇不已的抬起头，赫然发现天空是虚假的群星璀璨，这股特殊的灵力交织，似乎和明溪手上的镜月之镜有些奇妙的相似。

    “随便坐吧。”风冥指了指湖边的石桌竹椅随口招呼着，忽然在萧千夜面前弯下腰，手指点着剑灵低声说道，“云潇，你在的吧？快出来帮我哄一哄青依，上次之后，她就一直对我爱理不理的。”

    萧千夜皱眉往后退了一步，没想到这家伙会突然说出这种要求，顿时脑门一热，仿佛意识到了什么，脱口：“你该不是故意把我们骗进来，就为了帮你哄女人吧？”

    “怎么会！？”风冥矢口否认，但那双笑眯眯不怀好意的眼睛还是狡黠的连续眨了几下，嘀咕着，“举手之劳嘛，都过去这么久了。”

    “哼。”剑灵里穿出一声冷哼，傲娇的回话，“我才不要，你自己去哄。”

    风冥顿了顿，敲着剑柄不急不慢的说道：“真不帮我？刚才我可是亲自出手杀了黑龙的分身，顺带还帮你们警告了煌焰，难道这些还不能弥补之前算计你的事？”

    剑鞘“咔嚓”一声打开，云潇气鼓鼓的冲出来，忍不住劈头盖脸的骂道：“你不来那只分身也跑不了，这也能抢功劳？不要脸。”

    “咳咳。”风冥好笑的看着她，又偷偷瞥了眼余音台，云潇努努嘴，越想越生气，又补充道，“而且警告有什么用，那疯子要是能听得进去，也不会搞成现在这幅鬼样子了。”

    “嗯，说的也对。”风冥并不反驳，指着湖对面继续问了一遍，“你真的不愿意帮我说几句好话？”

    “当然不愿意！”云潇白了他一眼，但是想起风青依，心中也还是期待的，喃喃道，“我不仅不要帮你说好话，还得仔细想一想你都干过什么缺德的事，一起说给她听才好，哼。”

    风冥笑呵呵的，看着她的一魂一魄直接飘过湖面，远远的叹气：“你还想不想我出手帮他治伤了？要不你们现在回去山上，让他继续在床上躺两个月，正好你给他推轮椅。”

    “你……”云潇电一般的回头，见他负手而立，真就一副胸有成竹的样子一点也不着急，她想了又想，气的一跺脚骂道，“你卑鄙！”

    风冥憋着笑，一本正经的逼问：“一句话，帮不帮忙？”

    云潇担心的看着他身后的萧千夜，咬咬牙：“那你可得好好治了，治不好，我说你一万句坏话，让她这辈子都不要喜欢你了。”

    看着她一边骂骂咧咧一边蹑手蹑脚钻进余音台的动作，风冥再也忍不住的捧腹大笑，拍着萧千夜的肩膀上气不接下气的道：“你看看，我早就说过她脑子不正常，还是这么好骗，让人忍不住想多骗着玩几次，这姑娘，真有意思啊。”

    萧千夜拍开他的手，面无表情，反而是旁边的萧奕白跟着一起笑起来，顺口接道：“明溪也曾和我说过差不多的话，当时从她手里骗到的剑灵，到现在还没还给她，她好像也不记得了。”

    “是好骗，可这不是什么好事，会吃亏的，要学会骗别人才行。”风冥扭头看着他，忽然目光就变得耐人寻味起来，望了一眼湖边的亭台楼阁，最后指着太丹楼说道，“也不能算骗她吧，毕竟你们身上的伤我确实可以帮忙，一起过来吧，免得她一会又指着鼻子骂我卑鄙。”

    太丹楼是红木阁楼，一眼望去倒是和丹真宫有几分神似，里面并列放着十几排高大的柜子，透过一边的窗子往后望去，还有几片小小的药田，种着他闻所未闻的药材。

    风冥指着躺椅让萧千夜坐下，自己则轻车熟路的在里面转了几圈，很快便利索的抓好了药，他像个正儿八经的大夫一样用纸包好递给他，说道：“太丹楼有一部分的药方据传是西王母的秘术，早些年青依喜欢研究这些，还会给路过的山鬼猛兽疗伤治病，我担心药是三分毒，她不专业会有危险，所以暗中带回去找紫苏试过，确实有奇效，一会让云潇给你熬药吧，她肯定乐意。”

    萧千夜一脸心神不宁，也不知道有没有在听，精神松懈下来之后，腰上的伤一抽一抽的疼，真的让他很难集中注意力。

    风冥也没指望他会搭理自己，继续在药柜中穿梭翻找，他反复转了好几圈，最后才对萧奕白淡淡笑了笑，无奈的摊手叹息：“你的问题就有点棘手了，这些年学了不少歪门邪道吧？他最多只是伤筋动骨，撑死在床上躺几个月，可你，你是从魂魄到躯体，再到剩余的生命力都伤的特别严重，还有夜咒的束缚，哎，你是真的一点也不爱惜自己呀。”

    这样的结论从上天界蚩王口中毫不隐瞒的说出，难免还是让萧奕白微微苦笑了一下，眼里有一种深沉，半晌才无奈的回道：“这些年我也是迫不得已，不过都到了这一步，我也并不在意自己这幅身体还能支撑多久了，您不必为我费心。”

    “哦？”风冥意外的抿了抿嘴唇，眉头蹙起，似乎也在考虑着什么，见他当真一副淡泊宁静的表情，好像对这些危及生命的事情早就已经放下，反而是原本神思游离的萧千夜一瞬间抬起了雪亮的眼眸，一言不发的朝着他们望了过来。

    大概是这束目光太过锋芒，风冥顿时有些不自在，耸了耸肩抓了一小把药包好，说道：“先试一试吧，这东西你刚才见过，是焉渊之地的甘木，不过这一颗是我两百年前移植到无言谷的，一直以内谷的湖水浇灌，药效相比普通的会强上许多，反正都破罐子破摔了，总比一直恶化好。”

    “多谢。”萧奕白接过那包药，只是随手就放入了袖子，风冥拉了两张椅子，一张给他，自己则在另一张上悠然的躺了下去，他无声笑起，手心的漩涡又开始旋转，在将两人同时拉入间隙之后，蚩王的声音终于变得严厉而不容欺骗，一字一顿的说道，“那我们也该把事情都说清楚了，你、你们……包括帝仲，到底想要对奚辉做什么？”

    这句话像一颗炸弹，在寂静无声的间隙之内炸响，见他们皆是沉默，风冥闭着眼睛长长叹气：“其实也不必瞒我什么，从上次在无言谷见到帝仲开始，我就隐隐有感觉你们的目的并不单纯，奚辉也不是不明白，只不过他必须留在黄昏之海疗伤，只能让凤九卿跟着你，可惜那个凤九卿也不是什么省油的灯，只怕他一早就是你那边的人，跟着一起隐瞒奚辉吧？”

    他顿了顿，短暂的停顿宛如一个世纪般漫长，又道：“我了解过阵眼的情况，只要力量足够强大，可以拉扯住整块大陆的破碎之力而不被撕毁，那么就能成为新的阵眼，所以你们的目的并不是真心要帮他找回那具身体，而是在最后一刻，将他换入阵眼吧？”

    风冥呵呵笑起，没等他们回答，又主动接话：“于情于理，我应该阻止你们，我和奚辉虽然谈不上有什么深厚的交情，但是毕竟曾经并肩而战走过数万年，真正让我意外的人是帝仲，他竟然选择了站在你那一边。”

    萧千夜冷静的看着前方，明明间隙中一片漆黑，但他知道蚩王就在那里一直看着他，低道：“你既然已经猜到，为什么不对奚辉坦白？”

    风冥沉默着，内心跌宕起伏，犹豫了一下，回道：“我不插手，但也不会帮你们，他们两人都是我的同修……终究是只能背道而驰啊。”        

