    “你还会唱高音啊！”

    林渊刚回到后台，白天鹅就笑着说了一句，此前的比赛中林渊可没有展露过高音。

    “也不算高。”

    林渊想了想开口道。

    白天鹅：“还可以啦。”

    泡泡鱼：“算挺高的了。”

    美人鱼：“高音虽然算不上特别高，但能唱那么长就不是一般人可以做到的了，你的唱法非常独特，有机会向你请教。”

    “嗯。”

    第一战队闲聊了几句，而这一幕落在直播镜头前的观众眼里却是极为无奈：

    “不算高？”

    “还可以？”

    “这群变态！”

    “专业就是叼！”

    “换个人说《没离开过》不算高我绝对一巴掌糊上去，但第一战队这几个好像都是高音好手，就泡泡鱼的高音就已经很变态了。”

    “……”

    凡尔赛一幕。

    比赛还在继续，观众对《蒙面歌王》的热情并不会随着兰陵王和武士之战结束，情绪反而有种愈发高涨的感觉，因为这一期太刺激了！

    歌手都拼了！

    兰陵王与武士的对决固然精彩，但大家对这一场的期待其实主要还是来自于武士之前对兰陵王的宣战，现在恩怨局已经分明，大家自然就把注意力转到后面的比赛上……

    后面精彩依旧。

    因为接下来对决的两个人，同样恐怖无比，一个是歌王机器人一个是歌后精灵，这两人在各自的战队都是头面人物！

    机器人先唱。

    结果机器人刚刚开始演唱，只是第一句就让现场沸腾了，评委们也都各自露出愕然的表情，这竟然是一首楚语歌曲！

    和齐语不同……

    齐语作为齐洲的方言，好歹还和普通话接近，不是齐人也能学会，就像秦州歌手孙耀火就能唱好齐语歌，而前面出场的泡泡鱼，也能唱出不错的齐语。

    但楚语不一样！

    楚语太难学了，除了楚洲人听得懂以外，其他人听起来感觉就是叽里呱啦不知道在讲什么，但蓝星的音乐鉴赏水平还是非常高的，大家不会因为听不懂就不满，因为音乐与旋律是共同的，歌曲的歌词承载着创作者对某种心情或者意境的表达，如果这种东西可以诠释出来，那楚语不但不减分反而会加分，更别说大屏幕有歌词和翻译！

    况且……

    现场的观众，秦齐楚燕可都有，所以机器人的声音一经响起，那些楚洲的观众就已经兴奋到不行了，甚至有人站了起来！

    很过瘾！

    大家太喜欢这种出人意料的感觉了，机器人这纯正的楚语发音很显然的表明机器人就是一个来自楚洲的歌王，他终于唱出了自己最熟悉的语种！

    后台。

    白天鹅愣愣道：“他竟然是楚洲人，看来我之前猜测的方向错了，有点意思。”

    林渊没说话。

    难怪机器人表现的像个搞笑艺人，楚人向来就喜欢这种略微夸张的搞笑，至于大家都在讨论的所谓楚语……

    是日语。

    蓝星的每个洲都有自己的方言，齐洲的方言类似于地球的粤语，而楚洲的方言则类似于地球的日语，至于燕洲则和秦洲一样还是以普通话为主，本身语种并没有太多传承所以也没有发展出以燕洲方言为主的音乐。

    一曲唱完！

    全场欢呼！

    接着是精灵的演唱，结果精灵的演唱也是丝毫不逊色，她没有采用什么特殊的语言而依旧是唱的普通话，但她出人意料的对方在于……

    声音！

    精灵竟然和兰陵王一样，有着不同的声线，她先是用一个可爱的声音唱了前面的几句歌词，这是大家所熟悉的声音，结果到了第二段主歌，她竟然换了一个嗓音！

    没有可爱！

    只有御姐！

    这个形容可能有些奇怪，但精灵确确实实给大家带来了巨大的反差，前面还用俏皮可爱的声音演唱，后面突然变成了很有气势的女声，像极了萝莉和御姐的反差。

    “又一个你。”

    美人鱼看向林渊。

    精灵没有兰陵王那种男女声，但她的声音从可爱到性感的完美过渡，确实不是一般歌手可以办到的，加上她强大的唱功支撑，反差效果被做到了极致！

    最终……

    机器人输了。

    歌王与歌后大战的话，谁输了都不意外，事实上机器人的表现已经打消了很多人对他不是歌王的怀疑，这一场的机器人表现不比对手差，四个评委都分成了两派，最后机器人也只是输了四票而已，可以说是毫厘之差。

    第一战队。

    谁也没说话。

    比赛就是残酷。

    接下来的对决仍然精彩，轮到白天鹅出场的时候，她几乎是毫不费力的取胜，歌后实力一展无余，甚至连评委都感慨，白天鹅还远远没到极限。

    同时。

    美人鱼也表现出了极强的实力，击败了第三战队的对手，这样一来第一批赢家就已经诞生了，分别是兰陵王、白天鹅、美人鱼、泡泡鱼以及精灵。

    还剩一个名额。

    输掉比赛的五位歌手开始激烈的角逐，其中最精彩的是机器人和武士的对决，最终机器人击败了武士，拿到了复活名额，只是这样一来就显得很有意思了——

    第一战队全晋级！

    第三战队仅剩精灵！

    当机器人回到休息区，白天鹅竟然难得的起身与之拥抱了一下，然后机器人笑着看向兰陵王，用楚语道：“这一场我应该感谢你，武士输给你之后心态受到了影响，发挥出现了瑕疵，不然我不一定能拿到这个复活名额。”

    “纳尼？”

    林渊回了一句。

    众人乐了，这兰陵王还想冒充楚人，你但凡说个复杂点的楚语我们就信了，这么简单的程度大家谁不会，尤其是“雅蠛蝶”之类。

    林渊：“……”

    他不明白大家笑什么。

    而在第三战队的后台，第三战队的歌手们一一和精灵告别，当武士准备前往舞台揭面的时候，精灵忽然道：“我会替你报仇的，我们战队还有我在。”

    武士脚步一顿。

    他没有说什么，最终还是前往了舞台揭面，而当第三战队全部揭面的时候，大家终于知道了这几个歌手的身份：

    “一线！”

    “一线！”

    “一线！”

    “歌王！”

    前面三位揭面的全部都是一线歌手，而第四位揭面的武士赫然如他所言，是一位来自燕洲的歌王，而且属于名气不小的那种！

    “俄洛伊！”

    “竟然是他！”

    “卧槽，兰陵王竟然干掉了俄洛伊，有点秀啊，俄洛伊可是燕洲人气歌王，只是这两年很少发新歌了而已，而且他声音也有了变化，竟然没听出来！”

    “武士是他！？”

    “噗，没揭面还好，武士的粉丝不算多，但俄洛伊就不一样了呀，俄洛伊的粉丝现在一定恨死兰陵王了，兰陵王又惹到了一批人！”

    “已经无所谓了。”

    “他快举世皆敌了。”

    “举世皆敌还行，你玄幻小说看多了吧，我反正还挺喜欢兰陵王的，况且不得不承认今天这场兰陵王直接超神了，只有机器人和精灵可以与之比肩！”

    “……”

    战队赛落幕。

    后面会是第二战队和第四战队打，暂时跟林渊已经没有关系了，但这场比赛造成的后续影响却在接下来的时间里，不停的发酵……

    ——————

    ps：感谢柳神轻语大佬的盟主，加更奉上▄█?█●，污白继续写，比赛应该不剩下几场了。

