    “帅啊苏子哥，这就是苏子哥吗？三级野区抓死寡妇，你就是我的苏宝贝！”

    游戏屏幕上，当击杀的音效响起，第一个打字的就是Doinb，又是祖传的舔狗发言。

    不过，对Doinb而言只要能赢比赛上分，当舔狗也不丢人。

    能赢，才是硬道理。

    己方英雄已被击杀！

    就在此时，大屏幕上传出一个击杀提示。

    上路——

    器官剑姬被小丑梦单杀了！

    要说RANK和职业比赛最大的不同点，便是更加的刺激，线上击杀产生的次数也更多。

    这不是因为顶尖路人实力不如职业选手，而是纯粹的打法不同，职业选手的打法，以稳为主，团战第一，这种打法虽然看起来水平更高，但却会丢失一部分游戏的娱乐性，纯粹为了胜利而比赛。

    同样的，职业比赛强度的对局，对选手的精力是极大的考验。

    玩家可以打一天的排位，但选手不可能打一天的职业比赛。

    职业比赛级别的强度对局，打三场已经是极大的考验，打两个BO3便有可能让选手出现头晕，头疼，胸闷，恶心等不适应的状况。

    要是BO3，那整个人都有可能直接受伤。

    当然RANK对局，不可能以职业选手的强度来对待。

    不过，精彩程度却要更胜一筹。

    “小丑！”

    此刻，小丑梦的直播间，击杀掉剑姬后，小丑梦露出笑容，他跟器官剑姬算得上是宿命恩怨，两人无论是国服还是韩服，对局的次数众多。

    在各自的直播间，两人也都是谁也不服谁。

    单杀一次JJKING，他心里是很爽的。

    “嗯？雷克赛怎么来了！”

    但下一秒，他脸色就变了。

    这雷克赛，不刷野的吗？

    “我还有8秒技能才冷却。”击杀玩剑姬，他的腕豪血量还有三分之一，如果是技能全在的情况下，借助兵线的保护，就这三分之一血，小超梦完全有把握能把雷克赛击杀。

    可这一波雷克赛来的时间点太关键了，他的E技能还有八秒才冷却，W技能更是还有十秒。

    只能直接往墙壁深处后撤。

    雷克斯啊宛如一个地底怪物，不紧不慢匀速跟在身后。

    避无可避！

    很快，他便被逼迫到死角。

     E！

    雷克赛冲了出来，挖掘隧道直接来到他脚下，击飞！

     Q！

    唰唰唰！！！

    雷克斯的利爪连续刺杀三次，紧接着一口咬下，带走他所有的血量。

    小超梦望着眼前变为黑白的屏幕，在死亡的刹那，他的E技能还有一秒才冷却。

    “晚来一秒，他就死了！”

    小超梦不甘的拍了下键盘。

    “杀得好啊苏子哥。”器官剑姬望了眼上路的兵线，果断开启传送。

    这一波，本来他被单杀是亏的，虽说他带的是传送，腕豪带的是引燃，可以腕豪三分之一的血量，完全能清光所有兵线再回城。

    到时候，他的传送优势就荡然无存。

    可这一波，苏子哥杀了一次腕豪，他再传送上线，将兵线控在塔下，这波立刻从亏损变成赚了。

    上路，兵线大于一切！

    兵线只要有优势，死一次压根不算什么。

    “器官剑姬说你打得好苏子哥。”

    “Doinb也是孝子之一。”

    直播间，有热情的观众来回穿梭，在苏子哥和器官剑姬两个直播间来回观看，甚至还有粉丝三线作战，同时打开三个直播间。

    直播，要三个一起开才好看。

    ……

    “下路，等我。”

    五分半。

    苏桦点了个下路的危险信号，同时直接往下路靠近。

    又给中路Doinb点了个下路信号。

    “苏子哥给我点信号了？”

     Doinb没想到苏子哥会突然给他点这个信号。

    他扫了眼屏幕，对面上单，中单都在线上。

    也就是说，苏子哥这波GANK下路，最坏的情况是会遇到寡妇。

    可就算遇到寡妇，以苏子哥现在的发育，3V3也是完全能赢的。

    “嗯？”但下一秒，他就看到，自家下路率先开团，在开团的刹那，对面打野出现。

    很快，对面开始反打，ADC直接变成残血。

    紧接着，ADC被击杀！

    “ADC死了！”

    传送！

     Doinb这才来到安全区域，就看到AD已经死了。

    没有丝毫犹豫，他开启传送。

    辅助撑住了对面没有技能的进攻，落下的Doinb，直接开启掠食者，W控住三个人。

    嗤~~~~

    雷克赛进场。

    “苏子哥，杀，都是你的，全部吃！”

    雷克赛一发Q技能探测波拿下残血的辅助人头，紧接着E技能进场，击飞ADC。

     Q！

    女王之怒！

     E！

    这是简单到极致的操作，没有丝毫花哨的技能和微操，纯粹是以操作叠加，击飞后跟上Q的三段，配合红怒E，再斩杀ADC！

    “这边，寡妇感觉也跑不掉啊，巴德再给个Q技能减速一下，死了。”

     Doinb的直播间内，Doinb的粉丝全程看完这波击杀。

    从苏子哥接到苏子哥的信号，然后到下路的动手，对面打野的出现，ADC被击杀，不过短短三秒。

    如果没有Doinb传送下去，这波就算苏子哥赶到，也不可能有任何作为。

     ADC已经死了，辅助被打残，也没有任何控制。

    雷克赛单人冲进去，除了送一个人什么也做不了。

    可Doinb的加里奥传送赶到，瞬间逆转了战局。

    “卧槽，苏子哥这一波早就知道ADC会被秒吗？这太离谱了吧？”

    “应该不至于，苏子哥估计只是单纯的看下路没有控制，想让阴比哥的加里奥传送下去提供个控制。”

    “不管怎么样，这波中野梦幻联动是有了。”

    国人观众看韩服比赛时，总有一种情绪，希望看到中国选手在韩服取得好成绩。

    目前，苏子哥的RANK榜第四，也是段位最高的中国选手。

    拿下这波三个人，苏桦直奔小龙圈而去。

    这一波，能拿小龙了。

    下一波节奏，在七分钟。

    升到六级后，苏桦凭借大优势的装备领先，已经能一套轻松秒杀任何一个人。

    他的第一个大招，选择给到上单腕豪。

    小超梦的腕豪，无论是前期对线还是中后期团战都十分难缠。

    敌方英雄已被击杀！

     29秒后，上路，腕豪化为一具尸体蓦然倒下。

