    “我确定，你还敢吗？”慕容若男平静的看着眼前这个男人，颇有种挑衅的意思。

    陈玄白眼一翻，虽然他确实挺心动的，不过可惜他现在根本没时间。

    “乖徒儿，为师倒是想再仔细瞧瞧，不过今天没空。”陈玄摇了摇头，颇为遗憾。

    “那你什么时候有空？”慕容若男继续问道。

    听见这话，陈玄心里更纳闷了，这女人难道真不介意了？

    陈玄想不通，不过他也没有去在意，挥挥手说道；“下次吧，等我回来就有空了。”

    慕容若男点点头说道；“好，我就在这里等着你，对了，那个女人知道我要来，让我给你带句话。”

    那个女人？

    陈玄立即想到了独孤凤凰，他试探着问道；“她让你给我带什么话？”

    “如果你有需要了，可以去泰佛国找她。”这句话慕容若男不是很明白其中的意思。

    但是陈玄岂会不明白，独孤凤凰这话中的意思不外乎就是他需要提升实力了，可以去泰佛国找她。

    想到这一点陈玄嘴角一抽，脑海中再度浮现出了独孤凤凰那火爆到无敌的身躯！

    仔细算一算，貌似也就只剩下这三位师娘了，不过真到了需要那个的时候，自己真去泰佛国找她吗？

    陈玄心中苦笑一声，对慕容若男说道；“好，我知道了，对了，最近世道不太平，别出去吓走动，你的玄冰圣体对不少特殊的修行者而言可是好东西。”

    “对你而言也是这样吗？”慕容若男嘴角上扬，玩味儿一笑，然后转身离去。

    看着慕容若男那性/感的背影，陈玄拍了拍自己的额头，直觉告诉他，这女人貌似有种诱/惑他的意思，这可不是一个好苗头啊！

    摇摇头，陈玄把这些纷乱的念头抛在脑后，扬长而去。

    别墅门口，慕容若男回头看着陈玄离去的背影，她的嘴角露出一抹意味深长的笑意，从小到大她都没有赢过那个女人一次，但是这次她不会让自己再输了。

    因为她知道，那个女人貌似动春心了！

    她或许可以从这上面击败那个女人！

    当然，至于是不是还有其他潜移默化的原因，恐怕慕容若男自己都不知道。

    与此同时，大唐国神都紫禁阁。

    帝王、陈天罡、相国三人正在商议着事情。

    “天罡，对于国外发生的事情你怎么看？”帝王朝陈天罡问道，如今国外古神灵降临，在人间建立神祇，宣扬教义，已经让得整个西方世界都掀起了一场信奉神灵的热潮。

    不过帝王并不在乎这一点，让帝王担心的是这些神灵即将前往东方，他们的目标是谁帝王当然清楚。

    绝对是为了陈玄而来。

    在眼下这个节骨眼上古神灵如果踏足东方，陈玄将要面临的情况将十分棘手。

    “这是迟早的事情。”陈天罡平静道；“作为古神灵，他们既然已经大张旗鼓的宣布自己的存在，而且已经在人间笼络自己的信徒，足可见他们的野心与古仙人一样，都是想重新执掌这个世界的大权，虽然这次找的借口有点烂，但也是一个理由。”

    相国苦笑道；“国内有古仙人虎视眈眈，国外又有古神灵狼子野心，这小子此次面临的压力可是比上次大多了，而且我听说这次西方世界出现了数量过千的古神灵，这等阵容比古仙人还要强大！”

    “而且西方世界随时都可以下界更多的古神灵，即便是挡住了这一批古神灵又能如何？”帝王的眉头拧成一个川字，在这个多事之秋古神灵如果参与进来，这等局面该如何控制？

    陈天罡沉吟道；“事到如今，除了硬抗几乎找不到其他办法了，不过在古神灵尚未行动之前，我们倒是可以为那小子争取一些时间。”

    “如何争取？”帝王和相国纷纷看向陈天罡。

    陈天罡眯着眼睛说道；“眼下国外的这些古神灵应该还不知道这小子的真实实力，那我们就把视频放出去，让他们好好掂量一下，如果能打消他们前往东方的念头自然最好不过，即便不能，在知晓了这小子的真实实力后，他们想要踏足东方，应该也不会这么快！”

    帝王点点头，说道；“只能如此了，希望我们此举真能为那小子争取一些时间。”

    …………

    “主人！”

    东陵市郊外上空。

    傲因的身影犹如一道光一般出现在了陈玄的身边。

    不远处，孤苏仙王和古河丹王两人不紧不慢的赶来。

    陈玄看向他们笑道；“两位应该都是老熟人了，不用我这个中间人做介绍了吧？”

    闻言，孤苏仙王和古河丹王齐齐冷哼一声。

    陈玄也没有去介意两人的态度，说道；“拐弯抹角不是我的风格，接下来我有可能面临一场大战，不过这次的对手不是古仙人，我希望两位能够帮我。”

    “凡人小子，在人间只要不遇上我们这一类人，以你的实力堪称已经无敌，除了古仙人，莫非在人间还存在着其他力量能够威胁到你？”古河丹王皱着眉头，有些疑惑的问道。

    “有，来自西方的古神灵。”陈玄说道；“对于他们想必两位也不陌生，这次西方世界有上千名古神灵下界准备踏足东方，以我一人的实力怕是难以挡住他们，所以，只能劳烦两位活动活动筋骨了。”

    “西方的神灵！”古河丹王和孤苏仙王的眼中都闪过一抹无穷的冷光！

    古仙人与古神灵，这可是两个对立的阵营！

    当年仙神之战爆发，古神灵可是杀了不少古仙人！

    当然，古仙人同样也斩杀了不少古神灵！

    “如果对手是他们，本王可以出手，不过记住你说过的话。”孤苏仙王冷傲的说道。

    “古河丹王，你呢？”陈玄不动声色的看向古河丹王。

    “敢踏足我东方，哼，时隔三千多年，本丹王也想看看如今西方神界到底出了些什么人物？”古河丹王淡漠的说道。

    “如此，那就多谢两位了。”陈玄微微一笑，说道；“孤苏仙王留下，古河丹王，请随我走一趟吧。”

    古河丹王皱着眉头问道；“凡人小子，你想作甚？”

    “没想干什么，就是给你物色了一个绝世美女徒弟！”

