    小雪球被尘霓收为嫡传，自然也是就留在了身边，从某种意义上来说，小雪球已经被确定下一任静神的继承者了。

    至于娘子山那边，也有静神家族的人入住，有了静神家族的支持，娘子山的形势也算是稳定。

    周围几个星域城邦，虽然组织了部队，战船也飞到了娘子山和极寒城星域附近，可一直没有发起攻击，双方目前只是对峙状态。

    看样子，他们一时半会儿也不会真打起来。

    下面的人只是做做样子给双神城看。

    他们可承受不起，静神家族那些高手的怒火。

    简单了解了一些情况，我就问了一下王俊辉和徐铉的情况。

    尘十六就说：“他们你不用担心，最近我一直专门负责他们的修行，等他们出关的时候，至少八重神格。”

    我笑了笑说：“他们实力提升应该很快吧。”

    尘十六说：“没错，一个阵法，一个符箓，两个相互配合着提升星级，只要我给他们足够的力量，我觉得他们升到九重神格都不是问题，不过如果没有十重神格的力量，他们一辈子就是九重神格了。”

    “因为他们靠着符箓提升的实力太多，已经失去了，靠其他方式提升实力的可能性，哪怕是吞噬内丹、宇宙果实，都变得对他们无效了。”

    我“嗯”了一声说：“已经很好了。”

    此时尘十六又问我：“这次回来住几天，还是又要立刻行动？”

    我说：“先不走，现在黑暗元心的形势变得越来越紧张了，以后说不定会有什么突发情况，既然现在差不多关键的人都来了，你和尘霓就把婚礼办了吧。”

    等你们完婚了，我再考虑其他的问题。

    尘霓想了想说：“我没问题。”

    尘十六笑着说：“我也没啥问题。”

    我一拍手说：“那就明天，今天大家准备下，明天举行尘十六和尘霓的大婚。”

    大家也都欢呼着鼓掌。

    此时小雪球忽然问我：“小姑父，那你和小姑姑啥时候完婚！”

    我愣了一下。

    尘谣则是拍了拍小雪球的脑瓜子说：“你小姑父大事还有很多，先不急。”

    我没有再说什么，我也不知道怎么说。

    我这一辈子，大概率是不可能和尘谣完婚的，因为我心里已经有了徐若卉。

    接下来，我还是先把九子聚集在了一起。

    我让尘十六还准备一些美味佳肴。

    尘谣、尘霓等静神家族的人都没有参加。

    只有我和九子，还有尘十六。

    我们在一个大厅里，为了调节气氛，我把盘古世界的酒幻化出来一些，这些酒只能增加少许的灵气，让黑暗元心的人喝了，比喝普通的白水还要淡。

    不过其中的酒香还是在的。

    所以在幻化出美酒后，大家也都喝的很起劲。

    喝了几杯，尘十六就向九子们炫耀：“你们没喝过这种酒吧，虽然不是从内丹，宇宙果实中提炼而来的，可是却有着一种独特的味道，哈哈！”

    狱嗟笑道：“说的好像你喝过似的，你在恒古世界的时候，不也是一直以繁星之凰的形态在沉睡吗，你喝过吗？”

    尘十六笑道：“我虽然没有尝过，可整个本源世界的味道，我都可以通过我的意识感觉到，别忘了，我可是本源世界的本体。”

    吾神这个时候插话说：“我听说大人躲避的那个小世界的神级宇宙被人拿走了，是谁啊，大人，您有线索了吗？”

    我摇头说：“暂时还没有，不过那个神级宇宙至少还是安全的。”

    吾神也不再追问。

    我心里却是忐忑起来。

    古兽神曾经也去寻找过那个神级宇宙，他的用心还要推敲一下，而他没有找到，那真正拿走神级宇宙的人，实力可能要在古兽神之上了。

    古兽神，已经是黑暗元心战力第一梯队的人员。

    在古兽神之上，那就可能是大神官、双神之类的。

    可双神在闭关，大神官我也遇到了。

    还有其他人吗？

    我在思考这个问题的时候，唓嗻忽然看了看我。

    我的意识里也是飞快闪过一道灵光来。

    同时我的脑子里出了一个名词：“裂隙！”

    当我说出这两个字的时候，同伴们都愣了一下。

    尘十六疑惑道：“什么裂隙。”

    九子们除了唓嗻，也都是一脸的疑惑。

    狱嗟犹豫了一下问：“大人，你的意思是做游戏吗？”

    我摇头说：“不是，只是我忽然想起了裂隙这个名词，这里面好像有什么问题。”

    说话的时候，我看向了唓嗻。

    唓嗻立刻指了指自己，然后又指了指我的，再指了指自己的嘴。

    我疑惑了一会儿说：“你的意思，你是我从裂隙中带出来的？”

    唓嗻点了点头。

    这下同伴们都愣住了。

    尘十六更是说：“之前的时候，你一直说，唓嗻是你在尼塔克星域捡来的，也没说他的来历，他话又少，大家也又懒得问，也从来没有听说过裂隙二字啊。”

    我说：“我的前一世，应该是故意隐藏这个秘密的。”

    说罢，我看了看唓嗻说：“你要是能告诉我就好了。”

    唓嗻指了指自己的脑子，然后又指了指自己的胸口说了一个字：“忘！”

    这是我和唓嗻重逢后，听到他说的第一个字。

    而这个字，他说出来好像整个人都十分的难受。

    他奋力深吸了几口气，才让自己平复了下来。

    我赶紧对唓嗻说：“没事，你以后可以不用说话，什么也不用说，就用手给我指就好了，对了，你会写字吗？”

    听到我这么说，尘十六就说：“他不会写字，只会画图，他画的图很好，特别是作战的地图，简直是天才级别的。”

    我笑了笑说：“看样子，要弄清楚裂隙，只能等我自己完全想起来了。”

    说罢，我揉了揉自己的太阳穴。

    此时，尘谣忽然出现在了大门口，她没有直接进来，而是对着我招了招手。

    我疑惑道：“你找我有事儿？”

    尘谣点头。

    我起身向门口走去。

    来到门口，我就问尘谣什么事儿。

    尘谣带着我往走廊里走了几步，然后对我说道：“那个神级宇宙有线索了！”

    我愣了一下说：“你是说，本源世界！”

    尘谣郑重点头！

