 “不！”

老者下意识察觉到致命的危机。

先前林辰的交战，要不就是用拳头，要不是银针，第一次见他用剑！而用剑的结果，定然无法想象！砰！一声震耳欲聋的轰鸣，如直升机从天空砸落般，大地动荡了一下，而后十七人被一剑斩杀，地面更出现了十几米长的深深沟泽！十八人中，除去老者反应较快，逃出危机，其他人全军覆没。

震撼！飘荡在十几米的高空，以内功化剑气，斩杀十七名高手？

这样的武功，称为绝世高手也不为过啊！老者呆呆看着眼前一幕，心里除去震撼外，更有浓浓的不解与后悔！不解的是，他自认是武林泰山北斗，唐宋明清的武功都有了解，但这林辰的武功是从何而来！后悔的是，他真不应该招惹林辰！就如林辰所言，他害怕白鹤门，难道就不怕他林辰？

“这是人是神啊！”

同样发呆的还有白博文，之前他见到林辰飘荡在半空，而后拿出一柄剑斩下来！那柄剑瞬间变成剑光，然后地面上的人就死了，地面更斩出沟泽了！这简直颠覆了他的认知？

这时，林辰从天空飘荡下来，提着赤影剑，走向老者。

这昆仑正宗的掌门之前动了杀心，所以林辰没想放过对方！“阿弥陀佛！”

但这时，一道洪亮的声音响起，而后一名干瘦的老人从椰树林走了出来。

这老人个子不高，穿着破旧的长袍，但眉毛很长，如得道高僧般。

“施主，礼掌门已知错了，得饶人出且饶人！”

老人双手合十，慈祥的看着林辰，但眸子深处有着惊惧。

如果不是亲眼所见，他真的想象不到，一名二十岁的青年真的挑翻了五大宗！“前辈，他要杀我的时候，你怎么不说得饶人出且饶人！”

林辰握剑看着老僧，心中暗惊，他之前用望气诀锁定四周，却没发现这老人的气息！而且如今看来，老人的内功深不可测，估计是先天高手！“一叶大师，救我！”

昆仑正宗的掌门见到老人，立即求助。

他知道这老人是罗汉寺的一名长老，实力已达到返璞归真之境了，寿命更有一百五十岁！上次见这前辈还是跟着师傅的时候，他那时才三十多岁而已，后来听说一叶大师闭关了，没想到突然出现在这。

“礼掌门，你师傅与我是世交，我自会助你！”

老人回道。

林辰一声冷笑：“我还以为是慈悲为怀呢，原来是老朋友了啊，难怪要多管闲事了！”

听到这话，众人都觉得林辰太无礼了，毕竟一叶大师可是老神仙般的存在。

“施主，放下屠刀，立地成佛！”

老人并没有动怒。

林辰轻蔑摇头，又装慈悲？

他冷哼道：“论起救人，我比你救的更多，你还没资格指手画脚！”

话落后，他扑向昆仑正宗的掌门，猜测一叶大师是铁了心要救人，正好会一会他！果然，见到林辰出手，一叶老人袖袍一挥，老迈的手掌向林辰探来！铿锵！林辰的赤影剑一改方向，斩向一叶老人，只听清脆的声音响起，他的剑被一叶老人挡住了！若非亲眼目睹老人是靠着手，林辰还以为这老人用出什么兵器了。

用手就挡住赤影剑，说明内功何等的浑厚！“我看你救得到什么时候！”

林辰双腿出现烟雾，用出了八卦游云步，消失在原地。

一叶大师脸色剧变：“八卦游云步？”

他也施展出身法，跟随林辰而动，就是不让林辰杀那掌门！林辰的剑很快，但一叶大师出手也不慢，几次交锋都失败了，林辰只好一掌拍出！砰！沉闷之声传来，两道手掌对碰，内功旗鼓相当！林辰看得出一叶大师的内功与罗汉门有关。

一叶大师却心中大骇，更肯定林辰是先天高手了！他心生挫败之感，毕竟他在海外孤岛闭关三十年，不入红尘，险险踏入先天！但人家才二十岁，却也是先天了。

这世道何时变了，先天满地走？

“施主，你戾气太重了，何不与我脱离红尘修炼，或许能触摸武道极限的门楷！”

一叶大师神色复杂道，既羡慕，又有着恨铁不成钢。

“就你也配指点我？”

林辰冷笑：“不入红尘，何来武道！”

一叶大师愣了一下，似在回味林辰的话，随后道：“不管如何，杀戮太重，终归不好！”

“笑话，我一开始可没想杀他们，是他们想杀我，再说了，我身为医生，不知救了多少人，这点你能与我比？”

林辰冷冷道：“大师，我敬你为前辈，可以给你个面子，只杀掌门，放走其他人！”

听到这话，昆仑正宗的掌门一声长叹，他已看得出，这林辰的内功啊，居然让一叶大师也无可奈何。

这消息简直是晴天霹雳！“何必呢！”

一叶大师依旧在拦着林辰。

“大师，你可拦不住我！”

林辰脸色越发冰冷，面子已给，对方不要，怪不得他！哒哒哒！在他们对抗之时，突然有直升机螺旋桨的声音传来，只见昆仑正宗的掌门已消失了，上了直升机！跟随的还有白博文。

很显然，他们早留有后手，应变突发情况了。

见直升机向天空飞去，一叶大师不由欣慰道：“施主，缘也命也，他们命不该绝，这是上天之意！”

有他拦着林辰，再加上直升机已起飞了，林辰显然失败了！但是真的失败了？

“那可未必！”

林辰冷喝，手掌出现了一缕火焰，而后推向远方的直升机！这一缕火焰如篮球般大，红黄之色，被推出去后，速度如炮弹般！轰！直升机刚刚飞起百米，被火球击中后，立即在半空爆开，化作灰迹掉落地面。

“啊！”

所有人都傻了！他们都知道林辰的武功很厉害，是绝世高人，但没想到林辰能用火焰化炮弹！这手段还是武功吗？

一叶大师瞳孔也在颤抖，脸上满是震撼，不可思议，费解，最终所有表情化作为恐惧！“居然是传说中的内功化焰！”

他喃喃自语：“罢了，入红尘，心魔起，此次闭关，不过先天不出世！”

他失望离去，再度去闭关了！ 