    闻学网络的内部会议上，一个关于musical.ly软件本土化起名的议题，引起了公司上下的热烈讨论。

    阳陆宇更是放出话来，谁的起名方案被采纳的话，将直接获得一万块钱奖金，由他亲手发放。

    毕竟，公司刚刚完成了新一轮融资, 为公司发展注入了一大笔资金保障，这份喜悦自然也要稍微分享点给公司的这些元老员工们才行。

    正所谓重赏之下必有勇夫，员工们参与的热情也是高度激昂，一场头脑风暴席卷公司上下，为了一万块钱奖金，几十号人是绞尽脑汁的想好名字。

    而国内短视频软件, 已经有了诸如快手, 秒拍，小咖秀等珠玉在前的名字, 因此稍微参考一下的话，还是可以想出一些名字来的。

    “我觉得，叫乐手怎么样？直接将我们音乐社区的特点融入其中，同时让用户一下子知道我们是干什么的……”

    “听起来怪怪的，还以为是制作音乐的软件呢，定位不够精准，没有凸显我们的短视频业务……”

    “那就拍客，就跟我们musical.ly海外用户将自己称之为Muser一样，这个拍手就是精准定位我们的用户群体，用拍客，记录你的生活~”

    “诶？这名字有点意思耶，听起来就很不错，不过好像拍客这个群体由来已久，可能早就被人注册了这个名字……”

    “即刻怎么样？用手机即刻展现你的美，又跟短视频的宗旨相呼应, 同时也跟我们玩的这个‘双下巴挑战’有点异曲同工之妙……”

    “别说，这个名字听起来就很有意思, 而且很容易就记住, 结合你这句slogan的效果更佳，我投你一票！”

    在一众员工们用创意碰撞出来的灵感火花面前，阳陆宇坐在主座上格外欣慰，仿佛已经看到了自己这款软件火遍海内外的盛景……

    不过嘛，阳陆宇并不觉得自己起的名字会差到哪里去，想到这里，阳陆宇咳嗽了一下。

    “看大家讨论的这么激烈，我也献个丑，我觉得muse也不错，本土化嘛也并不是就一定要中文，用古希腊的缪斯女神之名，也挺让人记忆犹新的。”

    阳陆宇话音一落，会议室里众人面面相觑，当即就有人激动的拍案叫绝。

    “阳总高见！缪斯本就是古希腊和罗马神话中执掌诗歌、音乐的女神之一，用来命名我们的短视频软件可谓是再合适不过了。”

    眼看已经有人开始拍马屁了，自然有的是人不甘落后，马上紧随其后发言道。

    “而且我们musical.ly本就是从海外用户发家开始的，回归本土也并不意味着就要彻底本土化，还是要坚持我们自己的风格才行……”

    “确实, 想要跟国内这些短视频巨头竞争, 我们肯定是要扬长避短，发挥出我们自己的优势才行，而我们最大的优势可不就是来源于海外市场嘛……”

    “我也觉得，我投阳总一票！”

    “俺也一样！”

    望着一众争先恐后表示赞同的下属，阳陆宇不禁感慨，有此部将，何愁大业不成呀！

    “咳咳，过了过了，要是这样的话，这一万块钱奖金我可就自己笑纳了。”阳陆宇笑呵呵的说道。

    “阳总这么辛苦，奖励自己一下也是应该的。”“我觉得可以！”“俺也一样！”

    “啊行了行了，如果大家都觉得我的方案不错的话，那这一万块钱就拿出来给大家当下午茶资金吧，人人有份，随意享用。”

    “阳总大气！”

    在这其乐融融的气氛之中，关于musical.ly国内上线的事宜，还有国内名字的事情就基本敲定了下来。

    尽管这是属于公司运营范畴之内，并且作为创始人团队和最大股东的阳陆宇，并不需要将这些细枝末节汇报给周东升。

    但是嘛，鉴于周东升这个大题十分粗壮，并且对于短视频十分了解的情况下，阳陆宇还是十分虚心的致电请教了一下。

    毕竟，融资除了是资源置换之外，同时也意味着大家成为了一条船上的人，成为一荣俱荣，一损俱损的利益共同体。

    既然大家有了共同的目标，那互相之间通通气，一起努力还是很有必要的。

    最重要的是，这个感情嘛，肯定是要多联系，嘘寒问暖多了才会熟稔起来的。

    电话一通，双方寒暄了几句之后，阳陆宇就直奔主题，将‘双下巴挑战’在海外火得一塌糊涂的情况告知周东升。

    同时，国内版本将以muse之名上线的事情，阳陆宇也一并说了出来，对此周东升也并不意外。

    毕竟，这个“双下巴挑战”能火，本就是经过历史验证的事实。

    所谓的各式挑战本就只是一个无关紧要的形式，平台方只是需要借此给用户一个创作由头，并且给予一个可以让用户充分宣泄创作欲望的平台……

    那么，剩下的自然就是将画笔交给用户，任由他们自由创作，只要他们踊跃参与，并且乐在其中，平台自然就会收获他们最需要的流量和旺盛生命力。

    “双下巴挑战”，不过只是抛砖引玉的那块砖罢了。

    不过，听到阳陆宇洋洋得意说出本土化名称的时候，周东升大致清楚了为什么闻学网络上辈子会与国内市场失之交臂了。

    除了忽视国内市场，导致被头条系率先以音乐短视频抢占先机，形成南音北手格局之外，这个不太突出的名称，兴许也是潜在原因之一。

    毕竟，就连“抖音”在确定自己的战略和名称之前，都走过了不少弯路，在最终敲定这个名字之前，似乎还叫做“Ame”来着。

    或许是自我的意思？但是显然，如果一直都是这个名字的话，也不可能从西瓜和火山之中脱颖而出，成为头条系的三叉戟中最粗壮的那一根。

    对此，周东升也有自己的小心思，既然“双下巴挑战”这种已经经过市场检验的东西效果依旧，那么……这个名字，自己是不是也可以捷足先登呢？

    嘿嘿，毕竟重生者的事情，怎么能叫做偷呢？

    当然，这种杀手锏周东升也不急着拿出来，尤其是在短视频元年未至的时候拿出来，也起不到至关重要的关键作用。

    与其锦上添花，不如雪中送炭的道理，周东升自然是明白的。

    “不错，我觉得这个名字还行，就是缺点味道，不过嘛，我们说了不算，还是得用户说了才算，好与不好还是交给市场去检验吧。”

    “国内版本还是要尽快上线，先想办法抢占一部分用户当做基本盘再说，后面的事情，我们再徐徐图之。”

    周东升悠悠说道，哪怕不能取代南音北手的地位，那……三国鼎立也是不错的。

