    皮特洛心脏咯噔一下！他脚步未停，表情却已瞠目结舌！

    Σ(?д?|||)

    “老板，我...”

    铛！

    话未说完！他撞在了路边的金属灯柱上！直径十五厘米的灯柱被撞的凹歪！

    伊凡一愣。

    你，你跑步不看路的吗！

    “我的天！”

    皮特洛揉着发懵的额头，下一秒就被伊凡提了起来！扔进了秘法之门！

    “哇啊！”

    在地上滚了两翻，起身时，灰头土脸的皮特洛发现自己又回到了果园！

    “痛痛痛！”

    看着皮特洛揉着自己的脑袋，从传送门中跨出来的伊凡哼唧一声。

    “这就是跑步不正视前方的下场。”

    “呜...”

    本身皮特洛就算不目视前方，被激发了能力的他所拥有的过人感知也能使他全力奔跑并避开障碍物！

    但那得是在全神贯注的情况下！

    刚刚纯属是伊凡的出现把他惊到了！分神之下就吃了个瘪！

    “老板，我不是最快的男人吗...为什么你能跟得上我...”

    “咳...这个啊，估计是因为你对能力运用的不够纯熟，估计以后你能变得更快吧！”

    这时候的伊凡，瞳色已经恢复了漆黑。

    “好，好吧！不过老板我已经很满足了！你赋予我的能力...太过瘾了！”

    皮特洛摸着自己发红的额头，开心地笑了！

    突如其来的超能力，任谁都会快乐的！

    虽然刚刚街头狂飙被伊凡给抓了回来！稍稍浇灭了一些快乐感！

    但一想到自己已经是个超能力者了，他心底就兴奋不已！

    伊凡能理解这种心情，毕竟在六年前，他十四岁的时候真正觉醒超能力时，兴奋的都飘了！

    那可是比皮特洛现在还兴奋的！

    而现在，皮特洛恰好与那时的伊凡年龄差不多，他和旺达现在都是十五岁。

    “这不是我赋予的，是你自己觉醒的，总之...过瘾就好！”

    伊凡笑了笑：“所以现在该给你妹妹过瘾一下了。”

    “啊，明白！”

    皮特洛话音一落，就感觉一股不可抗拒的无形力量掰开了自己的手指，手心中的心灵宝石悬浮起来，在伊凡的目光下飘到了旺达面前。

    “老板...”

    皮特洛感觉伊凡实在太厉害了：“我能，能再去跑两圈吗？”

    “好啊，不过注意安全。”

    伊凡感觉现在皮特洛的身板，似乎还不错！

    起码刚刚撞在金属灯柱上，也就头痛了一下，并没有大碍，这说明他得到强化的不仅仅是速度，还有体质。

    ...

    得到伊凡允许的皮特洛即刻放飞自我！只见气流涌动之下他整个人再次奔跑了起来！

    哗！

    狂风呼啸着！两旁的街景尽收眼底，片刻间他就回到了刚刚的那条大街。

    被自己撞歪的灯柱仍在那里，皮特洛看到有路人在那里围观，当即笑了笑。

    “太酷了！继续！”

    唰！

    在奔跑中，皮特洛在某街角旮旯看到有三个混混在用木棒殴打一个人！

    当即他化作一道银影一拳掀翻了其中一个混混！

    “我靠！什么情况！”

    另外两个混混瞠目结舌，却见皮特洛已经到了两人的身后。

    “我，最快的男人...哦不，现在还是第二快的男人！”

    语毕，他抬起双拳，分别击在了两个混混的后脑勺上！

    顿时把俩混混打的晕头转向。

    “超棒！看来我能成为一个像样的超级英雄！”

    皮特洛活动了一个肩膀。

    “谢...谢谢！”

    被殴打的中年人站起身，对皮特洛表示感谢。

    而皮特洛只是朝他微笑一下，下一秒整个人再次化作一道银影！

    ...

    克林顿行政区。

    某商业大厦，高楼层的一间办公室里。

    一个身躯庞大的光头男人坐在办公桌前，金并！

    纽约的动荡与混乱对他的生意影响颇大，此刻金并揉着自己的光头，盯着手中的纸张，仿佛在思考着什么。

    在金并的对面，坐着一个端庄而严肃的老太太，她静默地观察着金并，并不开口说话。

    “高夫人。”

    金并缓缓开口：“这项毒品贸易...”

    他话未说完，就听一声激烈的撞响，整个北面的防弹玻璃窗轰然爆碎，一个浑身被银色外壳包裹着的银人脚踏银色冲浪板撞进了他的办公室！

    高夫人一惊之下站了起来！她距离银人很近，当下动用功力一掌拍在了银人的背部！

    却听铛的一声！这能一击碎墙的一掌竟毫不见效，只见银人回手摆臂，一臂将高夫人面颊击碎，使其倒地再起不能。

    “你是谁？”金并坐在那里，拳头紧握。

    “我是银色滑翔者诺林，行星开阔使者。”

    银人没有去看倒地的高夫人，而是把目光看向了金并。

    “这附近隐藏着巨量的生命能源，我感知到了，但似乎...不是在这。”

    银滑这么说着，转身乘着滑板就要走。

    “等等！”

    金并大声叫住了银滑，而与此同时，好几名保镖一边嚷着一边冲了进来！

    “老板，什么情况？”

    “发生了什么？”

    而当保镖们看到银滑的时候，各个都愣住了。

    “你是什么...你的目的是什么？”金并没有理会小弟们，他目视着银滑的背影。

    银滑缓缓转过身：“也许...你所知的一切，不会终结。”

    留下这句难以逐磨的话后，银滑就离开了。

    没有人敢阻拦他，金并也不例外。

    刚刚那被银滑一击秒杀的高夫人有多强大，金并是知道的。

    他看得出来，这个自称银色滑翔者的不明生物实力已经远远超越了他！那差距绝不是一点半点！

    ...

    果园。

    旺达握紧手里的心灵宝石，而伊凡则握着旺达的拳头，尝试将灵能链接旺达以及宝石。

    就在这时，天空划过一道银色轨迹！

    银色滑翔者诺林找到了这里！

    “你是这颗星球的居民？”

    银滑目视伊凡，声无波澜地问：“我在这附近...不，是在你的身上，感受到超越这颗行星的生命能源。”

    伊凡一愣，看了看天空突然出现的银人，暂停了对旺达的开发。

    “你哪位？我好像不认识你啊。”

    “我是银色滑翔者诺林，来自宇宙，吞星的使徒。”

    银滑开口道：“我的主人需要吸收一定的能源来满足生存的需求，而这颗星球上拥有着庞大的能源，尤其是在...你的这个区域。”

    伊凡没有插话，心想什么意思？这是外星人？

    “我本来以为这是区域的问题，实际并不是，这是你的问题。”

    银滑道：“这颗星球的一切...不会终结，前提是...你来代替。”

    “所以你想干嘛？”伊凡呆呆地问。

    银滑悬浮在空中，缓缓道。

    “以你能够理解的方式来说，就是用你的生命，来换取这颗星球的存续。”