    万妖山。

    凤惜娇这两天一直都觉着有些心神不宁，心情也莫名地多了几分烦躁。

    方才，最讨它欢心的凤晴丫头过来向它请安，都被凤惜娇给随手打发走了，甚至连让它进来的意思都没有。

    这在以前，那可是从来都没有发生过的事情。

    以凤惜娇的城府，哪怕是面对它最讨厌的鳄辛，也能面带微笑，心沉如水，更不要说是面对它最喜欢的凤晴孙女了。

    “所以，老娘这到底是怎么了？为什么会觉得这么地烦躁不安？”

    凤惜娇似乎也意识到了自己的不对劲儿，很有一种大难临头的危机感，但是这危机感的源头，它却又没有一点儿头绪。

    “不应该呀，我现在可是在万妖山，圣地之内，有我儿凤忖妖皇意志的庇佑，怎么可能会有什么危险？”

    “到底是哪里出了问题呢？祖地，还是人族那边？”

    “对，还有杨帆那个人族妖孽，说起来，自从他到了宣褚镇守府的阮峰城后，似乎就再没有什么动静了啊，那小子可是一把顺手牵羊的好手，别不是他又起了贼心，想要悄然进入我火凤一族的祖地再捞一把吧？”

    凤惜娇开始胡思乱想。

    它可是半皇至强，它的心绪不会无缘无帮变得这么低沉焦躁。

    用人族那边比较科学的说法就是，这是它们妖族特有的第六感知，就像是一些地震、火山爆发之类的天灾在爆发之前，它们这些妖族之中就有许多妖兽都能提前感知一样。

    修为越高，感知就越为明显。

    而凤惜娇更是天生就对这种危机的感知更为敏锐敏感。

    现在，它的胸口憋闷得难受，脾气暴躁得都已经有些难以自抑了，这很不正常！

    “不对劲儿，一定是哪里出了问题！”

    随着时间的推移，凤惜娇心中的不安与莫名的惶恐越发严重，它知道不能再这么干等下去了，再等下去，它还有它们万妖山及火凤一族，弄不好真有可能会大难临头。

    “凤岐大长老！”

    凤惜娇神魂传音向凤岐吩咐道：

    “马上全面开启万妖山外围的规则封禁，将圣地内的防护级别提升到最高。”

    “同时，派妖到祖地通知一声，让里面驻守的老祖都提起十二万分的小心，马上戒严，不再允许非长老级别以下的族人进入其中，严防会出现诸如黑白熊祖地失窃的事情发生！”

    凤岐大长老闻言神色不由一愣。

    这老妖婆又发什么疯？

    好端端的把规则封禁完全开启做什么，是人族大军要来灭山，还是其它妖族圣地要来找麻烦？

    还有，竟然连祖地也要戒严，是不是有点儿杯弓蛇影了，杨帆那小子纵是有闲心过来扫荡，他也得有机会找到火凤一族祖地的入口撒。

    到现在杨帆都还没有联系他这个资深卧底打探消息，多半是并没有这方面的意思。

    否则的话，杨帆不可能会放着他这个火凤一族大长老的关系不用，而去独自冒险。

    “所以，这老妖婆到底在搞什么？”

    凤岐心中带着些许疑问，刷的一下闪身来到凤惜娇的身前，切声问道：

    “老夫人，可是出什么事儿了？”

    凤惜娇面上的厌烦焦躁之色一闪而逝，它深吸了口气，抬头向凤岐大长老看来。

    “山雨欲来风满楼，老身已经嗅到了危机的临近，怎么大长老竟一点儿感觉也没有吗？”

    凤岐神色微动，轻轻附言点头道：“老夫人不提也就罢了，您这么一提，还别说，我还真感觉到了一些不太对劲。”

    “太安静了！”

    “不止是人族联邦，就连其他妖族的四大圣地也全都安静得有些不太正常了！”

    “之前白虎一族的虎鹏长老，与铁齿鳄一族的鳄辛长老，还有妖圣岭的银蛟神子及黑风谷的熊印神子，不是全都嚷嚷着要将杨帆碎尸万段、不死不休的吗，怎么现在全都半点儿动静也没有了？”

    凤岐大长老轻抚着下巴上的鸟毛胡须，顺着凤惜娇的话头就开始往下顺：

    “还有杨帆那边，自从他当众直播斩杀了龙蛟、熊韵等二十余只半皇大妖之后，就转身去了宣褚镇守府，然后似乎就完全蜇伏低调了起来，至少到目前为止，老夫都再没有听说过半点关于杨帆的消息，这很不像是他的行事风格啊！”

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是一身资深卧底的基本修养。

    凤岐很清楚凤惜娇现在的心病是什么，别管什么危机感与什么第六感，反正只要朝着这些方向来忽悠，准没有错。

    果然。

    听到凤岐大长老的一番分析之后，凤惜娇面上的焦躁之色稍霁，又对这位凤岐大长老生出了一种生平知己的认同感。

    果然是英雄所见略同啊，这位凤岐大长老感觉就像是它肚子里的蛔虫一样，想得与它那是一样一样的呀！

    怪不得凤忖会一直对这位大长老青睐有加，怪不得凤鸣那傻小子会一直斗不过它。

    以这位大长老现在所展现出来的能力与潜力，整个万妖山，也就只有它凤惜娇与它儿凤忖能够压制得住它了。

    “大长老说得不错！”

    凤惜娇轻轻点头，淡声道：“不过，你刚刚破境到半皇境界不久，对于自身危机的感应远没有老身这么敏锐强烈，否则的话你就不会表现得这么气定神闲了。”

    凤岐一挑眉头，继续躬身聆听教诲。

    此时，它也察觉到凤惜娇确实有些不太对劲，它的面色很难看，眼神很焦躁，就像是一个更年期提前的中年妇女，看什么都不得劲儿，看谁都不顺眼。

    这个时候如果不顺着它点儿说话，一准儿会倒大霉。

    “老身对于危机的感知素来都远胜于同族、同阶，很多时候，甚至连凤忖那小子都没有老身对危机的感应更为敏锐。”

    凤惜娇声自语道：

    “说起来，老身已经有好久好久都没有像是今天这么焦躁不安，这么忐忑难定，有一种大难临头的感觉了。”

    “我记得很清楚，上一次老身有这样的感觉的时候，还是在第一次灵力潮汐爆发不久，老身还是一只小小的三阶妖兽的时候。”

    “那时，人境各国，没有一点儿征兆地，突然之间就引爆了数之不尽的核弹，开始无差别地清扫野外山岳之中的各类妖族妖兽。”

    “那几日，本源星各处，全都是一片轰鸣，一波又一波地辐射与冲击波在星球的表面来回肆虐，那感觉，就仿佛整个天都要塌下来一样。”

    凤岐的呼吸一滞，思绪仿佛一下就回到了一百五十余年之前。

    做为一个活了两百余岁的老古董，他当然也经历过当年那场突然之间就爆发出来的核战危机。

    不过，做为人族，他比凤惜娇了解得更多。

    因为在核战爆发的前一刻钟，幸存下来的人族百姓都有接到通知，并提前撤离到了相关的地下掩体之内。

    否则，不用等妖族攻城，人族自己就用核弹把自己给玩死了。

    不过，即便是如此，当各国全都在同一时间开始向野外无差别地投放核弹的时候，还是有很多人族居民与刚刚觉醒的武者因为躲避不及，而在巨大的辐射与冲击波中丧命当场。

    那根本就是与妖族同归于尽的打法，各国的首脑都表现得极不理智，就像是突然间全都发了疯一样。

    所幸的是。

    当时灵力复苏，本源星的体积莫名膨胀变大了十余倍，最表壳的岩石层也加固加厚了不知多少倍。

    否则，仅就是那一轮的核弹爆发，就足以将之前的本源星给完全摧毁了。

    “那场灾变老夫倒是也曾经历过，后来听说是因为有异人族参与其中，挑拨迷惑，这才造成了那场核难的爆发，使得人、妖两族全都损失惨重。”

    凤岐接声道：“这也是后来，为何人、妖两族的皇者为何会对异人族如此憎恨、忌惮，同时下达灭杀令的根本原因所在。”

    “嗯，大长老说得不错，异人族确实在其中掺和了不少。它们就是一群搅屎棍，恨不得挑拨得人、妖两族全都同归于尽了才好。”

    凤惜娇突然摆手道：

    “不过老身现在要说的并不是这些陈年往事！”

    “老身想要说的是，类似于那次核爆灾变的危机感，竟然又开始出现在了我的识海神魂之中！”

    “相信我，危机将至，这一次的危机，将会比百多年前的那场核爆灾变更加严重莫测！”

    它现在已经是半皇境界了，当年的核爆对于此时的它来说，甚至连挠痒痒都不算，已然对它构不成半点生命上的威胁。

    可是即便是如此，它依然感觉到几近致命的灭顶之灾，不用想也能知道，这一次它即将要面临的危机与灾变究竟会有多么地严重与强大。

    说这些话的时候，凤惜娇的声音似乎都有些颤抖，看上去似乎是真的被自己的这番臆测给惊住了。

    凤岐也跟着深吸了口气，不敢将一位高阶半皇强者对于自身危机的感应不当回事儿，他慎重抬头，切声向凤惜娇问道：

    “既然如此，不知老夫人接下来准备如何应对？”

