

    江歆然还在地上跪着。

    她的想法跟于贞玲没差多少。

    未免老爷子先发制人，江歆然先开口了，她自然是觉得江鑫宸跪祠堂少不得孟拂的事儿。

    与其让江老爷子问她，不如自己先说清楚了。

    该道歉该做的，于永他们甚至已经坐到极致了，连画协的课都拿出来了，这样孟拂要是不愿意，只能说孟拂是有点过于不知好歹。

    听到江歆然的声音，一直同童尔毓说话的江老爷子缓缓抬起头，看向她：“什么罚跪？跟拂儿又有什么关系？”

    他拧着眉头，问得很认真。

    也没第一时间安抚江歆然，叫她起来。

    这不在江歆然的预料之中，脑子里闪过很多思绪江歆然一时间不知道如何反应，只愣愣的抬头，看着江老爷子。

    江老爷子也不看她了，转向于贞玲：“今天发生什么了？”

    于贞玲大脑也有些懵，但还是从头到尾解释了一遍。

    她说完后，江老爷子脸上的表情看不出变化，他只是深深吸了一口气，“你还是她妈，带着外人欺负她一个女孩子，像话吗？”

    于贞玲说不出话来。

    “我死人吗？啊！一个个都当我不存在是吧？”江老爷子怒吼着开口，心一下子哽住，差点儿喘不过气。

    童尔毓连忙扶住他，拍着他的胸口帮他顺气。

    他目光冷厉，于贞玲不由往后倒退一步。

    江老爷子闭了闭眼，整个人都疲了，他站在原地好几秒，然后偏头，看向童尔毓：“麻烦你稍等一会儿，我去找鑫宸。”

    童尔毓颔首，“您慢走，我这事儿不着急，明天再说也行。”

    说着，他让江泉的助理把老爷子扶过去。

    他对于江家还是有些愧疚的，退婚之后，今天就找了江老爷子说了一项合作的事宜。

    江老爷子走后，跪在地上的江歆然觉得有什么地方不对，她猛地看向童尔毓：“童大哥，我爷爷他……”

    于贞玲也转向童尔毓，垂在两边的手有些发紧。

    “我今天早上从九点就一直跟老爷子谈事情，”童尔毓看着两人，顿了一下，还是开口：“他今天就中午给孟拂打了一个电话，找孟拂要签名，通话不过一分钟，听话里的意思，孟拂应该没有说起其他事儿。”

    因为不是什么私密事儿，吃饭的时候一个经理说起自己的女儿是孟拂的粉丝，老爷子就兴冲冲的当场给孟拂打电话要签名，所以没有避开童尔毓跟经理。

    童尔毓也听得清楚，从头到尾也就江老爷子一个人叨叨叨完了一分钟。

    孟拂是肯定没有向他告状的，也没表现出什么异样，不然老爷子不可能不会发现。

    说到这里，童尔毓看了跪在江歆然，又看了于贞玲一眼，挺有礼貌的告别：“于阿姨，我先走了。”

    他说了完直接转身离开了。

    身后，本来直挺挺跪在地上的江歆然整个人都绷不住了。

    孟拂没说？

    她受了这么大委屈竟然真的没跟江老爷子说？

    这怎么可能？！

    那自己刚刚说的那些话……

    江歆然猛地瘫坐再地上，额头、背后都冒起了一层细细的汗。

    她抬头，看着身边站着的于贞玲，对方果然站在原地发愣，不知道在想什么。

    **

    祠堂，江鑫宸依旧安安静静跪在原地，看到江老爷子进来，他也没敢抬头。

    “你有什么想法吗？”老爷子上了一炷香，说话有气无力的，看起来苍老了很多。

    江鑫宸顿了一下。

    老爷子自顾的开口：“刚刚回来的时候，歆然跟我认错，我还觉得奇怪，原来你们今天上午还联合起来冤枉她？”

    “你妈妈说现场不少人，我以为，最少你会帮她说一句话，你有吗？”

    江老爷子没有经历过那个场面，只听于贞玲的描述，就觉得指尖发抖。

    江鑫宸依旧说不出出来一句话。

    他心情也是复杂，他一直尊敬江歆然，她从小帮到他很多，更为江家于家付出了不少，江鑫宸总是尊敬他的姐姐。

    后来孟拂回来了，他看到江歆然很多脆弱的一面，让他还没见到孟拂就对她没什么好感。

    孟拂回到家就不回养母家以及想要进娱乐圈的操作，让江鑫宸喜欢不起来。

    今天有那么一瞬间，他也觉得是孟拂。

    现在想想，江歆然背后有于家有他妈妈，会哭会闹，孟拂只像是个浑身长满刺的固执小孩，就算遇到这种事，她也不会去跟爷爷去哭诉，只会冷冷的看着他们。

    看到江鑫宸头更低。

    江老爷子没说话了，他上完香，直接离开了宗祠。

    出去后，他就给江泉打了个电话。

    江泉还在公司：“拂儿今天没给我打电话啊，怎么了？”

    反正她几乎不会给他打电话。

    江老爷子淡淡解释了几句。

    江泉让秘书出去，听完后，也沉默了一会儿：“难怪，拂儿总是问我，是不是真的确定过她的亲子鉴定。”

    江老爷子在想孟拂的事情，听到江泉的话，他隐隐觉得有什么地方奇怪，不过此时没心情多想。

    “于家是太注重门楣传承，看来上次送到于家的画也没什么用。”江老爷子看着远方。

    于家人身上都有一股子文人的傲气，再加上于永又是画协的副会，不说看孟拂，现在就算是看他们江家，都觉得有股铜臭味。

    于家也不缺优秀的后代，于永一向清高，把画看得比命还重要，江歆然天资聪颖，继承了他的衣钵，他对江歆然甚至比自己的儿子还看重。

    江泉打完电话，坐在办公室，心里也不是滋味。

    他想了想，让秘书进来，也给孟拂打了一笔零花钱过去。

    **

    孟拂这边。

    赵繁还在想着T城总画协的事情，有点可惜孟拂不去画协，但想想上午气人的事情，孟拂不去画协赵繁也就没多嘴了。

    眼下重要的是国际赛台的预选赛还有孟拂接的那个令人头疼的直播。

    她没劝动孟拂，也没说的动苏承，苏地也把这件事定下来了。

    到了的第二天下午，赵繁就收到了苏承发过来的，其他同直播的三位艺人的消息。

    看到这三个人的名字，赵繁整个人就懵了。

    孟拂正在接受唐泽的培训，自从知道孟拂不愿意去陆海潮那里后，唐泽就会来这里给孟拂讲解一些细节问题。

    孟拂此时正喝着唐泽经纪人给她倒的水，偏头看赵繁。

    “孟拂要去《明星的一天》？”唐泽的经纪人看到了赵繁手里的文件名。

    《明星的一天》还没开始直播，热度就很大，唐泽的经纪人也有耳闻，这算是一个大型综艺了，孟拂这都能拿到，经纪人不由心底感叹。

    “这个直播节目有四个人吧，其他三个嘉宾是谁？”唐泽也好奇。

    “那三个人两男一女，第一个你们也知道，车绍。”赵繁合上文件。

    车绍是现在现象级别的流量人物，拿到这个资源不奇怪，他本人就够努力，国内男团第一人，拿过舞王的称号。

    唐泽跟他的经纪人点头。

    “还有一个是黎清宁。”黎清宁是老牌艺人老影帝了，虽然已经四十岁了，一向温文尔雅，但热度一直在，不亚于小鲜肉的热度，还是京大的艺术学院聘请的外籍教授，专业级别人物。

    唐泽跟他的经纪人不由感叹，节目组这都能把人请来，想必花了不少心力。

    “最后一个，”赵繁说到这里，顿了一下，“是盛君。”

    “盛君居然也上综艺？”唐泽的经纪人张了张嘴。

    “盛君？”这几个人除了车绍，孟拂一个人不认识，她不由看向赵繁。

    赵繁看她一眼，解释：“盛君，流量大花，去年她的电视剧火遍全国，国民度在第二个梯度。她是京城人，家里世代书香门第，本身是学艺术出身的，在一次画展上上了热搜，被经纪公司看中，她本身还是哪个画协的会员，曾入选年度优秀人物评选，不仅在演艺圈，在艺术圈知名度也非常高。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天也是字特别多的一天………………