
严小南满意了，像严奶奶这种省吃俭用的老人肯花这么大的一笔钱买邮票，绝对是个睿智的老人。

严小南趁人不注意，眼睛一闭将邮票藏到了空间，这个邮票过了几十年后就是十万元一套啊。

时间差不多了，该回了，三人往牛车的方向走去，严小强连忙将自己的娘扶上了牛车，又将严小南抱了上去。

牛车走到一处僻静的地方，严小南将缝纫机等东西都从空间里变了出来，立时，牛车便装满了东西。

严小强抱着严小南坐在前面赶车，严奶奶和翠花坐在后面看着东西别掉下去。

东南和雪梅今天非常的兴奋，因为奶奶说他们到镇上去拿缝纫机，是他们大伯托人带过来的。

雪梅觉得奇怪，大伯没有来信啊，东南说早两个月就来了，只是自己顾着读书考试，忘记跟她说了，雪梅点头，读书要紧。

牛车进了村里，村民们就知道严家大儿子托人从京城给东南买来了缝纫机和糖果啥的，一大牛车呢。

于是严家的门口都挤满了人，东南担心东西被偷，就让雪梅去叫两个小子回来看门。

雪梅也担心，都是京城来的东西，精贵着呢，少了一样不心疼死。

连忙往村头的小河跑去，西南远远的看到雪梅跑了过来，就知道家里有事，拿起小桶和钓竿，叫了北南就往家里跑。

路上雪梅告诉他们大伯让人带了缝纫机和糖果回来，家门口人太多，让他们看好了，别被人顺了。

听到糖果，北南就精神了，看到家门口这么多人就烦，拿起手里的小桶就开始往这些人身上甩水，人群终于松动了点。

有人的衣服被打湿了，就开口骂人：“小兔崽子，你找打是不是，怪不得王家大妞会喜欢你，果然是一票货色。”

严北南抄起门后的扫帚就往那个人的脸上打去，村民们见北南真的恼了，也在骂哪个人胡说八道。

“我记住你的脸了，我哥结婚的时候，不许你过来吃饭。”严北南恶狠狠的骂道。

啥，不许来吃饭，那可不行，就等着严家大小子结婚，好尝尝肉味呢，那人瞬时就怂了。

“北南，婶子嘴碎，你别生气，婶子不说了啊。”

“滚滚滚，你是谁婶子呢，脸比马长是不是。怎么了，都没事干了是不，公分都不要了。”马村长得了消息赶了过来，开始赶人。

大家看到村长过来了，只能一哄而散，但孩子们却跑到远远的看着，他们可没见过缝纫机是啥样子的。

可严家人会让他们看吗，严小强将牛车赶进了院子，北南就把门锁得牢牢的。

这些孩子不死心，都跑了过来，从门缝里往里偷看。

可他们看到了啥，一个雪白粉嫩的小丫头，梳着朝天辫子，上身穿着大红色的小背心，下面穿着黑色的小短裤，正在看着门缝里的他们呢。

这个时候，大家都忘记了缝纫机，惊讶的长大了嘴巴，原来严家的小南南这么好看啊。

从此以后，谁家的姑娘都入不得他们的眼，严小南成为了全村女孩子的公敌了。

严小南可不知道自己在这些小不点的心里留下了深刻的烙印，她要去洗手洗脸，这个天气太热了。

雪梅顾不得看缝纫机了，连忙帮着打水拿毛巾，井水的温度让严小南浑身舒服，再喝下一杯酸梅汤，严小南眼都眯了起来。

缝纫机被抬到了堂屋，严奶奶的意思是放到新房里去，雪梅不肯，家里用缝纫机的时候多着呢，哪能这么自私。

北南看着这么多花花绿绿的糖果，口水都快要掉下来了，严小南拿出赵为国送给自己的酒心巧克力给了西南和北南。

两人的眼睛里写满了震惊，这个就是巧克力，里面有酒的巧克力。

严小南点头，随手就把巧克力的袋子递给了严奶奶，对于吃惯了费什么罗巧克力的严小南来说，味道还真不咋样。

严奶奶看了一眼对巧克力不屑一顾的严小南，又看了一眼猴急的北南，暗暗叹了口气，一个肚子里出来的咋能差别这么大捏。

翠花和雪梅研究了半天才学会了踩缝纫机，她们第一件事情就是要帮北南西南做新衣服。

自己的大哥结婚，两个孩子总不能穿着短小的或者有补丁的衣服吧。

有了缝纫机速度还真不是盖的，只要把裁剪好的料子拼接好，脚上一踩，达达达达，一条裤脚管就完工了。

三个女人看着整齐细密的针脚，都惊叹科技的厉害，一个匣子能唱歌，两个轮子能走路，脚踩踏板能做衣服。

怪不得城里人结婚都稀罕着三转一响呢，对了，还有一转呢，手表忘记拿出来了。

严小南也记起来了，连忙跑进奶奶的屋子，眼睛一闭，两个盒子出现在了炕上，拿起盒子就去了堂屋。

打开盒子，一大一小两块手表锃亮锃亮的，翠花看着手表：“不是一转吗，咋不动呢，是不是坏的。”

严小南差点被自己的口水呛死，心里默念，贫穷限制想象，贫穷限制想象。

好在东南还是有些见识的，拿出手表估计了一下时间，就上了发条：

“雪梅，你注意听广播，整点的时候就把指针给调好，每天上发条就行了。”

翠花终于明白手表边上的这个扣子是上发条的，自己还以为是小秤砣呢。

严小强笑死，手表上放秤砣干嘛，卖菜啊。

严奶奶摸了一下手表，看了一眼收音机，又瞅了一眼缝纫机，外面还有一辆自行车。

地窖里都是吃得喝的，院子里养着母鸡和兔子，东南又要结婚了，唉多好的日子啊。

这些日子都是自家的小仙女带来的哦，严奶奶忍不住抱起了严小南，亲了亲她的脸颊：“奶的宝啊，你肚子饿不饿啊？”

天气热，也吃不下啥东西，就随便弄点白米粥，自家腌制的咸菜啥的就行。

严小南对吃的还真不讲究，可一定要控制住食量，不然会变成一个小胖子的。

已经是八月中旬了，严小强问严奶奶：“娘，东南结婚要通知二哥他们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68584024"  chaptername="第一百一十一章  都齐全了">加入书签</a>
</div>
