
　　就像是跟最爱的小薇她在一起之时，一直感受到的那种无忧无虑与轻松快乐之下。

　　即便那是一段很简单很平凡的时光，对于石榴他而言，可能也是这一生少有的幸福吧……

　　那是一直身上背负着无论是来自于家族争斗还是自身命运的沉重枷锁，已经是累的几乎麻木跟疲倦的石榴他。

　　是最最享受的，莫过于这样子简单的一切来。

　　而眼下也是一样，对于眼下李晓彤她鬼灵精怪的表情跟话语，那不但没有生气，反而是觉得很好笑。

　　甚至是险些都差点笑了出来，不过好在还是竭力的制止住了。

　　不然的话，还不知道闻声的李晓彤她会羞愤到何种地步呢？

　　而对此，虽然石榴他表示是挺想看一看的，看看那已经是跟个宿头缩脑的企鹅一样的李晓彤她还能做到什么地步来。

　　不过到最后，石榴他本人还是选择了放弃下。

　　毕竟现在对于他来说并不是适合开玩笑的时候。

　　而且，既然对方是已经提出了自己的条件的话，那么石榴他也就必须得要正眼相待，做出相应的回答才可以。

　　这也算是商人在完成交易的时候，表现出来的一种诚信认真的经商态度吧！

　　看来只要一谈到关于生意交易往来的事情，石榴他就会从一直吊儿郎当的样子变得认真啊！

　　难不成因为是从商人之家出来的，所以天性如此啊？

　　总之言归正传的，放眼看去，在眼下。

　　只见那几乎是一瞬间就抑制住了自己想笑情绪的石榴他，控制力还真是强，脸上看起来也就只是稍微一个抽搐而已，随后就恢复了正常下。

　　接下来，只见那是面色一正，表现的很是严肃的石榴他，所冲着眼前那是一副惴惴不安的李晓彤她回应道：

　　“好吧，你说的条件我答应了，放心好了。我既不是色狼群，你也不是我喜欢的那种类型，我对你这样子的小孩子可不感兴趣。

　　还有就是我有女朋友了……外遇什么的，我怕会给她大卸八块啊！所以说你还是放过我吧！

　　这种愚蠢的条件就算你不提我也不会说的，总之你大可放心就是。

　　不过嘛，你立下的条件我虽然答应了，可相应的你也得付出点代价才行。我记得之前你自己也说想要报恩了不是吗？

　　老实说关于这一点，其实我是有点出乎意料的啊！

　　因为你清醒过来第一时间内不是‘我是谁？我在哪里？这是一怎么一回事？’这样子的，来个疑惑三连。

　　反而是就着重说报恩情的这种事情，是不想要欠我什么的吗？看来你也是挺现实跟直白的人啊！

　　不过这也很好，我就喜欢你这样直率性格的人。

　　既然如此的话，那么是对于你恩情要偿还的代价是什么的这种事情，我也就不再推三阻四的推辞什么的，却之不恭好了。

　　毕竟，老实说，原本我并没有打算要你报答什么的。可是看你这么的热心肠，拒绝也不好啊！”

　　话音刚落，只见那是一脸笑眯眯模样的石榴他，就像是一头老谋深算的老狐狸一样。在欢声笑语之中就这样答应了李晓彤她的条件。

　　从而也是顺藤摸瓜的顺势接下来了对方，也就是李晓彤她要求报恩的请求来。

　　不过他话里话外的意思简直就是不得已而为之一样。

　　就好似这报恩的做法不是他自己想要跟求之不得的事情，反而是李晓彤她强迫自己答应下的。

　　典型的一副得了便宜还卖乖。

　　而对于石榴他这般厚颜无耻的行径，简直就像是在故意报复着自己先前骂对方是大色狼一样。

　　那闻声过后的李晓彤她在眼下，不知是被气到了还是颇为无奈，甚至是还有点个哭笑不得的感觉下。

　　但综合来说，肯定不会是好事情，那甚至是只觉得自己脑袋里一阵天旋地转跟晕乎乎的李晓彤。

　　似乎也是压根没有想到结局居然会是这样子的。

　　虽然也不知道对方现在说的这些话到底是真的，还是故意在逗自己玩现编的假话。

　　可是就最后那一句，好似紧箍咒一样不断的回想在了李晓彤她的脑海当中，现在满脑子都是这一句话的李晓彤她。

　　看着面前那还真的是要自己报恩的石榴他，略显的有点个懵的李晓彤，估计也是没有想到居然会是这样的发展。

　　想来她还以为石榴他会很大方的说不需要报恩这种话呢？

　　或者说，是由于她自己的再三强调下，结果导致了相反的效果，不但反而是引起了石榴他的兴趣，还直接是顺水推舟的答应来了！

　　毕竟，报恩不报恩什么的这种事情，似乎也就只有她自己从头到尾再说。

　　也就是说，眼下事情会发展到这种地步来，完全就是李晓彤她自己的错误啊！

　　对此，一边后悔不已下，那也是一边心里头在不停的胡思乱想跟疯狂徘復着的李晓彤。

　　居然说自己真什么的不要报恩来，会接受完全是因为自己强迫他的这种说法，还真是有够无耻的啊！

　　不过，如果这是真的话，那么做出这样的举动的自我，岂不是等于自己挖了个坑，直接是坑了自己吗？

　　简直蠢爆了啊！可恶可恶！看来自己还是太过于年轻了啊！

　　因为太害怕对方提出来什么非分之想的要求，所以太过于急切的事先还没有等到他先说出来的，就直接提出来了自己的要求下。

　　这样一来的话，是不用报恩也得是变成硬要报恩了啊！如此说来，反而倒是自己被对方给套路了。

　　这就是语言的学问吗？早知道会是这样的话，我就不先说了！可恶啊！

　　不过这个混蛋也真的会顺藤摸瓜往上爬啊！这么一副笑眯眯的跟个狐狸式的样子，看来也是很想要我的报答嘛！

　　哼！看来男人都是一个样子，这家伙也不例外，大猪蹄子！不过千万不要提出来什么变态的要求啊！

　　心里头胡思乱想着，一会吐槽自己一会骂石榴，到最后都吐槽过一遍是没得说了。

　　那是只觉得这充满了套路的人生一片黑暗的李晓彤，就差来一句“这人间，不值得”了。

　　不过好在的是，虽然被自己的蠢举给坑了，但也并非是那种喜欢干出出尔反尔的小人的李晓彤她，并没有选择收回自己的话，面对着眼前笑眯眯的望着自己，好似偷到了鸡的黄鼠狼一般的石榴，那是强忍着想要给对方一拳头的冲动下，满心不愿意，却是不得不开口回应道：

　　“呵呵，不应该是这个套路的才……额，好吧，你赢了……你要求什么报恩条件就直说好了。

　　但是我们前提先说好了，就像是你答应的那样，除了不要让我做我厌恶的那种事情以。

　　其他的一切，包括我的命在内，都可以作为偿还恩情的代价来！”

　　话语落，还是很敢作敢当的李晓彤，说出来的依旧是之前的那一番话，看来并没有受到眼下来自于石榴他的影响啊！

　　而对此，虽然事实上嘛，那是心底里也可以说的上是正后悔不已的李晓彤，整个人略显的有些口是心非的情况下。

　　可到底还是干不出来出尔反尔的事情，所以也就只有坚持下去，表现出来一副言而有信的模样下。

　　并没有反悔，而是就着石榴他的话接着往下说。

　　只是对于自己害怕的那种事情又格外的强调了一次来，似乎真的很担心石榴他突然出尔反尔一样。

　　不过就结果来说，她的担心还是有点杞人忧天了啊！

　　面对着此时此刻，在自己眼前的那就像是在等待着最终审判一般的李晓彤。

　　在她紧张的无以复加下，甚至都不知不觉当中抬起了一直以来缩着的脑袋来不说。

　　就连她那一双原本不敢正视自己的双眼，此时也是充斥着复杂而又激动的情感光芒下，正在死死的盯着石榴他看下。

　　而这种就好似小孩子等待着批好分数的试卷发下来的时候，才会有的复杂心情跟不安模样。

　　看起来倒是挺可爱的，尤其配合着她一张因为气血上涌而显得红彤彤的脸庞下。简直不要太有意思！

　　弄得石榴他都想要再伸出手来捏一下她的脸颊。

　　不过到最后那却也是没有再出于恶作剧的心理想要调戏对方一下的石榴，估计也是害怕再把对方像是刚才的时候那样子弄哭了。

　　毕竟，那一直看起来无所不能的石榴他，似乎是唯有李晓彤她这个哭的问题，不是他可以解决的啊！

　　甚至真正应付得时候，他反而还有点束手无策的意思在。毕竟不久之前才发生的那一幕眼下还历历在目啊！

　　石榴他可不敢在弄哭对方了啊！

　　那是难得有这种无力的吃瘪感受的石榴他，居然在李晓彤她的身上发生了。所以当下，自然而然的也是明智的选择了敬而远之

　　尽可能控制着自己不要再搞什么恶作剧了。

　　对此，那是强忍着心里头想要好好捉弄一下这么有意思的李晓彤想法的石榴，在一声轻轻的咳嗽声后。

　　也不掉对方的胃口，直接开始宣布来李晓彤她接下来的命运。放眼看去，只见那是一脸认真的石榴他这样一字一顿的宣布道：

　　“我的条件是这样的，很简单，只有一个。

　　那就是，只要你肯把末日开始到现在为止，这个世界上发生的一切事情，包括你所知道的一切，全部都告诉我就可以了！

　　嗯，综上所述，就是这么一回事！”

　　“……啊？！哈？不是吧！这个，就光只是这个而已？你这是什么报恩的要求条件啊！也未免太简单了吧！

　　难道你这个家伙无聊透顶了，是就真的没有其他的什么要求了吗？

　　还是说你在开玩笑不成？根本就不对等啊这样子！

　　你对我的救命之恩居然就只要这么简单的事情来报答的话，也未免太简单！太奇怪了吧你这个家伙！

　　难不成你是在戏弄我吗？就像是之前的时候那样子？还是在讽刺我的生命很廉价不成，如果是那……”

　　闻声，只见那是一脸的惊疑不定下的李晓彤她，似乎也是没有想到眼前的这个家伙居然会是对自己说出来这样的条件。

　　以至于一时半会都没有反应过来下，直到石榴他伸出手来在她面前晃了三晃下，才是终于回过神来的她。

　　在第一时间内，就接连不断的发出了一声声充满了不敢相信的质疑声下，似乎很是很怀疑石榴他在开玩笑。

　　不过对此，那似乎也是早有准备的石榴他，毕竟是他提出来的条件，估计也是早就料到了会有这么一出。

　　毕竟现如今的末日，除了他一个刚从深渊大裂缝出来的以外。

　　所有还尚是幸存的人，都对如今这个变成了末日的世界发生了什么样的事情，或者说是灾难，都无比的一清二楚下！

　　石榴他的这个问题，对于李晓彤她来说，说白了简直就像是再问“你是不是女的”一样的智障问题下，被怀疑是在暗讽也确实不为过。

　　不过谁叫石榴他还就真的不知道呢！

　　所以说眼下只有选择被动的做出了详细回答的石榴他，一双大手向两边一摊，故作无奈状的解释道：

　　“放心好了小姑娘，我是不会戏弄你的，也不会是在讽刺你。谁叫你的哭声我可受不住！

　　而我说的这个条件也是完完全全认真的事情！

　　也许在你看来的话是完全无法理解很认可的。毕竟对于你来说，这几乎可以说是常识跟每个人，只要还活在这个末日世界上的人们都知道的基本常识了！

　　所以你才会表现的这么惊疑不定的样子。

　　可事实上，你们所熟知的这一切对于我来讲是就完全不一样了啊！

　　因为我压根就不知道现在的世界到底发生了什么啊……”

　　说到这里，还没有等到石榴他接着往下说，想要解释一下自己过往的苦逼经历。

　　却不料想的是，在此刻，出乎意料的是。

　　只听那是快人快语的先一步打断了他的发言的李晓彤，在一声充满了惊恐的惊呼当中。

　　简直就好似看见了外星人一样！

　　放眼看去，只见那是一脸的惊奇，用一双好似在看着新型物种一样的目光，是死死盯着石榴他看的李晓彤。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！ŴŴŴ.23sk.com

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第552章 条件，怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 