    第54章洗精伐髓

    只见唐轻微坐在花坛中间，身上隐隐有淡淡的魂力波动出现，心中感叹，“这个懒丫头，居然不睡觉跑来修炼，今天是受了刺激么。”

    既然已经出来了，唐三也没打算回去，找到一处地方，也开始盘膝修炼了，妹妹都这么努力了，他这个做哥哥的，自然不能落后。

    清晨的诺丁学校，人很少，空气也格外的好。

    唐轻微终于从修炼中退出，吐了口浊气，只觉得神清气爽，一点都不困顿，原本昨天与云舞缠斗的疲惫都消散一空。

    待她查看自身的时候，惊喜的发现，魂力居然十四级了，一晚上的时间就提升了一级，这也太厉害了吧？

    然而，唐轻微并不知道的是，修炼淬炼术后，魂力修炼速度确实会加快，但也不至于达到一天增长一级魂力的恐怖速度。

    这次之所以会增长一级，是因为唐轻微初次修炼，淬炼术所吸收的天地之气，与之前她所修炼的魂力相融合，在融合期间则需要更多的天地之气。

    唐轻微的肉体被这样纯净的天地之冲涮，无意间相当于进行了一次洗精伐髓，将体内的杂质排出体外，提升了肉体的强度，魂力在这样的机缘巧合之下得到了跨越的式进步。

    如今唐轻微的身体强度，让唐三再次拿长针轻松取血，恐怕是不行了。

    惊喜过后，唐轻微便闻到了一股难闻的味道。

    她低头一看，自己手背表面上居然覆盖着一层黑色物质，挽起衣袖，果然，手臂上也是如此。

    唐轻微一阵风似的跑去洗漱房，路过的学生都没看清是谁，只瞧见一小团黑乎乎的人影从身边疾驰而过。

    被吓得脸色苍白，只以为是活见了鬼，一路尖叫的逃窜了出去。

    自此之后，洗漱房有鬼的事情，广而流传，成了诺丁学院的特色之一。

    小舞和唐家兄妹两，因为有了共同的秘密，三人之间的感情也变得格外深厚。

    王圣看到唐家兄妹和小舞有说有笑时，还出现一瞬间的诧异，随后想到自己之前见过的那一幕，心中顿时了然。

    这都是一家人了，关系能不好吗？

    “唉，自古英雄难过美人关呐！”王圣摇头晃脑的叹息。

    学院里的课程三人都没怎么去上，对唐三和小舞来说，大师的教导要比学院老师讲述的基础理论有用的多。

    唐轻微自从开始修炼淬炼术之后，便很少再睡觉，通常都是用修炼代替。

    唐三曾试图劝阻过，只是在看到妹妹修炼的第二天依旧容光焕发时，就放弃了。

    转而对自己要求更加严格了，只能说气氛是会传染的，很快，小舞便发现勤奋修炼的唐家兄妹。

    为了不与他们拉开距离，她只好抛弃了休闲生活，转战勤奋刻苦。

    仅四年的光景，唐轻微便修炼到了三十级。

    如今唐三和小舞已经十岁，唐轻微也已经八岁了。

    唐三早已经被妹妹打击习惯了，心态良好的接受了妹妹比自己强的事实。

    尽管他才二十八级，离妹妹还差的远，他依旧不会放弃追逐的，毕竟保护妹妹可是他的责任。

    ?  ?一更哟——

    ?      留言票票呢？ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

