    又坐着聊了一会，王姨已经将所有的东西都收拾完毕了。

    “宁大妈，东西都已经收拾好了。你看，我家里还有孙子……”

    “哦哦！你放着就可以了，王姨你忙就先走好了，不用担心我。”宁母示意着王姨可以离开了。

    这王姨照顾了宁母这么长时间，两人年纪又相仿，平时聊天什么的，宁母早就将她的家中几口人做什么事了解得一清二楚。

    这白天，王姨虽然一直在医院，但宁母知道她还有一个才几岁的孙子。

    几岁的孩子最是吵的时候，儿媳妇照顾不过来还得她和这个做奶奶的，所以这会儿要走宁母也完全理解。

    “那好，宁大妈我就先走了，若是有什么事情的话你就打我电话。”王姨交代了一声，然后冲杜云恒和陆东明点了点头，出去了。

    病房中只剩下三人，聊了一会，杜云恒看时间也差不多了，说道：“要不现在出发吧，到中午时分又该热了。”

    “可以可以，那我们现在就走好了。”宁母巴不得早点离开这里。

    陆东明跟在后面，将大包小包都提了，杜云恒拿了个较小的包，扶着宁母往外走去。

    住院费很早就已经被靳皓川结算清了，杜云恒只办了手续就领着宁母上了车。

    东西都放在了陆东明的车上，而宁母却坐在杜云恒这。

    由宁母指路，两人花了个把时间终于来到了宁芷嫣的家。

    这是杜云恒第一次见到宁芷嫣住的地方：一间小小的二层楼房，墙面斑驳不堪，上面满是青苔和爬山虎。

    在周围一群建筑中，这间显得娇小异常，若是冬天，根本就晒不到太阳。也亏得现在是夏季，宁母打开门进去，迎面就是一阵冷风。

    “不好意思啊，家里没打扫就让你们进来了。这么就没住人，怕都是灰尘了。”

    宁母说笑着，将两人领了进去。

    屋里面摆设不多，房间非常的狭小，但该有的东西都有。整间房没有铺地板，都是水泥地。

    这刚进来，打开灯，屋中的灰尘就开始飞旋。

    杜云恒看着，心中有种说不出的感觉。平时看宁芷嫣一副神采奕奕的模样，丝毫都想像不出来她会住在这样的地方。

    “要不去二楼坐坐吧，这一楼比较挤。”宁母看了看，最后不好意思说了句。

    “我们就不上去了，阿姨，这几天你就好好休息。”

    杜云恒看了看，说道。

    后面的陆东明将大包小包放在了屋内，也起身告辞。

    见两人要走，宁母也没有挽留。这平日都是大忙人，能抽出时间将自己接回来已经很不容易了，哪还能留他们。

    “那你们回去路上小心，告诉芷嫣，别老想着家里，我没事。”

    “好的阿姨，我们会替你转告的。”

    陆东明说道，和杜云恒两人往外走。

    两人走出去，谁都没有说话，到停车的地方，陆东明忍不住问道：“杜总，接下来你打算怎么办？要是宁小姐的病一直……”

    “她不会一直这么下去的！”

    杜云恒斩钉截铁地来了这么一句，然后上车，头也不回地走了。

    陆东明看着他远去，一时间竟然什么话都没有说出来。

    杜云恒一路往家中赶去，车正好经过靳氏集团。杜云恒远远望了望，想到新闻中说的，忍不住一掉头，往靳氏集团赶去。

    有些事，他一定要好好问问靳皓川。

    “请问你找谁？”

    才进到大门里面，杜云恒就被保安拦住了。

    杜云恒什么话都没有说，只是拿出了身上的明信片递了过去。

    那保安一看杜云恒的明信片，连忙打招呼：“原来是杜氏集团的杜总，请！”

    一句话，边上的保安全都肃然起敬。

    靳氏集团和杜氏集团的合作可谓是跨世纪的合作，商场上有多少羡慕的人，就连其他公司的人都知道，更不用说在靳氏集团上班了。

    杜云恒毫无障碍突破了第一层往里面进，到中央大厅，被一个女人拦住了。

    “等等！你什么人？怎么都没有在靳氏集团见过你？”

    杜云恒不说话，只是看着面前的人，将手中的明信片递了上去。

    那女人接过明信片一看，顿时傻眼了：“你……你是杜氏集团的总裁杜云恒？”

    这一声喊得极响，整个一层的员工全都听得清清楚楚。

    杜云恒丝毫没有在意，只是淡淡问了句：“你们靳总呢？我找他有点事。”

    “那个……靳总啊……”

    一提到靳皓川，那女人的神色唰的就变了，嗫嚅了很久都没有说出来，最后，边上走过的谢雨琦看到，过来接了她的话。

    “您好杜总，非常抱歉，我们靳总最近比较忙……”

    “能有多忙？忙到连合作的事情都不放在心上了？”杜云恒的脸色倏地一沉，说出的话让谢雨琦都变了脸色。

    并不是故意这么说，只是自从上次的事情之后，靳皓川就再也没有来过公司。

    谢雨琦前期后后打了不下几十个电话，但不是关机就是通了不接，让谢雨琦差点疯掉。

    还好之后杜云环来了消息，将所有事情交给何佳处理，谢雨琦心理才稍微好受点。

    但，事情是安排好了，可没说这样的突发情况怎么处理啊？谢雨琦的心中犹如一万匹草泥马奔过，整个人都不好了。

    “那个杜总……不好意思啊……”谢雨琦都不知道要说什么了，这会儿也只是尴尬地站在原地。

    “云恒？你怎么来了？”

    正当两方陷入沉寂，杜云环的声音传了过来。

    杜云恒回头一看，果然是自己的姐姐杜云环。

    “姐，你怎么来了？”杜云恒一脸诧异地看着出现在靳氏集团大厅中的自己的姐姐。

    自从靳皓川没有来公司后，杜云环就堂而皇之以靳氏总裁夫人的角色进到了这里，安排各项工作，做的是井井有条。

    “皓川这几天身体不舒服，说让我代替他来。”杜云环淡淡说了句，满满都是自豪。

    杜云恒的眉头皱了起来，虽然面前的人是自己的姐姐，但这会儿他只觉得有点恶心。

    “姐，你和靳皓川……”

    “我们啊，自然是同居了啊。”杜云环大声说着，一脸的幸福。

