    高家乃是齐国第一大士族，钟鸣鼎食，百年清贵之家。

    在高广之前，曾出过两个左相，三个太子太傅，可谓是荣极一时。

    自从高王后血崩而亡，田氏一步一步成为继后，高氏便开始衰败。

    如今田氏已经一跃成为齐国第一大士族，其风头远远盖过高家。

    高家满门数百口人，定于午时三刻斩首。

    才不过巳时中，刑台之下便站满了围观的百姓。

    高家的人还被关押在天牢之中。

    唯恐顾筝前去劫狱，天牢有重兵把守。

    任何闲杂人等，不得靠近一步。

    顾筝一点劫囚的想法都没有。

    太后田氏肯定在天牢四周布下天罗地网。

    傻子才会干那种蠢事。

    今日顾筝一不劫囚，二不会劫法场。

    他纯属来看戏的。

    夏木与顾筝依旧乔装打扮着，应顾筝的要求，祁峰再不敢把他们弄成什么老头老太太。

    今日，顾筝是风流倜傥的少年郎，夏木是如花娇妻。

    两个人一身锦衣华服，携手而行便是一道靓丽的风景线。

    田氏大概怎么也想不到，顾筝会牵着夏木的手，十分高调的走到齐国的街道上。

    顾筝寻了一处离刑场最近的茶楼。

    他和夏木坐在二楼的雅间，稍稍侧目便可以看到刑台上的动静。

    夏木在喝茶，顾筝在给她掰瓜子。

    “娘子乖张嘴。”顾筝掰一颗，给夏木嘴里塞一颗。

    有这等好事夏木自然不会拒绝。

    祁峰在门口守着，听着那一声声娘子，他起了一身的鸡皮疙瘩。

    他敢肯定公子这是在炫耀。

    顾筝看得出人群中埋伏着不少影卫。

    田氏怕是断定，他今日定会劫囚。

    转眼已经快要午时了。

    王宫之中严阵以待，田氏不仅怕顾筝来劫囚，更怕顾筝派人来杀她。

    天牢那边迟迟没有传来动静。

    田氏满腹疑惑：“阿遇莫非他根本不在意高家所有人的生死？”

    这些日子，无论她派出多少探子，都没有寻到那个灾星的踪迹。

    殷遇阴冷的眸子微眯：“不会的，他一定会来的，他不劫天牢，就一定会去劫囚，说不定他此刻已经在人群中埋伏着了。”

    说着他嘴角拂过一丝冷笑：“该让那些鱼饵上场了。”

    田氏一声令下，数百金吾卫出动，亲自押着高广，还有高家众人前往刑场。

    除了那数百金吾卫，凡是他们途经之处，在看不见的地方，埋伏着数不清的弓箭手，只等着顾筝出现，一网打尽。

    高家的囚车就从顾筝面前走过。

    顾筝还在给夏木掰瓜子。

    他不着急，夏木就更不着急了。

    急的是其他人。

    很快，高家一众人就被押上刑台。

    一把把寒光闪动的大刀已经架在他们的脖子上。

    刑场周围埋伏着数不清的弓箭手。

    还有一刻就到午时三刻了。

    顾筝拍了拍手，牵着夏木出了茶楼，混迹在人群中。

    这才几日，高广已然两鬓斑白。

    一眼望去，高氏一族无论男女老少，皆是一脸从容，似一点也不害怕。

    这便是百年清贵之家的气度。

    但是这份胆识，已经令人钦佩。

    马上就是午时三刻了。

    高广不动声色四下扫了一眼，见人群中并没有顾筝的身影，他不禁松了一口气。

    “我高家满门清誉，为国鞠躬尽瘁，从无不臣之心，却被定为谋逆之罪，真是可笑又可叹！今日便用我高氏满门的鲜血，来证明我们的清白，终有一日苍天鬼神会还我高氏一族一个清白。”他高高的仰着头颅，望着苍穹大地，坚韧的声音似长剑一般嗡鸣，激起阵阵回声。

    偌大的刑场死一样的沉寂。

    围观的百姓一脸悲恸，无人出声。

    他们不信高家会谋反。

    “哈哈哈……”语罢，高广大笑出声。

    兀的，他笑声一止，扭头看着身后的族人高声问道：“高家的儿郎你们怕吗？”

    数百人齐声喊道：“不怕！我高氏一族无愧苍生，无愧列位先祖，终有一天，苍天鬼神会还我们一个公道。”

    他们的声音震耳欲聋。

    “时辰已到，行刑！”已是午时三刻，监斩官大声说道。

    一道道冷光闪过，刽子手已经举起手中的大刀来。

    高广乃至族人，一副赴死的慷慨，他们一个个嘴角含笑，不带一丝惊慌。

    眼见刽子手里的刀就要落在他们的脖子上，夏木急了。

    说好的救人呢？

    难道他们就只是来观刑的，不是吧，不是吧！

    她扯了扯顾筝的衣袖。

    再不动手可就晚了。

    就在那个时候祁峰突然大声喊道：“住手。”

