    

    第二天，两人分工合作。

    阳华去银行跑熟人贷款，林义去找木工。

    按林义的计划，发廊不准备大动手术，一是钱不够，而且发廊本身的装修还可以。

    二是没那时间。

    只把外墙稍微弄现代化些。

    至于里面，设想中是用一排排精致的简易书柜拼起来，效果应该不错，以后就算想重新装修也方便。

    这年头只要有钱，木匠还是蛮多的。

    一次性叫了比较有名气的四人，给一些简单书柜图纸，配合着林义的解释，他们很快就开始了敲敲打打。

    而另一边的银行系统，在咱大天朝讲究有人好办事，几天下来，华哥也搞定了一切。

    “你这图纸行不行啊？”从银行赶回来喝一小勺水，阳华看了会林义给木匠师傅的那些图纸，有点迷糊。

    “行啊，肯定行。”林义其他不好说，但这点自信还是有的，好歹也是重生人士，不说精准的造出过于现代化的书柜，但是简单模仿几分还是不难的。

    “行，你有信心就好，什么时候出发省城？”

    “现在什么时候？”

    “下午两点过。”阳华看了眼手腕上的表。

    “这里已经步入正轨，我们也帮不上忙了，要不现在出发吧。”林义打量了下忙碌的几人，对着其中一人喊，“郑师傅，请您和几位师傅多花点心思，有不懂的等我回来商量。”

    “要得，要得，小义你们去忙吧。”郑师傅是邹艳霞她们村的熟人，很有责任心的一人。

    两人是搭火车去的省城，花了两个多小时才赶到。

    “太热了，人太多了，等有钱了要买辆车才行，这罪受得。”刚下火车，被拥挤的人群撞的东斜一下、西歪一下的阳华满腹牢骚。

    这年头的火车站远远没有后世的窗明几净，不仅面积不大，而且还有些脏乱。

    尤其在这火烤一样的三伏天里，各种乡音混杂着不同的体味，头搁哪边都是扑鼻而来。

    没走三十米，两人就被各种桶子、麻袋角边问候了好多遍。

    和解开衬衫扣子的阳华比，林义不但没抱怨，反而有些新奇，这才有点改革开放的样子么，觉得这和想象中差不多。

    城市化，一批批闲置农民工开始涌入城市，开始祖国基建事业的腾飞。

    …

    “这个旅馆怎么样？”好不容易拦了辆出租车，到达目的地刚下车，林义指了指左前方的“福来旅馆”。

    “外表好像不错，进去看看就知道了。”阳华扫了眼四周，发现这旅馆的外装修在这条街道算不错的了。

    住宿费有点贵，但所幸里面的被单还算干净，空调也不是样子货，难能可贵的是还有单独的卫生间，这就让两人比较满意了。

    当然林义的满意，那肯定是入乡随俗，矮子里挑高个，毕竟这年代没得太大的选择余地，没办法苛求。

    休息一晚，第二天刚蒙蒙亮，两人就开始了马不停蹄的征程。

    这年头满足的林义要求的印刷厂不好找，两人在省城一连奔波了三天，中途还多亏出租车司机对城市的地理位置相当熟悉，才少走了很多弯路。

    但就是这样，经过大海捞针到选定目标的时候，浑身汗渍的两人也是累趴了。

    “你这种类有点多了吧，光印张费用就是一笔大花销了。”

    旅社里，累瘫的两人刚洗完头发、淋完澡，就凑在一起商量接下来的细节。

    “那没办法，要想一鸣惊人打出很好的广告效果，书的种类必须多，还要齐全。”林义指了指自己列的书单，“这黄冈系列，是不可缺少的…”

    “这“新教材完全解读”，一中门口的书店我看过，没有。”

    “而这个“点拨系列”在我们学生中很受欢迎的，就是我们校门口的盗版有点太不负责了。”

    “嘿，你口口声声说别人盗版，自己不也盗版。”阳华揶揄了句。

    “这就是你不懂了，有哪家书店全是正版？那成本就高到海里去了。

    你看啊，正版书进价就要书上标注的卖价50%到70%，我还要打折、还要纳税、还要人工等各种花销，你说那样还有什么利益可图。”林义崴着手指给他算账。

    “再说，要打通老师关系营销的话，又是几个百分点，哥，你能不站着说话不腰疼么。”

    林义是知道的，就算正统国字一号书店，高仿都比比皆是。

    不是有传言说马小云第一次找金庸先生签名的图书是假的么，听说因此还被人冷遇了。

    那可是正儿八经的国字一号店买的啊。

    “那你这盗版能有保证吗？”

    “所以我们才来省城找规模和技术好点的印刷厂啊，品质绝对不是邵市民房中窝着的那些小作坊能比的。放心吧，应该可以以假乱真。”

    敢这么说，后世私人书店的书基本是高仿，只是不专业的看不出罢了。

    “所以呢，这十多个教辅系列是必不可少的。另外的书籍，我也都是仔细琢磨过的。”

    “这五年中高考三年模拟，少不了的吧。”

    “儿童教辅系列、小学生教辅、小人书、漫画、连环画等等，这个市场很大的。我这几天就在一些街道上零零散散看到些，如果我一次性齐全了，肯定会有巨大竞争优势。”

    “你这花钱可不少。”对图书这行，阳华有点不太懂；但不妨碍他脑壳疼，这个一点那个一点，加起来就很多了。

    “舍不得孩子套不住狼，都这时候了你得相信我，相信就会有惊喜，真的…”

    闻言，没好气的阳华反手就对着林义后脑勺一巴掌，以此宣泄他的不满和无可奈何。

    “其实我还希望去趟南方特区，到那里进点小录音机、英语磁带、音乐磁带，明星贴画和海报，以及掌上机等等。

    如果有这些，书店的吸引力和在学生中的传播速度肯定会更快。”这些都是林义早规划好了的小秘诀。

    “这个还真必须有。”这个建议阳华倒是认可，不过接下来又疑惑了，“掌上机？你确定那些陪同买书的家长会信任你？”

    “那个我打算和金古温梁黄的小说放一起，一个单独的小隔间，你懂的。”林义眨眨眼，这可是后世常见的套路。

    还别小看这些杂七杂八的东西，其利润还真不小，怎么着也不会比那些英汉词典等各种宝典赚的少。

    这个下午两人絮絮叨叨了很长一段时间，觉着肚子饿了才下楼吃饭。

    ……

    利华印刷厂，一个挂牌国有企业，就像那种乡镇私人企业挂靠政府牌照一样，其实已经私有化了。

    “你们找哪位？”大门口，保卫处的一个老头拦住了两人。

    “大爷，我们找胡科长，谈业务的。”林义从口袋里翻出一个省教育厅的工作人员证件。

    “左边这栋，二楼第三间。”老头双手拿着证件瞅了瞅，很快放行。

    “这还真管用。”阳华看了看假证件感叹，虽然他早就听闻了这些东西，但是由于自己是退伍军人的缘故，一直刻意避着。

    “小儿科了，你该去南方看看，听说雕刻假印、假章都成规模了。”林义想起后世那些穿军装行骗的牛逼人物，真觉得这不算什么。

    “咚咚咚”

    二楼，站在门口的林义就着敲了三下。

    “进来。”

    听到里面的声音，林义两人推门而进，一个三十多岁的人和他们视线交叉到了一起。

    “你们是？”胡科长把钢笔盖拧好，站了起来，说话的同时，左手还轻轻熨帖着青色中山装下摆。

    “胡科长你好，我姓林。冒昧登门，实在打扰。”林义不等对方反应，笑容满面的快速伸出手握着对方右手。

    “你好。”胡科长看着这陌生又热情的两人，有点儿懵，不过还是笑着握了个手，毕竟这些年比这两人还莽的都见过。

    “这是我的合作伙伴，阳先生…”林义插科打诨，很快就把气氛搞燃了。

    “你好，阳先生。”和阳华握完手，胡科长终于问起了来意，“你们这是？”

    “是这样的…”林义也没隐瞒，毕竟想要长期合作，就瞒不过的。

    于是林义把来意说了下。

    “做是能做，就看你们的数量能不能满足单独开印张。”听完来意，胡科长顿时明白了，现在他手里有不少这种客户。

    听到能做，两人心里的石头一下落了地。

    就说嘛，挂牌的私人企业怎么可能放着生意不做呢。

    “可以和我们说说贵厂的最低订单数量吗。”

    用白色搪瓷杯给两人倒了杯水，胡科长才解释他们的业务，最后建议，“是这样的，根据你们的书单要求，我建议用这种方式。”

    “单种书，册数超过200，300元起，含四个印张数。”

    “四个印张后，每多一个印张，增加50元。”

    “价格包含发货，排版，审稿，设计编辑，校对，印刷，纸张等全部费用…”

    这个价格其实没有超出林义预期，不过在商言商，最后还是把价格压到标注卖价的15%，林义才心满意足。

    别小看了这个比例，林义后世有个朋友是老师，学校门口的那些书店给他的回扣高的吓人。

    比如一本标价28元的教辅书，书店给老师的回扣一般是10到15元，由此可以想象成本之低。

    所以高仿盗版书的成本一般在标价10%到20%；至于那些有重影的盗版书，成本估计连7%都不到。

    交了400元印张定金，约定了明天看一个印张的样板，合格才签正式合作协议。        

