    “砰~您可怜的系统被玉独秀打了一掌，掉落了无上神通‘天意如刀’。”

    “哎哟~您可怜的系统被玉独砍了一剑，掉落造化级神通‘天罡三十六变’。”

    “万幸，您的系统有玄妙莫测之能，跨界奔逃而出，消失在了茫茫大千世界，从玉独秀的手中逃了回来。”

    “恭喜您，抢到无上神通掌中乾坤一部，请问是否接收？”系统贱兮兮的声音在虞七耳边响起。

    “接收！接收！”虞七心中连忙道。

    下一刻，关于掌中世界的无数感悟，尽数灌顶而来，涌入其心中。

    就仿佛是生而知之，天生就知道这么多的事情一样。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，此时与真龙碰撞，他虽然位格在真龙之上，但对方是大成真龙，双方争斗起来陷入胶着状态，一时间争斗的难分难解。

    “孽畜，好本事！今日我便要斩龙，成为刘伯温第二。”虞七身形扭曲收了神通，心头念动法天象地，化作万丈巨人。

    头顶群星，脚踏山河。

    茫茫大川，在其脚下化作了一个小水坑。大山化作了一块随时都能踢飞的石子。

    真龙虽然长千丈，但此时在其眼中不在巨大，犹若是一个稚嫩的孩童。

    虞七身形拔高，一掌伸出遮蔽乾坤，猛然向着那真龙拿了下去。

    “虚张声势徒有其表，人怎么会忽然化作千丈大小？”真龙冷然一笑，口中雷光涌动，身形摆动一爪划破乾坤，向虞七的脚掌抓去，似乎要将其脚掌抓碎。

    虞七面不改色，只是脚掌抬起，猛然踩下。伴随着其踩踏，天地间的大地元磁似乎为之扭曲震动，然后猛地一脚落下，虚空为之颠倒朦胧。

    “轰~”方圆千里似乎发生了三级地震般，无数大能为之心有所感，俱都是面色骇然的冲出洞府，看向那顶天立地的巨人，露出一抹心惊、毛骨悚然。

    “砰~”

    真龙一声哀鸣，翻滚在地，眼神里露出不可思议：“这不可能！你怎么会忽然具有这等实力？”

    然后不待虞七回答，直接化作了一只泥鳅，落入溪水中不见了踪迹。

    “逃了？”虞七心头微动，想不到这真龙倒是机灵，见机不妙直接开溜。

    虞七收了法天象地，你当他的法天象地不消耗力量吗？

    纯阳之力的消耗，所化的法相越大，消耗也就越大。

    一袭白衣傲立虚空，虞七法眼睁开，却依旧找寻不到真龙的踪迹，眼神里露出一抹怪异，然后扫过下方的湖泊与江河：“真龙不愧是真龙，论藏匿的手段，堪称是天下无双。”

    说到这里转过身去看向在一边已经看呆的巫族神女与老道士：“打开照妖镜，告诉我那真龙逃去了哪里。”

    “哦~”老道士如梦初醒，急忙低头去看照妖镜，然后高呼一声：“藏在那岩石下面，化作了一只螃蟹。”

    照妖镜一道金光迸射，径直锁定了真龙所化的螃蟹，为虞七提供指引。

    “好孽畜，还不速速束手就擒，更待何时？”虞七一笑，拿星摘月使出，向着那一片水域拿了过去。

    管你是鱼虾螃蟹，尽数都给你拿起来，断不会有漏网之鱼。

    “之前那神通，你看了吗？我不会是看错了吧？”大广老道士转头看向神女。

    “眼花了吧，那般神通，就算圣人也做不到啊！一定是眼花了！一定是！如此神威，荡平天下也不过在一念之间，谁能阻挡？谁可阻挡？”神女的眼中充满了不可思议。

    不管对谁，冲击都不是一般的大。

    那万丈巨人，一脚下去，只怕便是天地之灾。不管是何等人物，都要化作灰灰。

    灭国、灭部，不过是弹指之间吧？

    看着那被摧毁的群山，神女与两位巫族的长老不由得下意识打了个哆嗦。

    这等存在，这等伟力？就算巫族人口亿万计？又能扛得住几脚？

    “之前肯定是出现幻觉了！”一位长老很肯定的道了句。

    “不错，就是出现幻觉了！都是幻觉！人怎么可能会有这种伟力！”又有一位长老在自欺欺人。

    “中土神州太强大了，能人辈出，叫人心生绝望！不过我要是能重新汇聚十二祖巫的魂魄，到时候未必不能追赶上人族。”神女心中一片哀嚎。

    这次虞七施展神通，对他的打击不是一般的打。最关键的是，那种无能为力，近乎于神魔降下天灾般的绝望，叫人心中发堵。

    所有的情绪，包含对于照妖镜的小心思，此时尽数都断的干干净净。

    不单单是巫族，此时九州大地内也有无数强者，俱都是齐齐望来，感受着那惊天动地的气势，心中那股悚然难以言述。

    西岐

    姬发放下了手中落叶，抬起头看向大荒方向，似乎能透过亿万里时空，看到了大荒中的一切。

    “那是虞七的气机，是虞七施展神通！有些难办啊！”姬发收回目光：“虞七的强大有些出乎了我的预料，不知我巅峰时期，是否能将其降服。”

    姬发心中有些没底。

    虞七成长的太快，上次见面双方还能平分秋色，他甚至于还能将对方给压制住。但谁知道一转头，对方的修为竟然到了这种不可思议的地步。

    羑里

    西伯侯一声哀叹：“凤鸣西岐，究竟还有几分希望？虞七是道门中人，不知道未来该如何选择。虞七未来的抉择，将会影响天下大势。”

    天下各大世家的老祖，此时一个个看着大荒那顶天立地犹若神魔般的身影，俱都是陷入了沉默。

    “传令下去，家族中的所有小动作都尽数停止！”黄龙真人看着大荒中滔天的气机，心中有些发毛。

    他想过虞七很强，但没想过虞七竟然会这么强。

    鹿台中

    椿手中勾勒着一份文书，忽然笔墨散乱，猛地抬起头，看向了莽荒大地：“我要是没有感应错，这位似乎是我朝廷哪位大真人的。虞七有如此威势，若是想要造反，满朝诸公谁能阻挡？”

    黑水河畔

    活佛睁开法眼，看向了大荒，幼稚的面孔上越加疾苦：“阿弥陀佛。中土人神辈出，何时才能轮到我佛门？”

    在黑水的河面上，一个钓鱼的渔夫抬起头看向远方，慢慢的低垂下眼眉：“大王，你这回似乎为自己招来了一个大麻烦。”

    天下众人心思诡异，念头转变就在一念之间，此时虞七顾不得那么多，施展神通拿星摘月，欲要将那真龙擒拿住。

    那真龙见机不妙，身形一转，又化作了真身，破开虞七神通枷锁，猛然冲霄而起，消失在了天外云端。

    “咦，竟然拿他不住？也是，真龙是活物，星辰是死物。去拿动物与植物，当然不一样！”虞七心中念头流转，掌中乾坤的口诀在心中流淌而过，只见其掌心空间扭曲，劳宫**阴阳二气、先天五行转动，化生次元虚空。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方“孽龙，哪里跑？”

    虞七一步迈出，挡在了真龙的身前。

    “你是何人，为何与我为难？我一直避世苦修，可从未想过招惹过你这等大敌！”真龙一双眼睛瞪着虞七，这一次并没有鲁莽的出手，而是想要先问个清楚明白。

    劈头盖脸一上来就和人打了一架，简直是莫名其妙。都不知道在哪里结下了的梁子，当真是怪哉。

    “我与你为难，自然是有与你为难的道理，待我将你擒下，再告诉你也不迟。”虞七笑了，说的话却很无赖。

    听了虞七的话，真龙气的肺都要炸了，一双眼睛盯着虞七，狠狠的啐了一口：“你虽然神通广大，乃我平生仅见，但爷我也不是吃素的，岂会屈服？你想要拿下我，简直痴心妄想。我要是一心想逃，你拿不下我，顶多是花费一些周折罢了。”

    “是吗？”虞七笑了，声音里有些莫名：“我也时间有限，懒得纠缠与你。不如这样，你我赌斗一番如何？”

    “你要是赢了，我就放你走，再也不纠缠你。你要是输了，就要替我办三件事情。”虞七看向真龙。

    “如何赌斗，你且说来听听，我看你说的是否靠谱”真龙也不傻，岂会轻易上当？

    虞七笑了，伸出自家左手：“你看我手掌。你要你能从我的手掌中飞出去，我便与你不再纠缠。你要是飞不出我的手掌，就只能任由我驱使。”

    真龙看了看虞七的手掌，真龙之眼闪过，然后又抬起头看向虞七，似乎是看傻子一样：“就这样？”

    “就这样！”虞七很笃定。

    “我答应了”真龙用一种关爱智障的表情看着虞七。

    他虽然不知虞七为何会忽然脑抽，但他对自己的真龙之眼更加相信。

    在他的真龙之眼内，虞七的手掌就是一只白白静静的手掌，没有任何的诡异与陷阱。

    虽然顾忌虞七的实力，但不过是一只手掌罢了，又能有多大威力？

    要知道，这个世界在之前可没有掌中世界那么一说的。

