    这些九幽恶魔的生命力极强，跟血族的生命有的一拼。

    但是。

    血族这种蕴含强大生命力的生物，却被安林一口老血毒死。

    那么九幽恶魔这种生物，能不能被他的血液毒死呢？

    安林觉得这个值得试验一波，虽然他很鄙夷别人说他的血有毒，但是有时候事实就是事实，这是改变不了的。

    想想自己的血能够为民除害，那也是一件不错的事情啊！

    安林躲开了九幽恶魔的突刺，一拳轰飞那漆黑的身躯，随后胜邪剑朝手臂一划，血液流淌沾染剑刃。

    漆黑的剑刃覆上殷红的鲜血后，冷冽中多了几分妖异。

    “小邪，喜欢我为你披上的红妆吗？”

    安林望着抹上鲜血的剑刃，忽然开口道。

    胜邪剑：“……，石乐志？”

    “不……你不懂我的痛楚……”安林长叹一口气，摇了摇头，惆怅道，“如果我血液是剧毒，你还会跟随我吗？”

    胜邪剑：“……，傻逼！”

    就在这时，被轰退的恶魔携带着汹涌的气势，再次扑了过来。

    安林双目一片雪白，神鉴术开始发动。

    一式，风剑！

    安林以差之毫厘的身位避开恶魔的突刺，手腕一提，胜邪剑缠绕白色流风，携带着一抹隐晦的红芒，瞬息划出一道致命的剑影，将九幽恶魔的胸膛划开了一道巨大的豁口。

    “噗嗤！”黑色血液飞溅间，恶魔再次被剑斩击退。

    安林凝神望着后退的恶魔，心中紧张不已。

    现在是时候证明他的血液是单一种族毒性，还是泛种族毒性了……

    九幽恶魔捂着受伤的胸口，血肉开始蠕动起来，试图修复伤势。

    但就在这时，它忽然神情一滞，低头望了一眼自己的伤口，发现黑色的血液流得更加汹涌了，完全没有停下来的迹象。

    九幽恶魔还是第一次遇到这种情况，不禁双目圆瞪，当即使用术法堵住伤口。

    不料下一瞬，它的动作便开始僵硬起来，嘴角蠕动间，有黑色的血液伴随泡沫溢出。

    “噗通！”

    九幽恶魔倒下了，脸上带着惊恐的神色，气机慢慢断绝。

    “原来我血里的毒不是针对谁……”

    安林望着面前的这一幕，喃喃开口道。

    他开始有些惆怅了，可以毒死血族和九幽恶魔的血液，已经跨种族了啊！说不定还能毒死更多其他的种族，这么一看，他的血液好像还真的挺毒的。

    “前辈，毒尊前辈，好厉害啊！”白灵蛇注意到安林已经将一头九幽恶魔击败，兴奋地大喊着。

    毒尊？安林悟了，这可能就是冥冥之中斩不断的联系。

    或许毒尊这个道号，真的和自己有缘……

    既然这就是命，那就让毒尊之名，再次大展神威吧！

    安林深吸了一口气，背生双翼，朝天空上的四翼魔鸟飞去，速度快到在四周的空间激起一道猛烈的气浪。

    四翼魔鸟翅膀朝安林一挥，上百道威势浩大的风刃，携带着切金断玉的锋芒如同雨点般朝安林轰击而去。

    安林开启神鉴术，依靠风翼的速度和强大的破绽分析，化作一道极度灵活的流光，竟将那极为密集的风刃全部闪避。

    一式，风剑！

    携带白色流风的剑斩，在四翼魔鸟的身躯拉出了一道巨大的剑痕。

    鲜血飞溅间，安林一脸自信地飞回地面，不再看身后的魔鸟。

    几秒之后，巨大的魔鸟如同折翼了那般，轰然坠落地面，生机也彻底断绝。

    这个时候，轩辕诚已经帮助苏浅云消灭了一头九幽恶魔，而许小兰引动雷炎大阵，将翼象恶魔反复焚烧加雷劈，最终也是成功让其生机彻底断绝。

    柳千幻如同美丽的蝴蝶，绕着双头巨虎不断起舞，一道道精准强大的术法从法杖中释放出来，强控，轰击，强控，暴击……

    双头巨虎疯狂地扑向柳千幻，却连女子的衣角都无法触及。倒是那一道道迎面而来的可怕术法，出之必中。双头巨虎的生命力再强大，也没有任何反抗的办法，就这么活生生地被炸死了。

    “我的天啊，这些九幽恶魔真尼玛肉！！下次我也该补一补法术穿透的属性了。”柳千幻擦了一下额头上晶莹的汗珠，气喘吁吁地开口道。

    安林闻言嘴角抽搐，开口说道：“这法术穿透还能补？买虚空法杖吗？柳学姐你该不会玩游戏分不清虚幻和现实了吧？！”

    柳千幻白了安林一眼：“无知小儿，在这法杖上面镶嵌破神凝魂矿和魔血灵脂，可以让术法施展能量，变得更加尖锐且富有穿透力，还能因为魔血提高致死率……”

    “俺的四蛋？”

    安林张大了嘴巴，被柳千幻一本正经的说教，噎得无言以对。

    尼玛……原来柳学姐不是说说而已，原来这个世界真的能补法术穿透啊！

    最后一头九幽恶魔是被碧琼困在术法牢笼里的恶魔狼。

    它看到又有几个恐怖的修士围了过来，顿时绝望了。

    碧琼女帝看到其他人都结束了战斗，也不好意思耽误大家的时间，所以就把恶魔狼放了出来。

    重获自由的恶魔狼，还未来得及歌颂自由，在下一秒，它已经被铺天盖地的强大术法淹没了……

    如果上天给它一个选择的机会，那么它一定会选择重新回到笼子里，享受着白灵蛇的鞭笞，那里简直是天堂！

    “恭喜，守界试炼，九幽恶魔篇成功完成！”

    紧接着，一道光幕从天而降，上面浮现出了汉字：

    轩辕诚：6400分。安林：3400分。许小兰：2100分。柳千幻：2100分。苏浅云：1800分。姚明熙：700分。胡贯：500分。白灵蛇：100分。田玲玲：10分。唐西门：0分。

    战帝贡献分值清零。

    轩辕诚的分值第一大家都没什么意外，毕竟在这次试炼中，他可是四处支援，屡建奇功的大腿啊！

    碧琼女帝看到白灵蛇那一百分，倒是有些不满地撇了撇嘴角。

    鞭笞了那么久才一百分？会不会计算分值啊！？

    田玲玲望着自己那可怜兮兮的十分，水灵的大眼浮现出一抹委屈。

    但她望了一眼躺在黑砖上的唐西门后，不知怎么的，神色一松，又释怀了。

    唐西门注意到了少女的表情变化，差点被刺激得吐血。敢情田玲玲是看到了他的零分，所以心里平衡了？！

    就在众人原地休养，恢复气血的时候。

    黑暗的空间内，只剩下一个蛇尾人身女子，有些慵懒地坐在椅子上。

    她望着屏幕上的安林等人，嘴角微微勾起，一反常态，竟露出了足以魅惑众生的笑容。

    紧接着，勾人心神的声音在黑暗的空间中回荡：

    “好戏，终于要开始了。”