
就在恐龙人慌乱、绝望的时候，苏起也在思考着。

要不要救他们呢？

他有点犹豫。

“虽然一开始有想过，最后让陨石清除掉一些不该有的痕迹，但现在的情况，却不符合我的预期了。”

“陨石是自然出现的还好说，这种疑似受到操控的情况，要是就这么让背后操控者毁了恐龙文明，就有些不爽了。”

苏起想到。

终究是地球上的智慧文明，还是自己废了一点心思制造出的文明，自然毁灭和自己毁灭可以，但轮到别人毁灭那就不行了！

思考了一会后，他决定给恐龙人一点帮助，不过不是亲自出手，而是传输给他们一些知识。

天色渐渐暗了下来，虫子窸窸窣窣的鸣叫着。

忧心忡忡的恐龙人们，大部分也在困意下陷入了沉睡。

一间四处全是白色的房间内，一张白色的大床上，一名身材匀称的中年恐龙人，正躺在床上沉睡。

可以明显的看到，哪怕是睡着了，这人的脸上都带着忧虑，似乎是在为什么事情担忧着。

正漂在窗外的苏起，看了一眼这个有些熟悉名叫沃伦的学者。

“刚好需要个有些影响力的，就决定是你了。”

苏起想着。

趁着对方还在睡觉，他回想了一下脑中的战舰知识，然后把其中大部分资料一打包，全部传输给了这个叫沃伦的家伙。

做完后，苏起满意地笑了笑。

他传输给沃伦这个中年恐龙人的战舰知识，除了关于武器和外观部分的没有，其余的都在。

“说起来，我还从来没有在别人睡梦的时候传输过，这人会有什么反应?”

苏起表示很好奇。

天空阴沉沉的，整个世界充满了阴霾。

沃伦学者站在空地上，望着空中从天而降的火陨石，眼中闪过了绝望之色，口中惊呼，“不!”

然而就在他以为世界末日到了，并感到绝望的时候，黑白色的世界中忽然出现了一缕缕的白光。

白光就像利剑一般，刺穿了这个黑白色的世界。

接着，光芒吞没了整个世界，而呆愣的沃伦学者，直接被光芒包裹住。

原本正绝望的他，忽然感觉到了温暖与无比强烈的安全感，安全的仿佛在此刻再也不会受到任何灾难的侵扰。

沃伦一脸的震惊，昏昏沉沉的思维都变得清醒了过来。

此刻，他感觉自己见到了一颗白色的太阳，而自身就正陷入在这颗白色的太阳中，被太阳温暖的包裹着。

特别是除了他自己震惊的情绪外，身体中还自发冒出了一股孺慕的情绪……

感知着周围的白光，他就像是感知到了父亲一般，只觉得亲切无比。

同时隐隐觉得有些熟悉，仿佛曾经体验过无数次相似的场景一样。

一些图像知识，突然涌入了他的脑海。

刚分析一下，他眼中就不可抑制的露出了震惊之色。

超出这个时代的科技知识！

情绪激烈起伏，周围的景象快速模糊，沃伦学者都来不及心生不舍。

本来就有些清醒的他，迅速的从睡梦中苏醒了过来。

“呼呼～”谷

沃伦学者从床上撑起身，气喘吁吁。

“是梦?”他愕然道。

刚刚那一切竟然是梦?

他怔愣住，心中忍不住有些失落，下意识的回想了一下梦境。

结果刚一回想，不久前做的梦就清晰的浮现在了他的脑中，并且非常的清楚，清楚的简直不像是梦。

随着不断回想，一连串知识也跟着浮现而出……

“这些是……”

沃伦学者张大了嘴巴。

“那不是梦?”

沃伦学者不可置信。

想着想着，他不由怀疑起了人生。

特别是前不久他还坚信着积累爆发进化理论，这会回想着梦离谱的内容，人直接傻了。

傻了好一会后，他忽然想到，现在最重要的事情就是弄清脑中的知识。

他连睡觉都不顾了，连忙爬起了身，一边联系科研部门的人，一边朝着科研室而去。

很快一个多小时后，沃伦学者站在科研室内，朝着一名名科研人员还有两个王室成员述说着什么。

“你是说，你感受到了造物主，造物主还传给了你一些知识?”

当今国王的孙子，青年恐龙人威廉震惊地问。

“我和你们一样，纵然到了现在都不敢相信这件事。”沃伦学者不敢置信中缓缓述说起了，当时发生的情况。

“在那梦里……光辉出现……我就像被一颗白色太阳包裹，有种亲切与孺慕感……觉得自己很渺小……”

沃伦学者不断把自己的感受，一五一十地说了出来。

听着他的不断述说，在场的十几位科研人员还有两位王室成员，眼中露出了震惊之色，然后第一反应就是觉得沃伦学者做梦做傻了，不然怎么会说出这种无厘头的话。

沃伦学者也知道自己的话有些苍白无力，当即走到了一个金属桌旁，拿起桌上准备好的白纸就画了起来。

随着时间流逝，一件件超出这个时代的科技图纸，就在他手中诞生了出来。

在一旁看着他画的科研人员，不断拿起画好的图纸观看，眼神从一开始的不信，逐渐转变到了震惊和不敢置信。

沃伦学者写出来的科技图纸，每一个看起来都超过了这个时代的科技水平，一些更是只有理论，还有很多问题没有解决，存在于设想中的东西。

并且这些图纸，只要是能理解的部分，不管他们怎么推导计算，都找不到错误不行的地方。

最后，一个念头从所有人脑中冒出。

这些科技图纸是真的，沃伦学者没有撒谎?!

他真的梦见了造物主，造物主也赐予了他知识?!

“这些是什么图纸?”威廉疑问地问。

这些科技图纸，似乎是一个整体东西的一部分?

沃伦学者回道，“这是能进行太空旅行，外星系殖民的战舰设计图……”

“你说什么？”

一道道惊呼，不受控制的从威廉等人口中传出。

到外星系的战舰，哪怕是以他们现在的科技，也还有一些大的问题没有得到解决，根本没有制造出来的可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70685416"  chaptername="第一百四十七章  造物主给予的生机">加入书签</a>
</div>
