    在吃完早餐后，安安突然跑到陆晚晚跟前，问道：“妈咪，我们是不是后天就要回去了？”

    陆晚晚眼神一凝，故作不经意的问：“是啊，宝贝为什么这么问？”

    难道是傅母跟安安说了什么？

    安安眨眨眼，道：“因为我想买点特产带回去，如果不快点行动的话，就要没时间啦。”

    闻言，陆晚晚愣了愣：“特产？”

    安安道：“对呀，Y市离S市那么远，吃的东西都不一样，所以我想买点特产回去，给外公和舅舅，还有念念和修齐他们尝尝。”

    见他都已经有表哥表姐的陪伴了，还没忘了远在S市的亲人和朋友，陆晚晚忍不住莞尔道：“好啊，妈咪现在就带你去买。”

    安安立马乖乖道：“爹地，我想和妈咪出去买点特产，带回s市去。”

    他也想回s市？

    傅朔心口一沉，忽然抬手按住安安的肩膀上，交代道：“记得早点回来，知道吗？”

    “太好啦！”安安雀跃道：“那我上楼去换衣服，妈咪等我一下哦。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “嗯，你去吧。”陆晚晚温柔道。

    等安安换完衣服下来时，傅朔忽然沉声问道：“你要去哪？”

    陆晚晚微不可见的一皱眉，总觉得他话里有话。

    或者说，傅朔是在利用安安，监视她？

    唯有安安，天真无邪道：“放心吧爹地，我一定会照看好妈咪的！”

    安安下意识的偏过头，看了眼自己肩膀上的大手，是他的错觉吗？总觉得爹地的力气好大。

    不过面上，安安依旧乖乖道：“……好。”

    傅朔接着朝陆晚晚的方向看了眼，意味深长道：“还有，帮爹地看好你妈咪，要是走丢了，爹地可没办法去接你们回来。”

    ……

    Y市商业街。

    因为今天正逢周末，所以来逛街的人特别多。

    傅朔露出一个微笑：“嗯，真不愧是我的好儿子。”

    随着肩上那只大手收了回去，安安只觉肩膀一轻，整个人都轻松了不少：“那爹地，我们走喽，拜拜~”

    “拜拜。”傅朔应了声后，站在原地，目送他们母子离开。

    “是啊。”陆晚晚一手牵着他，一手轻轻搭在小腹上。

    今天陪安安一起出来逛街的，除了她之外，还有一个呢。

    思及此，陆晚晚微微勾起了嘴角。

    为了避免安安走丢，陆晚晚一下车，便牵着他的手。

    母子俩慢悠悠的走着，和为了最新上市的冬装而抢破头的人们，形成了鲜明的对比。

    走着走着，安安忽然感慨道：“妈咪，我们已经很久没有像现在这样，一起逛街了。”

    安安之所以能这么悠闲，是因为傅朔现在在傅家，有亲人照顾着，所以他恢复了几分孩童的天真和顽皮。

    陆晚晚依着安安的话，每当看到有意思的店就走进去，有时候是一家小吃店，有时候是一家玩具店，有时候是一家亲子装店，他们挑中了两件一模一样的外套，安安迫不及待的给自己换上了。

    见状，陆晚晚也给自己换上了。

    一开始她还郁闷这个孩子不该来，可随着这一个多月过去，她成了傅朔负面情绪的宣泄口，几乎窒息之时，她想到自己的肚子里，还有一条小生命正在依附她而活，如果她倒下的话，那它也活不下去。

    这样一想，她反而得到了坚持下去的力量。

    这时，安安晃了晃她的手，道：“妈咪，前面就是卖特产的商店啦！不过不急，我还想跟妈咪逛逛。”

    可是妈咪一直在操心爹地和分公司的事，根本没时间出来逛街，所以他一直忍着。

    今天机会难得，他一定要跟妈咪买一件同款，当做纪念。

    店员趁此机会，说道：“女士，我们店正好有打折活动，两件八折，你看，既然你儿子这么喜欢，不如就买了吧？”

    店员在一旁推荐道：“这两件外套都是纯白色的，跟两位的气质特别搭哦，不仅一点都不显胖，还衬得肤色很白皙，整个人看上去又瘦又有气质呢。”

    “那妈咪，我们就买它们吧！”安安仰起小脸，冲陆晚晚说道。

    当时，舅舅带他去买衣服的时候，他就想着什么时候能跟妈咪出来逛街就好了。

    结账的时候，女店员见安安生的粉雕玉琢，忍不住从收银台前抓了一把糖果，朝他递去：“小朋友，姐姐请你吃糖。”

    安安看了陆晚晚一眼。

    陆晚晚冲他点了点头。

    陆晚晚点点头，问：“多少钱？”

    “一共499元，请问是支付宝还是现金？”

    “支付宝吧。”

    女店员咋舌道：“哎呀，忘了你的手还小，给多了。”

    “我来就好。”陆晚晚蹲下身，把糖捡了起来，放进了安安新外套的衣兜里。

    然后，陆晚晚牵起安安的手，便要离开。

    安安这才举起双手，冲店员道：“谢谢姐姐！”

    女店员探出身子，把糖果放进了他的小手里。

    结果太多了，溢出来了两颗。

    陆晚晚安慰道：“没关系，妈咪也一样。”

    ……

    这一路，母子俩的笑容一直没有消失过。

    收银台前的女店员却忽然喊道：“小朋友，你还没拆牌子呢！”

    “啊？”安安下意识的回过身来，只见女店员拿着剪刀，急匆匆的走过来道：“我以为你们只是想试试衣服，没想到你们就这么给穿出去了。”

    安安脸一红，难得发窘：“是我太急了。”

    “啊，我们刚买的外套！”

    安安拍打起衣服上的雪花来，眼中流露出可惜的神色。

    这可是妈咪买给他的同款外套！居然第一天就被雪弄脏了……

    不知不觉间，便逛到了中午。

    当陆晚晚买完特产出来的时候，正好听到旁边有人抱怨：“怎么这个时候下雪？扫兴！”

    陆晚晚抬头一看，只见天空中飘下了一片片雪花，沾在了人们的外套上，很快化成了冰水，又湿又冷。

    安安犹豫了下。

    陆晚晚注意到后，又问：“还是要妈咪带你去喝胡椒羊肉汤呢？”

    陆晚晚反问：“你想回去吗？”

    陆晚晚温柔道：“没事的宝贝，本来新衣服买来后，也要洗洗再穿的呀。”

    安安想想也是，于是放下手，问：“妈咪，我们是不是要回去了？”

    胡椒羊肉汤是Y市的招牌菜之一，因为这里的冬天比其它城市来得早，来得冷，出行的人们往往会给自己点一碗羊肉汤来驱寒暖胃。

    安安的馋虫被勾了出来，可爱的小脸露出了一个大大的笑容：“那就喝完胡椒羊肉汤再回去吧！”

