    

    直到刚才偷听到那两名警察的谈话，言峥才醒悟过来，后面那块空间足够放下一张床，在沙发背后还有一个皮质的类似折叠床式的东西，起初言峥还以为这是脚踏之类的，现在嘛，他自然清楚那是一张便携床，其作用不言而喻！

    根据包厢内布置推算，刘便衣打开需要三到五秒钟适应黑暗环境，而后才会迈步走进包厢打开灯，检查沙发后面的区域。

    正冲门口的主沙发靠背比寻常沙发要高半头，就像一堵半截墙横在中间，只要对方不是两米的大个视线肯定会被沙发阻挡，若想看去后面全部情况，刘便衣便需走到跟前才能一览全貌。

    如此一来对方检查一个包厢至少需要20—30秒，沙发距离门口大概三米远，对方冲出来也需要2-3秒钟时间。

    刨除对方适应黑暗的五秒钟，言峥至少有15秒的时间离开。

    当然这只是理论上的数据，言峥还要算计自己行动发出声响被对方察觉到，这样一来逃走时间便会大打折扣，假设只计算对方反应时间，也就说从对方听到言峥脚步声到他冲出来，言峥有3-5秒的逃走时间。

    这段时间足够言峥跑到相邻的包厢内不被发现！

    两点之间直线最短，言峥为了增加自己的逃跑率，根本没有打算往相邻的包厢跑，而是准备趁着刘便衣走进自己左斜106方包厢时，悄悄打开门，直接一个健步冲到正斜对面的104包厢内，也就是在言峥所在包厢对面左手边第三个包厢，刘便衣现在所在包厢对面的第四个包厢！

    那个包厢正好与刘便衣即将搜查的包厢处在同一侧，正好卡在刘便衣视野盲区之上，即便刘便衣第一时间追出来也无法通过声音来判断自己的踪迹，只能按个房间搜查下去，到时候自己只要装成在房间内熟睡的顾客，假装一问三不知就好了！

    完美！一切尽在掌握之中！

    心中盘算好接下来的行动方案，言峥如即将扑食的猎豹般蓄势待发，紧紧盯着门外动向。

    这一刻言峥除了自己的心跳再也听不到其它声音，剧烈的心跳声仿佛是无边的战鼓令言峥血脉膨胀，过度紧张之下，言峥紧绷的肌肉隐隐能看出有些轻微的抖动。

    刘便衣很快从言峥旁边的包厢内走出来，走出门的刘便衣没有太多犹豫，径直的朝对面106包厢走去，或许是出于警察职业警惕性，刘便衣走到中间鬼使神差的朝身后看了一眼，门缝内悄悄偷看的言峥瞬间心提到嗓子眼上，原本就跳个不停的心脏那一瞬间几乎要炸裂。

    值得庆幸的是刘便衣只是回头望了一眼，并没有因为自己突如其来的第六感而大动干戈，随后转过头继续朝对面包厢走去。

    两步跨到门前，刘便衣推开门消失在黑暗内，言峥略微迟了一秒，确定刘便衣不是在诈他后才小心翼翼将包厢门缓缓拉开。

    此时此刻言峥精神高度紧绷，仿佛他开的不是门，而是地雷生怕发出半点声音，手上青筋凸起，手下红色烤漆位置好像被攥出了水，那是他手里沁出的紧张汗水。

    啪一声脆响，斜对面的包厢内亮起洁白的灯光。

    言峥整个随之哆嗦一下，紧接着言峥猛然拉开门双腿发力如出膛炮弹般朝着他选中的包厢射去，快到104包厢门前的时候，言峥伸出胳膊在旁边墙上一推卸掉身上凶猛的惯性，顺势在地上一滚，整个人如趟地葫芦一般撞开门滚进104包厢内，整个过程干净利索不超过两秒钟，进门口言峥整个贴在门上大口喘气粗气。

    即使言峥再小心，如此剧烈的动作难免会发出声响，刘便衣紧随其后的冲106包厢内冲了出来，望着空荡的走廊诧异不已。

    言峥千算万算漏算了一点，他人是从包厢冲出去了，但包厢的门也随着他冲出去大敞着，刘便衣很快就注意到了对面突然敞开的门，脸上顷刻间露出一丝狐疑的神态，蹑手蹑脚朝着对面包厢走去，紧贴在104包厢门上的言峥这时候也扭过头通过上面的玻璃观察外面动向，恰巧看到刘便衣走进萱倪所在包厢的画面……言峥心道一声坏了！

    自己竟然忘了115包厢关门的事情了！

    如果刘便衣没有发现异常情况，过会儿只是单纯的发现萱倪昏倒在包厢内，可能会有怀疑却不会因此大动干戈，而是等着萱倪醒来问清情况之后再做行动。

    现在被刘便衣发现了异常动向察觉到有人离开，他肯定会怀疑萱倪是被人迷昏欲行不轨发现有人查房后畏罪逃离……

    如此一来事情性质就变了，从普通民事案件上升到刑事案件，对方一定会仔细排查有嫌疑的人……

    自己这藏身的地方恐怕并不保险，依旧在对方怀疑范围之内！

    言峥心念一动准备趁着对方检查萱倪状况的这段时间再换一处藏身之所，就言峥准备打开门的时候，身后忽然传来一声轻微的吱扭声，那种声音对言峥来说并不陌生，那是皮肉摩擦皮质沙发发出的声响……尤其是在夏日，出汗的皮肤与沙发摩擦形成真空的空隙，挪移之间发出这种皮肉摩擦声……

    听到这个声音的一瞬间，言峥就在心中将老鼠等动物制造响声的选项排除，言峥不动声色，悄悄的朝着沙发那边摸过去，当言峥走到沙发附近，沙发背后立刻想起了一声女人的尖叫。

    “啊~”

    尖叫声很慌乱，刚刚从嗓子里发出来，就被她的主人憋了回去，戛然而止的尖叫声随即变成了女生惊慌的呜呜声。

    言峥虽然看不到黑暗中具体的情形，但通过声音可以想象出那副双手捂着嘴巴，眼睛里充满惊恐的仿徨神情！

    这包厢里面还有人？

    就在言峥一头雾水的时候，房间门突然被人打开！

    吓得一个激灵赶忙转身戒备的看向自己身后，而沙发后面也紧接着响起一男一女两个压抑的惊叫声！        

