    第318章亲人

    李静慢吞吞伸出手扶了李母一把。

    刚碰到李母，李母手中的粮袋“啪”地一下，落到了地上。

    “静静！”

    李母泪水模糊了双眼，颤抖着拉住自己闺女的手。

    李静不由挑了挑眉头，望着抓着自己的那双粗糙的手。

    这双手长年累月的劳作，手上一道口子，一道口子，茧子挨着茧子，在抓着她的时候，那粗粝的触感，扎的她手有些疼。

    “李静”是养尊处忧的女孩，在家的时候没干过什么重活，“李静”来了之后，虽然干了几天重活，不过她有异能在手，那双手还是被她保养的精致柔软。

    这双手一触，两者自然有了对比。

    李静不由心生感慨，只静静说了句：“先进屋吧。”

    她这一说话，李母眼泪流得更凶了。

    自己闺女跟自己说话了，闺女是原谅她了。

    李母捂着嘴巴，尽量不让自己发出哽咽声，可那激动落泪的神情，还是控制不住。

    旁边的蒋孝新摸了摸鼻子，一时间不知道要不要拉这个姥进屋了。

    姥怎么还哭上了？

    蒋小丫漂亮的眼眸又眨巴了起来，见自己娘抿着唇，歪了歪头，思考了一瞬，张开小嘴巴。

    “姥，别哭，娘，也哭哭。”

    蒋小丫想表达的意思是，姥再哭，娘也要哭了。

    听懂妹妹话的蒋孝新露出了古怪的神情。

    娘哭？娘怎么可能会哭？

    可蒋孝新还是偷偷把目光移到李静脸上，待看到她面无表情的样子，迅速移开。

    看吧，他就说，谁哭，娘也不会哭。

    “好，不哭，不哭，姥不哭。”

    李母高兴，松开女儿的手，又去牵小丫头的手。

    小丫头虽然瘦，可是长的齐整（方言，漂亮），一看就惹人疼。

    “这丫头叫什么，长得可真好看，这娃也长得好。”

    娃说的是蒋孝新，说的他小脸发烫。

    好像第一次见姥的时候，她也这样说。

    他当时心里只觉得后娘这娘假的很，现在……

    好吧，嘿嘿嘿，他的确是长得挺好看的，姥没说错。

    李母是真的喜欢孩子，左手牵一个娃，右手牵一个娃，终于把李静解放了出来。

    她收回手，轻轻松了口气。

    虽然她心里对李母没什么怨恨，可接触起“李静”的亲人，总觉得不自在。

    李母掉在地上的袋子，也忘了捡，李静顺手捡起来，一看里面装着小麦，她轻轻拧了拧眉头。

    李母听到动静，转过头，看到李静拿着粮袋，才想起来。

    “这是你爹让我送来的，是你挣的工粮。”

    “李静”上个月挣的工粮，似乎只有几工分，病了之后，她就一直卧床不起，哪儿会有这么多？

    再说，小麦精贵，这么点儿，该是他们家发的所有小麦。

    “我不要，你拿回去！”

    凭白接受“李静”家人的好意，李静做不到。

    李母一听李静这话，脸上便带了焦急之色，“娘知道不多，等过段时间，娘再给你拿，静静你放心，娘肯定不会饿着你！”

    李静抿了抿唇，垂着眼眸。

    蒋孝新不知道李静在想什么，挠了挠头，小心翼翼插了一句：“姥儿，我们有粮食，不缺吃的，你带回去吧！”

    “傻孩子！”

    李母看了几眼蒋孝新，见他真心实意想她带回去，不禁拍了拍他的手，“这是给你们吃的，是你娘自己挣的工粮。”

    “静静，你，你就收下吧！”

    (本章完)

