    戚金道：“兵仗局发来的鸟铳，一百杆中要有四十杆因年久失修而常常炸膛，至于火炮，臣数日前就向兵仗局上呈文书，却至今都未能下发。”

    朱由校闻言，心中思量。

    这是个火器为王的时代，有了强大的火器力量打底，且不说扩张不扩张的问题，起码能让自己不落后于人，不被人欺负！

    至于欺负别人的事儿，那要等以后再说。

    “传谕，因操训受伤的将士，视伤势轻重，每人下发五两以内的白银抚恤。”

    听见这话，戚金神色喜悦，揖身道：“臣替勇卫营众将士，谢皇上抚恤！”

    朱由校“嗯”了一声，头也没回，寒声问：“忠贤，兵仗局的事儿，你知道吗？”

    无论什么时候，魏忠贤脑袋转的都很快，尤其是陪着皇帝出来的时候，每听见一句话，他就会提前去想各种可能。

    这事儿会不会归咎到自己身上？

    如果皇爷问起来，自己又要如何作答？

    戚金方才说火器问题，魏忠贤就想到皇帝会有这一句，自然也早想好了几句托词，遂躬身说道：

    “说起这话，奴婢倒是忽然想起了有个消息要请皇爷做主。”

    见朱由校负手哼了一声，魏忠贤才继续说道：

    “元日后皇爷提拔神宫监掌印李朝庆提督南海子，前些时日，他与奴婢说，南海子那边儿的净军也许久没有整肃过了。”

    “照你这意思，李朝庆整肃南海子净军遇见了什么麻烦？”朱由校转头看了过来。

    整顿南海子净军，也是朱由校的授意。

    南海子净军有三千多人，“净军”这名字叫的挺好听，说白了不过是一群犯了事儿被逐出宫的太监组成的奇葩军队。

    战斗力不说有多少，把那些刺头踹出去总还是应该的。

    魏忠贤躬下身子，将视线下移，说道：“倒不是什么太大的麻烦，

    奴婢想着，食君之禄，就该为君分担。”

    “这些净军放着也是放着，不如发下一些军械，稍加操练，也好保护皇上。”

    “王公公与东林党人私教甚笃，一向看奴婢不顺眼，这兵仗局的管事牌子又是他的干儿子，整肃净军的事儿也就...”

    太监军队，估计不会有什么战斗力，朱由校只是稍加整顿，让他们有点用。

    至于发下去的军械，自然都是兵仗局和军器局堆积多年，扔了可惜，发给卫所军又没什么大用的。

    拿给净军去用，总好过继续堆在库里烂着。

    闻言，朱由校看了魏忠贤一眼。

    这货最近把眼睛盯在司礼监掌印王安身上了，总找他的茬。

    上次杨涟致仕，崔呈秀弹劾他的名目之一，就是勾结王安。

    现在净军整肃不力，这顶帽子也扣到王安的头上去了。

    想都不用想，这都是魏忠贤为了把王安弄下去使的绊子，但是王安这个事儿上，朱由校还真就不想让魏忠贤这么如意。

    朱由校心里明白，魏忠贤可是条疯狗，这皇宫大内，总得留一个能压他一头的。

    除了王安，没别的人选。

    话说回来，魏忠贤弹劾的都没什么毛病，这兵仗局的管事牌子确实是大太监王安的干儿子。

    至于杨涟勾结王安，人家自己在奏疏里也承认了。

    戚金刚才诉苦说，兵仗局扣着净军和勇卫营的军械不发，这事儿又的的确确是他们干的。

    魏忠贤打着什么主意，朱由校心里跟明镜似的。

    兵仗局是京师八局中唯一的实权官署，掌造刀、枪、剑、戟、鞭、斧、盔、甲、弓、矢等军用器械的保养。

    其它如宫中所用的铁锁、针剪及法事所用钟鼓的制造，还有保管火药的火药司，也都是兵仗局的下级官署。

    兵仗局以宦官作为提督，便是俗称的管事牌子。

    管事牌子是王安的人，于魏忠贤不利，他自然要换成自己的人才安心。

    想到这里，朱由校“嗯”了一声，表示已经知道，但没有直接回答，只是问：

    “除火器外，爱卿编训勇卫营还有什么困难？”

    戚金犹豫半晌，方才开口说道：“回皇上，余的就是战后叙功升赏和抚恤问题。”

    “臣以为，步战营为作战主力，斩建虏首级者可获二十两银子。骑兵营要根据战事情形而定。”

    “如在骑兵拼杀中取胜，斩建虏首级者可奖三十两银子，若追击溃兵，则全队每人给十两银子。”

    “至于火器营、辎重营，标兵营，战后奖励相对较少，在十两银子以内。”

    听了这话，朱由校慢慢皱起眉头，这奖赏没说的，是挺符合戚家军的传统——太贵了。

    当年戚继光抗倭，在军中定下赏格。

    斩获一个倭寇首级，全队奖赏三十两银子，冲在最前面的分二十两，砍首级的兵二两，每个鸟铳手二两，其他的兵分一两，伙头兵五钱。

    除正常发饷和战后奖赏外，戚家军全军的火器普及率在备御俺答时已达到八成，维护和定期更换的费用，同样要朝廷承担。

    戚家军战斗力如此之高的原因除了先进的训练方式和火器外，就是全国第一的费用开销了。

    若非当时有个严嵩狠了命的背锅、捞钱，就凭朝廷那点儿微薄的岁入，倒还真的养不起这样一支强军。

    后世时听到此事，朱由校还没多想，毕竟不是自己花钱。

    现在穿越成了皇帝，总算是明白了当时嘉靖的难处。

    强军真不是好建的，建起来容易，养着难！

    朕是真没钱啊，朕是真穷啊！

    要是奖金照这么发下去，戚家军打上几仗，再一扩编，朕的内帑就要见底了！

    此时戚金建起来的勇卫营，几乎就是新式陆军的雏形，朱由校知道，一旦形成规模，战斗力就会直线上升。

    没有一支绝对忠诚且战斗力强悍的军队打底，做什么都是举步维艰。

    朱由校穿越过来，可不是为了在朝堂上整天和文官们明争暗斗的。

    赏格高点没什么，车到山前必有路，反正“年薪”不高，只要能把仗打赢，别的什么都好说。

    为什么说年薪不高？

    因为此时包括勇卫营在内，全国上下大部分卫所兵一年的军饷只有十两上下，只相当于匠户打几个月短工的收入。

    这还不算什么，就是堂堂的兵部尚书，每年也只能拿到一百五十二两白银的俸禄。

    军饷低，人家替你卖命的积极性自然不高，这种时候最好的办法，自然就是提升作战后的升赏力度。

    戚金这个力度，朱由校差点没一口老血喷出来。

