    叶佳期从更衣室出来，看到乔斯年正倚靠在窗户边，修长的双腿微微交叠，低着头专心致志看手机。

    乔斯年穿着白衬衫黑西裤，身后是满室的阳光，看上去令人赏心悦目。

    叶佳期换了条浅黄色的连衣裙，她悄悄往乔斯年走去：“看什么呢？”

    “看你发的朋友圈。”乔斯年勾唇，眉眼里是意味深长的笑。

    “呀，没什么好看的。”叶佳期笑嘻嘻。

    乔斯年的手指头在屏幕上触碰了几下，像是在打字，过一会儿，他停下动作，将手机翻转过来给她看。

    叶佳期靠在他身边。

    阳光落在屏幕上，她眯起眼睛。

    原来乔斯年也发了一条，配图……是盗的她的图，文字是：期待你穿上婚纱与我交换戒指的时刻，你是我最美的新娘，我是你深爱的情郎。——你的斯年

    叶佳期娇嗔地捶打他的胸口，笑得前俯后仰：“你说我们这样会不会被人打？”

    乔斯年挑眉：“会吧。”

    叶佳期都觉得秀恩爱秀的有些过分。

    哎呀，过分就过分，难得秀一秀。

    “佳期，我和梅姨商量好了，婚礼前一晚你就住梅姨家，第二天一早我去接你。”乔斯年道，“我也没什么太亲的长辈，而梅姨对我们都很好，你在京城也没有娘家，住梅姨家合情合理。”

    “好呀，反正梅姨也说了，你要是欺负我，都可以为我做主。”

    “那你欺负我怎么办？嗯？”

    “我欺负过你吗？”

    “没有。”

    “那你说什么。”叶佳期“切”了一声。

    乔斯年：“……”

    媳妇说不得。

    媳妇也不能说。

    “带你出去走走，一个人在家闷不闷？”乔斯年问道。

    “还好，我不是一直在筹备咖啡馆的分店，所以我也不闲的。”叶佳期道，“请柬都发到位了吗？”

    “嗯，该邀请的都邀请了。”

    “遇之跟我说，他一定会来，一年多没有见到他了。”

    “怎么，想他啊……”乔斯年轻描淡写。

    “我怎么闻到了酸味，哪里来的酸味？”叶佳期故意在乔斯年的身上嗅了嗅，“老公，你身上有醋味。”

    乔斯年：“……”

    “小柚子倒是经常跟遇之通视频呢！”叶佳期道，“这次程叔叔来，她还说要程叔叔带她出去玩。”

    “程遇之对京城又不熟。”

    “小柚子说，那她可以带程叔叔玩。”

    “小豆丁，知道什么。”

    叶佳期笑了：“对了，霍靖弈呢？他来不来？”

    “来，乔家跟霍家有交情，他这不正好从国外回来，当然来，他又是个爱凑热闹的人。”

    “那就好，帮我给慕老师家也发了请柬吗？”

    “发了，不过没回应，不知道你的慕老师和师娘来不来。”

    “出国后一直没有跟他们有太多的联系，当年也多亏了他们对我的帮助。”叶佳期挺感慨那一段对于她而言挺心酸的时光。

    她也很想念那个叫慕小意的小女孩，小姑娘活泼乐观善良。她应该上大学了吧，还有她的慕衡哥哥。

