    就在这些刚来的武者们开会之后。

    修罗城中，各国的势力，瞬间就派出了一大帮情报员，开始搜查整个修罗城。

    这个动静非常大。

    可以说，从来没有这么大的阵仗。

    华夏那些隐世家族派出来的，所有密探。

    他们在修罗城的各个方位，小餐馆，大酒店，洗头房，足浴店。

    甚至是在一些本地开设的武馆势力，也全都去了一趟。

    只要是能搜集到情报的地方，他们都没有错过。

    在这里，他们虽然没有什么很强大的势力，但是有钱就够了。

    毕竟，在修罗城当中，你可以没有自己的势力，但是绝对不能没有钱。

    没有钱，就代表没有命。

    在这个修罗城里面存活，目的不就是钱吗？

    不过。

    除此之外，还有国外的各个武界势力，全都派出了自己的情报员。

    他们本来在修罗城当中，就有着属于自己的情报网。

    现在，在得到了命令之后，他们立刻发动了所有的情报关系。

    很多地方，都开始对一件事情侦查起来了。

    然而，这个动静，瞬间惊动了其他的势力。

    ……    在一处有些破败的城堡中。

    乌烟瘴气的环境中，有一群人正围在一个桌子上讨论着什么。

    他们的神色紧张，脸上写满了疑惑。

    “听说了没有，现在城里面动静不小啊！”

    “知道啊，现在谁还不知道这事儿！那些国家留在修罗城的势力，怎么一瞬间都蹦出来了？”

    “他们搞这么大动静，这是想要做什么啊？”

    “不会是想着搞点大的，把修罗城给占领了吧？”

    “吹吧！这地方谁也别想要染指！”

    众人都纷纷讨论，声音中充满了焦急的语气。

    他们自然很担心，也想知道，这到底是怎么回事。

    为首的一个人敲了敲桌子，眉头紧锁。

    “都不要胡乱猜测了。”

    “立刻去调查，只希望不是对付我们的！”

    这个人的脸色阴沉，冰冷的目光扫过了在场的每一个人。

    “是！”

    众人都纷纷点头，然后离开了这里。

    ……    修罗城的一处地方。

    有一片血色的湖水，充满了血腥的气味。

    这里，到处都是飘着的死尸，散发着浓重的尸体味道。

    湖水上面，有一个建造起来的寨子。

    在寨子里面，一直都是热闹繁华的景象，可今日却显得有些冰冷。

    在寨子里的大厅里，气氛压抑。

    众多骨干全都注视着下面，一个正在汇报消息的手下。

    “整个修罗城现在就好像是活了起来，全都在调动各种情报机构，开始调查。”

    “目前，还不知道他们到底在查询什么，但是那些国家势力要调查，绝对不是小事。”

    “现在我们也没有什么进展，只有这些了。”

    那名手下有些颤颤巍巍的说道。

    在桌子前的那些骨干们，都互相对视一眼，心头有些诧异。

    “难不成，真的是有什么人想要对修罗城出手了？”

    “不应该啊，在这里，谁还能对修罗城出手？”

    “难不成是什么外来的势力？”

    “还是不要揣测了，先调查吧，这才是重中之重。”

    “好，最好也强大我们的防御，多派点人手驻扎在这里。”

    众人都很快下了决定，生怕最后被调查的那个，就是自己！    ……    此时。

    正在一个破败的教堂里。

    于枫在里面打量了一圈，这才走了出来。

    眼前，是一众之前遇到过的那个小镇的人。

    “里面暂时挺安全的，先进去休息吧。”

    于枫对众人说道。

    之前的小镇，已经不安全了。

    于枫也是担心还会有人来，对他们不利，于是便将这些人都带走了。

    在路上，他找了一个破败的教堂，让人们暂时休息。

    随后，众人正在休息的时候，于枫也为了之后的出手，问了点问题。

    “这个修罗城当中，血魔教的势力分布，不知道你们知道多少？”

    于枫问道。

    有一名老人抬了抬头，叹了口气。

    “血魔教下面的那些势力太多了，不过，听说也都不齐心。”

    “不过还是有几个比较重要的分部，就比如在修罗城四周分布很广的铁甲魔鬼团。”

    “这是一个专门靠行驶出租车，专门打劫外来人的组织。”

    于枫眉头一挑。

    铁甲魔鬼团？

    这不是之前要打劫自己的那个势力吗？

    他皱了皱眉头，道：“这个组织，就是血魔教下面的附属？”

    老人点了点头，道：“是啊，很多人都着了他们的道，装作善良的样子拉客，却将人抢光后，便当商品卖了出去。”

    “有不少从我们这里走出来的人，都想要逃离修罗城，结果在半路就遇上了铁甲魔鬼团。”

    “之后，本以为刚出狼窝，谁知道又入虎穴，被他们抓紧了血魔教当中！”

    “哎！在这个地方，就没有一个好人！”

    老人叹着气，非常无奈的说道。

    不只是这名老人，旁边的又有一名老人也开口了。

    “这些势力，都有自己的运作方式，我听说，他们一定将那些抢来的人，都关到了一个地方关押。”

    “如果要是找到了那个地方，就一定能找到被关押的孩子们！”

    于枫闻言，重重的点了点头。

    “我会解决的。”

    于枫的脸色阴沉，还是没想到，自己竟然已经遇上过血魔教的人了！    随后，于枫来到了教堂外，拿出了手机。

    他直接给莫晚风打了一个电话。

    “莫叔叔。”

    于枫没有改变声音，莫晚风在听到了于枫的声音后，有些意外。

    “你小子，还知道给我打个电话啊！”

    他不由得笑了笑，道。

    不过，于枫却神色一凛，道：“莫叔叔，现在时间紧，我就不向您说我的情况了。”

    “现在我在修罗城，有很多华夏的孩子都被抓了，目前被困在了修罗城的血魔教当中。”

    “我希望莫叔叔能够出动一组的势力，帮帮查一下这个组织！”

    于枫说的非常认真。

    他很清楚，一组的势力绝对在修罗城也有布置！    如果莫叔叔出手帮忙，一定能很快查到消息！    莫晚风听到了于枫在修罗城，似乎也意识到了什么。

    在修罗城当中，确实有很多华夏同胞受到了限制。

    只是，因为地域原因，无法出手。

    不过，华夏这边一直在尽力，所以一组也一直在周旋。

    在修罗城当中，也有了自己的信息网。

    他沉声道：“好，我会帮你查的，你自己在那里也小心点吧！”

    

