石钟乳液水池内的石钟乳液可是纯净的原液，没有掺杂任何的杂质，所以并不像水一样，反而有一些浓稠的感觉。
尽管不像沼泽地那样让人难以行动，但是终归还是有一些阻力的。如果李振邦在水池里面不是气运丹田调节身体重量的话，他都沉不下去，只能在石钟乳液表面漂浮着。
在水池外面看水池里面是白茫茫的一片，什么都看不到，但是身处水池内部向外看，还是勉强能看清的，只是眼前仿佛有一层乳白色的薄膜阻挡似的，看的并不是那么真切。
外面的火焰在李振邦冲进石钟乳液水池以后，渐渐平息了下来。火岩玄鳄龟走到了水池的边缘，盯着水池一动不动，嘴角上扬，露出一丝耐人寻味的笑容，不过身处石钟乳液水池内的李振邦是看不到这一幕的。
李振邦看到火焰熄灭了，也看到火岩玄鳄龟站在了水池边缘，于是想要偷偷游到另一边，然后爬上去。
可是当他刚要蹬腿的时候却发现，自己无论多么用力，身体竟然都无法动弹分毫，那种感觉就好像是被困在琥珀中的小虫子一般，根本动弹不得。
这是什么情况？李振邦心中疑惑，内力缓缓流入四肢之中，可是明明可以感知到身体的存在，也能使上力气，但是身体根本就是一动不动。
“小子，动不了吧？刚才你不是很能躲吗？那股灵活劲儿哪去了？你倒是再动一动啊？哈哈！”火岩玄鳄龟哈哈大笑了起来，声音透过石钟乳液清晰的传进了李振邦的耳中。
“你不会以为我真的给你留了一条生路吧？这么明显的漏洞我怎么可能不知道？这可是我精心为你准备的！”火岩玄鳄龟将头直接扎入了石钟乳液之中，停留在了李振邦的面前。
“你不会以为我在外面看不见这里面的情形吧？你也太不小心了，这里可是我常年待着的地方，这里的每一个角落都布满了我的能量，这里的一切我都了如指掌，在这里，我就是无敌的！”火岩玄鳄龟挑衅的看着李振邦。
“你……咕噜……”李振邦刚张开嘴要说话，结果石钟乳液直接就流入了他的口中，差一点儿呛到他。
“小子，你还想和我一样在这里面说话？你还真是天真啊！”火岩玄鳄龟裂开嘴笑的很是灿烂。
“你说你是召唤兽法师，可是你却连只鸡都召唤不出来，你这个召唤兽法师的名头谁会信？不过五系魔法师陨落在我的手里，嘿嘿，这话要是传扬出去，我的名号可就响了！”火岩玄鳄龟一脸兴奋的说道。
不过紧接着，他的神色就有些黯然，“可惜，就算传扬出去也没有人会相信！五系魔法师，除了你们人类的那个法神以外，还从来没有出现过，怎么可能有人会相信呢！”
“不过也无所谓了，别人相不相信又有什么用？没准把你吃了，我就可以使用五系魔法了。到时候谁还能奈我何？这里恐怕也限制不住我了吧！”火岩玄鳄龟眼睛一亮，看向李振邦的眼神中充满了期待和欲望。
不知道是因为李振邦的内力起了作用，还是因为火岩玄鳄龟放松了对李振邦的束缚，李振邦感觉身体稍微听使唤了一些，至少手能小幅度的移动了。
李振邦冲着火岩玄鳄龟摆了摆手，示意他这个想法根本不现实，即便是吃了自己，他也不可能会使用五系魔法。
不过火岩玄鳄龟此时已经被自己的想法搞的魔怔了，哪里会听李振邦的话，认为李振邦这根本就是在为自己活命而开脱。
火岩玄鳄龟并没有进入石钟乳液水池之中，而是将头抬了起来，抬出了石钟乳液，之后李振邦感觉身体开始向上漂浮，然后脑袋露出了石钟乳液液面之上，身体依然浸泡在石钟乳夜里。
“呼……呼……”尽管李振邦有内力的辅助，可以憋气相当长的一段时间，但是一露出脑袋以后，他还是出于本能的深吸了几口气。
“别说我心狠，其实我还是很心善的，让你缓口气，给你个说遗言的机会。你可要把握好了，别乱来，否则后果你清楚！”火岩玄鳄龟眼神充满了威胁的看着李振邦，一旦李振邦还要使用召唤术的话，他就会再次让李振邦沉入水池之中。
火岩玄鳄龟也是没有办法，自己已经给李振邦一次机会了，可惜他没有把握住。其实火岩玄鳄龟的心中多少还是有些害怕的，正所谓不怕一万就怕万一。
万一这家伙真的召唤成功了，证明了他召唤兽法师的身份，那自己就真的没有选择了，只能选择臣服，成为他的一头契约召唤兽了。
本来成不成契约召唤兽对火岩玄鳄龟来说并没有什么影响，反正也离不开这里，就算成为了这家伙的契约召唤兽，他也带不走自己。
可是成为契约召唤兽以后，他就没有反抗的机会和权利了，而且寿命会变得与召唤兽法师一样短。一旦这家伙挂了，自己不得不给他陪葬。
再一个，如果他发现真的带不走自己的话，给自己来个自裁的命令，然后挖走自己的魔核，他连不行的念头都不能有，只能无条件执行。
作为一个活了相当久的，未来肯定还会活很久的魔兽，他不可能把自己的命就这么轻易的交到别人手里，尤其是不能交给面前这个随时都有可能嗝屁的家伙手里。
万一这家伙走不出去这里，然后被困死在了这个地方，那自己也就只能和这个世界说拜拜了。
尽管被困的这个地方不能算是花花世界，但是好死不如赖活着，他怎么可能甘心就这么稀里糊涂的挂了？
“亏你还是一头八阶魔兽，你连尝试一次的勇气都没有，难怪会被限制在这里这么久！”李振邦喘匀了气以后，看着火岩玄鳄龟的眼神里充满的同情和怜悯。
“尝试？哼！我曾经做过的尝试岂是你这小毛孩子能理解的？”火岩玄鳄龟不屑的瞥了一眼李振邦，并没有因为李振邦的话而恼怒。
作为一头八阶魔兽，哪有那么容易屈服的？想当初他不知道为什么突然出现在了这里，然后拼了命的想要出去，可是一靠近那些周围的山洞，他就感觉到一阵难以忍受的刺痛，甚至身上的血管都会爆裂，结果弄的自己遍体鳞伤。
最狠的一次，身体全力的想要冲进一个洞口，结果脑袋勉强钻入了洞口，但是身体却根本前进不得。
那一次他真的感受到了死亡的威胁，因为他的脖子差一点儿就被无形的力量给斩断了，只剩下一点皮肉连接着。幸好他反应快，及时的将脑袋给收了回来，否则后果不堪设想。
即便收回来的及时，他也受了重伤，如果不是他生命力顽强，恐怕早就死翘翘了。也正是那一次以后，他就变得老实了，彻底认命了。
从那以后他明白了一个道理，自己不能把自己看得太重要了。尽管不知道自己是怎么进来的，但是很显然，让自己进来的人并没有自己想象的那样在乎自己的性命。
“曾经尝试过又如何？不知道你有没有听说过一个故事？”李振邦摇了摇头，然后有些可悲的看着火岩玄鳄龟。
“故事？什么故事？”火岩玄鳄龟疑惑的看着李振邦，尽管他不知道李振邦这么做肯定是为了活命，但是他很好奇，李振邦会给他讲什么故事。
“高脚马虽然不是什么强悍的魔兽，但是力量相对普通人来说还是不小的，你应该认同吧？”
火岩玄鳄龟撇了撇嘴，却没有反对。对于高脚马这种低阶魔兽，他从来都是不屑一顾的，正常情况下，高脚马连做他食物的资格都没有，因为能提供的能量实在是太低了。
不过不可否认的是，高脚马和普通的人类相比，确实要强悍不少。当然这指的是野生的高脚马，不是被驯养的高脚马，被驯养的高脚马在他们魔兽的眼中已经没有资格算是魔兽了。但不论是野生的还是驯养的高脚马，本身的力量还是不能被否定的。
“高脚马在很小的时候，被人拴在一个小木桩上，无论如何都挣脱不了，然后就再也不挣扎了。等它们成年以后，尽管只要稍微一用力就可以挣脱小木桩，但是它们再也没有尝试过。”李振邦眼神平静的看了看火岩玄鳄龟。
“哼！这种尝试我从来没有停止过，可惜没有任何意义。”火岩玄鳄龟叹息了一声，尽管他没有再那么玩命的尝试，但是偶尔简单的尝试还是有的。
“我说的不是简单的尝试，而是直接获得自由的机会。”李振邦眼神坚定的看着火岩玄鳄龟。
“获得自由的机会？口气倒是大的很，可惜实力却水的一塌糊涂！”火岩玄鳄龟讥讽的看着李振邦。
他已经将李振邦归结到为了活下去，可以胡说八道的一类人里面了，所以打心底已经瞧不起他了，甚至后悔给了他说话的机会，根本就是浪费自己的时间。
