    

    
叶珍珍虽然不想去，可拗不过张嬷嬷，只好跟着她老人家去了园子里。

    
后院亭子里，兰照佳早早便看到了那由远及近的灯笼，心情也跟着好起来了。

    
看来，靖王还是最在意她，她一来就撇下那个所谓的通房丫头，来见她了。

    
“小姐，奴婢说句不值当的话，一个通房丫头而已，不过是个物件儿，小姐不必担心，等您嫁过来了，要发卖还是要赏人，不过是小姐一句话的事儿。”站在兰照佳身后的丫鬟绯云压低声音说道。

    
“你不懂。”兰照佳皱了皱眉说道。

    
她不希望齐宥碰别的女人，起码在娶她之前，她不希望他有别的女人。

    
看着那灯笼的光芒越来越近，兰照佳连忙轻轻抬了抬手，绯云收到自家主子的提醒后，背过身去，打开了带来的黑色布袋，将里头的萤火虫放了出来。

    
点点银白的、灵动的光芒顿时环绕在亭子里，特别是兰照佳身边，光芒忽隐忽现，像是从天上洒落的点点繁星。

    
齐宥走近后看到的便是这一幕，更觉震撼。

    
今日的兰照佳是精心打扮过的，一身莲青色银丝绣石榴花褙子，在月光映照下，石榴花若隐若现，流光溢彩，头上梳着坠马髻，斜插了三只白玉如玉钗，左侧鬓边戴了一朵小小的珠花，耳上戴着一对宝石圆珠坠，那青粉色的珠子在月光下散发着淡淡光芒，格外引人瞩目，也显得她细长的脖颈更加白皙完美。

    
脸上的妆容自是不必说，虽淡扫蛾眉薄施粉，眉心却贴着青色的花钿，眼尾一抹嫣红，清丽中带着丝丝勾魂儿，宛如坠入凡尘的仙子。

    
齐宥快步到了亭子里，却也和兰照佳保持了距离，毕竟……两人并未婚嫁，不能逾越。

    
孤男寡女月下相会本就不妥了，齐宥自然恪守礼仪。

    
兰照佳却有些失望，她本以为齐宥会过来抱她呢。

    
是因为打算娶她为妻，所以敬着她，一切都要等成亲之后吗？

    
兰照佳突然欣喜起来。

    
“表妹，你怎么过来了？”齐宥看着眼前如花般娇俏的少女，低声问道。

    
“自然是想表兄了。”兰照佳红着脸，靠了过去，低头说道。

    
张嬷嬷拉着叶珍珍远远的看着，不敢靠得太近，毕竟她家王爷是有功夫在身的，太近就会被发现了。

    
她老人家年纪虽然不小了，眼神却好，见那兰小姐居然靠近王爷，依偎在王爷胸口时，气的浑身发抖。

    
“珍珍，你一定要争气。”张嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言懵了，她要怎么争气？直接过去把王爷拽回来吗？

    
这是兰照佳这几年来第一次鼓起勇气靠近齐宥，虽然他们互相倾心对方，自己也时常找理由和他见面，可越矩的行为还是第一次呢。

    
齐宥比她想象的更高一些，她要踮起脚尖才能靠到他胸口。

    
她都这么主动了，王爷表兄也该有所回应吧。

    
被他抱在怀里的感觉肯定很好。

    
结果她刚刚想象了一下，就被齐宥推开了。

    
兰照佳的脸色瞬间惨白起来，刚想抹眼泪问问表哥是不是得了那个贱婢就不喜欢她了，没想到迎接她的却是齐宥的大喷嚏。

    
阿嚏……阿嚏……

    
齐宥猛的低下了头，又狂打几个喷嚏。

    
兰照佳本就长得娇小，矮了人家差不多一个头呢。

    
她能感觉到那股气都喷到了她头顶，也不知道有没有口水沾染在她发丝上。

    
本就有洁癖的她顿觉恶心，难受的不得了。

    
而齐宥呢？

    
幼年时的他答应要娶兰照佳为妻，她又时常提醒他别忘了，天长日久，他便觉得，娶这个女人也不错，起码知根知底，以后不至于没话说。

    
未来媳妇投怀送抱，他虽然觉得有些与礼不和，但也没想推开她，不曾想兰照佳靠过来后，身上那浓烈的脂粉气和花香味混合在一起的味道刺的他鼻子发痒，喷嚏一个接一个，难受死了。

    
以前他和这表妹靠的不算近，哪怕私下见面也发乎于情止乎于礼，那时候闻到的味道不重，今日却熏得他难受死了。

    
这一刻，他不禁想起自己之前在叶珍珍身上闻到的味道来。

    
淡淡的清甜香味儿，混合着一丝丝奶香，就好像……就好像最美味的点心一样。

    
额……他该不会肚子饿了吧？

    
齐宥觉得自己这想法有些荒唐，可他不得不承认，那味道好闻极了，让他有种恨不得将人也吞下去的悸动。

    
同样是女子，怎么兰照佳身上着味道如此可怕？

    
他过敏了！鼻子好痒啊！

    
“表哥，你怎么了？”兰照佳见齐宥往后退了一步，备受打击，眼中雾气腾腾，可怜巴巴问道。

    
“没，没事，这时辰也不早了，我送你回府吧，姑娘家夜里可不该在外头走动。”齐宥轻咳一声道。

    
兰照佳听了齐宥的话后心都要碎了，她抬起一双水润的眸子，眼中满是委屈和控诉：“表哥这是嫌弃我不顾女儿家的闺誉和脸面，漏夜前来与表哥相会吗？”

    
齐宥看着她泫然欲泣的样子，一时无语了。

    
他能说什么？说我受不了你身上的味道？

    
而且，他也没请她来相会啊。

    
兰照佳见齐宥不说话，眼泪夺眶而出。

    
齐宥的脸色顿时有些难看了。

    
从前，他只觉得自己这个表妹才华横溢、温柔可人，虽然有时候爱哭一些，但女儿家本就娇弱，就比如他母妃，有时还不是会掉眼泪，所以他也能忍受。

    
今日却有些烦了。

    
“表哥？”兰照佳见他不仅不安慰自己，竟然还往后退了一步，脸色也不好看，顿时气的不行，一副伤心欲绝的样子。

    
齐宥郁闷了。

    
倘若表妹也和其他女子一般，喜欢无理取闹，他还娶她回来做什么？给自己添堵吗？

    
“表哥，你是不是被府里那个小贱人勾了魂儿，所以才如此不待见我？那个通房丫头就那般好吗？表哥难道忘了，你答应过我，会娶我为妻的。”兰照佳跺了跺小脚，颤声说道，眼神无比的幽怨。

    
从前，只要她稍稍表示出想哭的意思了，表哥就会哄着她了，今日自己一再试探，表哥却无动于衷，肯定是被刚刚收用的通房丫头给迷了心窍。

