 片刻过后，各族强者才是勉强休整，而魔族为首的男子，眺望着远方，那是一片破碎的寰宇。

不知多少星辰，被打的破裂，这片星空，都已出现残缺碎痕，而那茫茫多的大陆上，又不知埋葬了多少强者。

只是，那最远处的星辰，却是一片冰封，那冰寒，似凝聚为一道万丈龙影，睥睨着这片天地，在那龙影之中，还有无尽暗黑蠕动，宛若幽魂恶煞，却尽数被镇压在内。

魔族强者看在眼里，神色阴沉，但感受着那冰封龙影散发出的可怖余威，还是收敛了几分怒意。

这片星空很是辽阔，哪怕在场皆是金仙强者，也需要探索许久。

而魔族强者见状，冷冷道：“从现在开始，分头找寻，一旦有九色花的下落，立刻禀报。”

说罢，又是冷冷望了虎威一眼：“别再出什么差池，否则休怪本尊不讲情面！”

暗虎族上下浑身一颤，连连点头哈腰。

这则消息，对于各族强者而言，相当于，终于可以开始捡漏了！一时间，不少强者神色间流露出喜色，唯有虎威，狠狠握拳，本想咬牙切齿，却发现牙齿残缺了大半，因此怒意更甚！这特么都是拜那小杂碎所赐啊！现在，终于有机会清算这笔账了！虎威在此刻，甚至幻想出了几十种折磨的方式，然而，当他扫视四周时，却是身形一怔，惊喝道：“那小杂碎呢！？”

没人回答，因为各族强者此刻都在确认方位，然后争先恐后的化作流光，向认为藏有宝物的破碎大陆飞掠而去，谁有空搭理虎威？

而秦逸尘的身影，也在那漫天飞掠的大部队当中，当虎威的眸光锁定时，气得连连跳脚。

“小杂碎，我看你能逃到哪！”

“今天，不管你躲到哪，本尊都要将你碎尸万段！”

听着那暴怒的吼声，秦逸尘嘴角却是勾起抹冷笑，确认魔族强者径自飞向那冰封龙影所在的方向，似乎对其余宝物兴趣不大后，那双星眸之中的淡漠，终是渐渐浮出。

他现在，很期盼虎威来找自己。

“突破星空的神境余威，再加上我刚刚借助诸位先辈的龙骨自爆，让这帮家伙损失了不少人手。”

秦逸尘暗暗盘算，毕竟，除却明光蝶一族外，其余任何人，对他而言都是潜在的敌人。

一边思索，秦逸尘一路飞掠，然而不知不觉间，星空中的温度，已是更为冰冷。

对仙道强者而言，纵是堕入万丈冰窟也无妨，可真正令各族强者忌惮的，不是温度，而是凛冽的寒风。

“嘶……这特么真是邪门，早知道老子就不该来！神境余威，谁扛得住啊！”

“是啊，我感觉这天地间的余威，对我的仙道法则镇压的越发强烈，实力，怕是快影响两成了！”

“还好，除了神族的大人外，大家都难挡余威，真动起手来，倒是谁也占不到便宜。”

一处星辰上，几道身影降临，不时的抱怨着什么，其中一位努力涌动仙力，似想要抵御凛冽寒风：“抓紧时间搜吧，这一趟能赚多少，就看现在了。”

这等说法，得到了周围同族的支持，顿时，几道身影仙力凝眸，在星辰中找寻着。

在这片星辰上，同样也有着曾经那一战的痕迹，而这几人，对于魔族的遗骸，依旧毕恭毕敬。

然而，其中一人还想如先前那般，随意踩碎真龙遗骸之时，却被同伴一把拽住：“喂，你疯了，忘了刚才有多恐怖了？”

被拦住的那金仙一阵犹豫，将信将疑道：“没那么邪乎吧……”“宁可信其有不可信其无，这些孽寇当年随便一位都不是咱们能招惹的，还是小心点吧！”

说到孽寇二字时，那人看向遗骸的眸光中还满是忌惮。

但由于秦逸尘先前的所为，如今倒是没有多少人再敢随意践踏曾经霸主的遗骸。

秦逸尘立于星空中，将这一幕尽收眼底，这才略微满意地颔首。

很快，先前的几位强者，却是突然感觉到什么一般，向着一处方向奔去，片刻后，竟在一处遗骸的指尖，发现了一团闪烁的光耀。

那光耀的根源，乃是一枚空间戒指，而从其空间阵纹的玄奥程度，几位金仙顿时判断出，这空间装备的珍贵程度，远在他们之上。

也就是说，这遗骸生前的实力，也必然远在他们之上，其内藏的宝物，很可能……也一样。

一想到此，几位金仙便是眸光一亮，其中一位提议道：“哥几个，啥也不说了，里边的宝物，咱们平分如何？”

几位金仙乃是同族，自然是不会拒绝，而先前阻拦践踏遗骸的那位金仙，正摩拳擦掌：“赶紧看看有什么宝物吧，小心点，这上边可千万别有禁制！”

几人小心翼翼，其中一人更是兴奋道：“看这样子，这孽寇生前很可能是九重天的强者，没准身上就有龙晶！”

然而正当几人准备摘取那枚空间戒指时，却见远处，又有几道身影顺着感知迅速赶来。

双方一碰面，先是一阵沉默，随即眸光都停留在那遗骨指尖的空间戒指上。

俨然，两族人马，都是为这宝物而来。

一时间，空气有些凝固。

放眼看去，两族人马的实力并不算太过强横，甚至属于不入流的势力，否则，也不会避开其他种族，专门挑这偏僻之地搜寻。

而且，双方此刻的整体实力，似乎不相上下，谁也吃不掉谁。

而在沉默片刻过后，却见后到的那族领队扬起抹笑意：“几位，大家来此都是为了求财，不如见者有份，把这的宝物，平分如何？”

俨然，以双方的实力，任何一方想要独吞都不现实，在短暂的犹豫过后，双方很爽快的达成共识。

“那好吧。”

双方表面笑嘻嘻，其实心底都在暗骂对方分走了一半宝物。

“希望这孽寇的身家，不要让人失望。”

“啧，要是能弄到一两枚仙丹，或是龙晶，那可就发达了！”

然而，就在两族人手想要触碰那空间戒指的刹那，却听身后，传来一阵爽朗的笑声。

 