    周六一早，木桃夭和鹿之芩背着小背篓，还有众多夏侯门的师兄师侄，每人都拿上几根绳子和一根粗长的木材，准备出发去内围了。

    夏侯烁期待地看着小徒弟说：“小夭夭，我也能帮忙的。”

    “二师父很厉害，自然是能帮忙的。可孩子们不是都缠着您要学武吗？”

    除了那些几岁的小朋友，还有木婉、江枫眠、云水谣几个女孩子。

    夏侯烁：“……”

    对哦，除了小夭夭，最忙就是他了！

    不过，他是很高兴的！

    原野笑道：“小夭夭，虽然你们现在轻功翻了一倍，但架不住内围大，一趟来回都需要不少的时间，还是早去早回。”

    “嗯。我们这就去了。”

    木桃夭带头起飞。

    一队人马迅速跟上，从众人的头顶掠过，瞬间成了一个小黑点，很快就看不见了。

    帝无边抬着头看着天空干瞪眼。

    藤王蛇的地盘再过去一些就有百味草了！

    他该怎么告诉小包子？难道要说是他做梦梦到的吗？

    她又不是傻子！

    唉……他有一种守着金山银山却不能用的心塞感。

    旁边的月爷爷问道：“无边，怎么突然就垂头丧气起来？”

    “……我在想自己什么时候能够像他们那样，只身飞行比汽车还快。”

    “你不要急，总有一天也可以的。”

    “嗯。”

    小肥啾哒哒哒地从他太爷爷身边跑过来牵帝无边的手，昂着小脑袋说：“小叔叔，等安也长大了带你飞。”

    “……”

    不，他想自己飞！

    月爷爷笑着摸摸小肥啾的小脑袋说：“我们小安也长大了也能飞高高。”

    小家伙疯狂点头。

    夏侯凯歌也跑过来：“老祖宗，凯歌也能飞高高。”

    “那是。我们凯歌也是顶顶厉害的小朋友。”

    “嗯嗯。”

    其他小朋友见状，全围过来求“厉害”，就连小黑黑也汪汪叫着跑过来凑热闹。

    月爷爷笑呵呵地一一给予肯定。

    小朋友们十分满足地拉着夏侯烁去后园练功了。

    帝无边看着他们走出门，心想，现在的孩子太幼稚了。

    想想他在这个年纪都学些什么了？他们还只想玩！

    真是不思进取！

    他绝对不会告诉别人其实他是嫉妒了。

    嫉妒一帮小屁孩都能自觉用功练武，还一天都不曾落下。

    看着老伴乐呵呵地带着一帮小朋友出门后，二师母笑道：“太阳开始烈了，咱们进屋聊吧。”

    钟管家刚给大伙上好茶水，木婉、江枫眠、云水谣几个女孩就到了。

    再一会，金成江如平常一样来“报到”，然后拉了原野、唐家老祖宗、帝无边几人去书房研究他带来的那箱书。

    不多时，世界首富云霄和夫人杨清泉、云水遥送云家二老过来。

    云爷爷问道：“阿原和唐叔呢？”

    月爷爷笑着回答：“他们和金教授去书房了，还有无边一起。”

    “这位金教授可真是有书万事足。”

    大伙都笑起来。

    这时，沈瑞夫妻、洛安夫妻、和夏雨带着四个三四岁的小朋友进门了。

    扎着四个小揪揪的葭月奶声奶气地问离她最近的北夕：“北阿姨，夭夭姐姐呢？”

    “姐姐去割草喂马了。等吃晚饭时就回来。”北夕眼里染上笑意。

    “葭月也想帮姐姐割草喂大马。”

    北夕把小姑娘拉到怀里搂着，“小葭月真乖！可姐姐去得太远了，等葭月长大点才能走得到那边。”

    小葭月点头点头。

    其他三个小包子都问安也、凯歌等人。

    钟管家就带他们去了后园，加入包子练武队。

    夏雨笑道：“我昨晚跟葭月和凛然说，明天就回去，他们都要哭了。”

    洛不渝的妈妈夏思淼也说：“不渝也不愿意走。可我们都有工作。”

    沈骄阳妈妈甘露笑着说道：“我们自由些，可以多呆几天。要不然你们把孩子给我们带，到时给你们送回去。”

    “你们两个人带四个孩子，那怎么行？”夏雨第一个摇头。

    甘露：“怎么不行？他们那么乖！”

    沈瑞点头：“我们带得了的。”

    月奶奶笑盈盈的说：“现在是暑假，孩子们不愿意走就让他们多呆几天吧。我们这么多闲人在这儿呢，还怕看不过来几个孩子？”

    夏雨忙摆手：“不行不行，怎么能麻烦几位老人家？”

    撇开他们的身份不谈，那也是七十多八十多的老人，就算是自己家的，他们都不可能让年纪这么大的老人帮忙带孩子。

    木婉举手：“我们能带他们玩的。”

    江枫眠、云水谣点头点头。

    几个小包子太可爱了，她们好喜欢的！

    甘露笑，“小婉、小眠、小谣，你们自己都还是个孩子呢。何况带孩子不仅仅只是带玩而已，还要洗澡、哄睡什么的，事儿可多着呢。”

    木婉：“我行的。我能唱歌哄睡，我妈妈可以帮忙洗澡。”

    大伙都笑了。

    二师母也含笑点头道：“小婉说得对。我们是老了，可村子里的年轻人多着呢。别说几个小孩，就是几十个都不够分的。”

    村里人都喜欢小幼崽啊！

    沈瑞等几位家长说不意动那是假的。

    不为这群人的身份，就冲这个村子的自然环境、人文环境，他们都想让孩子留下来多呆些日子。

    城市里的孩子，除了在学校，很少有同龄人可以玩耍的。

    北夕淡淡一笑，目光温柔地看着怀里的葭月说：“小夭夭都没怎么跟这几个孩子玩呢，你们就让孩子留下来吧。”

    夏雨唇角带着笑说：“小夭夭真的太忙了。我还是第一次见一个刚18岁的小姑娘就忙成这样的。”

    二师母有些无奈地说：“谁说不是呢。这孩子喜欢把什么都揽到身上。我真恨不得她能够分身，或者能把自己的时间分给她。”

    月奶奶的语气里带着肯定说：“阿沅，小夭夭是开心的。”小孙女的内心满足，忙起来时浑身都透出快乐因子。

    众人都不否认地点着头。

    夏思淼挂着满脸笑容道：“小夭夭这样的孩子，真的再无第二个了。”

    二师母却摇了一下头，说：“若非无边的身体不好，不容许他折腾，他会是第二个。”

    帝奶奶的眉目微敛，似叹息又带着自豪，“无边啊，从小就聪明。三岁就自己阅读各种书籍；四岁会使用电脑；五岁能看懂微积分、天文学；六岁……”

