    第49章第49像偷玫瑰29

    沈听风接了杯水给她，惠星张了张嘴，想要说些什么，又不知从何说起，最后还是沈听韵突然出来解了难。

    小姑娘看到她愣了愣，睡眼惺忪清醒了大半，伸着手朝着她哥哥走,一手一把揪住沈听风的外套。

    个子小小的，紧紧巴巴到她哥心窝的位置，仰着头叫了一声：“哥？”

    沈听风低头，和她说话，语气都不由得柔了几分：“叫人。”

    “啊？”听韵犹豫，“现在叫会不会太早？”

    沈听风皱眉：“我平时怎么教你的忘记了？”

    小女生误会了哥哥的意思有点为难，偷偷看了眼惠星，张嘴就是一句：“嫂子好。”

    声音不大，但很清脆。

    沈听风舔唇笑，把听韵往身后拽，不好意思笑了笑，：“小孩子不懂事。”

    惠星没说话，勾了勾唇拿起水杯喝了口水，目光看向外头。

    阳光挺好，但在这寒冬腊月，感觉不到温暖。

    沈听风看了眼时间：“十一点了，中午留下来吃饭，我去买菜。”

    说着，他拿着钥匙准备出门。

    沈听韵跟上去：“我也去。”

    沈听风看她：“你呢？”

    好像是家长出门，小孩子也要闹着跟着去似的，惠星抿唇，忽然觉得别扭：“我又不是小孩子。”

    沈听韵：“当然一起去，热闹嘛。”

    惠星还在踌躇着，女孩子兴致高涨,挽住她胳膊：“姐姐,我哥做饭很好吃,他会，”

    惠星实在没办法拒绝，就跟着去了。

    这附近就有个菜场，步行也就十多分钟的，沈听风看向惠星，听韵挽着她的手臂，自顾自的说话，一插不上嘴，就静静的听，白皙的脸上有些不自在。

    两人已经走到了前面，他索性就没开车，跟在后头。

    因他跟听韵差九岁，他十七八的时候，听韵才八九岁，就一个小屁孩，和他们玩不到一块去，他俩处对象时，惠星也就没见过听韵几次。

    “哥，你快点。”

    听韵喊他，他摁灭了烟头,大步跟了上去。

    “听韵她性格就这样。”

    惠星笑：“没事，挺有趣的。”

    风吹来，她抬手把额前发丝别在耳后，又扯了扯围巾。

    沈听风看了一眼：“冷？”

    惠星摇头：“不冷。”

    一路上两人都保持着沉默，只有听韵好像有说不完的话一样，买完菜又拉着惠星进了一家超市。

    女孩子往推车里塞了很多零食，沈听风拎起来看一眼，又被塞回货架上。

    就这样反反复复，惠星看的失神。

    男人突然转头问：“你有没有想吃的？”

    “我……”惠星摇头，“不用。”

    沈听风像是没有听见她话似的，自顾自的拿起一盒绿豆糕：“这个？我记得你小时候挺爱这个绿豆糕的。”

    惠星动了动嘴唇：“随便。”

    他拿了两盒扔进了车里。

    他提着两大袋东西结了帐又原路返回，他拿着东西进了厨房，听韵提着零食拉着她进了卧室。

    他的房间。

    被子叠成豆腐块儿，但衣服却堆积在单人沙发上，也不知道是脏的还是干净的，房间说不上多乱，但也谈不上整洁。

    惠星看到柜子拐角放着一对假肢。

    “这个我哥用不习惯，会磨出血。”听韵抿唇，有点难过，“他腿上那个适应了两个月。”

    惠星没说话，也不知说什么。

    “这个送给你。”她从抽屉里拿出一个小盒子，居然是枚戒指，款式是前几年比较流行的。

    “我在想这个是哥哥买给你的吧。”听韵，“好久之前就在哥哥的抽屉里了，你戴上去看看，大小合适就是给你买的。”

    听韵拿起她的手把戒指扣上，大小正合适。

    “这戒指什么时候有的？”

    “好像他腿受伤就装在身上了。”

    他失联的半年前，是承诺过她毕业就结婚，或许他也期待，连戒指都偷偷提前买了，或许他那次任务回来就会跟她求婚，只是没想到最后的结果是分手。

    惠星摘下戒指放回盒子里。

    听韵看她：“惠星姐，你是不是……”

    “不是。”惠星抬头，笑了笑，“哪有你这样的，偷偷就把你哥买的戒指给送出去了？”

    (本章完)

