    在魔都，这家酒吧数一数二的。

    楚尘和苏初晴，高琪琴进去后，高琪琴的那几个朋友很快发现了他们，把他们叫了过去。

    这几个早来的人，共三男两女，男得一副纨绔子弟的打扮，一看就是就是魔都的公子哥。

    苏初晴刚一进来，三个公子哥中，一个为首的青年，眼睛立马放出了惊人的光芒。

    好漂亮呀。

    “苏大美女你好，我是来自于普通家庭的何继云。”

    这个公子哥主动搭讪苏初晴。

    尤其是在说“普通家庭”四个字，何继云更是重点点出来。

    何继云此言一出，瞬间引起了其他人的强烈反应。

    “何少来自于普通家庭？”

    “如果何少是普通家庭，那我们是什么人？”

    高琪琴十分好奇，这位何少究竟是什么身份。

    虽然说是她的几位朋友，其实高琪琴只是和三男两女中的一个短发女子很熟，其他的几个人，最多是见过几次而已，并不熟。

    高琪琴不知道何继云的身份。

    “何少真是太低调了，如果堂堂的鸿升科技的太子爷是普通家庭。”

    “那恐怕整个魔都就没有几个人是富裕家庭了。”

    一个公子哥吹捧道。

    在场的人，隐约间以何继云为首，他们自然要不遗余力的讨好何继云了。

    旁边，几个客人无意间听到了这些话，脸上顿时露出了震惊的表情。

    我去。

    这位公子哥居然是堂堂鸿升科技的太子爷？

    要知道，鸿升科技可是科技领域的佼佼者，总资产一千多亿。

    千亿太子爷，这个身份拿出来，足以吓晕一堆人。

    “你好。”

    面对何继云打招呼，苏初晴只是客套的回应了一下，然后便不在搭理何继云，继续和楚尘聊天了。

    看到这幕，何继云有些诧异。

    自己装逼失败了？

    这都能失败？

    他这可是和小马哥学的呀，那可是小马哥，他的偶像！！！

    普通家庭这个梗，可是和“对钱不敢兴趣”“不知妻美”“一个亿的小目标”并称四大装逼名场面呀。

    何继云没想到这都失败了。

    苏初晴在知道了自己是堂堂鸿升科技的太子爷后，平淡极了，并没有半点被惊讶到。

    看来小马哥还是不行啊。

    何继云自然不想放弃，既然主动搭讪苏初晴不行，那就从楚尘的身上下手。

    何继云发现苏初晴看楚尘的眼神不一般。

    何继云主动和楚尘聊天。

    当何继云知道了楚尘居然是一个代驾后，他惊住了。

    我去，这个苏大美女究竟是什么眼光呀。

    自己堂堂鸿升科技集团的太子爷，居然比不上一个做代驾的？

    不就是这小子比他帅那么亿点点吗？

    这个社会，颜值没有用，钱才是王道。

    和父亲在一起学习做生意，何继云不自觉的养成了“有钱就是大爷”的想法。

    “做代驾一般吧。”

    “看到那些豪车，都不是自己的，肯定会十分羡慕。”

    何继云开口。

    “我想楚兄弟也是爱车之人，这简直就是一种煎熬。”

    “我祝福你，有朝一日能和我一样，买车的次数，比买菜的次数多。”

    何继云再次装逼。

    身为爱车一族，何继云自然经常买车了。

    听到何继云的这句话，众人更是目瞪口呆。

    买车的次数，比买菜的次数都多，牛逼呀！

    不愧是堂堂的千亿集团太子爷！

    “前段时间我就花了八百多万，买了一辆普通的超跑。”

    何继云开口。

    “买车的次数，比买菜的次数都多？”

    楚尘嘀咕了一句，询问道：

    “你多久没去买过菜了？”

    “多久？”

    何继云想了一下：

    “三年左右吧。”

    “三年换一辆车，很正常呀。”

    楚尘反问。

    一时间，何继云尴尬住了，不知道怎么回答。

    他只是上次见到一位大纨绔子弟也这样装逼，于是就借鉴了过来。

    之前，他都是无往不利的，拿出这两招，绝对会震惊无数人。

    可是怎么遇到这小子，就不行了呢？

    不明白。

    “咳咳，我就是打个比方而已，只是说我经常买车罢了。”

    何继云替自己解释，他当然不会说自己装逼了，因此只能说打比方。

    “何少经常买车，那有多少辆呀？”

    楚尘问道。

    何继云挺直了腰板，脸上挂着得意的笑容，嘚瑟道：

    “也不多，只是二十多辆吧，占了我的好几个车库。”

    旁边的几个人直接听懵了。

    他们知道何继云牛逼，有钱，但没想到，居然有钱到了这种地步！

    二十辆豪车呀。

    加起来恐怕有几个亿吧。

    服了，他们服了。

    “连一百辆都没有，太少了。。”

    楚尘无奈的摇头。

    区区二十辆豪车，你装什么呀装？

    如果有实力也就罢了，没实力，还在这里打肿脸充胖子？

    “哼，那你有吗？！”

    被楚尘的话激到了，何继云反问楚尘。

    “没有。”楚尘摇头。

    何继云刚准备讽刺，楚尘的下一句，可让何继云不知道怎么嘲讽了。

    “一百辆没有，七八十辆算是有吧。”

    原本就已经被何继云惊住了，现在听到楚尘的话，这些围观人更加的震惊。

    没有一百辆，有七八十辆也很牛逼了好么？

    如果真的有这么多豪车，加起来，恐怕要十几亿以上。

    “还说我装，你特么没装吗？”

    看着楚尘，何继云心中冷笑，他以为楚尘是在装逼，并不是说实话。

    何继云也不想反驳，毕竟在这里，也无法验证呀。

    不好戳破楚尘的“谎言”！

    看了四周一眼，何继云又想到了一个绝妙的装逼的办法。

    无论多少辆豪车，都无法一一验证，现在最好找能验证的，能证明自己很牛逼的！

    既然在颜值方便比不过楚尘，那就用钱。

    “这样......你这样......”

    在所有人不注意的时候，何继云偷偷对一个公子哥小弟说了一句。

    慢慢的，酒吧的人越来越多。

    时候到了，根据何继云的嘱咐，这个公子哥突然站了起来。

    “大家静一静。”

    “告诉大家一个好消息，今天我们何少心情不错。”

    “今晚的全场消费，由何公子买单！”

    这个消息一出，仿佛火药桶被点炸了一般，整个酒吧沸腾起来。