    第1124章自信过头

    不过她倒是没什么后悔的，现在这些当明星的也没几个比她好看的，尤其是在知道林可柔就是江煜初恋的时候她还特意比较过。

    林可柔比不上她。

    这些都是安娜自信的来源。

    见她这么说，同事也不好再说什么，只是违心的祝她“能够追求到自己的幸福”。

    这边刚祝福完，转头她就在茶水间吐槽起来。

    公司里大多都知道安娜的为人，多少有点看不起。

    “她真这么说的，未免也太过自信了点，这个世界好看的人多了，但像她自恋到让人讨厌的还真就独一份。”

    “嗐，要我说，自恋也没什么，但安娜人品就有问题，上个月，财务部主管离婚这事你们都还记得吧。”

    众人一听到这，瞬间就来了兴趣，催那人快说。

    “就是安娜在中间搞的鬼，那天有人撞见她和财务部主管在男洗手间，连裤子都……”

    后面的话，多少有点十八禁。

    听完，众人就更加鄙夷了，“之前江总没和那个什么林可柔分手的时候她都急不可耐地要扑上去，现在更别说了。”

    “可不是都说江总有喜欢的人了么，听说还挺痴情的。”

    “这话我也和安娜说过，可你们知道人家安娜怎么说的么？”女人轻咳了两声，捏着嗓子学安娜的腔调，“心上人又怎样，能有我好看么？”

    说完，众人都忍不住笑起来。

    不过也有人点头，“以江总的眼光，安娜说不定还真比他喜欢的那个人好看。”

    “你们连的都是2G网么，不会都不知道江总喜欢的人是谁吧？”说这话的是之前爆料安娜的那个女人，瞧见其他人疑惑的目光，她摇摇头，“人家江总啊，喜欢的是季含笑。”

    季含笑。

    三个字一出，众人还有些没缓过来。

    那人又继续解释，“就是那个季含笑，大明星，就单论长相，安娜连和人家放在一起都不配，更别比较。”

    众人从震惊当中回过神。

    “我去，真的假的，季含笑不是有男朋友了么？”

    “男朋友，谁啊？”

    “司斐啊，司氏总裁司越的亲叔叔，论辈分，咱们江总也要叫人家一声叔叔。”

    新一轮的八卦开始。

    只是几人说的话安娜并不了解，她现在一心只想着坐在办公室里的江煜。

    今天是她进去送咖啡。

    为了这一次机会，她专门换上了新买的紧身短裙。

    小一号的短裙将她火辣的身材勾勒得极其地赏心悦目。

    确保自己万无一失之后，她才敲了敲门，然后扭着腰走了进去。

    ……

    金莲看到这，光是靠着自己脑补的画面就忍不住摸了摸鼻子，“好……好刺激。”

    含笑把它从自己的镜子上赶下去，“还什么都没做，刺激什么。”

    金莲嘿嘿一笑，“主人，这你就不懂了，在原剧情里，这位新晋女配可是和男主之间有好几次……咳咳咳，你懂的。”

    其实也没发生什么，顶多算是擦枪走火。

    毕竟是女配，怎么可能真的得逞……

    (本章完)

