    砰！

    命中了，跟好玩一样的。

    对方挨打了，这局势，简直就是超乎了他的想象超乎了他的预料，他怎么可以挨打呢？

    事实说明，他就是挨打了。

    不可忍受！

    绝对是不可忍受啊。

    那要怎么办？

    要想办法解决了问题才行，不能这么的长此以往下去了。

    “喂，你是不是没有看出来，我的脾气，已经是瞬间就起来了，起来了以后，我会攻击你，嗯嗯！”

    “所以，你是要攻击我？”

    “看心情了，心情好，我就攻击你，心情不好，那就不好说！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的，主要是看心情！”

    “那你心情怎样。”

    “还行吧，心情算好不算好的这么一种样子！”

    “哦，知道了！”

    这就是朱楹的回答了，云淡风轻的感觉，那也不是在正经的回答对方啊，那是纯属就是没将对方给放在眼里啊，对方爱怎么地就怎么地呗，管你这些。

    这就有点气人了。

    朱楹的态度，这是不招人喜欢啊。

    “我，我想跟你沟通一下解决了此刻当下的小问题！”

    “哦，知道了！”

    “一次一次的说知道了，你也没有这个态度要跟我解决啊！”

    “为何是要有这样子的态度？你算是个什么东西我就得是要有这样子的态度？我就没有这样子的态度你能将我咋地？一天天的！”

    “狗东西，你这是想好了要这么的狗下去，是吧？”

    “对呀，我这是想好了就是要这么的狗下去啊，咋地了？”

    朱楹问道。

    对方的眼睛闭上，当他再一次的睁开的时候，已经是下达了命令。

    “将他给我包围起来！我不允许他有这么一个继续嘚瑟的能力！”

    随着这对方一声令下，大家这是在瞬间就行动了起来。

    是，人挺多的，要已经是将朱楹给团团围住了，那也不管用啊，就从此刻的这么一个情况之上来看，朱楹呢，纯属就是没怎么正眼看对方没将对方给放在眼里的这么一种感觉。

    这是威胁失败了，是么？

    这让对方有点不是很舒服，怎么可以威胁失败呢？

    “现在，我这是让大家包围了你，一会会，我要是让大家展开了攻击，大家就会是攻击你，你知道大家攻击你，是个什么样子的下场么？你会死，会死哦！”

    “嗯，你会死，就是会死！”

    “所以，你的意思呢？”

    “我没有意思啊！”

    “我下令让大家出手么？”

    “那你就下令啊，无所谓的事情啊！”

    “出手，出手，出手！”

    这不，命令下达了下去，此刻，这是将攻击已经是彻底的呈现了出来这致命的伤害，这一次次的，这是必须就是要招呼到了你的身上去。

    这种战斗，周健康没有参与。

    虽然这一刻，他的脑子也是有点迷迷瞪瞪，很想听从与对方的命令展开攻击，最终，他还是这么的理智了下来，最终，他还是并未出手。

    他这一刻提醒着自己，一定是不要迷失了自己，就是这么的简单的一个设定，一定一定是不要出手，不要被对方给牵着鼻子走，就这么的，默默的看着对方这是要玩耍出来什么花样来！

    一天天的。

    然后呢？

    十来分钟的时间，这么的就过去了。

    “狗东西，你这是狗的很的样子啊！”

    男子盯着朱楹看着。

    朱楹也不跟你废话了，主动地就是朝着这个家伙的身上招呼了去。

    这把刀，这是刀光剑影，这是虎虎生风，一定是要将对方的身躯给刺穿了，不是吓唬吓唬就完事了，是冲着对方而去，是坚定了这想法就要刺穿了这对方的身躯！管你这些呢？

    一只手伸出，一道身形出现，这是硬生生的抓住了刀子，止住了这攻势，不让刀子有着继续落下刺穿了这身躯的任何可能。

    这位来人魁梧有力，看着就是不好招惹的这么一种感觉！他就是这里的负责人，比特儿！

    “不知道为何，看着你，多少那是有点心里烦！”

    “烦呗，想怎么烦，那就怎么烦，你这么的一直的烦下去也行，我又不会是将你当做是一回事，我多拽的一个人啊！”

    “嘚瑟呢，是吧？”

    “不是呀，我干嘛是要嘚瑟呢！”

    “喂，你要是这么的跟我瞎闹下去，你可死定了啊！”

    “哦哦，死定了，那就死定了呗，多简单的事情。”

    “你出去打听打听我比特儿。”

    “比特币？”

    “比特儿！”

    “皮特儿？”

    “啊，啊，你是不是故意的啊，故意要这样子，是吧？”

    “对，我是故意的，故意要这样子，有毛病么？”

    朱楹问道。

    比特儿这脑瓜子，瞬间就是刺疼了起来，这个该死的，这是要干啥？是不是要将人给惹毛了，就冲着对方这不招人喜欢的一种德行，这简直就是给人整难受了真的！

    “我是比特儿！”

    “是谁？”

    “就是一个十分之厉害的政治家！”

    “没听过啊，你是厉害在哪里？厉害在你自己的心里哇？”

    朱楹问道。

    比特儿从身上抽出来了双刀来！

    他的双手已经是紧握住了刀柄了，看，这是紧握之下就将双刀给舞动了起来。

    刷刷的，听这个动静就让人头皮发麻的这么一种样子。

    这是想的那是可好了，一定，百分之百就是要将你给拿下了。

    那，成功了？

    没有！

    都不稀罕是将你给放在眼里，还能是管你这些呢？

    刷，刷！

    这一轮的攻势，真的是威胁力十足，一看就知道，这要是招呼到了身上，那是不会有好果子吃的，得罪他比特儿，那是得罪了这么的简单的事情么？

    必死无疑，就是这么的一回事！

    然后呢？

    是成功了么？

    命中了哪怕是一次么？

    一次都没有，半次都没有！

    可以看得出来。

    这么的一直的下去，这感觉就是浪费体力，就看你是懂事还是不懂事了。

    懂事一点，那是肯定不会这么的幼稚下去，不懂事的话，可不就是继续了？

    继续下去的最终结果就是继续失败。

