    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　当熊大林从马万里的脸上看到了失望和期盼之后，他心里面顿时感动不已。

    　　为一个毫不相关之人，马万里大可不必如此帮助他们，因为无论他们能够攻破虎王城，塔里木盆地的局势都已经不可逆转了。

    　　等神鹰帝国的其他正规军团赶到之后，虎王城是必被攻破的。

    　　马万里之所以费尽心力的帮助他们，栽培他们，无非是想帮助他们争取一个单独成军的名额，与他们结下一份善缘。

    　　通过与牛大石和猪大昌的交谈，熊大林得知他们二人那里并没有出现过十二翼炽天使的影。

    　　可马万里过来劝阻他鸣金收兵时，他明明看见马万里边有一位十二翼炽天使的，当时那名炽天使还对着笑来着。

    　　马万里在开战后总结会议时，曾经提到过那些十二翼炽天使都是神鹰大帝派过来的战地观察员，他们是来考察自己一行人的。

    　　那么为什么那些炽天使观察员没有在另外两处战场现了？

    　　熊大林是一个心细之人，通过种种细节，他很快便推断出自己应该是被那位远在千里之外的神鹰大帝给重点关注了，所以才会受到重点的考察。

    　　从马万里看向自己的眼神之中，他也看出了这一点，因为马万里看向自己的眼神和看向另外两人的眼神完全不一样。

    　　怎么说呢？

    　　马万里看向自己的眼神里面有一丝亲切，有一丝平等，有一丝期待；而他看向另外两人的眼神中则只有平静。

    　　为塔里木盆地所有熊人部落的大头领，自己的份和另外两人其实是一样的，那马万里为什么会唯独对自己不一样呢？

    　　答案只有一个，那就是马万里十分看好自己，想要栽培自己，将自己拉进他所在的阵营。

    　　一想到自己以后能够进入到神鹰帝国的核心圈子，熊大林心里面就有些兴奋，但是一想到族里那些熊崽子们在城头上的表现，他又感觉到非常的没有底。

    　　因为哪怕马万里等人再看好自己，但如果自己要是不争气，那么最终很可能是空欢喜一场。

    　　一想到如果不能抓住这次机会得到晋升，那么自己和自己的族人以后很可能会继续在塔里木盆地过出而作落而息的生活，熊大林就非常的不甘心。

    　　“不行，必须要抓住这次机会，给那名素未谋面的神鹰大帝留下一个好印象。”

    　　暗自打定主意后，熊大林快步走向了兵营。

    　　“熊文，立刻将所有参战的族人都给我召集起来。”

    　　来到军营后，熊大林立刻让人集合军队。

    　　半个小时之后，两万多名无精打采的熊人战士歪歪扭扭的勉强列好了队列。

    　　看到族人们低迷的模样，熊大林黑着一张脸来到了队伍前面的高台上，大声吼道：“你们是死了亲爹了，还是死了亲妈？一副要死要活的样子。

    　　如果你们害怕了，那么现在就可以转离开，回去过老婆孩子炕头的子，我是不会怪罪于你们的。

    　　如果不想离开，还想要继续战斗，然后加入神鹰帝国的正规军，那么你们就赶紧给我打起精神来，别再一副要死不活的样子。”

    　　看到下面的很多人还都是一副死气沉沉的样子，根本就没听进去自己的话，熊大林顿时大怒。

    　　“熊文，雄武，给我立刻整顿军纪，将那些连队列都站不好的人都给我拉出去，重打一百狼牙棍。”

    　　听到熊大林要动真格的，下面那些吊儿郎当的熊人战士们立刻打起了精神，不一会儿的功夫，他们便重新站好了队列。

    　　“一群混小子，一天不打就皮痒痒。”见听到要挨揍之后，下面的族人立刻打起了精神，熊大林不由得暗自吐槽。

    　　待下面的熊人战士们重新列好整齐的队列之后，熊大林的气总算是顺了一些，平复了一下心中的怒火之后，熊大林大声说道：

    　　“所有熊崽子们都给我仔细听好了，明天我们会继续进行攻城，如果你们怕死，不想上战场，那么现在就可以拿上一包干粮直接回家，我是不会在事后追究你们临战脱逃的责任的。

    　　如果你们不肯离开，那么就做好随时战死的准备。

    　　明天攻城，谁要是敢拖我们熊人族的后腿，就算是他最后活下来了，我也会亲手扭断他的脖子。

    　　好了，现在我给你们半小时的考虑时间，想要离开的现在就可以转离开。

    　　半个小时之后，如果你们还未离开，那我就当你们都是自愿留下来了。

    　　好了，现在开始选择吧！”

    　　说完之后，熊大林便直接下了高台，根本就没想去看族人们会做出什么样的选择。

    　　“熊文，雄武。”

    　　“大族长。”

    　　“你们两人立刻去寻找一些结实的绳索，数量越多越好。”熊大林吩咐道。

    　　“是。”熊文、雄武领命离去。

    　　“熊林，你立刻去将各个部落的领头人都给我召集起来，让他们去我的营帐开会。”

    　　“是，大族长。”

    　　吩咐完任务之后，熊大林便头也不回的返回了自己的帐篷。

    　　待各个部落的领头人都到齐之后，熊大林开口道：“诸位，在进入正题之前，我有一个问题想要问问你们。”

    　　“大族长请讲。”

    　　熊大林道：“你们是想要过老百姓那种平淡的子，还是想要加入军旅，建功立业？”

    　　听了熊大林的问题后，营帐内的众人不知道熊大林到底是什么意思，于是在叽叽喳喳的交头接耳之后，并没有人率先开口发言。

    　　看到众人脸上的担忧与犹豫之后，熊大林轻轻的摇了摇头，开口说道：“看在大家多年交的份上，我先给你们交个底。

    　　明天的攻城战，我准备让所有的领头人充当先锋军，每名领头人负责一条冰雪通道，我也不会例外。

    　　我这么安排，营帐内的所有人，包括我自己，都可能会战死，所以你们如果想要离开，我不会怪你们的。

    　　我给了那些熊崽子们半个小时的考虑时间，同样也给你们十分钟的考虑时间。

    　　如果有人不想参加明天的攻城战，那么现在就可以离开帐篷，然后拿上一包干粮直接回家。

    　　好了，诸位，开始选择吧！”

    　　说完之后，为了不给营帐内的众人施加压力，熊大林便直接闭上了双眼。

    　　2104

    　　看到熊大林开始闭目养神后，营帐内各部落的领头人们立刻小声的交谈了起来。

    　　很快，便先后有人离开了帐篷。

    　　十分钟的时间很快便过去了，等到熊大林重新睁开双眼后，顿时发现营帐内的人数已经少了一半。

    　　看着那些留下的领头人们，熊大林笑着说道：“诸位，我先恭喜一下你们。

    　　如果你们明天能够在攻城战中活下来，那么以后你们就将平步青云，成功加入神鹰帝国的正规军，并且最次也是一名统帅上千人的旅团长。

    　　如果你们不幸战死，而我熊大林侥幸活了下来，那么我一定会照顾好你们的家人的。”

    　　“那就拜托大族长了。”

    　　听到熊大林给出的保证，留下来的众人顿时眼睛一亮。

    　　“大家放心，只要你们明天能奋勇杀敌，给手下的熊崽子们起到一个好的表率作用，打出我们塔里木熊人族的威风。

    　　那么只要有我熊大林一口吃的，就有你们一口吃的，我绝对不会让你们去喝汤的。”熊大林对着众人保证道。

    　　从熊大林那里得到明确的保证后，众人便开始在营帐中研究起第二天的战术来。

    　　很快，半个小时的时间便过去了。

    　　在从手下那里得知族人们已经做完了选择之后，熊大林立刻对着众人说道：“诸位，熊崽子们已经做完选择了，让我们一起去看看还剩下多少有种的家伙吧！”

    　　带着留下来的领头人们，熊大林再次返回了熊人战士们聚集的广场上。

    　　此时，密密麻麻的广场上明显变得稀疏了很多，原来的两万四千多名熊人战士最终只剩下了一万五千人，离开了九千多人。

    　　望着最终留下来的一万五千名族人，熊大林骄傲的说道：“熊崽子们，以后你们就将与我熊大林和我边的这些领头人相依为命了。

    　　虽然我们都来自于不同的部落，但我们都有一个共同点，那就是我们都世代生活在塔里木盆地，同根同源。

    　　你们在我眼中都是调皮捣蛋的混小子，就和我那两个还未成年的儿子一样，从今以后，你们就全都是我的兄弟，我的儿子了。

    　　我熊大林在此郑重向你们承诺，我是绝对不会拿你们命去为自己换取任何的利益的。

    　　如果要争取利益，也是为了整个塔里木盆地的熊人族和其他的兽人族。

    　　明天的攻城战，我将和各位领头人冲锋在最前线，如果我们不幸战死了，你们也不要难过，只需要继续向前冲就可以了。

    　　马万里将军刚刚通知我，说是神鹰帝国前来支援我们的飞行军团已经赶到了。

    　　我不管援军赶没赶到，我对你们的要求只有一个，那就是奋勇杀敌向前冲锋，将明天的攻城战当成一场生死战来看待，就当援军不存在。

    　　我们塔里木盆地的兽人族能否成功崛起，就看明天的那一战了。

    　　熊崽子们，大声的告诉我，明天我们能不能赢？”

    　　“能赢，必胜！”

    　　“你们还怕不怕死？”

    　　“不怕。”

    　　“如果敌人继续用火油烧你们呢？”

    　　“冲过去，抱住敌人和他们共归于尽！”

    　　看到士气可用，熊大林心中顿时也升起了一股豪气：“都是好样的，我以你们为荣，塔里木盆地的乡亲父老们以你们为荣。

    　　熊文、熊武，立刻将仓库中的都拿出来炖上，多放一下土豆和萝卜，让熊崽子们好好的吃上一顿。”

    　　“是，大族长。”

    　　“熊崽子们，明天之后，我们能否再次见面就不一定了，所以今天大家好好的吃上一顿，就当是为提前为明天阵亡的兄弟们送行了。”吩咐完熊文、熊武之后，熊大林有些感慨的说道。

    　　“请大族长放心，明天我们就是死也要死在城墙上，绝对不会给大族长你丢人的。”

    　　“大族长，请让我代替你作为攻城的先锋军。”

    　　“大族长，请和我换位置。”

    　　......

    　　看到族人们都想要代替自己去冲锋陷阵之后，熊大林微笑着摆了摆手，道：“熊崽子们有心了，我在这里先表示一下感谢。

    　　”燕山山脉：山脉间有承德、怀柔、延庆、宣化等盆地。沿山脊筑有长城，形势险要。喜峰口、古北口、黄花城、居庸关、东方口、独石口、张家口是燕山长城重要关隘，自古以来是由燕山以北进入华北平原的重要孔道。

    　　矿产资源

    　　燕山山脉为世界上最古老的山脉之一，拥有丰富的矿产资源，其中：铁矿，煤矿，石灰，金矿，在中国都占有很大比量。

    　　在领主龙魂榜上，宁远以24.1756枚龙魂高居榜首，在冒险者龙魂榜上，高居榜首的是本的本田正南，龙魂数量是1.2341枚。

    　　264.3214枚龙魂

    　　一颗生命之树，一座黄金山，一颗红酒树，两座万钧山，两座月亮井，三颗黄金面包树，一座为自然自奇观青泉，一共十个普通自然奇观和一个唯一自然奇观，加上乞力马扎罗山就是十二座自然奇观。

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    　　象人战士后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    　　兽人重装步兵后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    　　神鹰卫的后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

    　　白玉堂、吕青云、迪巴拉·星光、坎塞洛·红叶

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

