    杜荷见来硬的不行，于是嘿嘿一笑，问道：“老孙，你知道，梦幻集团有个大唐科学院对吧？”

    孙思邈点点头。

    说起大唐科学院，其实老孙早就向往很久了。

    大唐科学院初建，可里面已经有不少能人了。

    比如研究火药造诣最高，可以称为大唐火药第一人的袁天罡。

    还有机关术无双，最关键是弄出玻璃的墨亦菲。

    养猪营养学大师魏叔琬，水泥制造大师侯毅，还有搞出肥料的李承乾……

    大唐科学院里的每个人，随便拿出来，那都是神人，足可以影响全天下。

    就在他心里想着之际，却听杜荷说道：“老孙，大唐科学院，人才聚集，可唯独缺少一名医术方面的大家，我看你就很合适，若是你去了大唐科学院，我便为你专门打造一个实验室，别的不说，就说这辣椒，以后你想用多少就有多少！”

    孙思邈心动了，他问道：“真的吗？”

    杜荷点头：“当然是真的，不过，前提是你得签字画押！”

    那一叠纸张，又送到他面前。

    最后，孙思邈想去大唐科学院的想法战胜了理智，爽快地签了自己的名字，按下了手印，心情忐忑地离开。

    等孙思邈离开，李承乾才凑过来：“老师，你说父皇方才的话，是什么意思？”

    杜荷解释道：“父皇的话，已经说得很明白了，他想吃辣椒！”

    “哦，”李承乾点点头，“那我这就摘几个给他送去！”

    杜荷：“……”

    这小子怎么变得愚钝了呢？

    难不成让李二陛下和一干文武大臣生吃辣椒？

    若是那样，估计孙思邈再怎么说这辣椒的功效都没用了。

    杜荷有些无语地说道：“殿下，咱们还是做一个辣椒火锅吧。”

    说着，二人便忙碌起来，李承乾打下手，杜荷亲自出马，不多久，就做了一锅辣椒汤，然后端到农业研究所的院子里，请大家吃火锅。

    当然，杜荷没舍得将自己珍藏的牛肉拿出来，而是请大家吃了猪肉。

    对杜荷亲自做的火锅，不少人都向往已久。

    所以，看着那一锅红色的红汤，不少人都忍不住舔了舔嘴唇。

    长孙冲坐在一众人之中，眼看着那火锅汤端上来，他心道，方才听孙思邈说这汤功效无穷，太上皇他老人家只吃了几顿，便将水湿病治好了，若是我多喝一些，是否能将我这身体治好呢。

    原来，长孙冲自小就和府中的丫鬟们厮混。

    年纪轻轻，身体已经不行了。

    娶了豫章公主李素锦，李素锦每日都要行房，长孙冲更是苦不堪言，从一开始能坚持半柱香，如今却是还没开始就结束了，再加上他吃了不少从西域弄来的神药，掏坏了身体，纵使名医，也没法子。

    如今听闻辣椒功效无穷，自然就心动了。

    于是，趁大伙不注意，他急忙往自己碗里舀了慢慢的一碗辣椒汤。

    然后，一低头，一口全部喝了下去。

    “啊……”

    顿时，长孙冲感觉一团火从嘴里往肚子里滑落下去。

    他发出一声大吼，惊动了院子里的众人。

    大家扭头一看，只见长孙冲张大嘴巴，呼呼地出气，抱着自己的肚子上蹿下跳的。

    长孙无忌吓坏了，急忙抓住长孙冲的肩膀：“冲儿，你这是怎么了……杜荷，你什么意思，莫非，你在这火锅中下毒，你想毒死我儿啊？”

    就连李渊和李二，都是面色一变。

    杜荷却是淡淡地说道：“长孙大人，不必惊慌，长孙公子，这是吃辣椒吃多了，只需要多喝水，一会儿就能恢复过来，这辣椒乃是好东西，可不宜吃太多。”

    孙思邈也点点头：“驸马爷说的没错，草民在做实验的时候，就是有两人吃多了，也是这般反应。”

    众人这才放下心来。

    长孙无忌要带着长孙冲去找水，可看见那火锅已经翻滚开了，他要是这时候出去，估计回来就吃不上这辣椒做的火锅。

    就在他犹豫之际，长孙冲却说道：“爹，你不必管我，我这就去找水喝，爹，你给我留点好吃的。”

    说完，长孙冲就跑了出去。

    他急吼吼地冲到外面，正好迎面撞见老傅，一把抓住老傅的袖子，不耐烦地吼道：“傅大柱，农场哪儿有水？”

    老傅一愣，指了指不远处的墙下。

    长孙冲火急火燎地跑过去，果然，那里有一个水塘，里面有不少的水。

    他感觉浑身跟被火灼烧一般，也顾不得许多，一下跳进去，才发现这水有半人高，他低头，便大口大口地喝了起来，哪怕肚子已经喝得圆鼓鼓的，他也没停下来，原因便在于一旦停止喝水，肚子里就火辣辣的。

    ……

    院子里。

    一顿饭已经吃完。

    吃到后来，锅里连一滴汤都没剩下，全被瓜分了。

    众人吃过之后，都纷纷赞叹。

    一开始，吃到嘴里，简直跟吃了一团火一样。

    可慢慢地，就感觉全身舒爽。

    马上就三月了，温度回升，可早晚还是很冷。

    大家吃了火锅之后，大汗淋漓，全身舒爽，寒冷是什么，早就忘记了。

    眼看众人吃的开心，杜荷也是笑眯眯的。

    他起身，刚走到外面，却听身后响起脚步声，回头一看，竟然是魏徵。

    魏徵嘿嘿地对杜荷笑道：“杜荷啊，咱们二人，也算是忘年交了，不如，你给我几斤辣椒，如何？”

    好家伙，魏徵一开口，便是要辣椒。

    以前，听到长安城各种关于辣椒的传说，魏徵都嗤之以鼻，可今日亲自吃过，他就放不下了。

    甚至不敢相信，世上竟然有辣椒这样好吃的东西。

    冲着魏叔瑜和魏叔琬的面子，杜荷也不能不给啊。

    于是许诺了魏徵几斤辣椒。

    魏徵前脚刚走，却见王珪和高士廉联袂而来。

    二人扭扭捏捏，却也是来讨要辣椒的。

    他们本以为杜荷肯定不会轻易给出，哪知道，杜荷很大度，一挥手，就各自送了十斤辣椒给二人。

    文武大臣们，纷纷都过来与杜荷套近乎，目的也很单纯，要辣椒。

    甚至有那不好意思开口的，杜荷也许诺给对方送辣椒去。

    等众人心满意足地离开，李承乾这才跑过来，不解地问道：“老师，你曾说过，这辣椒，乃是独一无二之物，往出卖的话，至少要一百贯一斤，如今这般轻而易举送出去，就今日送的，都够几万贯了，如此大方的做法，是不是有些不妥啊？”

    ……

