
　　戴拿现在一打二完全不落下风，周围的大家也都配合得很好，金银龙王如此强大的怪兽都无法打出优势。

　　看到这种情况，影法师的脸越来越黑。

　　“这个地球的战士这么厉害吗？”

　　金银龙王帮他征战多元宇宙无往不利，哪怕对方人再多，破不了希尔巴贡王和戈尔德拉斯王的防，那就没有丝毫意义。

　　但是现在两只怪兽身上已经渗出血液了。

　　红色戴拿拳头的杀伤力居然比很多光线技能的杀伤力还大。

　　不过。

　　影法师手上还有一张底牌。

　　身处多元宇宙，想要战胜一个个强大的对手，底牌自然是越多越好。

　　他对着水晶球念着不知名的咒语，紧跟着无数黑色的字符漂浮而出，在空中凝聚成一道道“锁链”，锁链之中捆着一个个变成蓝色透明球状的灵魂体。

　　这突然的变化让没怎么见过世面的戴拿一惊，抬手就是一个加奈特轰炸，把银龙希尔巴贡王给炸成了碎片。

　　一旁的金龙戈尔德拉斯王都吓懵了。

　　看着空气中的血肉飞沫，戈尔德拉斯王转身就想跑，谁知道一连串漆黑字符从地底钻出，把它捆在原地。

　　喜比刚助双手组成十字，对着这些漆黑字符发出一道光线。

　　但是并没有什么效果。

　　这个锁链意外地坚韧。

　　戴拿也变回闪亮型，使出招牌技能常年吃瘪的索尔捷特光线，然后不出意外的，又吃瘪了。

　　只有你想不到的，没有它吃不了的瘪。

　　影法师冷笑：“这可是魔法咒文，一堆麻瓜，怎么破解！”

　　然而，他不清楚的是，这个地球还有一个真真正正的大魔法师存在。

　　就是颜渊。

　　他曾经在别的星球学习过魔法，并且将魔法的规则融入到了自身的战斗系统里面。

　　在众人束手无策的时候，颜渊以人间体的状态出现在了下方，手上还捏着一根嫩白树枝。

　　“乌鸡哈拉汪！”

　　一个不知道是什么意思的神奇咒语由颜渊口中说出，紧跟着那些魔法符文寸寸崩断，那些个被锁链束缚的灵魂通通飞出，颜渊看得清晰，都是一些有名的怪兽的灵魂，这其中不少怪兽还有击溃奥特曼的事迹。

　　其中犹以雷欧世界来的最多。

　　毕竟雷欧也是输的最多的奥特曼，被各种怪兽蹂躏过。

　　但是蹂躏过雷欧的那些怪兽也是所有怪兽里面质量最差的。

　　看到自己辛辛苦苦收集来的这些怪兽开始逃窜，影法师又惊又怒。

　　“给我停下！”

　　黑暗力量汹涌而出，影法师变成了一千五百米高大的身躯挡住了一众怪兽灵魂逃跑的路，双手张开，强大的黑暗魔法直接束缚住了所有怪兽的灵魂，让它们无法脱离。

　　眼看事情稳定下来，影法师这才松了口气，然后使出了自己准备许久的绝学。

　　“融魂之术！”

　　简单来说就是把怪兽的灵魂融合在一起，创造出远超寻常怪兽的强大怪兽。

　　这样的招式涉及到灵魂的融合，本身就是禁忌之术，但是影法师觉得自己是坏人，不需要考虑这些。

　　这些怪兽灵魂忽然感觉自己不受控制地往中心某个地方聚集。

　　无数的怪兽灵魂越聚集黑暗越是深沉，直到最后在中心凝聚成了一颗直径只有五十米左右的漆黑圆球。

　　再也看不出所有怪兽的影子。

　　融魂之术是禁忌之术。

　　由此可见一斑。

　　灵魂拥有无穷无尽的可能，哪怕颜渊现在已经能够利用光芒制造物质，他也无法制造灵魂。

　　照理来说，灵魂只是等离子体，但是这就像是某一种禁忌，让颜渊这样的强者都无法触碰。

　　像现在这种，所有的灵魂聚集在一起，产生的效果绝对不是一加一等于二，制造出来的也绝对不会只是一个聚集无数怪兽力量的粘合怪。

　　感受着其中的黑暗力量，影法师再也控制不住自己激动的心情，就连平时十分稳定，甚至可以做脑科手术的双手都激动得不住颤抖，仿佛得了帕金森。

　　一看就是晚期。

　　他看向下方一身SGUTS制服的颜渊，冷笑道

　　“乌拉诺斯，你果然是知道我的身份了对吧！”

　　颜渊：“？”他看向一旁的七濑理莎。

　　“我应该知道吗？”

　　七濑理莎：“应该知道吧？”

　　影法师得意的表情一滞。

　　合着人家真不知道，见面真的只是偶然。

　　早知如此，为什么自己不多准备一些，在更多人心中中下黑暗，到时候再一起收割，岂不是赚得更大？

　　“算了，都一样！”

　　“只要解决你们这些奥特曼，我自有办法慢慢料理地球上的人。”

　　虽然他搞不懂为什么会有这么多奥特曼出战，但是这丝毫不影响他觉得自己已经稳了。

　　那些个百特星人很愚蠢，只知道靠着人数征服多元宇宙，还想要让全地球的人类进化成百万宇宙警备队奥特曼等级的战士。

　　真正在多元宇宙混了很久的影法师很清楚，比起多而弱，不如少而精。

　　这绝对不是说说而已。

　　只需要金银龙王就能把那所谓的百万雄师摆平。

　　这种高级战斗力领导的战场，不是靠数量能够对付的。

　　所以从一开始影法师的目的就是要这七十多亿人的黑暗力量。

　　现在虽然没有到七十多亿，但是这个黑暗力量已经足够了！

　　“赶紧吸收这个世界的黑暗力量吧！”

　　话音刚落，影法师就感觉到一股强大的吸力出现，甚至连自己身上的黑暗力量都被吸收了几分。

　　不过他不仅不生气，反而十分激动。

　　“对对对，就是这样，用尽全力，吸收这个星球所有的黑暗！然后进化成完全体吧！”

　　然后吸力越来越大，影法师感觉自己力量的本源都要被吸收了，连忙控制好体内的能量，防止自身的本源力量被吸出去。

　　然后那边的黑球也懵了。

　　它听得懂影法师的话，也知道自己是影法师制造出来的，并且在咒文上面还有一定程度的忠诚标签。

　　所以影法师要他干什么他就干什么了。

　　但是这会他拼命吸收黑暗力量，真的啥也没吸收过来。

　　刚刚还吸收了一丢丢，但是很快那些黑暗力量就像是被牵了绳，直接就吸不动了。

　　简直是岂有此理！

　　黑球感觉自己受到了挑衅，他能忍吗？显然不能！

　　然后加大吸力。

　　喜比刚助靠到变成乌拉诺斯的颜渊身旁

　　“这个黑球是在干啥？”

　　颜渊说道：“看他们的样子，似乎是这个黑球要吸收这个世界的黑暗力量。”

　　喜比刚助：“啊？那岂不是？”

　　之前颜渊也有跟SGUTS其他人讲过黑暗超能力者的事情，并且说明了他们的危险性。

　　早就知道那些黑暗超能力者很危险，也知道全世界有一小半的人都已经成为了黑暗超能力者，他们的黑暗力量加在一起，不用想也知道会是超恐怖的状态。

　　颜渊：“放心好了，我早就用万能的满月光波消除了大家心中的黑暗，现在整个地球唯一的黑暗集合体也就影法师自己了吧。”

　　喜比刚助：“那他岂不是被自己坑了？”

　　颜渊点头：“不过不太完全，如果拔河赢了，那就不亏也不赚。”

　　这里的“拔河”自然指的是争夺黑暗力量。

　　现在全力护住自己黑暗力量的影法师根本没注意到并没有什么黑暗力量从其他地方被吸过来。

　　现在的影法师只是想着自己能够多坚持一会，胜算就会强一点。

　　黑球也是这样想的，只要自己能够将这团强大的黑暗力量吸收，那肯定能够直接进化，成为更强大的存在。

　　双方都拼了老命，旁边SGUTS众人都在看戏，甚至默默开盘。

　　中岛勉：“我记得我们现在操控的这些奥特曼都没有命名对吧。”

　　听到这话，就连一向老成持重的幸田都有些心动了，说道

　　“不如我们来猜一猜这一场比试谁赢，什么时候结束，猜对的，时间最接近的人就可以为这些奥特曼命名，怎么样！”

　　这个提议大家当然都没有意见。

　　有意见的是那些个参谋和深见总监。

　　听到这话，他们连忙通过内部的麦联系众人。

　　“这种重要的事情怎么能随意决定！”

　　被训了一顿的喜比刚助点头：“现在场合比较严肃，命名的事情可以以后再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道这话刚说完，那边的椎名参谋就开口了。

　　“什么以后再说，现在奥特曼首战，咱们肯定得召开记者发布会，如果没有名字成什么样子。”

　　深见总监深以为然，十分支持地说道

　　“所以说，这个赌，我们也要参加，这样才公平！”

　　宫田参谋，权藤参谋也纷纷附和，玩游戏命名不重要，重要的是一定要带上他们一块玩！

　　喜比刚助：“？”

　　在场唯一正常人喜比刚助忽然发现自己因为太过正常而和这些人格格不入。

　　这都是什么情况。

　　看了一眼从头到尾没说话的颜渊，喜比刚助总算是松了口气。

　　好歹还有一个算是正常的，自己也不算是孤单了。

　　不愧是乌拉诺斯，这种时候果然还是比较知晓事情严肃性。

　　然后颜渊抬头：“如果我赢了，我一定要用高达的名字来命名你们这些奥特曼。”

　　喜比刚助：“。。。”

　　合着颜渊刚刚不说话是在想该怎么命名！

　　听到这话，所有人都跳脚了。

　　“这么自信！赢的人还不一定是谁呢！”

　　“我要用中国菜命名。”

　　“我要用。。。”

　　既然无法改变，喜比刚助叹了口气，也加入了热烈讨论的队伍之中。

　　“我觉得用棒球队命名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第284章 常常因为太过正常而格格不入免费阅读。https://xs.23sk.com 