    “要交代在这里了吗？”

    看着噬天虎张着大嘴咬下来，冷无生心中已经绝望了。

    虽说很不甘心，但冷无生已经无能为力。

    面对如此恐怖的凶兽，他根本就没有反抗之力。

    “来不及了！”风啸天微皱眉头，意念一动，万妖血脉瞬间爆发出来。

    霸道雄浑的恐怖神力，携带排山倒海般的威势席卷开来。

    “始祖血脉！”感受到突然爆发出来的恐怖血脉神力，吓得噬天虎浑身一颤，张开的嘴巴瞬间收了回来，猛然惊恐的回头看去。

    无比惊恐的目光看着风啸天，噬天虎心中骇然道：“他竟拥有始祖血脉！他是什么人？”

    “始祖血脉！”白色巨蟒以及不远处山谷之中的另一头凶兽，皆是同时惊呼起来，无比恐惧的目光看向了风啸天。

    “刚才的是错觉吗？这人类小子怎么可能拥有始祖血脉？这不可能啊。”白色巨蟒呆滞惊恐道：“可刚才的血脉压制却是真实的存在，那的确是来自灵魂深处的始祖血脉。”

    “始祖血脉消失了！这到底是怎么回事？”不远处的凶兽也是满脸恐惧，庞大的身躯控制不住的颤抖。

    不过，恐怖的血脉神力却是转瞬即逝。

    风啸天此刻也已经闪身而来，接下重伤的冷无生。

    “五星神宗巅峰，这是他的修为境界吗？刚才的是什么神力？”重伤的冷无生，此刻满脸震惊骇然的看着风啸天。

    哪怕万妖血脉神力转瞬即逝，他也感受到了一股非常可怕的死亡气息。

    “你的伤势很严重，这是疗伤丹。”风啸天淡淡笑道，取出一枚六品疗伤丹给冷无生服下。

    丹药入喉的瞬间，冷无生神情再次巨变。

    仅仅一瞬间，冷无生就感受到伤势以一种可怕的速度恢复，他从未见过这般强大的疗伤丹药。

    冷无生犹如石化一般呆滞的看着风啸天，一句话都说不出来，心中实在太震撼了。

    风啸天目光微移，看向惊恐呆滞的噬天虎和远处的白色巨蟒，仅仅是一个眼神，就把它们吓得魂飞魄散，身体控制不住的颤抖。

    那一瞬间，它们就感觉心脏被山岳碾压一般，几乎停止了跳动。

    仿佛风啸天那一双眼睛的背后的尸山血海一般，让它们灵魂深处产生强烈的恐惧感。

    此刻，它们只感觉自己的命掌控在风啸天手里。

    噬天虎和白色巨蟒那无比恐惧的神情，冷无生全都看在眼里，这就更让他震撼了。

    难道是因为刚才那股恐怖的血脉神力吗？

    风啸天居然凭借血脉神力，就把神君级别的凶兽给震住了。

    若非亲眼所见，冷无生岂敢相信？

    逃到远处的那四位师弟，察觉到没有动静，也都纷纷回头看去。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    风啸天居然挡在冷无生身前，而且噬天虎还不敢发起攻击，神情甚至充满恐惧。

    这让他们根本不敢相信。

    这到底是怎么回事？

    “看来你们已经感受到了始祖血脉神力，不要泄露出去，听明白了吗？”风啸天传音道，话语带着一股威严。

    此言一出，它们瞬间就确定风啸天拥有恐怖的始祖血脉。

    “是！”噬天虎和白色巨蟒以及远处的凶兽，皆是恭敬惊恐回答。

    “你们还愣着干什么？还不走？”瞧见噬天虎和白色巨蟒愣着不动，风啸天便挥挥手示意它们离开。

    噬天虎和白色巨蟒惊恐呆滞的点点头，随后在冷无生无比震惊以及难以置信的目光中，各自飞身离开，不敢有片刻停留。

    哪怕噬天虎心中极为不甘心，但也不敢多说半个字。

    在始祖血脉面前，别说是神君级别的凶兽，哪怕是神帝凶兽也是蝼蚁。

    它的命可比能量体珍贵多了。

    “他居然能逼退神君级别的凶兽！”冷无生心中震惊得掀起滔天巨浪。

    噬天虎飞过那四位师弟的时候，四人皆是满脸惊恐和不可置信的看着噬天虎，四人全都石化了。

    突如其来的强烈反差，让他们难以接受。

    他们瞧不起的风啸天，竟能逼退恐怖的神君凶兽，甚至让它们没有任何反抗。

    当白色巨蟒经过楚馨月的时候，后者便轻笑问道：“你应该也有能量体或者精血吧？你刚才对我们出手，可是要赔偿的哦。”

    “是是是，我马上取来。”白色巨蟒赶忙回答，旋即加快速度飞了回去。

    白色巨蟒此刻后悔得肠子都青了。

    早知如此，它就不该多管闲事。

    现在好了，不但没得到能量体，反而要赔一个。

    风啸天和楚馨月对视一眼，后者露出一副得意洋洋的笑容。

    目光看向震撼无比的冷无生，风啸天淡淡笑道：“冷兄弟伤势有些严重，先恢复一下吧，不着急赶路。”

    冷无生呆愣的点点头，虽然很想知道是怎么回事，但他却也识趣的没问。

    “风兄弟，你是六品炼丹师？”冷无生强忍着心中的震惊问道。

    “嗯。”风啸天笑着点点头。

    风啸天的回答，再次让冷无生震撼无比，他实在不敢相信，年纪轻轻的风啸天竟是六品炼丹师。

    这是何等恐怖的天赋？

    “大师兄！”四位师弟纷纷飞身而来，看向风啸天的目光，已经没有了先前的轻蔑和不屑，取而代之的是强烈的惊恐。

    “大师兄，你伤势怎么样了？”苗师弟担忧问道。

    “我没事。”冷无生微微摇头虚弱道：“风兄弟的丹药，功效非常强大，已经恢复了不少，风兄弟救了我们，还不快谢谢救命之恩？”

    “多谢风兄弟救命之恩。”四位师弟连忙抱拳道谢。

    或许是因为心中有愧，目光不敢直视风啸天。

    “这些是疗伤丹，你们先恢复伤势。”风啸天淡淡笑道，大方的取出四枚丹药递给四人。

    “六品丹！好强大的气息！”苗师弟四人神情骤然巨变。

    冷无生虚弱道：“风兄弟是六品炼丹师。”

    “六品炼丹师！”四人脸色再次巨变，再次石化当场，眼珠子都快要飞了出来。

    他们谁也不敢相信，看上去比他们年轻的风啸天，竟是六品炼丹师！

