    “先别走，先谈谈！”唐靳御开口。

    “谈婚论嫁么？”简柒道！

    祁墨忍着笑，丫头，你到底是多么的恨嫁？

    唐靳御眸光幽幽的望着人：“是不是想在生日这天也被揍？还是想在生日这天去跑个几十公里热身？”

    “关于切磋和热身这种事情，要不找个酒店？”简柒流氓气的开口。

    唐靳御深呼吸，旁边祁墨快要被简柒这作死的撩法给笑死了。

    伸手揽着她的肩膀，一只手帮她端过蛋糕，笑着开口：“走吧！”

    唐靳御看着两人前面的背影，眉头紧皱。

    顿了几秒，接着快步追了上去。

    “我有话对你说！”

    说着，唐靳御直接牵着简柒的手拉着人朝前面走。

    祁墨的手落空，望着前面两人，嘴角笑意深了几分。

    哟，都学会和他抢人了呀！

    “你们俩聊什么，我不能听？”祁墨笑着冲两人的背影开口。

    刚刚还敢怼我，现在就别想着我能任由你带着人走！

    “哥，人家小唐唐要和我聊一些少儿不宜的话题，你就别听了！”简柒笑着开口。

    祁墨：“……”

    臭丫头，胳膊往外拐！

    不过，祁墨倒是配合的放慢了脚步。

    被唐靳御牵着手，简柒笑着开口：“小唐唐，你要说什么呀？”

    “是不是要给你的小仙女表白？”

    “你想多了！”唐靳御道。

    “所以，你刚刚主动占我两次便宜，是几个意思？”简柒挑眉：“我会意错了？”

    看着某戏精，唐靳御发现，自己现在除了深呼吸就只能用深呼吸控制此刻暴走的心情。

    “既然如此，唐教官，我们俩的缘分就到这里吧！”简柒四十五度忧伤的仰望天空。

    雪花落在脸上，更是为她营造出一种失落感。

    唐靳御重重的叹息一声，收紧了几分手上的力道。

    “你想多了！”唐靳御冷冷道。

    简柒莞尔，嘿嘿的笑着：“想多了是什么意思？”

    “别给我得寸进尺！”唐靳御警告。

    “今天分明从头至尾是你在占我便宜，怎么就叫做我得寸进尺了？”简柒反问，嘴角挂着痞痞的笑：“果然，还是闷骚啊！”

    “喜欢都不敢承认，真是的！”

    唐靳御看着某人那嘚瑟样，总感觉，只有武力才能镇压她！

    似乎是看出唐靳御此刻的想法，简柒笑着开口：“其实，让我老实的办法很简单的，比如，刚刚你霸气吻我的时候，我不就很乖吗？”

    “所以，要不要给个么么哒？”

    简柒说着，嘟起红唇。

    唐靳御被某人的反应给逗得想要笑。

    抬手敲了一下她的脑袋。

    “痛……脑袋炸裂了，要亲亲才能好！”简柒说着，整个人直接如同没有骨头一般的靠在唐靳御怀中。

    唐靳御站着没有动，意外没有伸手直接推开人，任由某人伸手抱住他的腰撒娇耍赖。

    远处站着的祁墨嘴角抽了抽，唉，果然女大不中留，以前只粘着他的小丫头，现在抱别的男人了！

    他已经沦为电灯泡一般的存在啦！

    “脑袋要炸掉啦，必须亲亲才能拯救！”简柒气若游丝的开口。

    唐靳御抿唇，嘴角却不自觉的扬起一抹弧度，无奈叹息，伸手扣住她的脑袋，低头在她额头落下一吻……

