    是做兄弟食鲍鱼？

    还是做敌人揸冷饭？！

    短短五分钟，现场江湖人就都给出了答案。

    不管是联英社的人，还是和合图的人，都选择了加盟神话保安公司！

    即使刀仔豪，黑脚鸡等人再怎么不愿意，也阻挡不了属下疯狂的跳槽！

    再说了，他们势单力薄，又怎么敢和石志坚对抗？何况，他们其实也有些心动！

    一顿饱，还是顿顿饱？他们还分得清！

    眼看大局已定，石志坚招呼人开始上菜，既然他应承了大家要请大家食鲍鱼，那么这次的和头酒，鲍鱼宴，就要办得漂漂亮亮！

    至于之前石志坚对徐三少，还有霍大少讲这是一次“庆功宴”---

    一次降服两家社团，并拿下九龙仓码头，这难道还不值得庆贺？！

    ……

    就在太白海鲜舫从剑拔弩张变成喜气洋洋时---

    避风塘，岸边。

    一个撑舢板的老汉正蹲在船头食烟，一边打量着夜幕下灯火辉煌的食舫，嘴里唠叨着：“同人不同命啊！人家在船上有吃有喝，我却只能在这里风餐露宿！丢你老母！下次投胎一定要找个好人家！”

    就在撑船老汉满肚子怨气大声嘀咕时，一个人忽然从岸上跳到他船上。

    老汉见有生意上门，顾不得继续食烟，忙用手指把香烟头掐灭掉，把剩下的半截香烟重新装入烟盒，同时起身望向那人道：“先生，要去边度？”

    话音落地，老汉就吓了一跳，眼神更是缩了缩，只见眼前这位客人提着一把武士长刀，刀上沾染着血迹，没擦拭干净！

    他脸上有淤伤，赤着上半身，腰间用厚厚的医用绷带缠绕着，裹得紧紧！

    整个人看起来气色很差，脸色苍白如纸。

    只是让人感到诧异，此人的发型却很是有型，被梳理的一丝不苟，在夜风的吹拂下，也不见凌乱！

    “去太白海鲜舫！”靓仔坤把长刀驻在船板上，有气无力地说道。

    他伤口失血太多，即使做了仔细包扎，却依旧气虚体弱。

    撑船老汉怔了怔，上下打量了靓仔坤一眼，似乎在猜测他是不是什么歹人，到了目的地又会不会给钱？！

    靓仔坤见老汉打量自己，就咧嘴笑了笑，露出金灿灿的两颗大金牙：“怎么，怕我付不起钱？没事儿的！要是真的没钱，到时我就把这两颗金牙掰下来送你！”

    “呵呵，先生真会讲笑！”老汉讪笑了两下，他也见过不少江湖人，之前就往太白海鲜舫运送了一批，搞不好他们是一伙儿的。

    想到这里，老汉就稳定住心神，抄起撑杆道：“是去那艘食舫吗？坐稳了！我要开动了！”

    船舫慢慢地划动起来。

    夜风凛凛！

    时不时有贪吃的鱼儿从水面上跳跃出来。

    靓仔坤握紧驻在船板上的长刀，被夜风一吹，只觉伤口隐隐作痛，忍不住咳嗽几声！

    老汉扭头看他一眼，打开话匣子道：“看先生模样也是江湖人，却不知上那艘食舫做乜？”

    靓仔坤嘴角微微一翘：“要账！”

    撑船老汉本来还有一肚子话要说，闻言立马闭嘴，望着一言不发的靓仔坤，只觉阴气森森！

    ……

    “好了！以后大家就都是好兄弟！来来来！大家一起食鲍鱼！”大声雄和胡须勇当然明白石志坚要拿下联英社与和合图的心思，此时充当酒场大佬，招呼那帮江湖人道。

    江湖人最讲究身份地位！

    大声雄和胡须勇又都不是一般人，就算在江湖上碰到他们也要尊称一声“雄哥”和“勇哥”。

    可就是这样牛气冲天的大人物，现在却给他们敬酒，不管是面子还是里子，全都有了！让联英社与和合图众人感觉受到了尊重和重视！

    就算先前还有那么一点不爽，此刻也荡然无存！

    “唔好意思啊，黑脚鸡，之前还和你干架来着！来，我自罚一杯！”独眼东举起酒杯朝着对面席位说道。

    “呐，现在大家都是好朋友，以后还要在一家公司搵食，就不要再客套！来，干杯！”黑脚鸡端起酒杯与独眼东碰杯。

    “狂人辉！这杯酒我敬你！”刀仔豪也举起酒杯朝和合图那边的人马说道。

    狂人辉忙站起来，也端起酒杯裂开大嘴道：“好兄弟，干杯！”

    这些之前还打打杀杀的江湖人，此刻全都称兄道弟。

    他们之前手中拿着刀枪棍棒，此刻全都端着酒杯。

    他们之前张嘴叫骂，此刻嘴里啃着肘子，吞着鲍鱼！一派和气！

    石志坚坐在颜雄他们那一桌，没有拿起筷子食饭，而是翘着腿食烟。

    颜雄，还有马骝王等人见石志坚没筷子，也不敢先行动筷子，只能忍着肚子咕咕叫，看石志坚还有什么“指示”。

    石志坚斜靠在椅子上，一边食烟一边走神。

    等他回过神的时候才发现颜雄等人都在望着他。

    石志坚躬身弹弹烟灰，笑道：“大家也别愣着了，食饭先！”

    颜雄就朝马骝王等人挥挥手：“听到冇？别愣着了，大家食饭咯！蒲你阿母！今天好忙的，肚子也好饿！我就不客气了！”说完先行抄起筷子对着自己最钟意的“荷叶鸡”就下了手！

    马骝王等人见颜雄带头开动，也就不再犹豫，也分别拿起筷子吃了起来。

    荷叶鸡，大龙虾，鲍鱼翅肚等菜肴，瞬间一扫而空！

    太白海鲜舫本就菜肴精美，味道更是一级棒，何况这次徐三少和霍大少帮石志坚预定的盛宴，船舫老板就不敢偷懒，材料用足不说，还让船舫最好的大厨亲自掌勺，控制好火候！

    石志坚刚才在想事情，对于联英社，他是利用了他们，也把靓仔坤当成了弃卒来使！

    要不是之前鬼脚潘看穿他的计划，与他达成协议，这次靓仔坤等人根本就成了替死鬼，别想那么轻易从警局出来！

    毕竟抢码头死伤那么多人，一定要给新闻媒体一个交代，给警局上峰一个交代！

    就在石志坚食着烟，慢慢思索的时候，聚了老长的烟灰突然抖落！

    与此同时，一个鬼厉般的声音从外面响起----

    “石志坚！你在边度？我来找你了！”

    那是靓仔坤的声音！

    瞬间，原本热热闹闹的餐饮大厅鸦雀无声！

    之前和睦的氛围直接被这一嗓子打破！

    “边个在哪里鬼叫？！”陈辉敏和大傻赶忙守护在石志坚身边。

    “哈哈！那人就是我咯！联英社，靓仔坤！”

    说话间，就见靓仔坤倒提着一把带血武士刀，从大厅外面脚步蹒跚地走了进来！

    刺啦啦！

    声音刺耳！

    大厅地上是大理石地面，长长的武士刀拖在地上，刀尖与大理石摩擦发出一串火花！

    此刻的靓仔坤犹如从地狱钻出来的恶鬼，面容狰狞，一脸恶笑！

    他一步步朝石志坚走去！嘴里喊道：“石志坚，你在边度？我要找你收账！”

    陈辉敏和大傻紧张起来。

    就连大声雄和胡须勇也从作为上站起来，随时准备出手！

    颜雄见到此幕，心中竟然泛起一股莫名兴奋，“有好戏看了！”

    马骝王，袁陀陀和驼背华三人也被靓仔坤这一幕惊呆，暗赞是个血性汉子！

    刀仔豪等联英社众人则一脸的尴尬和无奈。不知搞如何是好！

    和合图众人静默不动，不知道都在想着什么。

    面对这种场景，石志坚弹弹夹着的香烟，慢吞吞从座位上站了起来，把香烟灭掉在烟缸内，又整理了一下西装，这才望向拖刀而来的靓仔坤，语气平淡：“我在这里！”

    ……

    “这靓仔坤来这里做乜？”

    “能做乜？当然是报仇咯！”

    “听说石志坚把他师傅鬼脚潘关了起来！”

    “是啊！一日为师终身为父！靓仔坤好忠义的！当然要为师傅报仇咯！”

    就在大家议论纷纷的时候，此时靓仔坤早已拖着长刀走到了石志坚面前。

    “靓仔坤，你要干什么？”陈辉敏和大傻站出来挡在石志坚前面。

    颜雄也从座位上站起，右手摸住枪托，他决不允许靓仔坤破坏自己投资卡拉OK的好事儿！

    大声雄和胡须勇等人也从周边围拢过来，把靓仔坤团团围住！

    “怎么，石志坚，你怕了吗？做了那么多亏心事，是不是害怕了？”靓仔坤停住脚步，望着被众人护着的石志坚，发出一阵狞笑。

    石志坚挥挥手，意思让众人闪到一边。

    “石先生，这----”陈辉敏刚要开口，石志坚盯他一眼，陈辉敏只好乖乖把嘴闭上，退到一边。

    大傻忠心耿耿，也怕石志坚出事儿，不过他见陈辉敏都退下了，自己也就老老实实闪开。

    石志坚直接面对提刀而来的靓仔坤！

    靓仔坤猛地一抬手！

    拖在地上的长刀直指石志坚胸膛！

    “石志坚，你当真不怕死？”靓仔坤怒吼。

    石志坚望着锋利的长刀，面不改色，甚至连眼皮子都不眨一下，问靓仔坤：“我为乜要怕？!”

    靓仔坤冷笑一下，拿眼扫视四周道：“假仁假义！还在这里请人食鲍鱼！我请你食刀咯！”

    石志坚笑了，“你怎知我假仁假义？”

    “难道不是？”靓仔坤讥笑，“你欺骗我们联英社，把我们当枪使！使完之后就丢掉！这还不够虚伪？”

    “还有，你让我帮你做事，最后却算计我，要不是我恩师鬼脚潘出手，我们这些人现在还待在牢房里！这就是你所谓的仁义？！骗鬼吧！”

    靓仔坤越说越怒，挥刀就想要斩向石志坚。

    石志坚却道：“在你斩我之前，我有句话想要问你，何为忠义？”

    靓仔坤本不想再和石志坚磨嘴皮子，他既然来了就没打算活着回去！

    “忠义？就是对大佬忠心，对兄弟讲义气！”

    “错！”石志坚一句话否决，“忠义不是这样讲的！”

    石志坚死死盯着靓仔坤，不但不惧反倒气势如虹！

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！这才叫忠义！”

    “天下兴亡，匹夫有责！这才叫忠义！”

    “国破山河在，男儿当自强！这才叫忠义！”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！这才叫忠义！”

    “怎么，我讲这么多大道理你听不懂？那我就讲一些简单的！”石志坚越说越激动。

    “你们联英社在陀地做些什么？敲诈勒索，索要保护费！你们抢占码头又要做什么？欺压码头工人，克扣他们佣金！你们这些叫作忠义吗？错！叫伤天害理！”

    “你知不知之前为乜那些码头工人要罢工？真是谢永华那帮煽动的吗？错！是因为他们薪水实在太低，低得快要活不下去！”

    “他们薪水为什么会那么低，知道吗？就因为有你们这帮人存在！”石志坚姿态不屑地指了指靓仔坤，还有周围其他帮派的人！

    “为了给你们这些帮派社团交足保护费，九龙仓公司不得不把一大部分钱克扣下来，交给你们！所以只能给那些工人发最少的钱！”

    石志坚语气变得愤怒，周围那些人被他指责的脸皮发烫，连灵魂都受到震颤！这些，他们从未想过！

    石志坚继续：“你们要搵食！你们要活命！那么他们呢？身为蝼蚁，他们连抗争的权力都没有！他们要是稍有反抗，就会被你们这些恶人，被你们这些帮派份子镇压！现在你倒是给我说说看，你到底够忠，还是够义？！”

    面对石志坚一连串质问，靓仔坤哑口无言，直接说不出话来！

    石志坚讲的那些大道理他不懂，但那些小道理他却是清楚的！

    因为他就是靠敲诈勒索生活！

    “现在，我让你们让出码头，加盟神话有错吗？让你们堂堂正正做人，正大光明做事，有错吗？”石志坚怒斥靓仔坤，“你要杀我，可以！等我把事情做完！九龙仓码头只是第一步，以后我要让全香港的码头都没有社团，没有帮派！只有我们神话保安公司！你们想要继续欺压那些工人，那些良民，那么你们看不起的蝼蚁，问过我石志坚先！”

    石志坚的这声怒吼---

    震耳发聩！

    使得周围一片死寂！

