    陆时元是个很抠门的人没错，但什么时候该抠，什么时候该大方，他分得非常清楚。

    莫娜，是一个人才，是放眼提瓦特都很罕见的人才，她能做到陆时元做不到的事情。

    武力，陆时元可以凭借自己的渠道得到，财富同理，甚至是未来大势，他也可以通过游戏剧情来窥探一二。

    他真正做不到和缺少的，就是对万事万物的洞察，而莫娜，恰恰就能做到这一点。

    因此，陆时元很想把莫娜拉拢过来，拉拢到自己身边，让她帮助自己。

    莫娜个人的价值，远比他投资莫娜所需要花费的那点摩拉大得多得多，这一点，陆时元深有体会。

    “时元，你投资我，到底是要我的什么？”莫娜攥紧拳头，紧张的问道，“你们璃月是契约之国，既是契约，天枰两边的筹码就是对等的，我得到你的钱，那我要付出什么？”

    她想知道答案，而这个答案，将决定她是否答应这笔投资。

    “我需要得到你的帮助，在我想占卜一些东西时，希望你能帮助我。”陆时元郑重道。

    “这个……”莫娜犹豫了，占星术不是能无限制使用的，如果陆时元提出一些过分的要求的话……

    “第一……”陆时元伸出一根手指头，“你不愿意占卜的东西，我不会勉强你。”

    “第二……”陆时元伸出第二根手指，“不管你做什么研究，我都不会干涉和过问。”

    “第三……”陆时元伸出第三根手指，“如果你对我的投资或行为有所不满的话，可以随时终止与我的合作。”

    一连三个对莫娜极为有利的条件提出，让她打消了心中本就不多的疑虑。

    最终，她非常郑重的点点头，“你的诚意我了解了，我愿意接受你的投资，也愿意帮助你。”

    “那好，就预祝我们合作愉快。”陆时元握了握莫娜的手，然后道，“正好我买了一条大鱼，我把它炖了，大家准备吃午饭吧。”

    “谢……谢谢。”莫娜微红的低下头，在外飘零几十天，无依无靠的她已经被这突如其来的热情招待给打得手足无措了。

    “不用谢。”陆时元笑着摆摆手，“以后，我们就是朋友了。”

    说着，他便走进厨房忙碌起来。

    “我哥炖鱼汤可是一把好手，我从小就是喝他的鱼汤长大的。”陆千纸笑着解释道。

    “是吗……那时元他，可真是一位多才多艺的人呢。”

    不一会儿，浓浓的香味从厨房飘出，莫娜使劲吸了吸鼻子，肚子不争气的叫了起来。

    “莫娜姐姐，既然你有这么厉害的占星术，为什么还要到那样的小作坊里工作呢？如果好好利用占星术的话，一些钱财也只不过是手到擒来吧。”陆千纸端来一碟点心给对方，问出了自己内心的疑惑。

    莫娜拿起点心，虽然已经非常饿了，但吃相还是十分优雅，她一边吃一边道：“占星术是用来洞察真实，观测命运的严肃知识。

    这是尊严，也是心境的问题，占星术士如果认为占星术能够解决一切，就会被星空放弃。

    当然，我也不是没有试过帮人观测命运，但是不知道为什么，明明我只是如实的说出了他们的未来，他们就生气的走了，甚至有一次我差点被揍，还好我提早预测到了这一点，先一步离开了。”

    陆千纸疑惑，“呃……请问莫娜姐姐，你对那些人说了什么？”

    “没说什么啊，就是和一个女子说她和男朋友不可能成。和一个卖土偶的商人说他未来一定会亏惨。和一个赌徒说他今晚会输得血本无归。

    唉，明明我说的都是他们真实的命运，为什么他们就不愿意面对呢？”

    “呃……莫娜姐姐，我大概明白你为什么差点被打了。其实大部分人占卜，都是想听点吉利话，求个心安而已。”

    “哼，那就不要找我来占卜，随便去抽一抽签就好了啊。

    当初我跟你哥也说了你的状态岌岌可危，也暗示了你哥可能会死在救你的行动中，但他不还是勇敢的去面对了吗？”

    “我哥和别人不一样，他可是很厉害的人。”陆千纸显然不想把哥哥跟那些凡夫俗子做比较。

    “我当然也明白，他可是亲手扭转了既定命运的男人，所以，我才会答应帮助他。”

    在佩服陆时元这件事上达成一致后，两名少女就像是找到了共同爱好一般，热烈的聊起了天，很快就打成一片。

    又过了一会，一大锅鱼汤上桌，三人开开心心的吃完了午饭，气氛十分和谐。

    午饭过后，陆时元也终于说出了正事。

    “莫娜，能不能帮我算算这个符箓的位置。”陆时元拿出临摹了「百无禁忌箓」图案的纸张，递给对方。

    “这是……「百无禁忌箓」？”旁观的陆千纸看到纸上的图案后，忍不住惊呼出声。

    “这东西很厉害吗？”莫娜好奇道。

    “嗯，我曾经在古书上看到过此物。”陆千纸点点头，“「百无禁忌箓」是帝君与百姓的约定凭证，上面有着驱除妖邪的仙力，百姓可凭此求见仙人。

    只不过，这已经是魔神战争时期的事了，两千多年下来，这种符箓就算还有留存，恐怕也相当稀少了。

    哥哥你居然在找这个，是有什么用吗？”

    陆时元呵呵一笑，“请仙典仪不是快要到了嘛，若是能拿到「百无禁忌箓」，凭此物乘机跟身为众仙之祖的帝君说上两句话，对我们这些凡人来说，可是受益无穷啊。”

    此话自然是谎言，毕竟帝君就在自己身边，能天天唠家常呢，只不过是因为不能暴露自己知道未来的能力，所以才这么说的。

    显然，陆时元编的谎言很有说服力，陆千纸认真点点头，“的确，如果是能跟帝君说上话的机会，我也一定会努力争取的。”

    陆时元：“呵呵。”

    “我明白了。”莫娜点点头，召唤出水占盘，星空的秘密倒映于水中。

    片刻后，她收起水占盘，道：“此物被岩之神与璃月众仙的气息所庇护，的确难以探查。

    不过这难不倒我，如果无人使用此箓的话，我或许还真的难以定位。

    但是，此时璃月境内，恰好有人释放了此箓中的仙力，而这股仙力的位置就在——望舒客栈！”

    “望舒客栈！”陆时元愣了愣，如果他没记错的话，那里貌似有一位仙人啊，他要去那里拿百无禁忌箓吗？一个人去会不会有危险？

    “千纸，你也跟我一起去吧！”陆时元看向妹妹，“为了保险起见，你再把你那位朋友也叫过来。”

