    “嘿……”南天祭酒做了一个抹脖子的手势淡淡道：“到时候你就知道了。”

    　　

    　　    “好的好的！”玄尘老祖一惊，这是什么意思？死？不过南天祭酒没有多说，他也没敢多问，但是这样更好，他本来打算在天阶大会上针对林逸，宣布一个对林逸不利的消息，虽然这个消息能打击到林逸，但是到时候他也怕引起林逸的反弹！

    　　

    　　    毕竟，那些传承者都是和林逸一伙的，偷着逼迫还可以，要是她们一气之下和林逸同仇敌忾就不好玩儿了！可是现在，那些传承者都不参加天阶大会，那林逸真是孤掌难鸣了！

    　　

    　　    那些参加大会的试炼者，哪一个都不会支持林逸，他们都只是为了自己的利益，尤其是在钟品亮和张乃炮这两个大魔头的带头之下，肯定不敢不支持他的决定！

    　　

    　　    毕竟，钟品亮和张乃炮也不是白给的，谁不服，直接弄死！这两个人，是连玄尘老祖都有些头痛的存在！万一自己要是被钟品亮的威压弄得瞬间失守，在被张乃炮来个吸蜂神功，那他就危险了！

    　　

    　　    所以，这也是张乃炮恢复了之后，他第一时间又对明日复明日教派表达了善意的原因！

    　　

    　　    “好，你去发布公告吧，让试炼者都回来吧，准备登陆天阶岛的事宜！”南天祭酒说道。

    　　

    　　    “是！”玄尘老祖连忙说道。

    　　

    　　    “恩，那我先去休息了。”南天祭酒说道。

    　　

    　　    “好，您请！”玄尘老祖道。

    　　

    　　    之后，南天祭酒就直接在玄尘老祖的面前穿墙而出！“嗖”的一下子就消失了！不过，玄尘老祖似乎司空见惯了，根本没有表现出什么惊奇来……

    　　

    　　    玉佩的炼制方式和上一次大同小异，只不过现在的林逸，是要什么材料，传承者的门派都可以帮他寻找，尤其是天婵所在的天丹门，更是应有尽有！

    　　

    　　    所以，材料不是问题，而林逸现在已然成功的凝炼了天阶神兵利器，所以这次对于玉佩空间的升级凝炼，属于小意思了！

    　　

    　　    仅仅是一夜的功夫，林逸就凝炼成功了，而林逸也将唐韵叫到了自己的房间里面来。

    　　

    　　    “林逸，你一大早上找我来干嘛呀！”唐韵自从发现自己的心法口诀是有情之后，就和林逸之间也没有那么多的避讳了，而雪梨也不会再干涉了。

    　　

    　　    “找你来睡觉。”林逸说道。

    　　

    　　    “睡觉？”唐韵一愣：“什么睡觉？”

    　　

    　　    “和我睡觉，现在。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？”唐韵瞪大了眼睛，脸红了，看着林逸：“你在说什么呀？”

    　　

    　　    “你和我睡觉就能突破了。”林逸笑了笑，刚才他这么说也是逗唐韵一下。

    　　

    　　    “和你睡觉，就突破了？”唐韵有些目瞪口呆：“这怎么可能呢？”

    　　

    　　    “呵呵，其实是这样的，你坐下我慢慢和你说。”林逸准备把玉佩空间的事情说给唐韵，毕竟唐韵也不是外人，而是他第一个真正的女朋友，而且一会儿唐韵也要进入玉佩空间的：“你知道，我为什么修炼的这么快么？”

    　　

    　　    “不知道啊，不是有能量石和王心妍么？”唐韵有些疑惑。

    　　

    　　    “呃，王心妍是后期，我说的是前期。”林逸说道：“前期我依靠的是一个玉佩空间！”

    　　

    　　    “玉佩空间？”唐韵有些纳闷的看着林逸：“什么玉佩空间？”

    　　

    　　    “就是我平时修炼的一个地方，你和我一起，睡着了就可以进入了。”林逸说道：“不过首先你要和我在一起，拉着我的手靠近我才行！”

    　　

    　　    这倒不是林逸去占唐韵便宜，而是事实也是如此，玉佩空间让其他人进入，必须两人双手相握，当然这只是第一次，等玉佩空间认主完毕后，下一次唐韵再进入就会自主进入了，只要她在林逸的范围之内，给林逸发一个请求的信号，林逸同意后，唐韵就可以自己进入玉佩空间！

    　　

    　　    第一次是依靠玉佩的自主判断这个人是不是对林逸忠诚，第二次就靠林逸去判断了，玉佩就不再有阻拦的功能了！

    　　

    　　    “哦？真的假的？”唐韵像是听天书一样，听着林逸的话，有种云里雾里的感觉！

    　　

    　　    “你试试就知道了！”林逸点了点头。

    　　

    　　    唐韵将信将疑的躺在了林逸的身边，要不是她对林逸绝对信任，也知道林逸没有必要用这种方法骗自己上-床，要不然唐韵还真以为林逸要对她图谋不轨呢！

    　　

    　　    唐韵躺在林逸的身边，握着林逸的手，一瞬间，呼吸变得有些紊乱，这是她梦中曾经期待过的场景，和林逸躺在一块儿，说说悄悄话，可是之前在唐韵看来是那么的遥远，但是现在，却又那么的真实。

    　　

    　　    “你睡了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “恩~没有！”唐韵摇了摇头，她哪里睡得着？激动还来不及。

    　　

    　　    “那不行呀，不睡觉就进入不了玉佩空间的！”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　    “恩恩，我尽量。”唐韵闭上了眼睛。

    　　

    　　    “好吧！”林逸点了点头。

    　　

    　　    终于，在过了半个多小时后，唐韵睡着了，林逸在玉佩空间中看到了唐韵！

    　　

    　　    唐韵必须睡觉，而林逸则是不需要了，他直接就可以进入玉佩空间。

    　　

    　　    “呀，这是哪里？”刚刚进入玉佩空间的唐韵显得有些害怕，这里面，黑暗暗的，四周都是无尽的虚无，根本望不到尽头，而林逸用来储物的玉佩空间，唐韵是看不到的：“呀，你是谁？”

    　　

    　　    唐韵看到了焦牙子，震惊的退后了两步！

    　　

    　　    “我就是你那次被钟品亮抓去，下了药后，我教小逸救你的人。”焦牙子得意的说道。

    　　

    　　    “哦，是你呀……”唐韵点了点头，道：“你真多事！”

    　　

    　　    “嘎！”焦牙子一愣，他正等着唐韵说感谢他的话呢，没想到换来一句你真多事，顿时让焦牙子有些抓狂和无语了！

    　　

    　　    “哈哈！”林逸进入玉佩空间，正好听到了唐韵和焦牙子的对话，不由得觉得有些好笑，忍不住笑了起来！

    　　

    　　    之前唐韵还以为林逸是看着她没睡着所以没进来呢，才那么说，没想到林逸听到了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

