    “对手是砂隐村的我爱罗，感觉对于鸣人而言，会是一场苦战。”

    看着已经向着比赛场地走去的鸣人和我爱罗，卡卡西的目光一直锁定在鸣人身上，摸了摸下巴，思考过后，说出自己内心的担忧。

    尽管这几天鸣人经过了自来也的特训，甚至掌握住了通灵之术，能够召唤出妙木山的蛤蟆，以及开始学习螺旋丸，但是时间还是太短了。

    想要依靠这些招数，就想要打败我爱罗，在卡卡西看来，有点不太现实。

    除非是引导出九尾的力量。

    但是引导过多的九尾力量，就会让鸣人直接陷入暴走状态，从而失控。

    到时候作为主办方的鬼之国，也不得不终止比赛，介入其中处理此事。

    卡卡西只希望不要出现这种情况，不然的话，鸣人也只能止步于此了。

    “确实，对方的控沙忍术攻防一体，而且术式的范围极大，想要依靠影分身旳数量取胜，恐怕不太容易。”

    身体已经有所恢复的佐助，从地上站起，虽然没有恢复完全，但是继续战斗一场，也还是可以勉强做到。

    不过，现在不是关心鸣人的时候。

    因为这场比赛之后，就轮到他再次登场。

    对手是鬼之国的巫女，以这种状态想要获取胜利的话，估计很难。或者说，根本是不可能做到的事情。

    直到现在，佐助也想不到更好的办法，撑过第二轮比赛。

    他希望鸣人能够坚持久一点，让他获得更多的休息时间。

    哪怕是多坚持一分钟，对他来说也是好事，可以多恢复一点体力和查克拉。

    “如果实在勉强的话，接下来弃权也没有关系。以你现在的状态，不太适合出战。”

    卡卡西扫了佐助一眼，看得出佐助此时的身体状态十分糟糕。

    哪怕经过了小樱的治疗，也只是勉强能够应付简单的战斗而已。

    “我可不想止步在这种地方，卡卡西。”

    佐助报以笑容，完全没有顾及自己的身体状况，是否允许应付高强度的战斗。

    “你还是这么要强。”

    卡卡西叹息一声，见到佐助决心已定，便不再劝阻佐助，将目光重新放在鸣人身上。

    就潜力而言，对方说不定还要超过佐助。

    尤其是九尾的力量，若是能化为己有，可以一跃成为忍界之中的顶尖实力派忍者。

    只要有这种可能性存在，就没人敢太过轻视鸣人体内的那股恐怖力量。

    “对手是木叶的忍者，我爱罗应该不会痛下杀手吧。”

    相比卡卡西的感慨，砂隐这边则是担心我爱罗会在比赛上大开杀戒。

    马基则是叹了口气，脸上带着某种担心之色，回答道：“难说，如果陷入暴走状态的话，他才不会搭理什么盟约不盟约的事情。而且这场决赛可以说是强者如云，我爱罗越来越控制不住内心的杀念了。真担心他会在比赛上，做出不可挽回的祸事。”

    “那要怎么办？”

    “如果真的到了那个时候，就只能让风影大人出手了。”

    马基惭愧说道。

    说来羞愧，面对暴走的我爱罗，作为砂隐精英上忍的他，没有太多把握将其镇压下来。

    他这个监护人兼指导上忍，可以说是不合格的存在。

    勘九郎听罢，脸上和马基一样，露出显而易见的担忧之色。

    想到我爱罗暴走时的场景，勘九郎不禁打了个冷颤。

    明明这种是高温天气，但他却感觉十分冰冷，一点暖意都没有。

    鸣人与我爱罗走到比赛场地上，面对面站立，互相望着对方。

    鬼岛上忍左右看了看二人，苦恼的挠着头。

    两个人柱力安排在一起战斗，这场比赛未免有点太过恐怖了。

    要是暴走的话，这种程度的结界可承受不住，到时候要是出现突发状况，只能期望于在观众台上的大人物们，亲自动手处理了。

    这已经不是上忍可以处理的范围了。

    一想到这里，鬼岛上忍觉得站在结界里面，突然间安全感降低许多。

    因为两人要是体内的查克拉开始暴走，最先倒霉的肯定是他这个主考官。

    “都准备好了吗？”

    鬼岛上忍下意识的退后一步，那样子就像是在戒备什么一样，十分警觉。

    “我已经准备好了。”

    鸣人扶了扶额头上的护额，露出兴奋的笑脸，看样子对自己的实力很有信心。

    我爱罗双手交叉的放在胸前，目光里透露着一股冷意，没有开口，用沉默来回应。

    “那么，比赛开始！”

    说完这句话，鬼岛上忍直接用瞬身术撤到场地的边缘。

    要是事情一有不对，他便立马逃出结界，抵达安全区域。

    “影分身之术！”

    在鬼岛上忍宣布比赛开始后，鸣人便立马结印，伴随着一阵烟雾，十多个和鸣人一模一样的影分身从烟雾中冲跑出来。

    十多个影分身从两翼开始进攻，没有一开始就冲上去，而是将我爱罗包围在圈子里面，然后影分身们才冲刺上去，拿出苦无，从四面八方进行包抄攻击。

    我爱罗保持着双手交叉放在胸前的冷酷姿态，在鸣人的影分身们开始暴动的时候，他背后葫芦里的沙子也同一时刻开始暴动起来，从葫芦中快速喷涌而出，随即如云雾飘散。

    苦无戳在这些沙子上，感觉刺中了坚硬无比的钢铁。

    而且其中传来强大的反震力量，将数个影分身震退翻滚出去。

    “可恶！好硬的沙子啊！”

    被弹飞出去的几个鸣人影分身，由于只是翻滚过去，但受伤程度不深，所以幸运的保存下来，看着围绕在我爱罗身旁的沙子，龇牙咧嘴，感到由衷的不爽。

    对方站在原地一动不动的样子，让鸣人感觉到莫大的侮辱，就好像自己被人看扁了一样。

    “影分身，真是无趣的忍术。”

    我爱罗绿色带有冷酷杀气的瞳孔，扫视了周围的影分身，淡漠出声。

    虽然眼神里并未露出什么轻蔑之色，但我爱罗语气里却带着蔑视的意味。

    他认为这场比赛，会比想象中更轻松的结束掉，晋级到下一轮。

    比起鸣人，他更想要和鬼之国的那名巫女战斗。

    不过，也快了。

    只要打赢这一场，接下来不出意外，鬼之国的那名叫做雾枝的巫女也会晋级，到时候就可以和对方真正的较量一场。

    为此，他得保证自己的查克拉充足，在此之前不能出现任何意外。

    只有强者的鲜血，才能让自己兴奋起来！

    “别着急，妈妈，马上就可以拿到很美味的鲜血了，现在只是餐前甜点而已……”

    我爱罗将手放下来，按着脑门，努力克制着什么，低沉的声音从口中发出，恐怖无比的笑着。

    “呃，妈妈？”

    鸣人眨了眨眼睛，吞咽了下口水，不自然的打了一个寒颤。

    我爱罗这個样子，仿佛是在跟什么人对话一般，但是场地的结界中，除了他们两人，还有主考官，就没有第四人在场。

    我爱罗在跟谁对话？

    想到这里，鸣人全身汗毛竖起，对于从小就怕鬼怪的他来说，内心顿时蒙上了一层害怕的阴影。

    晃了晃头，鸣人竭尽全力让自己驱散这种莫名的恐慌感，现在最重要的是打赢这场比赛。

    再说了，大白天的，怎么可能出现那种不干净的东西呢？

    对方一定是在虚张声势。

    说完，周围的影分身再次冲跑上去，准备以数量的优势，攻破保护在我爱罗周边的沙子。

    我爱罗冷酷的视线扫视了一下，双手立即结印。

    “唔啊！”

    强力的旋风卷着沙尘，如同沙尘暴一样以我爱罗为中心吹散向四周。

    混含在其中的还有一颗颗如指头大小的微小沙球，如集火的子弹飞射出去。

    砰砰砰——

    如子弹的沙球，无情的贯穿了鸣人的众多影分身，不断传来影分身爆炸消失的声音。

    “嗯？”

    我爱罗目光一眯，看着全部消失掉的影分身，周围已经空无一人，就连鸣人也一并消失掉了。

    全部都是影分身吗？

    念及此处，我爱罗察觉到了什么，立马抬头。

    从天而降的拳头在眼中越放越大，鸣人从天空向他出击。

    周围的沙子自动向着我爱罗的头顶汇聚，组合成一面坚硬的盾墙。

    砰！

    拳头砸在了坚硬的沙墙上面，大量的沙子飞散开来，其中还包含着鸣人拳头上破皮飞溅出去的鲜血。

    鸣人咬紧牙关，狠狠瞪向我爱罗。

    没想到用足全力，还是没办法打破这面沙墙，简直像是一块不坏的钢板，拳头打上去，让他骨头都像是裂开了一般。

    坚硬的有些异常。

    “你很弱呢。”

    我爱罗脸上没有丝毫慌乱，看着近在咫尺的鸣人，对方眼中的不甘和不屈，在他眼中清晰的呈现出来。

    随后，他在鸣人身上得出这样的评价。

    明明进入了决赛，但是如果是这种程度，那么连热身都算不上。

    比起第一轮遇到的白，要差上许多。

    至少面对白，他除了守鹤之外的所有手段，基本上都用上了，但还是赢得非常勉强与侥幸。

    但是鸣人太弱了。

    只知道让影分身一拥而上，简直像是小孩子的玩闹一样。

    “我不想破坏同盟国之间的交情，你还是趁早投降比较好。我对你没兴趣。”

    我爱罗又说了一句。

    这样的家伙，即使进行虐杀，也没有丝毫的成就感。

    何况如果真的那么做了，也会让自己的处境变得微妙起来。

    在内心涌起杀念之前，他更希望鸣人能够趁早弃权。

    “你这熊猫眼，别在这里小看人！”

    鸣人再度增大了拳头上的力气，仿佛能够骨头咔咔裂开的声音。

    砰！

    拳头穿过了沙墙，狠狠打中了我爱罗的脸上。

    我爱罗微微瞪大了眼睛，随即身体翻滚出去，周围的沙子也随之而动，寸步不离的保护在我爱罗周边。

    “可恶！”

    鸣人看了看自己那只已经鲜血淋漓的拳头，暗骂自己刚才莽撞了，不该接受那种显而易见的挑衅。

    我爱罗从地上慢慢站起，摸了摸脸蛋，上面出现一道不是特别显眼的裂纹，随后又消失不见了。

    “真是弱的可怜，那就让我来替你选择一个结局吧。”

    被鸣人这种脆弱不堪的忍者打中，我爱罗心中愤怒与杀气都在沸腾酝酿着，死死盯着鸣人。

    “哼，正有此意！现在我也终于有点干劲了！”

    鸣人双手再次结印，释放出强大的查克拉。

    “多重影分身之术！”

    在爆炸出来的一连串白色烟雾中，无数的鸣人飞涌而出，摩肩接踵的冲跑向我爱罗。

    对比之前的影分身数量，此刻的影分身数量，已经超过了正常影分身的范畴。

    这家伙！我爱罗内心惊讶。

    影分身之术他是知道的，那是一招十分高等的B级忍术。

    一般用来试探敌情和收集情报用。

    像鸣人这样将影分身投入战斗中，还是非常少见的。

    而且还是一下子分出那么多的影分身，我爱罗立马察觉到一个事实——对方的查克拉比他只强不弱！

    我爱罗的眼神变得认真而冷冽起来。

    这次冲上来的鸣人影分身，大约有三十多人。

    这个数量，已经相当夸张了。

    四面八方都涌现出人手，本来就捉襟见肘的沙子，面对如此众多的影分身，根本来不及进行防守。

    往往是这边刚刚抵挡下来，另一边的影分身就突然冲上来。

    如果不是使用了瞬身术，我爱罗也好次被影分身的拳头挥中。

    人数太多了！我爱罗暗暗觉得棘手起来。

    虽然是杂鱼，但好歹也是忍者，这个数量已经能让他感到棘手了。

    “流沙瀑流！”

    我爱罗看着不断冲涌上来的影分身，立马蹲下身体，双手猛地按在地板上。

    咚！

    地面狠狠颤动。

    背后的大地猛地崩裂开来，化为洪流一样的沙子冲向天空，然后一鼓作气的俯冲向大地。

    慌乱的大叫声从鸣人的影分身口中发出，望着如海啸扑杀过来的沙浪，一时间忘记了反抗，仿佛脚掌生根，没办法进行移动了一样。

    轰隆！

    大地与四周的结界壁都在狠狠颤动。

    整个地面都被沙子覆盖了一遍，看不到原先的比赛场地是什么样子了，形成了一个小型的沙漠。

    刷的一声，一道黑影从沙层中跳出，是鸣人狼狈无比的身影，嘴里不停吐着沙子。

    “真是难缠。”

    看着从沙子之中出来的鸣人，还未被沙海击溃，我爱罗眉头一皱。

    于是，我爱罗抬起手臂，一只沙之手浮现，抓向鸣人。

    鸣人落地之后，迅速跑动起来，躲闪着沙之手的攻击。

    “多重影分身之术！”

    大量的影分身再次出现，鸣人的本体也混入其中，四面八方的开始分散开来，让我爱罗一时间不知道哪一个才是本体。

    便在此时，一个鸣人咬破手指，开始结印，紧接着朝着地面按下手印。

    “通灵之术！”

    砰！

    白色的烟雾消散之后，一只水蓝色长满疙瘩的蛤蟆出现。

    体积比成人略大，它一出现就鼓动着嘴巴，朝着我爱罗的位置一吐。

    一颗直径半米大的水球从这只蛤蟆口中，如炮弹发射出去，直冲我爱罗而来。

    轰！

    拥有意识的沙子迅速形成盾墙展开防御。

    同样重如钢铁的水球，狠狠集中沙墙，直接在上面破开一个大洞，水流与沙子混合碰溅。

    我爱罗心中一惊，连忙退后，没想到对方召唤出来的通灵兽，会使用如此威力的水遁，能够直接击穿沙墙。

    啪。

    在他退后落定之时，两只手突然从沙子底下冒出，抓住了他的脚踝。

    一颗脑袋也随之从沙地里冒出，嘻嘻笑道：“这下子抓住你了！”

    糟糕！

    我爱罗心中暗恼，看到周围无数的鸣人影分身，铺天盖地飞涌上来，立马感到不妙。

    双手结印，只见地面的沙子开始如浪涛滚动，干扰这些影分身的行动。

    “得手了！”

    鸣人中气十足的声音从后面传来，我爱罗惊讶转身。

    “让你尝尝卡卡西老师教给我的木叶究极体术奥义——千年杀！”

    噗嗤！

    苦无刺了进去。

    观众台上，一些女性直接脸红的捂起脸面，但可以通过手指之间的缝隙窥视到比赛场地上的场景。

    卡卡西也是感觉到周围一些人看向自己的视线，充满了一种微妙感，脸色微微不自然起来，苦恼的捂着脸。

    “真是的，用就用，别说是我教的啊。”

    而作为当事人的我爱罗，则是感受到一股炽热无比的冲击，从后方喷涌到下腹部，然后又直冲他的大脑，让他脸庞痛苦无比的扭曲起来。

    我爱罗没时间考虑这些，因为他看到鸣人突然向后跳走，在苦无的环柄上，一张起爆符正在燃烧，处于爆炸的边缘。

    地面的沙子开始不安的震动。

    伴随着一道爆炸，以及被爆炸声掩盖过去的惨叫声，无数的沙子潮涌般向着我爱罗的位置开始汇聚，将他严严实实的包围起来，形成了一个巨大的沙球，让人看不清里面发生了什么。

    鸣人看到沙地上残留的一些血迹，知道我爱罗虽然最后拔出那个地方的苦无，但没有完全躲过起爆符的爆炸攻击。

    “真是顽强的家伙，后面都出血了，还能继续战斗。”

    而此时，被沙球包裹起来的我爱罗，内心中充满了屈辱和暴虐的杀意，这股杀意直冲鸣人而去。

    低沉、压抑的痛苦声音，不断从口中牵扯出来。

    “我受伤了，妈妈……我受伤了……我要杀了他……杀了他……一定要杀了他……”

    一开始还能勉强控制脑海中的杀戮欲望，但是一想到自己受伤的位置，是在那种地方，杀戮欲望就再也遏制不住的如火山爆发出来。

    “别缩在龟壳里面，给我出来！”

    鸣人在外面大叫着，让影分身冲上去，攻击沙球，将我爱罗从里面拉出来。

    就在众多影分身快要接近沙球时，沙球上突然出现一个黑漆漆的洞口，露出其中无边无际的深邃之暗。

    “嗯？”

    还未反应过来是怎么回事，一道粗壮的黑影从黑洞中横扫而出，刮起沙尘，冲上去的影分身发出一连串的爆炸声，消失不见。

    “那、那是什么东西！？”

    鸣人瞪大眼睛，看到从黑洞中露出的粗壮黑影，一股前所未有的恐怖压力，直接压迫在他肩膀上，让他身体忍不住一沉，不禁想要臣服跪下。

    巨大的沙球上，溢散出来充满邪恶气息的查克拉，如气泡向着天空漂浮。

    这股邪恶的查克拉，让鸣人身体一阵激动，陌生而熟悉的感觉，涌上他的心头。

    ——高出观众台上知情的忍者们，全部都严肃以待。

    他们自然知道从沙球洞口中出来的是什么，尤其是砂隐的忍者，眼中更是蒙上了一层阴影，似乎回忆起了什么令他们恐惧的回忆。

    “尾兽的查克拉开始泄露了吗？风影大人，如果情况失控的话，我会让人中止这场比赛。”

    白石面色微微一凝，虽然他不惧尾兽的力量，但是现场如果尾兽的力量真的暴走，处理起来也相当麻烦。

    “我也有相同的想法。虽然让人柱力进行比赛不算什么问题，但是如果我爱罗暴走，失去理智的话，理应该制止比赛进行。”

    罗砂严肃点了点头。

    人柱力参与中忍考试前提，是尾兽的查克拉可以进行控制。

    如果超过了人柱力自身的控制，而导致尾兽查克拉暴走，那自然没办法将比赛继续进行下去。

    我爱罗现在的情况，也只是溢散出一部分的查克拉，这种程度目前还在人柱力的可控制范围内。

    但是若是继续持续下去，不加以控制，到时候失去理智，只是迟早的事情。

    “不过，结界方面没有问题吗？”

    罗砂问道。

    白石点头说道：“没问题，这个结界的强度，能够和四紫炎阵相比，哪怕是完全体的尾兽，也能坚持片刻。”

    说完，白石就将目光重新放在场地上。

    只不过这一次他的目光不是放在正在逐渐失控的我爱罗身上，而是落在鸣人身上。

    他很期待接下来鸣人要用什么手段，来面对这种艰难的战斗。

    让我看一看你在他身体里留了什么东西吧，水门。白石心中念道。

    为了将两名人柱力安排在这场比赛中，也算是废了他不少的功夫，现在该是开花结果的时候了。

