    呼啸而来的柔然骑兵踩中夏村猎人提前布下的狩猎陷阱，人仰马翻，战马被埋在坑底的尖锐木桩刺穿，柔然人重重摔在地上。

    狩猎陷阱虽然是简单的一级防御工事，却可以坑死柔然骑兵。

    柔然骑兵也知道，想要攻占一座500人的村庄，肯定要付出代价，于是硬着头皮，继续进攻。

    柔然骑兵拉弓射箭，几十支箭落入夏村。

    “啊啊啊！！！”

    一个夏村壮丁中箭，发出惨叫声，痛苦地在地上挣扎。

    村民的惨叫声让氛围更加紧张。

    除了廖化、花木兰、宋朝士兵，其他人都是平民，哪里见过这么血腥的场面。

    村民握着的长矛在颤抖，被柔然骑兵冲锋的气势震慑。

    又有一个村民被弓箭射中，连惨叫声都来不及发出，被射中心脏，就此毙命。

    如果不是柔然骑兵带来的弓箭不多，又无法自己制造，否则仅仅使用骑射技巧，就可以让夏村村民士气崩溃。

    “啊！”

    一个柔然骑兵的战马被花木兰射出的弓箭射中，人仰马翻。

    廖化拉弓，射出一箭，同样命中一匹战马，柔然骑兵跌倒，非死即伤。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    “等他们靠近，再进行射击。”

    张华在耐心等待柔然骑兵靠近。

    张华和夏村的壮丁，尽管装备了清弓、猎弩、猎弓等兵器，但基础攻击实在是太低了，只有在近距离内，才能造成最高的伤害，还能提升命中率。

    廖化、花木兰的弓箭射程比柔然骑兵还远，在柔然骑兵只有不到五十米距离时，已经有六个柔然骑兵被两人射杀。

    “放箭！”

    张华一声大喝，几十个村民弓弩齐发。

    一阵密集的箭雨下去，又有几个柔然骑兵被射杀，堵在村口。

    后方的柔然骑兵凭借精湛的骑术，跃过同伴的尸体。

    面对他们的是长矛、长镰刀组成的铜墙铁壁。

    “绊马索！”

    村口隐藏的绊马索升起，冲在最前面的柔然骑兵被绊倒，撞入村民的长矛方阵之中，被长矛刺出血窟窿。

    “喝！”

    廖化弃弓，改换长枪，挡在村口，一点寒光先到，随后枪出如龙！

    长枪横扫，两个柔然骑兵竟然被廖化抽飞数米。

    廖化对自己展现出来的力量也感到诧异。

    如果在原来的三国时代，廖化有这样的力量，那么北伐中原还有一丝获胜的机会。

    花木兰也放弃用弓，而是改握直刀，刀光如绚丽的蝶光，连杀几个柔然骑兵。

    廖化、花木兰挡在前面，后面是夏村的壮丁，众人拥挤在村口狭隘的地形，柔然骑兵不断倒下，却难以攻入村内。

    张华扣动强弩的弩机，弩箭射出，反作用力让张华身形一晃。

    由于天赋“天命”发挥效果，张华的弩箭歪打正着，射中三十步外一个柔然骑兵的眼睛。

    柔然骑兵眼球爆裂，鲜血流溢，从马背栽落。

    来自宋朝的神臂弓士兵弩箭充足，紧张地射击、装填。

    柔然骑兵才刚刚短兵相接，就被夏村守军击杀十几个人。

    更要命的是，柔然骑兵的尸体阻碍了后面同伴冲入村子。

    廖化、花木兰像是两大门神，柔然骑兵如果不能杀其中一人，那么就无法进入村内。

    花木兰直刀生风，带着削破空气的响声，在刀刃外面，产生一寸的刀气，划开柔然骑兵的皮甲，轻易斩杀一个柔然骑兵。

    张华总算知道为何花木兰声称杀了四十个鲜卑骑兵，以花木兰表现出来的力道，还真的可以做到。

    “还有另一个武将？！”

    柔然千夫长看到除了花木兰，还有另外一个武将廖化，发现自己错误估计了这座村子的实力。

    谁能想到小小一座五百人的村子，竟然出了一对卧龙凤雏。

    柔然骑兵的伤亡数量上升到了30人，还被堵在村口。

    “一群废物！”

    柔然千夫长秃陟斤夹紧马腹，亲自出手。

    花木兰砍翻又一个柔然骑兵，凶神恶煞的柔然千夫长已经杀来。

    两刀相撞，火花四溅！

    秃陟斤可以成为柔然千夫长，武力不低。

    张华无法直接与秃陟斤这种柔然首领交战，这个时候只能握着强弩，利用运气较好的天赋，火中取栗。

    张华握着强弩的双手在颤抖，这张弩少说也有几斤重。

    张华瞄准秃陟斤，因为花木兰和秃陟斤交战的缘故，在强弩简单的十字准星里，秃陟斤和花木兰在不断切换。

    “等等，射人先射马！”

    张华将强弩的准星瞄准秃陟斤的坐骑。

    “听天由命。”

    张华扣动弩机。

    嗖的一声，弩箭射出，秃陟斤的坐骑应弦而倒。

    秃陟斤来不及反应，也因此摔倒，被花木兰一刀斩落，斗大的人头落地！

    一抹殷红的鲜血溅到花木兰白皙的脸上，竟有几分冷艳之美。

    “啊！”

    秃陟斤的首级滚落到一个村民身边，这个村民脸色苍白，吓了一跳。

    秃陟斤一死，柔然骑兵又打不下夏村，留下几十具尸体以后，落荒而逃。

    “我们赢了？”

    一众村民脑子一热，只知道不断放箭，还有用长矛堵住村口。

    战斗持续了不到半个时辰就以秃陟斤战死，柔然骑兵落荒而逃结束，这些村民犹然不敢相信，这么简单就守住村庄了。

    “清点战利品。刘老，你负责统计。任何人胆敢私藏，立即逐出村庄。”

    张华反应过来，让村民清扫战场。

    逐出村庄的惩罚相当严厉。

    在夏村外面，兵匪横行，没有粮食，十死无生。

    严厉的惩罚措施面前，没有几个村民敢冒险私藏战利品。

    “狩猎陷阱坑死了7个柔然骑兵，廖化杀16个，花木兰杀14个，宋军小队杀9个，我杀1人，其余村民杀11个。一共杀了58个柔然骑兵。”

    张华统计战果，大部分柔然骑兵死于廖化和花木兰两人手下。

    小规模战斗，武将发挥的作用极大。

    “战场缴获柔然人的战马14匹，俘虏9个柔然骑兵，获得黄金12两，白银152两，兵器若干，其中箭枝不到50支。”

    刘秀才很快统计出结果。

    怪不得柔然骑兵不在村外放箭消耗夏村的兵力，原来是柔然人的弓箭要用完了。

    如果不在这个世界建立领地，那么就无法生产箭枝，柔然骑兵的战斗力大打折扣。

    落荒而逃的柔然骑兵成为了流寇，向山谷外面的方向逃亡。

    在柔然骑兵走远以后，一个背着书笈的中年书生这才从灌木丛出来。

    “唉，我徐霞客本来忘情山水，游离四方，不曾想竟然游历到了异界。”

    徐霞客伸手往书笈里摸了摸，里面除了他写的游记手稿，只剩下了半个大饼。

    “难道我徐霞客要饿死在这荒山野岭之中？刚才那队胡人骑兵不像是赶路，而是逃命，前方可能有官兵。”

    徐霞客背着书笈，用树枝充当拐杖，向夏村的方向赶路。

