    吃完饭回到房间后，林远便开始继续查看物品栏，发现之前游戏里的很多物品都在。

    伤药葫芦：5/5（恢复伤势，每日更新使用次数）

    三色葫芦：5/5（增加毒属性、火属性、灵属性抗性，每日更新使用次数）

    神之飞雪：5/5（具有祛除怨灵的效果，每日更新使用次数）

    奉魂：可将自身血液化为式神。

    钟鬼：封印在钟内的灵，携带者将会面对远非常人的苦难。（不可解除）

    “嗯？”

    看到这里林远心态裂开了。

    前面几个物品都还挺正常，有回复、有抗性、有附魔，但是这个钟鬼是个什么鬼？

    游戏中，钟鬼是用来提高游戏难度的道具，强化对手的同时还可以增加物品的掉落率。

    他没有想到穿越竟然会把这种类似诅咒的东西也带过来，而且还没法解除。

    对此林远现在只能希望自己未来面对的敌人不要太强。

    至于物品栏里其他的道具，都是一些药丸、糖果之类的消耗品，没有太值得在意的东西。

    清点完物品栏的林远略显疲惫地躺在床上，望着天花板继续思考自己之后的人生。

    他习惯性的拉了拉被子，想想还是放下了，没脱衣服就睡了。

    第二天林远醒的很早，发现真澄还没起床就准备去厨房弄点吃的。

    日本人的早餐普遍都是些饭团、味噌汤、梅子纳豆之类的吃食，林远对这些并不感兴趣。

    他用平底锅煎了四个鸡蛋，想着和真澄一人两个，又用煎鸡蛋剩下的油煎了几片吐司面包。

    在以前林远一个人的时候就经常这样做饭，面包片烤的还是差点意思，这样用鸡蛋剩下的油煎一下，酥软兼具，当早饭吃还不错。

    在林远把早饭端上餐桌的时候，穿着熊猫睡衣的真澄刚刚睡眼惺忪的走出屋子，她揉着眼睛依稀看到客厅的林远，

    “这是你做的吗？哥哥！”真澄这时看到了桌上的早餐。

    “今天起的早了点，过来吃饭吧。”林远对妹妹说道。

    “等我一下，我先去洗漱。”真澄说完一路小跑进了卫生间。

    过了一会儿，兄妹二人对坐着吃早饭。

    “好吃吗，真澄。”林远有些期待地看着真澄。

    “味道还不错，要是配上味增汤就更好了。”

    林远只接受这句话的前半句，至于后面那句，林远选择无视。

    并且默默地在脑海里的备忘录记上：用中餐来改变真澄的胃。

    吃完饭后林远找妹妹支取了一万円。

    真澄从自己的钱包里极不情愿地抽出一张万元大钞给林远：

    “到开学前能给哥哥的就只有这么多了。”

    昨天晚上林远记得角色面板里显示自己有10000円，结果他翻遍整个屋子也没找到钱在哪，刚才他试着跟真澄提了下钱的事，就拿到了钱。现在他很想问问这个面板，妹妹的钱也算自己的钱？

    他虽然觉得用女人的钱不舒服，但现在确实有用钱的地方。

    拿了钱跟妹妹说了一声，林远就顶着妹妹眼巴巴的视线出门了。

    林远今天出门主要是想考察一下附近的环境，以及买一套新的床单被褥，睡别人用过的他实在不习惯，还有就是刚刚决定的——找一份工作。

    他打开手机的地图导航，边走边注意附近的商店，看看有没有适合打工的地方。

    首选就是一些连锁便利店，或者咖啡厅之类活少钱多的地方，餐厅完全不在他的考虑范围之内。

    林远家小时候就是开饭店的，当时的帮厨工作让他对在这种环境工作毫无兴趣，他认为这个世界上没有比刷碗更无聊的事情了。

    他走到一个布告栏面前，上面贴满了小广告，以及一些看起来让他感到奇怪的东西：一些驱魔的请求。

    他知道日本是一个很迷信的国家，但是这些有关驱魔的请求也太多了吧，都在布告栏划分出一个专栏了。

    因为自己就是穿越来的，所以他很难不在意这些，毕竟系统都存在了还有什么事情不可能发生？

    他决定去一个离他不远的需要驱魔的房屋看看，毕竟算是周围的不稳定因素，说不定还能赚到些外快。

    但当当林远来到这栋房子面前时，他发现事情好像没有那么简单。

    布告栏上写的是房屋让人感到有些压抑，影响房屋的租售，希望寻求驱魔师的帮助，报酬10万円，有经验者优先。

    可现在林远光看着那栋房子都觉得不自在，现在是白天，阳光还算充裕，但是光线照到那所房子的时候仿佛发生了扭曲，房屋所处的那片空间瞬间阴沉下来。

    林远感到那所房子肯定不对劲，这个世界远不是他所想象的那样平静。在了解自己的能力前他不打算让自己身处险境。

    虽然自己在游戏里神都能杀，但是万一呢？

    他在心里默默记下那栋房子的位置后转身离开，现在他迫切的需要实验和锻炼自己的能力。

    和妹妹的短暂相处让他稍微有些放松，但是现在他知道无论是为了自保还是保护身边的人，他都需要让自己变得足够强。

    林远在网上推荐的商店里买了床单被褥，经过龟户商店街时看到了中华物料店，又忍不住在里面买了豆腐和豆瓣酱。

    想到妹妹吃到麻婆豆腐后不知会露出什么样的表情，林远忍不住笑出了声。

    就在他抱着东西走到家附近的时候，他看到了两个穿黑色西装带着墨镜的男人。

    林远只觉得这两人的装扮有些奇怪，并没有多想，但在经过这两人时，其中的一个家伙看到了他。

    “快跑！”看到林远的西装男大叫一声，拽着自己的同伴就开始一路狂奔。

    望着两人一骑绝尘的背影，又看了看自己两个手拎着的袋子，林远一头雾水。

    但他现在真的非常在意，比了解到这个世界可能有妖怪还要在意。

    因为这是关乎到他生活在这个世界的家，关乎到妹妹真澄的安全，关乎到他自己的事情。

    那两个人认识他。

