    

    黄烁开始发现自己的不同了。

    随着越来越靠近终点的气柱，弟子们碰面的几率大增。到了第二个白天的下午，黄烁已经遇到了不下十人，其中还有三个属于避无可避，只能动手了。

    黄烁虽然信心不足，但是两世为人的锤炼，早让他有了关键时刻不行也要上的觉悟，要说必进剑宗的决心，他自认不输任何人。

    但是真交手起来，却意外的轻松，远比对付妖兽轻松的多。

    这种感觉很怪异，明明自己纸面数据完全落后于对手，真气，体力，战斗经验，招式熟练程度，根基的扎实度，全面落后于对手。但就是赢了，还挺轻松。

    三三归真剑在他手里，变化的诡异，完全把对手玩弄于鼓掌之间。以致他精心准备的各种后手完全用不上。

    这是什么情况？黄烁完全懵了。不过总归是好现象，他也就没有深究。毕竟修行对他来说太陌生，瞎想一点用也没有。

    但剑宗的设计显然不仅于此。当弟子们逐渐适应了当前的情况后，一个新的挑战突兀的摆在了他们面前。

    一条河极不协调的挡在了所有人面前。

    山中小溪小河实属正常，但是一条宽近二百米，深四五米的大河，可就不正常了。不过仙家宗门，山都劈开了，再弄条河也就没那么惊奇了。

    单纯一条河不算什么，但是登高远眺，隐约能看见很远的上下游有两座石桥过河。只是...这个距离，恐怕绕这么大一圈，起码半天时间。

    而在不远的地方，则有一根手臂粗细的钢索连通两岸。

    好阴损啊！经过了之前的试炼，黄烁多少能猜出些剑宗的打算。现在同样还是在考验弟子们的决断力。绕路必然安全的多，但却要多花半天的时间。但这场百舸争流比的可是速度，是先到达目的地的名次。

    而这条钢索，且不论高空走钢丝，对胆量和平衡性的要求。最麻烦的还是只有手臂粗的钢索，显然只能容纳一个人。这是逼着弟子们在钢索上发生战斗么？而且一旦有人先过去了，守着对面的上岸处，可真就是一夫当关万夫莫开了。甚至更极端的，万一在走到一半，有人破坏钢索...

    黄烁看了看深不见底的大河，他可不信只有密林中有妖兽，水中剑宗会不安排。毕竟对于这些练武有成的弟子们来说，区区二百米，游过去真心费不了什么劲。

    怎么办？

    黄烁也傻眼了，明知道剑宗的设计又如何，这是阳谋，谁都免不了这一关。

    而且，黄烁躲在这里观察时间不短了，至今未见有人上钢索。虽然也有可能是恰好这会儿没人，但黄烁更愿意相信是有人和他一样，隐在附近观察。毕竟现在的情况，出头鸟可不一定能占便宜。

    犹豫了片刻，黄烁就打定了主意。直接起身走向了钢索。

    阴影中，好几双眼睛盯向了这个出头鸟。

    黄烁走到钢索旁，抬手用剑敲了两下，试探了一下成色。然后眼中利芒一闪，真气涌入剑中，激发出剑气，狠狠的斩向了钢索。

    “混蛋！”

    附近传来了数声怒骂，反应快的瞬间明白了黄烁的用意，可惜晚了。

    钢索虽然坚韧，但也毕竟是凡铁。黄烁势大力沉的三剑硬是斩开了一个过半的豁口。黄烁虽然还想继续斩断，但是附近冲出了几个气急败坏的弟子，恶狠狠的扑了过来。

    黄烁也不再犹豫，舍了钢索，向着下游的石桥疾跑而去。

    在他看来，这钢索就是一个坑爹的陷阱，完全不值得浪费时间。不过自己不用，那自然是要毁掉，以防万一。虽然没直接斩断，但也够了。反而现在这样更好，更坑爹。

    谁要是还想指望这钢索，要考虑的就更多了。断了一半的钢索能不能撑得住人过，能撑几个？会不会还有手欠的，再补两下完全弄断。有这犹豫的时间，黄烁就已经占了优势了。

    弟子们的心性这时候就区别出来了，有那种果敢敏锐的，二话不说反身就走，从相反的方向去了上游的石桥。有那种情绪大于理智的，叫骂着追着黄烁不放。也有心存侥幸的依旧留在原地，一边相互戒备着，一边犹豫的打量着钢索。

    当黄烁赶到石桥的时候，才发现聪明人不止他一个。有人早就直接选了石桥，只不过这人有些怪，站在石桥上竟然不走了。

    石桥比着钢索宽敞的多，但也就三米左右宽。这人站在桥中，也颇有些一夫当关的意思。

    黄烁警惕的慢慢靠近，他实在无法理解此人既然提前到了，为何不赶紧走，在这里看风景么？

    看到黄烁倒来，那人取剑在手，开口说道。

    “接我三剑，方可过桥。”

    莫名其妙，黄烁也懒得想太多，提剑就冲了上去。

    没想到两人一出手，招式竟然几乎一样，这人练的也是三三归真剑。

    说是三剑，但两人都是这套变化连绵的剑法，几乎顷刻间就交手了十余招。主要是变招太快，几乎就是一招的架势刚摆出来，对方就有了应对，马上就变了新招。直到两人长剑相击，都没完整的用出一招，不停的都在变化。

    不过就这一下，那人向左让出一步。

    “行，你过去吧。”

    真是莫名其妙，黄烁小心戒备着，从其身边走过，还真就无事发生。这人到底想干什么？

    马上，黄烁就有了答案。

    他身后还追这几个人呢，这一耽搁，就追了上来。

    那人再度站在桥中央，持剑拦住了去路。

    黄烁不认识此人，但那些大家族弟子可认识。脸色一个个变得极度难看。

    “王铗，你疯了？百舸争流比的是名次，你现在发什么病。”

    王铗一脸淡然的轻抚长剑。

    “现在的剑宗，乌烟瘴气，需要净化。这大招就是净化的第一步，不适合之人从一开始就不该入门。”

    “你个疯子，你们家王动剑主还没当掌门呢，剑宗还轮不到你们斩孽峰王家说三道四。”

    原来也是斩孽峰所属，难怪剑法和自己一样。黄烁听了一耳朵，听的有些茫然，似乎牵扯到高层的变动和理念。不过这些对他没什么意义，也就没在意，任由这帮人闹着，而他拔腿就跑，先占据先机再说。        

