    此后几天。

    整个西方世界犹如被煮沸的油锅，各种信息在这个大锅上气泡，一个接一个地冒出来。

    这些信息都与托马斯的“叛逃”有关，而包庇托马斯的周老则受到了广泛的指责。

    而且指责的程度正在一天天加深。

    一些敏锐的民众察觉到了自己身边不一样的氛围，但是更多的人已经被媒体制造出来的仇恨蒙了眼。

    叫嚣着“遣返托马斯”“抓捕托马斯”的人越来越多，甚至影响了各国官方的正常办公。

    在这种情况下，方舟同盟不管使出任何手段似乎都是为了维持公平和正义……

    而对于其他国家来说。

    这段时间发生的事情则完全把他们搞懵了。

    怎么一觉睡醒，地球上的气氛就这么剑拔弩张的了？

    是不是有什么情节被他们跳过了？

    这些国家有心想问，结果打听了一圈，却发现没人肯说。

    ……

    在又当一天橡皮图章之后，卡尔终于迎来了下班的时间。

    他飞速回到家，跟上次一样让保姆回家，然后开始给自己的母亲收拾物品，衣服、药品、相片，还是闲暇时喜欢听的唱片，都被他一一塞进行李箱中。

    “妈妈，我们现在要出去参加学校的郊游，走吧！”

    卡尔随便找了个蹩脚的理由，就带着老年痴呆的母亲上了车，快速朝着目的地开去。

    路上，卡尔突然想起了艾德里安以及他的父亲。

    犹豫了一下，他还是给对方拨通了电话。

    “艾德里安？”

    “是的，先生。”

    “你还在华盛顿吧？”

    “在，我现在没地方可去。”

    “那你的父亲也在？”

    电话那头的艾德里安有些疑惑，但还是压低声音回答了这个问题：“他在的，方舟计划受挫，我很珍惜跟他在一起的每一秒。”

    卡尔关注着后视镜，一边说：“那好，我给你一个地址，你现在把你的父亲带到那里，我们只有今天这个机会……”

    “什么意思？”艾德里安疑惑，他到现在为止什么都不知道。

    卡尔也没打算在车上跟他解释，只是快速道：“别问，马上执行，这涉及保密条例，但大概率可以在末日中保住你父亲的性命！”

    “记住，这件事不要告诉任何人！”

    听到电话里传来的话，艾德里安顿时不淡定了。

    他马上从沙发上站了起来，找到纸笔记下卡尔给他的地址……

    半个小时之后。

    卡尔赶到郊区一栋偏僻的别墅里。

    这里已经聚集许多车辆，而且都是名车，卡尔的座驾在这里毫不起眼。

    在车上等了一小会之后，卡尔就看到了艾德里安也开着车赶了过来，副驾驶上还坐着他的父亲。

    卡尔松了口气，带着自己的老母亲下车。

    “卡尔先生，这是怎么回事。”

    艾德里安也带着自己的父亲找了过来。

    他的父亲是一名黑人音乐家，常年在邮轮上演奏，看到现场名车云集，还以为是什么聚会，笑着说道：

    “别墅里面在举办酒会吗？也许我可以为大家演奏一曲？可惜我的搭档托尼不在，不然我们保证可以惊艳所有人。”

    “NO，老先生，现在恐怕没人有心思倾听您的钢琴演奏。”卡尔没有接茬的意思，他的脸色很严肃：

    “我们正在准备一场逃亡。”

    “What？”艾德里安理解不了，只能跟着卡尔的脚步往别墅里面走。

    “艾德里安，你听着，托马斯不是叛徒。他是去跟一个名为【平行时空互救会】的组织接触了，目的是救下我们所有人……”

    卡尔将现在的情况简略作了告知，并且补充道：

    “互救会拥有打开时空隧道进行瞬间移动的能力，我已经跟他们约定，今天在这里接走我们的家属。”

    “我破例让你加入了进来，但你在之后要管好自己的嘴巴……”

    艾德里安进入别墅里，看着周围一个个气度雍容，衣着光鲜的人物，麻木地点了点头：“看得出来是破例。”

    别墅里的人都很沉默，大家都没有说话的心思。

    直到外面的佣人进来报告：“外面来了一支特别的车队！”

    卡尔连忙动身，艾德里安也紧跟其后，刚刚那些气度不凡的上流人士们也跟一只只小鸭似的，啪嘅啪唧地跟着出去。

    一出门口，卡尔就看到一名年轻的男人正在指挥着现场，有一些人比他们出来得早的，已经上车了。

    现场有三十辆大巴，都是用来撤离家属的。

    “那应该就是互救会的会长，托马斯说过，他是一名年轻的鹰派，你不要说话，让你的父亲赶紧上车……”

    卡尔吩咐完艾德里安，马上走过去跟张天元打了招呼。

    艾德里安看见双方握手之后，就走到一边，不知道谈论什么了。

    反正不是他应该知道的。

    艾德里安看着自己的父亲在战士的安排下走上车，然后跟他隔着玻璃挥手告别。

    过了一阵子之后，张天元跟卡尔才分开。

    “所有人都已经到齐了？”

    张天元向负责统计的战士询问，得到对方肯定的答复之后，才回到自己的车上。

    下一刻，把别墅围得水泄不通的车队在一道黑光之后瞬间消失……

    现场起了一阵小骚动，才又被卡尔镇压了下去。

    艾德里安想起跟着车队一起离开的父亲，觉得如释重负。

    而此时卡尔已经带着剩下的众人回到别墅，在大厅里振臂高呼：

    “各位，这个世界即将毁灭，只有互救会大迁移计划才能拯救我们，我们要拒绝内斗，加入互救会！”

    刚刚目睹了瞬间转移的上流人士们信心大增，纷纷也跟着举臂，激动又不失风度地高声呐喊：

    “加入互救会！”

    “加入互救会！”

    就连艾德里安也在不知不觉中加入了进来……

    而类似的一幕还在其他国家和城市不断地发生着。

    张天元用了两天时间，从全球各地带回了一万多人。

    根据周老的估算，这些人背后所代表的势力足够推动全球大迁移计划的顺利实施了。

    “跟这些人消磨的时间已经够多的了，接下来我们要快刀斩乱麻了……”

    在最新的行动大会上，张天元跟周老都做出了一样的决定。

