    但是听到这个男人这么说，似乎那是个很年轻很漂亮的姑娘？

    咦？江筱忍不住就问道：“丁海景是在抓你的时候见到她的吗？”

    “是，本来小梦都拿枪对准丁海景的了，但是那个死丫头好像是被丁海景的那张脸给迷住了，我们帮里那么多人都喜欢她，她没有一个看得上眼，竟然第一次见到丁海景就被他所迷住。”

    男人说到这里还骂了好长的一串，看得出来心里对这件事情也是很在意，而且觉得有很大的怒火。

    他觉得要不是当时小梦被丁海景迷住，丁海景应该找不到机会反手，然后害得他还被抓了。

    孟昔年见江筱八卦关于丁海景和那个叫小梦的女人的事情，不由得抚额，打断了她想要再追问下去的想法，又把问题拉了回来。

    “你们找到丁富，而且不愿意放弃他，费了这么多的时间和精力，是因为什么？丁富有什么让你们这么想要拉拢的？”

    “不是说了吗？照着名单来，名单上的第一等级前五名，那就是势在必得，第二等级八个人，尽最大的能力，丁富就是这尽最大能力拉拢过来的范围啊。我们也不知道他到底有什么值得我们费这么大劲的。”

    不就是一个上了年纪腿脚不太方便的老头？

    但是在第二等级上，丁富是在第一位的，八个人的第一名。所以他们不能放弃。

    “小梦在哪里？”

    “我也不知道，平时都是她自己联系我，这一次我们会凑在一起，也就是因为丁富。现在我被抓了，小梦肯定不会再继续留在江城了。”男人说道，“你们要找到她应该不会那么容易的，那丫头也是狡猾得跟狐狸似的。”

    “她难道不会来京城救你吗？”江筱问道。

    “哈哈。”男人虽然没有什么表情，但是好像是她问的这个问题很是嘲讽，他还是机械性地笑了这么两声，然后就摇了摇头说道：“不可能的，我们的关系可没有好到这个程度。登爷说过，我们可以互相合作，但是我们也只有合作的关系，如果她分析之后觉得救我已经没有什么价值了，她肯定就不会再来救我的，除非我还有价值，但是我的价值还要跟从你们的手里救人的危险对比一下，要是觉得不划算，她也不会来的，他们这个时候在做的事情也许就是在抹平我跟他们的来往痕迹，让我不会连累他们。”

    男人说得很是现实，他们那些人，全都是冲着登爷给的报酬去的，又不是真的就是有情分的伙伴。

    孟昔年和江筱对视了一眼，两人也觉得他说这样的话也很是实际。

    确实，要从他们的手里救人，可能他们会分析一下然后觉得不划算不值得。

    “那小梦的全名是什么？她是哪里人？你有她的照片吗？”

    “她的全名是什么我也不知道，但是她应该是D州人，她曾经说过她和江六少是老乡，要不是因为她的年龄小，以前都说不得就是由着她去接近江六少，那个时候就没有卢双双的什么事情了，而且，她还说过，如果她和江六少是同龄的人，说不定也没有现在的那位江六少夫人崔真初什么事，她说她一直觉得江六少很有魅力，如果那个时候她已经在登爷的手里，她抢都会抢过去接近和迷住江六少的任务的。”

