
　　“这些人的脑子有问题吧，想要霸占人家的位置，那也得看看自己有没有那个实力啊，没看到周围的人都没有动手吗？难道他们以为自己的实力已经可以无视周围的这些人了吗？还是觉得周围的这人就没有想过霸占紫风国的地盘呢？”

　　一名太阳国的人看傻瓜一样的看着青木帝国。

　　他们太阳国和紫风国可是世仇，如果有机会霸占紫风国的地方，他们肯定是第一个跳出来的，哪里还落到青木帝国这些人了呢？

　　之所以他们太阳国的人没有出手，那是因为他们可是亲眼看到林羽一巴掌将一名暴元境巅峰的强者拍飞的，他们太阳国来的最强者也不过就是真玄境强者。

　　而且这真玄境强者还是他们太阳国的带队之人，并不能够随便出手，否则就会被道阁之人给灭了。

　　至于说混元境的强者，他们太阳国还真的没有来，除了那一名真玄境强者以外，也就只有一些暴元境的强者，至于参赛之人，最强大的也只不过就是一名玄元境巅峰强者而已。

　　而且这名玄元境巅峰的强者还是吃了很多的灵材，不然的话也不可能再这个年龄成为玄元境的强者，

　　“嘿嘿，这些人恐怕要倒霉了，我可是见过那名紫风国的强者出手，那可是暴元境巅峰强者啊，然而仅仅一巴掌而已，就被那名紫风国的强者给拍飞了，这些青木帝国的人最强也不过就是暴元境初期而已，竟然敢来找那名强者的麻烦，简直就是在找死。”

　　这时候又有一名其他帝国的人开始嘲笑起青木帝国的那些人来。

　　这下子几乎所有人都将目光转移到了林羽他们这边，这些人有的亲眼见识过林羽一巴掌将一名暴元境巅峰强者拍飞，有的人是听了值得信任的人说过这件事情，他们当然不会觉得林羽就这样放过青木帝国的这些人了。

　　虽然青木帝国比紫风国强大，但是现在距离青木帝国不知道多远呢，就算是青木帝国的人想要报复紫风国，那也得等他们回去。

　　等到这些人回去以后，恐怕林羽早就不知道跑哪里去了，又怎么可能会害怕被报复呢？

　　“小子，没有听到我大哥的话吗？赶紧滚一边儿去，我们看到……”

　　青玉看到青丘说林羽时林羽一句话都没有说，还以为林羽是害怕了他们青木帝国，立马就准备侮辱林羽一番。

　　然而他的话都还没有说完呢，林羽就直接使用气势将他给压趴在地上了，这时候青玉和青丘他们这些青木帝国的人才知道林羽的实力有多么恐怖。

　　“你们继续说，我想要听听如果我不滚一边儿去，你们准备怎么办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的话才叫一个打脸，一下子就让青木帝国的这些人不敢说话了，林羽根本就没有动手，仅仅是使用了气势，就将这些人给压趴了，如果林羽动手的话，他们已经不知道现在自己会是什么样子了。

　　不过青玉连一点儿眼色都没有，见到林羽都已经这样了，竟然还不知道老实，依旧想要使用青木帝国来威胁林羽。

　　“小子，就算你的实力比我们强大又怎么样，我劝你最好赶紧将我们放开，不然的话就不要怪我们青木帝国不客气了，到时候直接带兵将你们紫风国踏为平地，我告诉你，我们两个都是青木帝国的皇子，你敢得罪我们，不但是你，就连你们紫风国逗不会有好下场……”

　　青玉最后一个“的”字都还没有说出来呢，林羽就直接加大了气势，一下子就将他给吓死了。

　　没错，就是吓死了，不到是青玉，还有青丘也被林羽给吓傻了，他们怎么也没有想到林羽的实力会这么强大。

　　刚才林羽表现出来的实力最起码也是混元境，而且林羽的年龄又这么小，也就是说林羽以后成为阴煞境甚至阳罡境都是板上钉钉的事情，他们现在竟然得罪了林羽，一时间青丘都已经忘记了青玉被吓死的事情。

　　当然，林羽也没有打算放过青丘，毕竟杀一个人是杀，杀两个人也是杀，林羽当然不会放虎归山了。

　　虽然青丘最多也就是一只小猫，而且还是一只病猫，但是林羽依旧不准备让他活着离开这里。

　　“你说，如果我不滚一边儿会怎么样？我们紫风国会怎么样呢？”

　　林羽将所有的气势都压在了青丘的身上，本来就十分慌乱的青丘一下子被林羽给吓死掉了。

　　这时候周围那些帝国的人都被林羽合适弄傻了，他们想过林羽会对青丘他们动手，但是他们怎么也没有想到林羽竟然会将青丘等人给吓死了。

　　“这个人的实力未免也太恐怖了吧，恐怕就算是五大宗门的那些真传弟子也没有这么强大吧。”

　　“这也太恐怖了吧，竟然将暴元境的强者给吓死了，他是有多么恐怖啊，恐怕就是混元境强者都没有这么强大吧。”

　　“遇到他立马认输，这比赛可是能够杀人的，如果将他惹怒的话，恐怕我……不行，遇到他以后立马就要认输，绝对不能够和他对抗，否则的话就会死无葬身之地。”

　　…………

　　所有人现在心中只有一个念头，那就是远离林羽，绝对不能够和他对战，林羽的实力实在是太恐怖了，青丘虽然是一个草包，但是也是一个暴元境强者，然而却被林羽给硬生生的吓死了。

　　“你们在干什么呢？这里不是你们青木帝国的地方，赶紧离开这里，我告诉你……”

　　道阁的人看到这里有人发生了冲突，立马就赶了过来，然而不等他们将青木帝国的人给弄走，就发现了青丘他们已经死翘翘了。

　　“这……将这些人带走！”

　　领头的人到了林羽一眼，立马就指挥着人将青丘他们给抬走了，没办法，现在青丘他们都已经死翘翘了，如果不弄走的话，对于他怎来说也是一个不小的影响。

　　“畜牲，竟然敢对我们青木帝国的皇子动手，你是不是……”

　　就在这时候青木帝国的领队之人过来了，他知道青丘他们想要侮辱林羽，不过他也没有在意，毕竟他们青木帝国比紫风国强大了不少，只要紫风国的人不傻，就绝对不会对青丘他们下手。

　　然而当他走过来以后却发现自己的皇子已经死翘翘了，而且还是被吓死的，一下子领队的就生气了，对着林羽就是一巴掌拍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十八章 被吓死了免费阅读。https://xs.23sk.com 