        表面一层的泥土被掘开之后，那“嘎吱，嘎吱”的动静顿时更清晰了，王惊蛰和布日固德的手逐渐加快速度，使劲的扣出了一个深坑，两人的指甲缝里都塞满了泥土，但他们也全然不顾，到后来更是跪在地上开刨了，可以看出两人的动作都很急促，似乎对于下面的动静有些心有余悸。

        没过多久，布日固德手中的弯刀似乎插在了什么东西上，他略微一顿，用手扒开一层土，顿时一个黑色的木板就露了出来。

        木板看起来似乎不大，大概只有半米左右的面积，看起来就像是棺材的一头，而不是棺材正面的木板。

        王惊蛰扭着眉头说道：“这个地方怎么会埋了一个棺材的？”

        布日固德没有解释，索性直接用手里的弯刀顺着棺材和泥头的缝隙，插了进去，然后使劲的往外刨着。

        这种放棺材的方式，也是草原地区的一种风俗习惯，名叫立棺，就是人死后装进棺材里，挖出一个坑，将棺材离着放进去，跟内地那种平放棺材的方式有很大的区别，采用这种立棺安葬的多数都是有钱或者有权势的人，一般平民百姓则多是采用那种勒勒车运尸，然后走到哪里尸体掉到哪后，就算是安葬了。

        王惊蛰和布日固德没过多久，就将整个棺材四周的泥土都给挖开了，露出了一副保存还算完好的棺木，这棺木的质地采用的是上好的楠木，草原地区本就少雨，泥土也不是特别湿润，所以木材没有被彻底的腐蚀烂了。

        棺材的质地不错，上面还印着一些花纹和图腾，图腾是个狼头。

        布日固德看了两眼，皱眉说道：“尸变？”

        “咚咚，咚咚……”

        可能是棺材里的东西，感觉到了外面生人的气息，原先那种用指甲盖子挠木板的动静，直接变成了敲打，一声接着一声的传来了紧促的闷响。

        忽然间，布日固德的那匹马打了个响鼻，似乎有些局促不安的踩着蹄子，马背上的那只老鹰则张开翅膀扑扇了几下，嘴里还"咯咯咯........"的叫唤则，于此同时小草身上的那只金蝉甲虫也不安的躁动了起来。

        王惊蛰脸色顿时一变，说道：“不只是尸变，应该是僵尸了”

        动物的感知系统远比人要敏锐很多，特别是布日固德的鹰还有小草的蛊虫，这都算是有灵的了，它们很轻易的就察觉出了棺材里东西，给他们好像带来了极大的危机感。

        王惊蛰突然蹲下身子，凑到棺材前，板子和棺木的链接出是一条缝隙，一抹泛着紫黑色的血迹正顺着缝隙流了出来，他连忙拿出符纸伸手蹭了上去，当符纸和血迹沾到一起的时候，符纸“刺啦”一下就像被硫酸给腐蚀了一样。

        布日固德当即站起来，转身就朝着自己的马走去，这回他开口说话了，而且还说的非常多。

        “你不要乱动，在这里守着，我去去就回，棺材里面的东西绝对不能出来，否则会很麻烦……”

        布日固德说完就上了马，然后一夹马腹就快速离去了，小草不解的问道：“他是看出什么来了？”

        王惊蛰指着棺材上的图腾说道：“能用这种方式安葬，棺材上面还印着图腾，这人的身份生前向来应该很不简单，看见缝隙里流出来的血了么？寻常的僵尸血液早就已经凝固了，根本不会流出来，这一头就有点说不清了，我也不知道，估计布日固德是看出了什么，这才急赶着先走了，想灭了棺材里面的东西，现在只能把棺材给打开，但要是把里面这个给放出来，搞不好会出现什么大麻烦，所以他的意思应该是不开棺，就给它办了！”

        “万一它现在自己跑出来呢……”

        小草的担忧是不无道理的，棺材里的“咚咚”声已经越来越急了，明显是里面的东西正在用力的敲着棺材板子，想给推开了。

        王惊蛰说道：“那就尽量先挺一挺吧，直到挺到他在回来”

        这次来草原，王惊蛰带的防身的东西并不多，只有一堆符纸是随身携带的，这是行走江湖的必备品，从来都不会忘。

        “咚咚，嘎吱，嘎吱……”

        随着敲击棺材板的声音越来越急，板子隐约都有被敲开的征兆了，板子和棺木本身都是用钉子钉在一起的，这时候钉死了的钉子已经明显有些松动了，照这么下去，不知布日固德何时能够回来，可能就坚持不住了。

        “啪”

        “啪，啪”

        王惊蛰抓住几张符纸，拍在了棺材板上，然后咬破舌尖用手指沾着精血，快速的在几张符纸上刻画出了一道道的符箓，每一张写完，棺材里的动静就要弱上不少，直到一共九张符纸全都被他画好，棺材里的声音才渐渐消退。

        王惊蛰吐了口气，说道：“还能坚持一会，但愿那草原上的英雄能快去快回吧”

        小草幽幽的说道：“这个麻烦，似乎跟你还有挺大的关系呢，要不是你再这里勾引什么孤魂野鬼出来，可能棺材里面这位也不会被吵醒了”

        王惊蛰讪笑着舔了舔嘴唇，这确实是因为他的原因，这运气属实不怎么样啊，他本来是打算闭开这种麻烦的，可万万没想到，躲来躲去最后到底还是撞在枪眼上了。

        时间过的很快，天边已经露出了黎明的光辉，这时候应该是鸡鸣声起了。

        “咣当”突然间，沉寂了一段时间的棺材里，再次又冒出了动静，这次明显大了不少，对方完全是在撞击。

        “嘎吱”

        棺材板子被撞的往外开裂了一点，一股很阴森的气息顿时就从缝隙里往外透了出来。

        王惊蛰脸色当即一变，九道封字诀的符纸都不管用，这就有点麻烦了，因为再布置下去也没用了，这玩意是不能叠加的。

