    2012年。

    陈宇的大学生活已经过去一个多月，他隔三差五都会看一下自己那只千语手机，看看37岁的自己最近有没有回复他的短信。

    尤其是最近，他更是天天晚上把那只千语手机放在自己手边，一边看书学习，一边等未来时空的短信。

    可是，时间一天天过去，37岁的自己却一直没有回复他的信息。

    这让他不得不多想。

    因为根据过去几个月的经验，他和37岁的自己，每个月都能有一两次通话的机会。

    他总结出来的规律，是大约间隔30到31天，他和37岁的自己，就能连线成功，或是一晚，或是连续两个晚上都能成功连线。

    可是，这次距离上个月的通话，时间已经过去37天了。

    是我们以后再也无法连线成功？

    还是……37岁的我，最近不想跟我通话？想暂时停留在他目前所在的那个时空？

    他记得上次通话的时候，37岁的自己就跟他提过三个条件，其中之一，就是37岁的自己以后不会经常回复他的信息，而他这边，则不许乱折腾，故意导致37岁的自己那边时空变幻。

    深夜的书房里。

    少年陈宇的目光离开面前的课本，瞥向手边静静躺着的千语手机，眉头微皱。

    能与未来的自己联系，等于给他的人生开了挂。

    而一旦尝过开挂的滋味，他当然不希望自己这个外挂有一天会失灵。

    他倒是不怕37岁的自己最近不想跟他联系。

    他担心的是跨时空的手机信号出了问题，怕以后都再也收不到37岁的自己发来的短信。

    但……

    沉默良久，轻叹一声，他也想开了。

    如果原因是37岁的自己最近不想跟他联系，那他应该尊重“他”的意思。

    而如果是跨时空的信号出了问题，那他再怎么担心，也无济于事。

    所以，就这样吧！

    先过好自己现在的日子，至于是否还能联系上37岁的自己？

    ——就让时间来给答案。

    抛开心中的烦恼，他收拾情绪，继续低头看面子的初中语文课本。

    有件事挺奇怪。

    当初他觉得很难学的初中课程，如今他回头去学的时候，却不知怎么，竟然觉得挺简单的。

    他自我感觉似乎不是记忆宫殿记忆法的原因，似乎是他读完高中课程，回头再复习初中知识的时候，真的觉得难度小多了。

    这个发现，让他欣喜。

    也给了他更多的信心，相信自己能尽快将初、高中的知识学好、学透。

    ……

    平静的日子一天天过去。

    少年陈宇的大学生活，每天都过得很充实，每天除了上课，课余时间，都被他安排得满满当当。

    他很少在学校的宿舍过夜。

    几乎每天晚上，都去自己校外租住的房子里，复习初中的知识。

    每天傍晚，他都会抽两个小时的时间，去武术社扎马步、打沙包，出一身汗之后，回租住的地方冲一个澡。

    冲完澡后，身体懒洋洋的，不想动的时候，就跟蒋雯雯通个视频电话，既是为了维护他俩的感情，也是为了放松身心。

    之后的半夜时间，他就几乎都在书房度过。

    这样的日子，相比他高中时期的得过且过，自然是辛苦得多。

    但是，就像健身会上瘾，努力学习其实也会上瘾。

    也像写网文的，天天写、年年写，如果哪天突然不写了，晚上睡觉都会不踏实，总感觉自己堕落了，心里会有罪恶感。

    认真学习的日子越长，他就越觉得停不下来了。

    他越来越喜欢这种努力的感觉。

    每天多学一点知识，他心里就越踏实，不再像以前那样，见到学霸，就感觉自己比对方矮了一头，哪怕对方的真实身高，其实比他矮一大截。

    周末的时候，他会抽出一天时间去陪蒋雯雯。

    他感觉进了大学校园的蒋雯雯，最近的变化挺大的。

    穿衣、化妆，都比以前时髦不少。

    这让他心里难免产生一丝危机感。

    担心越来越漂亮的她，在她们学校会吸引不少男生追求，而他毕竟和她不在一个学校，没法天天在一起，这就容易被人挖墙脚。

    不过，他心里的危机感也仅有一丝丝。

    因为如今的他已经今非昔比，他现在是水木大学的学生，而水木大学，是国内的顶尖学府，档次上，远远超过蒋雯雯就读的京城财经学院，因此，她学校里那些男生，在学历上，全都不是他的对手。

    这一点，他相信蒋雯雯能看得清楚，知道该怎么选。

    而且，他家的条件，也远超从前。

    老妈替他买的那栋楼，最近正在装修呢！

    他觉得自己这样的条件，蒋雯雯没道理会移情别恋。

    只是……

    他又无法忘记37岁的自己曾经跟他说过——“他”经历的那么多时空中，蒋雯雯从来都不是“他”的妻子。

    所以，问题到底出在哪儿？

    是她会跟我分手？

    还是我俩不在一个学校，而平时我专注学习，陪她的时间太少？因此疏忽了她的感受？

    所以才会导致分手？

    又或者是未来的我会主动甩了她？

    他没有问过37岁的自己，他和蒋雯雯分手的具体原因，所以，他只能猜测。

    然后提醒自己，每天都要跟蒋雯雯通视频，每周都要抽出一天时间去陪她。

    10月国庆节的时候，他陪着蒋雯雯逛遍了京城所有著名的景点。

    包括故宫和长城。

    也带她尝了很多京城的美食。

    转眼，时间来到12月。

    令陈宇惆怅的是——最近这几个月，他发给37岁的自己的那些短信，一直都没有得到回复。

    发送过去的视频请求，也从来都没有接通。

    有时候他不禁怀疑自己之前和37岁的自己，那一次次的联系，是真的？还是说只是自己的一场梦？

    自己真的和37岁的自己联系过吗？

    ……

    12月23日傍晚。

    陈宇像往常一样来到武术社的练功房扎马步。

    今天是星期天，练功房的人特别少，少到只有他和社长汤虹洁两个人。

    四下也格外安静。

    一个人在墙边蹲马步的陈宇，目光便不由自主地被正在房间中间演练掌法的汤虹洁所吸引。

    他觉得这个汤虹洁社长挺怪的，明明长得那么漂亮，年纪也不小了，竟然天天傍晚泡在这练功房，也不去约个会？难道她就对恋爱毫无兴趣？

    今天这练功房里只有他们俩，陈宇的注视，自然早就落在汤虹洁的眼中。

    又一遍掌法演练完毕，汤虹洁的目光看向仍在蹲马步的陈宇，微微沉吟，她举步向陈宇走来。

