    大日高悬。

    月溪谷地外围，白鹤商会的车队暂时停下，十数辆堆满药材的牛车聚到一起，等待前锋开道。

    大袋大袋的药材在一辆辆牛车上堆的老高，一袋百斤，当时陈岱给的清单条目并不算多，江炎也不觉得，这算多大交易量。

    但真的堆到一起，数量也很可观。

    牛车一辆接一辆，排成长龙。

    “通知下去，让前方加快速度。”

    江炎骑着黑马，抬头看了看日头，心中估算时间，知道已经快到二人约定好的时间了。

    但想到准时达约定地点。

    这想也别想。

    月溪谷地是个交易的好场所，丛林茂密，人烟罕至，但这道路实在是一言难尽，太特么难走了。

    没有主路，都是一人宽的小路。

    想要走牛车，就得开路，将人高的杂草，树枝，全部清除掉。

    “堂主，这路太难走，阻碍太多，真没法走啊。”一位下属小声跑来回道：

    “能不能和买家说说，换个交易地点，这么继续弄下去，怕是要等到天亮，才勉强能到交易地点。”

    这位下属说的，可是大实话。

    他一方面不愿意做些无用功，觉得换个交易地点才是正确选择，另一方面也是不想耽误江炎的时间，害怕误事。

    于是，坦言相告，提出建议。

    “草！”

    江炎暗地里骂了一声，他现在已经有些后悔，答应陈岱在这月溪谷地这边进行交易了，这个地方隐秘是真够隐秘。

    但是。

    他们这么一个大队伍，带着这么多的货物，想要顺利到达目的地，那可就是千难万难了。

    这种交易，这么长时间。

    风险太大了。

    江炎平复情绪，想了想，说道：

    “换人，让先天境以上武者开路。”

    先天武者已经能够真气外放，用来开路简直小菜一碟，做出这个决策后，整个药材队伍前进的速度终于快了一大截。

    只是，还不到半刻钟。

    对于再次停下。

    江炎立刻派人去问：

    “怎么回事？”

    下属跑了回来，哭丧着脸：

    “堂主，真的走不了了，前方没路了，都是沼泽地，牛车轮子都陷入软泥里了，没法再动！”

    或许因为前些日子下过雨。

    月溪谷地这边水还没退去，前方连路都没有，都是一片又一片的洼地。

    这是沼泽。

    没法走了。

    谷地，本意就是低洼之地的意思。

    江炎得到消息，赶到最前方，环顾一圈，摇了摇头，确实没路了，想要准时到交易地点，简直是在想屁吃。

    总不能让武者们扛着牛车走吧？

    那也行不通，他们又不会飞，依旧会陷入沼泽。

    江炎觉得这不是什么好的办法。

    他仔细想了想，对下属们说道：

    “好了，原地驻扎，不用再前进。

    “这他妈破地方，真是绝了！”

    骂骂咧咧一阵，江炎说出自己的打算：

    “你们在这里等我一会儿，我过去通知我那位朋友，将交易地点直接改在这里吧，要不然的话，明天也没法儿过去，没法交易。”

    他倒是可以等，但是陈岱那边急着用药材，恐怕等不及。

    安排好这件事以后，江炎直接腾空而起，朝着与陈岱在约定好的地点，飞了过去。

    ……

    ……

    约莫飞了半刻钟，江炎眼神一凝，终于发现了目标：

    在一棵比较高的树冠部位，立着两道人影，其中一人便是他的老朋友陈岱。

    江炎略微改变方向，立刻迎面飞了过去，落到对面一棵大树的树梢之上。

    他随意打了声招呼，就抱怨说道：

    “陈兄，你选的这个交易地点，真是一言难尽啊！隐蔽倒是非常隐蔽了，但我那运送药材的牛车队伍，根本就进不来呀！连条主道都没有。

    “你知道我这一路都是怎么过来的？我直接派出了先天武者小队，直接开道！就这，还没法过来。

    “我们直接遇上了沼泽。”

    江炎最后说道：

    “现在，牛车都陷泥里了，没法移动了。”

    “啊这！”陈岱终于明白，为什么江炎没有在约定时间内准时到达这里原因了。

    这其中，原来还有他的缘故。

    选的地方太难进了。

    人家队伍都进不来！

    想明白这些，陈岱先是冲着江炎歉意的笑了笑，旋即挺直了胸膛，看了身边的黄叔一眼，其中蕴含的意味非常明显：

    “看了吧，我的这位朋友是可以信任的，只是因为一些意外的原因，这才耽误了时间，并不是你说的那样，害怕有风险，无故中断了交易，更没落井下石，去州牧府告密！”

    我的朋友，是可靠的。

    黄叔也意识到，自己心态确实是有问题，就像是惊弓之鸟那样，看谁都怀疑，看谁都觉得不信任。

    他看向江炎的目光变得柔和，矜持的点了点头，算是打过了招呼。

    交易的风险太大，要是被其他人发现，那可就不好了……江炎也没客套，直接说出自己的想法：

    “运送药材的牛车就在那边，二位可以随我过去，咱们直接在那边完成交接吧。

    “至于如何将这批药材送走，那就看二位的本事了，我不会过多参与这些。”

    江炎一副甩手掌柜的模样。

    确实，他不想与南炎军接触太多。

    这是玩火，还没多少利益。

    虽然没有货运到家，但陈岱依旧觉得自己承了对方的人情，他抱了抱拳，说道：

    “江兄，这样就很好了。

    “之后的事情，就不麻烦了。”

    关于如何搬运药材，他们早有计划！

    江炎露出一抹笑意，故意大声说道：

    “答应我的元晶呢，快点儿拿过来。”

    陈岱早有准备，信手一甩，就将一个早就准备好的木盒子扔到了江炎面前，被他一把接住。

    江炎握住木盒子，没有立刻打开查看，而是做出一个邀请的姿势，：

    “走吧！

    “咱们先将药材交接完毕。”

    ……

    ……

    到了牛车队伍停留的地方，江炎先是对自己麾下的人手说道：

    “你们先回去，剩下的事情不必参与了，不过要记住，这次行动保持隐蔽，回去之后，谁也不要说，谁也不要告诉！”

    他并没说这次交易的对象是谁，一是为了保密，二是怕吓到众人。

    等白鹤商会队伍离开后。

    江炎转身，对陈岱说道：

    “药材都在这里面，牛车也不要了，算是免费赠送，你们以后缺食物了，杀了吃肉都可以。

    “不过，如何调配人手搬运药材，这些后续的事情，我真不参与！”

    他再次强调说道。

    这很合理……陈岱点了点头：

    “这是自然。

    “已经很麻烦了。”

    说着话，他从怀中取出一个口哨作用的事物，塞进嘴里狠狠一吹，一声如同寻常鸟鸣一般的声音，响了起来，传遍四方。

    没过一会儿，丛林之中，影影绰绰，就走出了几十位身姿矫健的身影。

    “看来，你们准备的很充分。”

    江炎收回目光，无声吐了一口气：

    “既如此，告辞！”

    他说了句客气话：

    “下次如有需要，再找我就是。”

    陈岱笑了笑，也要客气几句。

    忽然。

    丛林更远处，牛车里的几头牛传来不安的低吼声，有人赶紧上前安抚，也没用，牛的低吼越来也重，越来越大。

    “怎么回事？”江炎皱眉看向声音方向，某些警惕。

    噗！噗！噗！！

    忽然，一道又一道的黑光闪烁，在周围的丛林之中升空炸开，仿若一圈黑色光环，将这里环绕了起来。

    封困法阵。

    江炎神色一动，感觉到了层层叠叠的神秘力量挤压而来。

    哧！

    突然，那几十个矫健汉子中的一人，猛地给了身边的同伴一刀，一下便将同伴整个脑袋从脖子上砍了下来！

    变故发生。

    嘭！

    江炎收回手掌，一个无头尸体扑通倒地：

    “陈兄，看来你们队伍内部这是出了问题啊，居然有了内奸，你们的行踪暴露了。”

    江炎看着黑色光圈外面，那密密麻麻的身影，以及头顶已经成型的封控性质的阵法，知道这次真的没法善了。

    得杀人！

    ……

    ps：求月票，求推荐票！

    Ps：求收藏，求加书架！

