    “王蔼老爷子，果然不愧是老前辈，慧眼如炬！”

    戴眼镜的中年男人沉吟了半晌，这才笑着继续开口，说道。

    “没错，风某此次前来，确实还有别的事情！”

    说着，那戴眼镜的中年男人伸手，推了推自己鼻梁上的眼镜，露出了下面那一双有些锐利的眼眸。

    “风某只是听闻，在今天的比试之中，王少爷所使用的手段，与我们风家的【拘灵遣将】有些相似。”

    “因此，风某此次前来，除了是专程来看望一下王少爷的病情之外，顺便，还想向王少爷询问一些问题！”

    说完，那载眼镜的中年男人的目光便看向了病床上，那被包得跟个棕子似的的王并。

    没错！

    这个突然造访的戴眼镜的中年男人，不是别人，正是与王蔼一样，同为十佬之一。

    同时，也是现今异人界，正如日中天的势力，【天下会】的会长——【风正豪】！

    ……

    “询问？”

    闻言，王蔼却是冷哼一声，道。

    “我看你是想要过来质问的吧？”

    “不敢！不敢！王蔼老爷子，您别误会，风某并无此意！”

    风正豪闻言，却是连忙摆手，辩解道。

    “哼！风正豪，收起你那点小伎俩吧！少在老夫的面前班门弄斧了！有什么想说的，就直接把话给挑明了说吧！”

    只是，王蔼却是丝毫不吃风正豪的这一套，直接了当地说道。

    “……”

    风正豪沉默了。

    半晌之后，风正豪这才缓缓开口，道。

    “王蔼老爷子，果然不愧是老前辈，快人快语，那风某就献丑了！”

    说着，风正豪表情一变，一下子变得严肃认真起来，开口道。

    “那么，还请王蔼老爷子您，麻烦给风某解释一下，为何你们王家的人，也会我们风家的【拘灵遣将】？”

    “呵呵！风会长，您先别激动！”

    然而，这时候，王蔼的情绪，却是反而是平静了下来，脸上更是露出了一个和蔼的笑容。

    “既然您想知道答案，那么老夫也实话告诉您吧！教给我们【拘灵遣将】的，正是，你爷爷本人呐！”

    “胡说八道！”

    对此，风正豪自然是不信的，直接厉声喝道。

    “我知道你不信！”

    王蔼倒也是并不感到意外，依旧和颜悦色，道。

    “可是，你自己好好想想，同样是八绝技的传人，那个张怀义，那个张楚岚，他们过的是什么日子？被人追杀了一辈子！”

    “你再想想，凭什么，同为八绝技的后人，你们风家，就能光明正大地过日子？”

    说着，王蔼忽然抬起手中的拐杖，指向风正豪。

    “那都是因为我爹！当年保了你们风家！”

    “……”

    闻言，风正豪的神情也是微微有些动容。

    “既然你想听？那我就把这个秘密和盘托出吧！”

    说完，王蔼已经放下了指着风正豪的拐杖。

    “当年……”

    于是，接下来，王蔼便将风正豪的爷爷，风天养，当年是如何卑躬屈膝，为了保全性命，出卖了自己朋友，才求得了王家的庇护。

    又是如何对天发誓，如果有后代，也绝不传他们全部的【拘灵遣将】，让王家，永远压风家一头的事情，都娓娓道来。

    ……

    “我……我为什么从来没有听长辈提起此事！我……”

    听完王蔼的讲述之后，风正豪整个人都不好了，表现得很受打击的模样。

    再也没有刚来那会的强势，反而是有些惭愧地低下了头。

    “这件事儿，在当时可是异人界的最高机密！”

    王蔼接着说道。

    “当年，审问风天养的时候，也只有几个被牵扯在其中的门派门主在场，所以，你自然不会知道！”

    “而在那之后，风天养也乖乖地隐居了起来，不，应该说是躲了起来吧！”

    说到这时，王蔼忽然有些轻蔑地笑了笑。

    “小人之心，度君子之腹啊！”

    说着，王蔼便又叹了一口气，道。

    “其实，我爹呢！一言几鼎！说保他就保他，又哪有再度加害之意啊！”

    “他呢！胆小归胆小，不过，也算讲信义，之后，还真的没有把【拘灵遣将】完整地传授给你们风家后人！”

    说完，王蔼便又用一种戏谑的目光，看着风正豪。

    “现在你懂了吗？风会长！你今天的风光，是你爷爷风天养当年一个头一个头磕出来的，是靠他出卖自己同伴的信息换来的，是我们王家给你保来的！”

    “……”

    风正豪再度沉默起来。

    “如何啊！风大会长！你爷爷从没告诉你们，他的这些光辉事迹吧……”

    见风正豪沉默，王蔼却还想要说些什么。

    只是，还不等他把话说完，却见，风正豪忽然“扑通”一声，跪倒在了他面前。

    “风……风会长，你……你这是……”

    王蔼也是被风正豪这突然的举动，给弄但有些发懵。

    王蔼有想过，在得知了这一切的真相之后，风正豪会大怒，会责问，会不信。

    但是，他却从来没想过，堂堂的【天下会】会长，跟他同为十佬之一的风正豪，竟然会跪在他的面前。

    “原来如此！”

    而这时候，风正豪却仿佛是一下子释然了一般，喃喃自语道。

    “原来，原来我一直都承蒙王家的恩情却不自知，被称为十佬就沾沾自喜，狂妄到，以为能和前辈们平起平坐，我……我真是……”

    “哼！”

    只是，这时，王蔼却也似忽然反应了过来一般，冷哼一声，指着风正豪，便怒骂道。

    “风正豪，你别来这一套，直说吧！老爷子我，打心眼儿里就瞧不上你！”

    “您对小子我不悦是应该的。”

    风正豪依旧跪在地上。

    “想到之前，我在前辈们面前的丑态，我就恨不得找个地缝钻进去，我这一跪，倒不是冲着前辈您，这一跪，是感谢您的父亲留我风氏一脉的大恩！”

    说着，风正豪直接给王蔼行了一个五体投地的跪拜大礼。

    “老爷子，请记住，从今以后，我风正豪唯您王蔼老爷子马首是瞻！您的事，就是我风正豪的事儿！您有事，【天下会】替您办！”

    风正豪虽然嘴上说得慷慨激昂，但是，他那在眼镜下的双眸，却是平静得可怕。

