    陆绊没有选择什么月巴克，必美乐之类的咖啡店，倒不是他担心记者要他买单，主要是这些店的咖啡味道也就那样，而且还在公共场合，他放不开来，就不去给这些高端文青的店铺贡献销量了。

    他邀请记者来到了自己家。

    还好这位记者是一个男生，问题不大。

    嗯？

    怎么感觉问题也有点大？

    不管了。

    陆绊听到手机响起，看到是记者的来电，接通电话，指引他上楼。

    家里的家具已经焕然一新，陆绊专门去家具城和空气朋友一起买的，符合家里人的审美，为此，家具城的店员还用怪异的眼神看着陆绊。

    “请进请进。”

    陆绊看到，这位记者是一名年轻人，和自己年纪差不多，手里的装备很专业，比陆绊自己专业多了。

    “你好，我是《电影报道》的记者王箐......嗯？”

    这名叫做王箐的记者刚走进门，就觉得有点不对劲。

    因为在客厅里，摆着一面很大的镜子。

    这镜子差不多正对着门所在的这面墙，位于沙发上方，整面镜子覆盖了大半的墙壁，一走进屋子就能看到。

    就像理发店里的布置，这样的镜子大概可以让眼睛觉得屋内很宽敞，但一走进门就看到镜子里的自己，这种感觉还是让人觉得有点奇怪。

    “这镜子的布置，很特别啊......”

    王箐以夸赞掩饰自己刚才一瞬间的迟滞。

    “是啊，因为和我一起住的室友有一个只能在镜子里，所以我就给他弄了一面在客厅，这样平常可以看电视。”

    陆绊直言不讳。

    “室友？只能在镜子里？”

    王箐有些狐疑。

    他知道陆绊是拍惊悚恐怖视频出身的，这种人，一般小时候都有一个不太幸福的童年，或者出身于民俗氛围浓郁的落后山区，可能本身也很讲究信仰，鬼怪之类的。

    所以有时候言行举止有些奇怪也很正常。

    “对，请坐吧，请坐。”

    陆绊让王箐坐下，可当记者刚准备落座，他又抬手阻止了对方。

    “等一下，不能坐这边，这边我的空气朋友正在那里。”

    陆绊示意王箐坐到另一边。

    “？”

    王箐彻底不懂了。

    他仔细看了看自己刚才要坐的位置，沙发一尘不染，上面什么也没有，原本他还以为“空气朋友”是什么宠物的代号，现在看来，真就是空气？

    这个人是不是在拿自己开玩笑？

    王箐心里犯嘀咕，但也老实的坐在了另一边。

    “陆导，我们采访呢，不用很正式，就像聊天一样就行。”

    他拿出了录音笔，又端起了相机。

    “能给你先拍一张吗？”

    “没问题。”

    陆绊坐在沙发上，想了想，也没摆姿势，就很自然地坐着。

    王箐抬起相机，朝着陆绊取景。

    正常来说，人脸追踪模式下，取景框会显示出一个小方框来追踪人脸，现在镜头里只有陆绊一个人，取景框自然就会框住他的脸，使得镜头在他的脸上对焦。

    可是，当王箐看向取景框里的时候，他却发现，除了陆绊脸上的方框，还有另外的三个方框。

    那三个方框在陆绊周围，看起来就像站在他身边拍全家福的家人一样。

    可是，那些方框里，除了空气，就什么都没有了。

    王箐倒吸一口气，赶快揉揉眼睛，那几个方框又消失不见，只剩下陆绊的略显僵硬的笑容。

    “拍完了吗，脸有点撑不住了。”

    陆绊催促道。

    “马上！”

    王箐不管那么多，直接连拍好几张，才收起相机。

    “应该没坏啊......”

    他喃喃自语道，又看向陆绊。

    “那么我准备了几个问题，首先是，嗯，是什么让你选择了拍摄惊悚恐怖视频这个方向呢？我们都知道，这种类型的电影其实相对小众，以此成名的导演鲜少。”

    “这个嘛，老实说，不是我选择了恐怖惊悚题材，而是这个题材选择了我，可以的话，我也想拍一些史诗大片或者治愈人心的作品，可惜目前还没有这个机会。”

    陆绊实话实说。

    “原来是这样吗？”

    王箐一听，心想这个陆绊还挺会装逼的，一般人可能会说诸如自己擅长，背景影响之类的，他倒好，直接说这个题材选择了他，这种说法一般都是那种天赋异禀的天才才会说的，而且一般不会本人直接提，都是别人的评价。

    “那我们都知道，你的视频也好，电影也好，一般都是你自己作为主角的冒险，那请问你有想过选择其他的演员来当主演吗？”

    王箐又继续提问。

    “我没有考虑过这个问题，目前来看，我的电影只能是我自己主演。”

    陆绊接着实话实说。

    “你的意思是其他人可能没办法达到你的演技水平？”

    “不，我觉得其他人可能没办法承受拍摄过程。”

    陆绊回答，虽然不知道这些视频素材可不可以用其他人当主视角，但换成别人的话，若不是神选者，陆绊恐怕他都撑不到任务结束。

    “很有自信啊。”

    王箐感慨一句，又提出问题。

    “那请问你想通过这些惊悚恐怖的影片中的剧情设计，向观众传达什么想法呢？”

    “我只是如实将我的所见所闻记录了下来，至于理解是每个人自己的意思，如果要说有一点的话，我想说珍惜生命。”

    陆绊一本正经。

    “这、这样吗......”

    王箐觉得陆绊这个想法有点清奇。

    “还有就是，我得知你前段时间去了已经拆除的南华私立仁济医院，请问你是去取材的吗，你的下一部影片是和它有关的吗？”

    “对，没错，实际上，我的下一部影片已经在制作中的，我准备参加接下来的燕南大学生电影节，希望能够获得奖项。”

    陆绊这个人最良好的品格就是诚实。

    “这可真是个重磅消息，可、可是，燕南大学生电影节应该就在下个月了吧，影片的准备工作来得及吗？”

    王箐立刻竖起耳朵，这算是他获得的独家消息了。

    “应该没问题，实际上，我现在已经制作好了一小段片段，你要看看吗？”

    陆绊的话，令王箐彻底惊讶了。

    *

    求推荐票，月票！

