    它们最后的任务……

    就是生成新的恒星巴士。

    在软体生物完成所有任务后，最后再由大量软体生物合成的遗传体，可以说是恒星巴士的幼仔……另外一种形式的幼仔。

    遗传体将会通过恒星巴士最后残留下来的一个有着传送功能的器官离开这个世界。

    离开之后，会到达什么地方似乎并不一定，但一定会离开，当遗传体离开之后，传送器官也会失去作用。

    这颗恒星巴士将会完全地成为一个……普通的世界。

    而遗传体将会在新的世界上展开生活，它们最初的生活方式很简单，就像是普通生物那般收集养分，不过过了一段时间之后，遗传体就会慢慢地在身上构造出一个迷你形的环境。

    同时，它也会越长越大，最后成为一颗新的恒星巴士。

    这似乎是另外一种……繁殖的方式。

    只不过这种遗传体身上的环境似乎会很大程度地继承原本的恒星巴士，并塑造出非常相似的生物。

    但并不会完全一样，因为所处的位置不同，环境可能会在开始比较像，而后面则会有了自己的方向，做出新的发展。

    至于‘意志’的方面似乎就没有继承，这个恒星巴士的意识会自己生成，而且也不知道之前发生的任何事情，不知道自己的‘母亲’是谁。

    而且，似乎用这种方式成长起来的恒星巴士比较的……‘晚熟’，它开始甚至连自己是什么生物都不知道，因此通常会通过有限的方式了解各种事情。

    还比较容易受到自己身上居住的那些生物感染，像是……价值观之类的事情可能会和身上的生物接近。

    原来如此，琳觉得琳的那个恒星巴士就是这样成长起来的，看来恒星巴士通常不会使用这种繁殖方式，但是在类似这样的情况，它们就会用这种方法。

    而琳在意的是，在这里的描述中。遗传体并不只有一个而已，软体生物会聚集成很多个这种遗传体。

    这里面只有一个遗传体遗传了这颗恒星巴士的资料，而别的遗传体，继承的则是别的……恒星巴士的资料。

    这个连接世界是很多个恒星巴士连接成的。别的恒星巴士已经接连崩塌了，不过它们的资料都保留在了遗传体之内。

    这似乎才是恒星巴士制造软体生物的最主要目的，所以在这之后，会有很多个遗传体并成长成一群全新的恒星巴士。

    但为什么别的恒星巴士不制造软体生物，而是就这么让自己崩塌。然后把所有的资料都交给这个恒星巴士？

    虽然不清楚理由，但这显然是很重要的，毕竟所有恒星巴士的资料都在这个恒星巴士上。

    琳也想看看这些遗传体。

    毕竟别的恒星巴士大多数都已经崩塌了，它们上面的那些环境资料只能够通过这里来了解。

    如果琳能检测这些遗传体，那应该能知道这些恒星巴士的环境情况。

    但是在这之前可能也能看到，只要找到那些会聚集成遗传体的软体生物，就能发现这些资料了。

    除了这些之外，琳还发现了这里有很多别的资料，包括了连接世界的一些事情。

    连接世界原本是没有互相连接的，而那些连接的‘门’则是恒星巴士建造的。

    这种连接的目的是为了……互相传递一些资料。

    虽然恒星巴士本来就能互相沟通。但是在它们的意志死亡之后，它们就要通过这些门进行互相交换信息。

    有一些软体生物的任务，并不是直接在这里发布，而是从别的恒星巴士那里发送过来的。

    每当有一颗恒星巴士崩塌的时候，软体生物就会进行一些特别的任务，这些任务包括了储藏资料之类的事情。

    为什么别的恒星巴士不制造软体生物防止自己崩塌，而是把所有的资料都交付给琳所在的这个恒星巴士？这点感觉很奇怪。

    它们应该也很喜欢自己制造出来的环境才对，为什么它们就不管自己的环境呢？

    或者说……没办法管？

    要是能检测那些遗传体，说不定能知道别的恒星巴士的想法。

    现在琳在这里看到的这些资料主要全是这个恒星巴士记载下来的，而记载的目的就是为了……给‘后辈’看。

    主要是为了别的年轻恒星巴士。让它们知道制造软体生物的过程，还有中间的一些想法，做法等等都很详细。

    可是却缺乏一些理由的描述，比如说为什么要这么做之类的。而且琳觉得它们应该想办法避免崩塌这种事情的发生，但恒星巴士似乎对这种事情本身不太介意，如果不是爱惜身上的环境，琳觉得它们就算死了也不会有什么意见的。

    为什么呢？

    是因为活的太久，有一种‘生死看淡’的想法么？琳觉得应该不是这样……可能有别的原因。

    但是，那些年轻的恒星巴士会不介意么？琳觉得年轻的那些还是很爱护自己的生命的。

    总之。这个恒星巴士记录这些信息的目的就是想让别的恒星巴士像它一样，如果进入到了类似崩溃的阶段就按照它的方法来制造软体生物。

    现在还没有被别的恒星巴士发现，倒是被琳给发现了，琳也因此了解到了不少的相关资料，感觉……很有趣的样子。

    但资料不是很完全，而且也没有更多的资料了……要去别的地方看看才行，比如说检测那些遗传体。

    合成遗传体的软体生物肯定是一群特别的软体生物，它们应该不会参加战斗什么的，而是聚集在某个安全的地方。

    现在琳就想去找一下那个地方看看，还有就是……去别的恒星巴士处看看，现在应该还有些地方没有崩塌才对，所以……

    ‘咕噜……’

    就在琳想着的时候，突然感受到了一种……声音。

    这是这个器官发出了反应，在外面看起来，整个器官都在不断地颤动着，而且琳感到里面出现了某种变化。

    这种变化慢慢地在里面扩展开来，并且延续到了表皮的位置。

    ‘嘭！’

    突然，器官的表面猛地炸裂开来，在爆炸的部分涌出了大量的……粘液般的物体。

    这些粘液全都洒在了地面上，然后它们开始不断地蠕动，分散开来，分裂成了大量的……软体生物。

    这些软体生物最初都很大个，不过它们开始分裂，最后越分越小，只剩下了一群大小在数厘米左右的软体生物。

    接着……这群软体生物就散开了，而且它们对周围发生的事情没有什么反应，就直接那么地全跑掉了。

    琳看它们爬上了周围的岩壁，然后钻进了岩壁的缝隙之中……琳这时已经让在场的一些泥块也分散开来跟上这群软体生物。

    这个器官本来应该是已经不运作了的，但是刚才突然开始运转，并且制造出了软体生物。

    而它突然运转的原因主要是因为……有恒星巴士把信号传递了过来。

    就是别的恒星巴士崩塌之时，会传来一些信号，如果这个时候器官接收到信号的话，这个器官就会立刻开始工作，制造出一些相关的软体生物。

    但是……

    琳之前检测到的资料里，别的恒星巴士应该全都发送过信号来了，而且相关的软体生物也应该都制造过，为什么还会有信号呢？

    因此，琳就觉得很奇怪。

    现在，琳的泥块已经抓到了一个软体生物，对它检测之后，琳发现这个软体生物并没有什么特别的。

    之前通过别的恒星巴士信号制造的软体生物都是很特别的，估计就是用来合成遗传体的软体生物。

    而琳现在抓到的这些，肯定不是用来制造遗传体的，因为它们和琳最初发现的那些普通的能变形的软体生物几乎一样。

    既然这样，那那些信号是哪里来的呢？为什么会启动这个器官制造出了一堆普通的……软体生物？这有点奇怪。

    ‘轰隆隆……’

    想着的时候，琳感到周围震动了起来。

    这次不是器官在动，而是周围的地下环境在颤抖。

    ‘嘭！’突然，琳看见旁边的一面岩壁猛地炸开，在里面爬出了一个……琳很熟悉的东西。

    这是……苏苏米。

    准确的说，应该是机械身躯的苏苏米。

    苏苏米很早就和学者它们的探索队伍分开，后来琳注意了一下它是自己在上面的丛林里到处探索，没有做什么奇怪的事情。

    那么现在为什么会出现在这里呢？

    苏苏米的本体还在虚民的营地之中，并且处于沉睡状态，也就是说它没有醒过来，但是现在这个机械并不处于它控制的状态。

    因为，它的眼睛都没有打开。

    不过，在不打开眼睛的情况下，也可以通过别的探测功能来感知周围，只是身为视觉为主的生物，苏苏米它们在控制机械时总会使用眼睛。

    显然……这个机械被别的什么控制了，应该和微型机械有关系。

    因为里面有着恐惧能量。

    这样的话……不知道对本体有没有影响。(未完待续。)

