    ……

    “好，老七，有苦衷就别说了。

    你的品性，我和你师傅是了解的，知道地不会背叛青云。

    我们相信你！”

    “你师娘都相信你了，我能怎么办，相信你！”

    无极感激涕零：“多谢师傅、师娘信任。”

    “说什么傻话呢，一家人不说两家话。

    你可以不告诉我们的，但你却毫无保留告诉了我们，我们又有什么理由不相信你？”

    ……

    第二天

    如火如荼的一甲子青云会武开始了。

    说快，用了半天时间，说慢？无极才看了几场比赛。

    半天时间过去，大竹峰众人满脸笑意，田不易更是看谁都笑呵呵的。

    苏茹也心情显得十分不错，连带着看平时这些恨铁不成钢的弟子们，都顺眼了太多。

    因为这次他大竹峰，可是出尽风头啊。

    不仅东方白这个天纵奇才加入大竹峰，无极突破上清境界，被道玄授予传功长老的职位。

    六十三个会武弟子中，他大竹峰宋大仁，何大智，田灵儿，吴大义，郑大礼，吕大信，杜必书，加上轮空的张小凡。

    八个人，全盘胜利，全部晋级三十二强。

    “恭喜田师弟，这次你大竹峰，可谓是风头尽出啊。”

    “哈哈，多谢掌门师兄，这都是弟子们的功劳。”

    “田不易，你也太假了吧？

    有什么了不起的，进入三十二强不是强，最后的四强，甚至冠军，才是真的强。

    恐怕你口不对心，心里想的是谁叫他们有你这个名师吧？”

    “哼，苍松，我就得意了，你能怎么着？

    不像你啊，整个龙首峰，可是弟子成群，进入三十二强者几人？

    我记得也就齐师侄，林惊羽师侄吧？

    你不会平时只教这两个人吧？其他人也是你弟子啊。”

    “田不易，你……”

    “好了，都几百岁的人了，怎么一见面就吵个不停？也不怕后辈们笑话。”

    “师兄，您也知道，哪次不是他苍松找茬的，师弟我也是忍无可忍。”

    ……

    大竹峰自己满盘皆胜，自然欢喜地庆祝去了。

    无极中途退出，来到虹桥上，随后缓缓向着通天峰后山，祖师祠堂而去。

    看着祖师祠堂之内供奉的许多青云祖师灵位，无极恭敬行了一礼。

    随后静静地坐在轮椅上，看着一尘不染的灵位，他在期待，可是知道，青云两大王者，道玄总理青云，而万剑一却隐藏在这里，风烛残年。

    唰

    唰

    唰

    无极抬头，看到一个老人正在认真清扫着祖师祠堂后面的院落。

    老人依旧若无其事，继续扫着落叶。

    虽然每一扫帚都普普通通，但细看又显得不普通。

    每一扫帚普普通通下去，周围大片大片的落叶，或者灰尘，都不由自主向着一个地方齐聚。

    不一会儿，就扫到祖师祠堂之内。

    “年轻人，好修为，你是青云弟子？为何会来到祖师祠堂之内？”

    老头虽然认识无极，也知道这是个绝世妖孽，却装作不认识。

    “前辈过奖，这点修为不值一提，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    晚辈大竹峰首座田不易坐下第七弟子道无极，拜见前辈。”

    “少年好心性，就凭借你不骄不躁，积极进取，将来成就不可限量。

    至于田不易？在七位首座中，算是个人才！”

    “多谢前辈赞誉，前辈好高深的修为？”

    “哦？我一个扫地老头，能够有什么修为？少侠胡说的吧？”

    扫地老人虽然面不改色，没心却隐藏着深深的震惊。

    感叹真不愧是绝代妖孽，眼光真是毒辣，竟然能够看出自己扫地的玄妙。

    “呃……！或许吧，前辈见谅。

    在弟子的感应下，前辈给弟子的感觉，与道玄师伯一样。

    而纵观青云近几百年来，杰出弟子，无不身居高位，贵为一脉之尊。

    传言，百年前，青云还有一位绝世天才，和道玄师伯并列为青云双骄，但不知什么原因，说那位前辈被处决，以儆效尤了。

    如今看来，道玄师伯，并非无情之人，竟然冒天下之大不讳……”

    “呵呵，好聪明的年轻俊杰，既然你都猜到了，老头还能说什么？

    道玄师兄，你观看了这么久，是不是也该出现了。”

    “啊，真的如此？弟子无极，拜见万师伯，拜见掌教师伯。”

    “无极，想不到，我布局百年，竟然被你一朝看破。

    真是了不起，至少，对比年轻时候的我和万师弟，都自愧不如。

    我们最多也就是曾书书，陆雪琪之流的天才，即使超越，也超越不了多少。”

    “的确如此！”

    “多谢掌教师伯，万师伯过奖，愧不敢当。

    弟子也没想到，心血来潮，来祖师祠堂祭拜祖师。

    竟然发现了万师伯扫帚之下的玄妙。

    虽然万师伯看着风烛残年，但是在师伯扫地过程中，却夹杂着锋芒毕露的痕迹。

    如今不过是返璞归真，尽归自然，复于平凡罢了。”

    道玄点了点头，随后警戒道：“这件事你知道就行了，别宣言出去。

    正道虽然表面上齐心协力，但暗地里，较量也很残酷的。”

    “是，师伯放心，弟子知道。”

    道玄：“师弟，无极以及东方白，这两人你也知道，如今我让他们担任青云的传功长老。

    一边传授监督青云弟子们，另一个用意，是希望这样，能够促进那些弟子们的进取心。

    将来我们都行将就木了，再做安排调整吧。”

    万剑一：“呵呵，我如今不过是祖师祠堂一扫地人，有什么安排，师兄自己决定吧，我相信师兄的眼光决策。

    事实证明，师兄你的确是掌门之才，百年来，百年前正魔大战的疮伤不仅填补恢复。

    如今的青云门，更是稳居神州浩土正道之领袖地位。

    这些，都是师兄领导有方，决策英明。”

    道玄：“有了师弟这句话，师兄觉得，一切都值得。

    青云生我养我，发展壮大自己的家，这是理所应当的。”

    “师伯，既然如此，那弟子告退了。”

    “哈哈，好，无极你自己离去吧，我和你万师伯还有一些事要商量。”

