    对面的闻人武手法也是很熟练，十扣相当熟练，没有一点问题，并且看上去也是跟李岳的差不多，双手简单一跳动，就让面条全都掉落在桌面上，整整齐齐。

    只有李岳安安静静将面条掐断，放在菜板上，最后撒上了一层面粉，之后，就转身去看小笼包了。

    灌汤小笼包已经准备好了，李岳也不慌张，直接端下来，放在桌子上，然后简单将锅子清理了一下，直接倒入了矿泉水。

    这里都是按照自己的习惯来制作的，很快，一锅水就全都烧开了，李岳先是将料头全都倒上滚烫的热水，然后就将面条给放进去了。

    面条翻滚不需要太多次，只需要简单三分钟就可以了，火候相当重要，火大了，三分钟容易煮烂。

    火小了呢？三分钟煮不熟，面条之中是夹杂着面粉，那就更加不行了。

    所以李岳早就养成了习惯，一个算得上是特别厉害的技能吧，能够用手掌放在蒸汽上面感受温度。

    这一点很简单，但是反观闻人武那边，正在将面条放进热水里面，然后就开始搅拌，用筷子的手感来感受面条的完成度。

    也就是所谓的软硬测试，这一点是很多人都会做的，并且也是最为简单有效的方法，可是李岳就是不需要这样，只是需要简单的温度测试，确定好温度。

    将面条放进去，最开始几下搅拌一下，防止面条沾锅底就好了。

    之后就是等待了，等到三分时间一到，李岳头也不抬，直接将面条全都夹起来，放在了面汤里面，一碗看上去清爽无比的阳春白雪就已经做好了。

    灌汤小笼包跟阳春白雪都已经完成了，对面的闻人武因为火候没有控制太好，所以时间晚了一点，却也只是一两分钟的事情。

    三个人的东西全都弄出来了，放在三位评委面前，萌萌跟老李头还是第一次做这样的事情，表情还是有些紧张。

    张家华早就习惯了，所以就没有什么好担心的，只是跟他们两个交代了一下。

    “这里的东西不多，我们每个人品尝的时候夹出来，然后吃，吃完之后，品尝另一个人的就需要先漱口，保证口腔的干净。”

    “明白了，张老师，放心吧。”

    “没吃过猪肉也见过猪跑，我知道了，张老师您放心。”

    首先品尝的当然是阳春白雪了，小笼包只要没有掀开盖子，就能够多等待一会儿，但是阳春白雪就不一样了，必须要先品尝，万一泡发了，就相当影响口感。

    两碗阳春白雪看上去好像没啥太大的区别，但是只有张家华正在仔细看着，辨别着两碗面条。

    “首先，咱们评价一道菜，最基本的就是色香味方面来进行评比，尽管最终获得决定权的是味道，可是前面两样依旧是不会毫无用处。”

    “就先从这个色上面来说，这个色，就是整道菜的颜值，如果这道菜太丑了，那么就会影响别人食用的心思，那么就会降低别人的欲望。”

    “然后就是这个香，菜就好比是一个美女，吸引你的是美丽，那么等你靠近之后，浑身散发着香味儿或者是狐臭，你该怎么选择呢？答案呼之欲出了。”

    “但是从香这一点来说，这两个的味道，感觉都差不多，并没有太大的区别，我虽然是号称千味舌，可是鼻子的灵敏程度也没有问题，光是嗅到这个香味儿，已经能够勾起我的食欲了，难分伯仲。”

    张家华一口气又说一大堆，然后就看着萌萌，她好歹也是一个主播，嘴巴还是比较厉害的。

    “没错，如果我的眼睛没有看见这两碗阳春白雪，单从这个味道来说，绝对是会让人垂涎三尺，能够让人感觉到，清淡，其实也并不是一无是处，就好比这阳春白雪一样，冰冷的雪花，却带着春天的生机。”

    萌萌说的也蛮不错的，现在轮到老李头了，可怜一个糙老汉，没有什么文化，憋了半天，只是说了一句，“你们说的不错，我都赞同。”

    一瞬间，三人的文化程度就高下立判了，但是这一点也不是什么问题，就算他没有办法形容出来，但是吃过之后，应该还是能够评价出来谁高谁低就可以了。

    张家华现在将香都说完了，接下来就是这个色，也就是阳春白雪的颜值了。

    他站起身子，轻轻夹起两根面条，然后示意给大家查看，笑道：“下面，我就要来给大家进行一个鸡蛋里面挑骨头了。”

    “首先，是这两根面条，这是李岳的，大家可以仔细看看，凑近一点来看也没关系。”

    听见张家华说的话，大家全都被吸引起来了好奇，连忙凑上前来，想要仔细看看，却看了一大圈什么都没有看懂，疑惑的望着张家华。

    “你们仔细看看，这两根面条，是不是粗细一致呢？”

    张家华一边说着，一边将两根面条贴在一起了，“现在呢？这样看的话，是不是一样呢？”

    “哇塞，还真是这样，之前我吃老板的阳春白雪好像根本就没有去注意过这一点啊。”

    “我也是，这还是第一次见到。”

    “明天去吃面的时候，我也必须要检查一下了。”

    这个时候，也有没有吃过面条的人，会提出不同的意见了。

    这个时候，有一个穿着黑衣服带着黑墨镜的年轻人走上前，不满说道：“你这是随便挑的吗？我怎么感觉像是特地找了两根一样的来说事儿呢？”

    面对这样的质疑，张家华自然是不担心了，他不是对自己有信心，而是对于李岳拥有相当大的信心，就算现在这个是普通版本的阳春白雪，可是他也是吃过的，食材不同，是不会影响面条的粗细。

    “这个问题问得好！这位小兄弟，麻烦你上前两步，这一碗面，你随便挑，但凡找出一点不一样的面条，我就承认这一点李岳输了。”

    “这可是你说的！我来找了啊！”墨镜年轻人听见这话之后，顿时就来了兴趣。

