血灵的一只手臂伸出，身边立刻飘起一些透明的絮状物，像被无形的上升气流托举着，环绕在她身旁。
在推开索多玛之后，龙怨天就扑倒在地上，此时已经惊恐得说不出话来。面前这个带着鸟头形面具的红衣女人，简直就像个恶魔一样，一股恐怖的气息从其身上爆发，铺天盖地席卷而来。
龙怨天用手臂勉强撑起身体，全身的灵力翻涌，艰难的抵抗着那股强大威压，同时屏住呼吸，眼睛怔怔盯着她看。
她的左右手互相交叉放置在双腿间，然后猛地斜上举过头顶，絮状物立刻像漫天的飞雪般停顿在半空，那奇特的动作里似乎在酝酿着什么。
他忽然惊讶的看到，那个神秘的女人忽地转动头部，眼神此刻看向了索多玛幻化而成的那团红雾。
不好！她要干什么？
“快跑啊！”
龙怨天惊恐地喊出声来。但，已经晚了。
寒风卷起了冻原上的大片冰雪，瞬间让龙怨天的视线模糊了起来。
紧跟着，一股恐怖的白色气息，把那些萦绕在她身旁的絮状物如同撒雪机一样喷射而出，晶莹剔透得就像是无数水晶颗粒漫舞在空中，与冰碴雪花混合在一起。
一道纯白色的抛物线在空中凝固了，一头是血灵的手掌，一头是红雾。
下一秒，红色雾气就像被看不见的容器禁锢住了，絮状物凝结成了更大的透明颗粒，渗透进红雾那无法界定的变幻边缘。
索多玛的反应已经算得上神速了，红雾像闪电般改变了形状，她要恢复本来的身体。但那白雾更快！幻化成一半人形的身影，立刻被白色的透明晶体在不到1秒时间爬满了。
雪白从她的脚部一直蔓延到了身上，直到最后一刻，连发梢都被完全晶化了。她圆睁着双眼，面容流露出无比惊恐的形象，就此永久的固定住了。
时间被永远停在这一刻，她变成了一个人形的盐柱！
晶莹剔透的人性如同生前一样，像出自最高明工匠之手的艺术品。
龙怨天目睹了索多玛——他的万年恋人，被这种能量瞬间盐化的惨状，心头本该涌现出无尽的恐怖感，但现在只觉得天塌地陷，心里一阵空虚，甚至让他的喉头发不出一点声音。
此刻，索多玛被盐化的身体如同是一尊古怪的雕像，形态生动光芒耀眼，在极北之地的冻土上伫立。
“啪嗒！”
雪地上出现了一个小坑，从索多玛身上跌落的物体就在坑洞中，是那个镶嵌着硕大红色宝石——帕拉恩嘉之石的项链。
上面猩红色的光芒前一刻还在闪耀着，后一刻却已经黯淡了。
血灵杀手左手一摊，立刻就浮起了那颗宝石，外面包裹着的金属项链壳随之而剥落，变成了一堆碎屑掉落地面。
在得到帕拉恩嘉之石后，她的身影开始变得像幽灵一样若隐若现，似乎在下一秒就将消失。
与此同时，一阵噼啪的雷霆在空中隐约作响，另一股强大的力量在她的身旁出现。
“轰！”
血灵的身影爆退了数十米，避开了蕴含庞大灵力的一击。
“把它——给我拿来！”
诸葛云的声音变得冷酷无比，眼神犹如深邃的夜空般并发出隐隐杀机，但他显然已经来晚了。
没想到这名血灵竟然提前看破了他的意图，赶在他之前抢到了碎片。一时的大意让他追悔莫及，此刻，他必须要想办法抢回这件相当重要的秘宝。
“赫——就为了这破玩意？啧啧，白白丢失了性命……”
她低头看着手里的宝石，那表面流转着淡红色的光泽，把头一仰，斜视着诸葛云，口中还在冷言冷语地讥笑着。
诸葛云不答，看了看变为盐柱的索多玛，一股怒气勃然在他的胸中喷发，浑身的杀气也变得越来越浓重了。
“从来没人能从我手里抢东西，你，是第一个！”
诸葛云说话的时候，用凌厉的目光望着血灵杀手，似乎要看透那面具后隐藏的面孔一般。
“哼——这算是赞扬吗？那我可当真是受宠若惊啊！恐怕我也会是最后一个吧？”
血灵的语气含着嘲讽般，每一个字，每一个音节都是同一种平静的语调，反而更让人从心底里感到不快。
诸葛云此时，可没心情跟她在这儿谈论什么道理。
他要那碎片，仅此而已。
用语言劝说或开导，欺诈、利诱手段什么的，更是无稽之谈，他也不屑这样做，所以他选择了更简单粗暴的方法——死人是不会反抗的。
他的身形立刻动了，但这次不一样，早在对方查看那颗宝石的时候，遍布空间的灵力小球就已经被布置好了，那是灵能点阵。
所有的灵力在这一刻涌动、爆发出来，封锁了血灵进行空间转移的能力。说什么也不能再让她使出那种灵力而逃了，这种亏他吃一次就足够了。
灵能点阵是针对灵体的封锁，血灵也是灵体，难逃法则的限制，而且，就算她能突破这强大的封锁，也要耗时耗力并不会轻易办到，同时还要面对他的致命攻击，而他当然不会给对方这个机会的。
血灵也感受到一丝空间灵力的扭曲，但她似乎并没有太在意。
“我不会再说第二遍了，把那东西给我！”诸葛云的话没有丝毫余地，眼神中露出凌厉的杀机。
她看了看手中悬浮的红色宝石，冷冷地说：“哼——不如你先告诉我这东西是干嘛的，如果答案让我满意，说不定会考虑一下。”
血灵的语气同样冷酷，她显然也察觉出来，这东西似乎隐藏了什么秘密，对方的威胁也没放在心上。
“听着，没人能跟我讨价还价，你——也不例外。”他的语气狂傲无比。
“是么？那我倒要见识一下！”
他懒得再跟她废话了，小拇指微微颤动了一下，这是即将发动能力的前兆，如同一场巨大风暴正在他体内酝酿。
诸葛云的灵力大手猛然向着血灵抓去，她的身体像是被巨人的手掌捏住的小蚂蚁一般。
他的偷袭成功后，不断催动灵力能级的疯狂攀升，要直接捏碎那具娇小的躯体。但他知道对方是不会就这样束手就擒的，但也不会轻易就挣脱自己的禁锢。
果然，对方的身体上瞬间燃起了一股庞大的黑色火焰，那是被强大的电磁力所控制的离火，如同恒星表面喷发出的高温，一切实体都会在这种能量下软化、沸腾、直至变为它的一部分喷发出去。
诸葛云心念一动，不给对方留下任何挣脱的余地，第二波攻击凛冽发出。
“聚灵剑域！”
光波流转——无数道剑气撕裂空间，向着血灵裹挟而出。
这种全域封锁的攻击虽然比不上灵力巨刃的斩击，但是胜在避无可避的攻击方式，就像空中出现了一台疯狂张着大嘴吞噬一切的绞肉机，终将毁灭其中的所有物质。
血灵的黑发已经变为火红的颜色，她在全力撑开灵力护盾，身体就像是玻璃一样变得透明。因为调用了过多能量，全身都化为一个纯粹的能量体，噼噼啪啪闪着电火。
她显然也使用出了全力抵挡。
“我看你还能撑到几时？”他冷酷地说着，手上加劲聚集灵力。
“聚星幻灵斩！”
诸葛云4级的灵能加上数百血族的能量，共同化为一道数米宽的巨刃，直接斩向血灵的躯体，让她避无可避。
“轰！”
一道数百米的巨大电弧闪过，空间里泛起无数波纹，随后就像打雷一般，从空中降下一道白闪，大地轰然炸裂。
血灵的身体仍然没有动，被灵力巨掌攥住的她，在全力施展防御护盾，但是身旁多了一个闪光的钝角三角形，在来回穿梭着。
“圣枪居然还能防御吗？”诸葛云的嘴角咧开，一声冷笑，这倒是出乎了他的预料。
这一次硬碰硬的战斗，他没有给自己留下一丝余地，几乎把所有的灵力全部用上了，雷霆伴随着灵力的威力隐隐发出狂暴的轰鸣声。他的神识已经探查到，血灵的防御护盾终于不再像之前那么坚固了，已经布满了裂痕。
他不给对方丝毫的喘息之机，进攻就是最好的防御。
以他4级的灵力域竟然毁坏了血灵的6级灵力护盾，这已经是逼近他极限了。
他的身体现在只是在强撑着，但依然还在催动能量，体内的筋脉开始有被灵力反噬的迹象了。
“聚星幻灵斩！”
浑身的雷霆之力劈啪作响，他疯狂地又一次凝聚灵力，向对方猛攻过去。
“轰！”
血灵的身旁猛然炸开了，一瞬间，离子火焰直接将她的躯体包围了，顿时有“嘶嘶”的响声，再然后就是一阵凄厉的叫喊声。
这声音痛苦无比，让人听得心颤。
血灵的战斗服被灵力灼烧，已经变为碎片，但居然还连载一起，没有完全掉落，在胸前的位置露出她雪白的肌肤。
“狂妄之人！你不知道6级灵力和4级灵力的差距有多大么？”血灵是真的怒了。
“白痴。”
诸葛云的声音冰寒。
他在纵横宇宙万域的时候，见识过无数强大的对手，这名血灵的6级灵力域虽然算得上大能者，但也并非有多么可怕，放在那时他还根本看不上眼呢。
“不知死活，既然你执意找死，那我就成全你！”
血灵的浑身祭起灵力的火焰，如同一颗燃烧的流星般……
两人的战事已经进入白热化阶段，恐怖的声音不断回响在这片区域。
……
龙怨天此时趴在地上痛苦的颤抖着，两位大能者的狂暴威压竟让他无法站立起来，身上似乎挂着万斤重物。嘴角也流出了鲜血，但手臂却执着地伸向了那个被变成盐柱的雕塑。
他的想法很简单：如果这是他的死期，那么，死也要和索多玛死在一起。
但随后，他惊恐的发现天气变得阴暗起来，万米高的空间中，仿佛涌现出了无数的黑色形体，没有规则的形状，而且正在快速的变化着，像一个个扭曲痉挛的黑色细胞，互相凝聚到一起。
伸手不见五指的黑夜就这样凭空降临了，黑暗中就连硕硕寒风都停滞了，一个无比巨大的黑影投射到了冻土之上。
黑暗的影子中有无数的繁星点点闪烁，龙怨天感到了身上一阵轻快，那些巨大的威圧感不见了，取而代之的是他的身体似乎漂浮上了半空中。
这异象让他恐惧和震惊，发生了什么事情？
漆黑一片的天空里，似乎没有了大气层的阻隔，直接暴露于无垠的宇宙之中。
那些黑色的繁星，转眼间变为了一个古怪的庞然大物，横亘天宇，看不到边际。
