    米国，晚上八点。

    经过了几个小时的休息，沈益和韩晓月乘坐着燕雪儿准备的车，来到了一家酒店。

    这家酒店门口早已经停满了车辆，清一色的豪华品牌。而酒店也不同凡响，门口早已经有服务员在等待着了，方便为客人泊车。

    韩晓月是第一次来这种地方，不由的惊叹道：“好壮观啊！我还是第一次来这种地方！”

    面前是一栋古老的建筑，金黄色的外表，流露出奢华的气息。而仅仅只是这里的服务员，也都是清一色的黑色燕尾服，完全的上流社会的气息。

    沈益并非第一次参加这种宴会，但却是第一次参与米国这种形式的宴会，不由的感叹这些有钱人，还真的会享受生活。

    “你们先进去吧，我去找这里的经理，有些事情。”

    燕雪儿对着沈益和韩晓月两人说了声，便离开了。

    她可丝毫不担心的，也早已看穿沈益的品性和能力。

    反倒是韩晓月，对于燕雪儿的匆匆离开，有些担忧的看向沈益。

    “益哥哥，我们怎么办啊？现在要不要立即进去？”

    “当然！走吧，我带着你进去！不会有事的！”

    牵着韩晓月的手，门口的迎宾推开门，恭敬的行了礼。

    进入内部后，更是展露着奢侈豪华的气息。里面的每一处都流露着金钱的味道，无论是装修风格，还是装饰品，都是一顶一的。沈益苦笑连连，他现在是越来越看不透燕雪儿了，明明可以简单一些，却弄得如此奢华。

    不过，也没有想太多，进去后就随便找了个地方坐下，有服务生自动送来酒水和小吃。

    韩晓月是第一次参加这样的宴会，不免的有些紧张，正坐在沈益的身旁。

    “紧张了？”

    沈益看了过去，不由的笑了起来。

    “哎呀，益哥哥你不要笑，我第一次来到这种地方，超级紧张的，你就不要再笑话人家了。”

    声音不大，可仍旧透露着紧张感，甚至无处安放的小手随意挥舞着。

    沈益笑的更大声了。

    “益哥哥！你严肃点！”

    韩晓月立即板着脸，严肃的看着沈益。

    见状，沈益收回自己的小脸，将桌子上的小吃递给韩晓月。

    “吃点东西吧，味道应该不错，我先四处去看看。”

    话落，站起身来。

    这次的宴会既然宴请了米国上流社会的人，那么认识一下，对繁花电子的发展会有很大的帮助。而燕雪儿这么做的目的，大概也是为了这些。

    现在两个人是合作关系，燕雪儿的手中有着太多的资源，为了顺畅的壮大沈益，燕雪儿自是不会吝啬手中的资源。作为过来的沈益，当然不能丢弃这次的机会，自然是要主动出击。

    只是，在这里转了几圈，并没有看见其他人，这也让沈益好奇了起来。这家酒店外表看起来很大，但实际上楼层数并不高。而来之前，燕雪儿也交代过了，整家酒店今晚都被包了下来，宴会会在一楼进行举办，可偏偏没有看见其他人，反倒是让沈益感觉到了奇怪。

    看了看二楼三楼，也是空荡荡的。沈益这才再继续向上，只是，电梯门打开的刹那间，沈益就听见里面的声音不太对劲，像极了女人的哀嚎。而停下脚步仔细的听了听，过来人的沈益一下心中明了了。

    应该是那些所谓的上流社会成功人士，正在这里挥洒着多余的精力。不过这也很正常，上一世的时候，沈益也有过这方面的经历。很多情况下，总有些人借助着商讨合作的名义，来玩一玩。也好在没有带着韩晓月过来，不然指不定会发生什么。

    看了一圈后，沈益对这里没什么意思，这才决定返回一楼。

    在沈益离开后，韩晓月一个人坐在沙发上品尝着美食。

    实际上，韩晓月确实有些饿了，虽然来之前吃了东西，但坐了那么久的飞机，体能消耗也是巨大的。面对美食的诱惑，韩晓月自然品味着，但也没有忘记淑女的矜持。

    只是，刚吃了几口后，一楼这边就有人进来了。

    是个金发的西方男人，这男人一身高贵的气质，身着西装，看起来很是正派的样子。年纪大约三十岁左右，戴着一副眼镜。

    在进来后，左右看了看，随后又看了看手腕上的时间，这才向着韩晓月的方向走去。

    “这位女士，今晚是在这里举办宴会的吗？为什么没有看见其他人？”

    而在看见韩晓月的容貌后，这男人的眼中露出惊讶的神色，随后微微一笑，主动地坐了过来。

    韩晓月是个保守的女人，对于这种主动坐过来的人，下意识的拉开了一些距离。甚至，也不做任何回应。

    在经历了机场了事情后，韩晓月明白，这些米国佬会做出很多大胆的事情，而为了远离这些米国佬，韩晓月认为自己要主动避开他们。

    “漂亮的女士，我没有恶意，只是想问一下其他人在什么地方。”

    见韩晓月拉开了距离，金发的西方男人微笑着，没有挪动自己的身子，而是将自己的财力暴露出来。

    那手腕上戴着的豪华名表，以及手指上的戒指，都在彰显着自己的才能。

    而越是这样，韩晓月就越是不想回应对方。

    西方男愣了一下，思索一番，大概明白了是什么意思。

    “原来是这样。美丽的女士，请容我自我介绍一下，你可以叫我丹，也可以称呼我比尔先生。之前可能是冒犯了，还请见谅。不过，向女士你这么漂亮的东方人，我倒是第一次看见，举办方这次的行为，倒是挺让我惊叹的。”

    丹一边说着，一边摆出了自己的姿态，如同大爷一般。

    那眼神直勾勾的盯着韩晓月，似乎是在暗示着什么，甚至还主动解开了自己上衣的衣扣。

    虽然韩晓月没有看见，可却感觉到了对方的眼神，恶心的再次拉开了距离。

    “好恶心啊这个家伙！真是个披着人皮的禽兽！也不知道益哥哥什么时候回来，我好想离开这里。”

    韩晓月小声的嘀咕着，向着四周看了看。

    就在这时，又有一群西方人走了进来，他们有说有笑的，可在看见韩晓月后，一个个脸上都露出了同样的猥琐笑容。

