    “我那个大儿子不是考上来国外的一所高校吗？这不，正好让他们提前出去，也好放松一下心情！”吴家鑫对陈六合说道：“陈公子，毕竟，咱们现在的情况也有些紧张，我想着让他们到国外去，也挺好。”

    听到这话，陈六合轻笑的点了点头，道：“嗯，你说的也没错，送出去了也好，送出去了至少不用承担太大风险。”

    “是啊……”吴家鑫叹息一声说道。

    陈六合眉头微微上扬了几分，打量着吴家鑫，又道：“吴总，那一晚的事情，我真的要好好谢谢你啊，你的勇气我都看在了眼中，是条汉子！我很感谢你为巨龙俱乐部做出的牺牲。”

    吴家鑫赶忙说道：“陈公子，你说这话可就太折煞我老吴了，我们现在是一条船上的人，自然要共进退，这些都是我应该做的。”

    陈六合深深的看了吴家鑫一眼，轻笑的点了点头，不动声色的回头看了眼沈清舞，沈清舞心领神会，操控着轮椅，在病房内四处晃悠了起来，看起来就像是无所事事，欣赏着病房内的摆设。

    “吴总，你也算是我们巨龙俱乐部的老人了，我们相互之间都非常的了解彼此，这次巨龙俱乐部出来这么大的差池，你对这件事情有什么看法？”陈六合轻描淡写的问道。

    吴家鑫皱着眉头沉思了一下，才对陈六合说道：“陈公子，实不相瞒，这件事情我这几天也一直都在思考！按理说，我们巨龙俱乐部的安保力量绝不可能那么薄弱才对……”

    说到这里，吴家鑫欲言又止的停顿了下来。

    陈六合笑着：“想说什么尽管说就是了，我们之间不用藏着掖着。”

    “陈公子，有些事情，我不太好说啊……”吴家鑫有些为难的说道。

    “说！”陈六合言简意赅的说道。

    吴家鑫这才开口：“我觉得，我们内部一定出现了什么纰漏，最大的可能性就是有吃里扒外的内鬼，如果没人跟那帮歹人里应外合的话，那一晚绝不可能在悄无声息中就发生那种危险的事情！”

    “当然，这纯属我个人的看法，陈公子心里怎么想，我老吴不敢揣测。”吴家鑫赶忙加了一句。

    陈六合轻轻的点了点头，道：“吴总，你说的很有道理啊，在这一点上，我们是英雄所见略同！在那一晚，我就已经提过一嘴了，本来想从那个亡命徒口中套出一点有用的信息，可是，最后还是失败了，有点遗憾啊。”

    “这恰恰证明，我们中间的内鬼，藏的很深啊。”吴家鑫很严峻的点了点头。

    陈六合歪头斜睨着吴家鑫，看着吴家鑫脸上的每一个神情变化和细节波动，他忽然没头没脑的笑了起来，心里暗道：这个吴家鑫，真的很有表演天赋啊，这一系列的反应，堪称无懈可击！

    “陈公子，你……笑什么？”吴家鑫疑惑的问道。

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“没什么，想到了一个好笑的事情而已！”

    顿了顿，陈六合接着问道：“对了，吴总，我想听听你的意见，你认为，内鬼会是谁呢？”

    吴家鑫神情一震，赶忙说道：“这么敏感的事情我可不敢做揣摩，一切都要由陈公子亲自去定夺。”

    “集思广益嘛，你是我们俱乐部最老的会员之一，你对俱乐部内部的了解非常深刻，你的意见很重要。”陈六合说话的时候，眼角余光瞥向了沈清舞！

    沈清舞还在诺大的病房内四处观察着，陈六合也就没有着急，继续和吴家鑫聊着。

    吴家鑫小心翼翼的看着陈六合，道：“陈公子，真的要我说？”

    陈六合点点头，吴家鑫这才说道：“依我看，这个内鬼一定是蓄谋已久的，能对俱乐部有这么详尽的了解，能跟别人里应外合到这种程度，那应该是加入俱乐部有一段时间的人……”

    “要我凭空猜测，我很难猜，因为谁都有嫌疑，包括我在内，也有着极大的嫌疑。”吴家鑫对陈六合说道。

    陈六合失笑了起来，道：“你怎么会有嫌疑呢？你那晚可是表现神勇，为此还身中一弹差点丧命，没有人会怀疑到你头上去的，这点完全可以放心。”

    闻言，吴家鑫脸上流露出了一个笑容，道：“陈公子严重了，这些都是我应该做的！”

    这时，一直在四处观赏的沈清舞，忽然在一副壁画前停了下来，她手掌捏着壁画的边沿，轻轻一震，壁画脱落，被她拿在了手中！

    只见在壁画后的墙壁上，贴着一枚黑色的细小物件，那，是一种很高明的监听设备！

    看到这一幕，吴家鑫刚才还平淡如水的神情，猛然出现了巨大的骤变，他第一时间坐起身，似乎想要从病床上蹦起来。

    但陈六合的速度可比他快过了，手臂抬起，瞬息之间就扼制住了对方的咽喉部位，五指收拢，掐住了吴家鑫的命门所在，让得吴家鑫一点声音都无法发出。

    陈六合看着尽在支持的吴家鑫，轻轻摇了摇头，用只有两人才听到的声音低语道：“千万不要乱动，更不要发出一丁点的声响，不然的话，我保证，你下一秒就会去见阎王！”

    吴家鑫的眼中满是惊恐，瞳孔都在剧烈的收缩，这一切，来的太突然，突然到让他一丁点心理准备都没有！

    要知道，上一秒陈六合还跟他有说有笑，还表达出了对他的器重与感谢，还表达了对他的极度信任！

    可下一秒，这个画风就完全变了，来了个三百六十度的急转直下，这让吴家鑫根本就无法防备，也难以置信！

    如果说，陈六合刚才的表现都是在演戏，那么陈六合的演技，也太恐怖了，每一句话每一个细节都是那般的无懈可击，让人找不出半点端倪和瑕疵来……

    这边的动静，没能让沈清舞回头看上哪怕一眼，她只是昂头看着墙壁上的监听仪器，随后看了苏婉玥一眼！

