    “不要急着去死，有点求生欲望好不好？你以前可没放弃过。”

    楚风对着李大川吐槽。

    李大川答话：“这不是怕把你连累死在这儿么。况且，我也不一定会死，说不定我能直接驾驭厉鬼，成为御鬼者。”

    楚风的玉佩，还能再撑个几分钟。

    看到楚风真的在想办法。

    李大川也没有催促。

    他了解自己这个好兄弟的性格。

    楚风不像他一样锋芒毕露，成熟地不像一个二十来岁的年轻人，行事稳健，凡是他说有把握的事情，就真的有把握。

    御鬼者们能够驾驭厉鬼。

    真的只是凭运气吗？

    那寥寥无几的幸存者，真的只是运气比别人好？

    楚风觉得，事情不会这么简单。

    一定还有其他因素影响。

    普通人之间的个体差异，应该不会差距大到这种程度。

    这个房间里的溺死鬼。

    应该是游戏参与者拿到钥匙之后，就会对游戏参与者进行袭击。

    这，是这个房间里的死路。

    因为它的袭击防不胜防，如果不是御鬼者，或者拥有鬼物的人，那么进入这个房间后必然会有人死去。

    但是，其他人可以趁着队友被鬼物寄生之后，尽快逃出房间。

    这种猜测，符合玩家总结出来的，关于诡异游戏的一条规律——献祭队友有助于任务完成。

    所以游戏参与者在面临困境时，互相背刺的场景并不罕见。

    因为被寄生的是好兄弟李大川，所以楚风才没有趁机离开。

    要是这次被厉鬼寄生的吴大海，他可能直接就扭头跑路了。

    【宝箱（溺死鬼）提取进度99%…100%！】

    【开启宝箱成功！】

    【获得鬼力一份！】

    【等级：怨灵级☆】

    【说明：拥有鬼力的人，已经脱离了正常人类的范畴。在鬼力爆发之时，他们的各项能力，都能超越人类极限，并且对诡异的抗性得到很大提高。只有拥有鬼力的人，才能称得上是诡异游戏玩家。】

    呲——

    一股冰凉的黑气，在楚风眉心凭空出现。

    楚风攥紧拳头，他感觉自己的力量增加了许多。

    一瞬间，大脑也变得无比清晰，似乎能够控制，身上的每一条肌肉。

    楚风抬起自己一条腿。

    一只脚撑在地上。

    纹丝不动。

    这鬼力，不但提升了他的身体素质，而且还让他对身体的操控能力大大增加！

    两相结合之下，就算原本是个没有习练过任何格斗技巧的普通人。

    也能拥有强大的战斗力。

    吴大海也有鬼力！

    楚风有点庆幸，还好自己没有和他起冲突。

    不然别看吴大海身体瘦小，真要动起手来，打他和李大川两个人，一只手就够了。

    当然，现在他也有了鬼力。

    两个人之间的胜负如何，已经不好说了。

    “怎么样？不行的话，你就赶紧出去。那鬼东西，又开始动了！”

    李大川额头上，又开始渗出冷汗。

    楚风将鬼力聚集在眼中。

    漆黑的气，让他的一对儿眸子，深邃且沉重。

    他看到了，李大川右腿，缠绕了一层厚厚的黑气。

    这是鬼力的表现。

    这只溺死鬼拥有的鬼力，是他的十倍！

    难怪说，能够驾驭厉鬼的御鬼者，会比只拥有鬼力的御鬼者要强得多！

    就算他拥有了鬼力，也不会是这只溺死鬼的对手。

    不过，楚风已经有了一个猜想。

    “你钻进衣柜试试。”

    “什…什么？你说衣柜？”

    李大川怀疑自己听错了。

    他一时无法理解，楚风到底是什么意思。

    “快！你先进去，我再解释。”

    楚风催促道。

    反正死马当做活马医。

    情况，不会比现在更差了。

    “好。”

    李大川也是这么想的。

    他直接拖着自己漆黑的右腿，走进了衣柜。

    衣柜装下他绰绰有余，再塞一个楚风也没问题。

    李大川脸上，露出惊喜的神色：“真的行！它不动了！”

    “那看来，我的判断是正确的。”

    楚风解释道：“地面的黑色血水，无法进入柜子，就是在暗示柜子是封印溺死鬼的道具。只要能看出这一点，就可以让被溺死鬼附身的人，进入衣柜，不但能再次封印溺死鬼，还能暂时保住被寄生者一命。”

    “原来是这样……”

    李大川恍然。

    虽然说破了并不是太难理解。

    但是能够在危险的处境中，保持冷静思考，本来就是一件难得可贵的事情。

    而且，如果没有楚风的玉佩。

    一般人根本没有思考的时间。

    鬼的寄生速度，实在是太快了。

    正常人连一分钟都坚持不到。

    果断一点儿的，直接丢下同伴，还能逃离这间卧室。

    被吓坏不敢触碰黑血的，只能被寄生成功的溺死鬼杀死！

    李大川再次感慨：“牛逼啊！风子。”

    但是，他紧接着说道：“但是新的问题又来了。我躲在衣柜里，该怎么通关游戏？只有逃离出租屋，才算任务完成。但我要是离开柜子，溺死鬼就会直接把我寄生……”

    没有完成任务，还怎么样？

    永远滞留在副本里面？

    还是直接被杀死？

    没有人知道。

    所有没有完成任务的人，都再没有出现过。

    但无论是哪种可能，都是李大川无法接受的。

    独自待在柜子里，和一头怨灵相依为命？

    然后慢慢自己被饿死。

    也变成怨灵。

    作为饿死鬼，和溺死鬼怨灵组成一对儿搭档？

    这属实是有点离谱了。

    楚风笑着说道：“小问题。不就是个衣柜么？我背上不就完了。”

    李大川看着他瘦弱的身体，有些不信：“你能背得动？我自己就二百斤，加上这柜子，估计过五百斤了。”

    楚风没有多说什么，直接把脚，踏在黑血中。

    走到衣柜面前。

    把衣柜挪动，露出背面，微微屈膝，后背紧贴在衣柜上，两只手扒住衣柜两边。

    “给我…起！”

    他浑身发力，鬼力涌动。

    硬生生把比他高两个头的衣柜，背了起来！

    楚风咧嘴笑道：“嘿嘿…我大学时不是跟你说过？咱祖宗是楚霸王项羽，那可是能抗万斤鼎的狠人，区区一五百斤衣柜，算的了什么？以前你还不信，现在，信了吧？”

    斜躺在衣柜里的李大川，已经被惊呆了。

