    当海军和鱼人岛士兵撤离的时候，鱼人街传来一阵阵欢呼声，泰格能顶住不让人类海军踏足鱼人街，这在他们眼里是英雄的行为。

    虽然泰格并不这么认为。

    喧嚣退去，鱼人街又恢复了往日半死不活的景象，这里仍旧混乱，整体的生存环境不改变，即使是有威望的泰格对这些也毫无办法，他能管得了一时，管不了一世。

    在这个世界，能拯救自己的永远只有自己。

    艾伦在这个时间内，到时跟甚平熟悉起来，准确来说是跟艾伦的拳头熟悉起来。

    本来甚平对于艾伦还很不服气，直到他被拳头锤了一顿之后，这个年轻的鲨鱼人才明白过来，他在鱼人街的二号人物根本就算不了什么，他甚至连艾伦都打不过。

    根据艾伦所说，这个世界比他厉害的人还不知道有多少，也就是说所谓的这个鱼人街二号人物简直就略等于一个小喽啰。

    其实按照甚平20岁的年龄来说，他的实力还算是非常强劲的，毕竟他本身身为鲸鲨鱼人，有着超出一般人类十倍以上的力量，自身又有着不错的天赋，还从小就很努力的学习鱼人空手道，一半的海军校级军官很少是他的对手。

    “去外面的世界看看吧，这个世界很大，光在鱼人岛这片天地，你们的天空就只有头顶的那么一点，一眼就能看到头。”艾伦对甚平这样说。

    甚平很郑重的点点头，原本他还想着加入龙宫的卫队，就跟鱼人街很多出人头地的前辈一样，从龙宫那里学习强大的本领，做大做强。

    现在看来，还是他敬佩的艾伦所描述的外面的世界更有吸引力。

    是的，年轻的甚平此时敬佩的人又多了一个，作为一个耿直的年轻鱼人，谁能打得过他就能赢得他的尊重。

    恐怕艾伦也想不到，他三句话就让甚平以后的道路发生了巨大的变化。

    只不过，谁也没办法现在取定义着变化是好还是坏。

    且看发展吧。

    反正艾伦已经离开了鱼人街，准备去跟罗杰海贼团接触了。

    因为就在前不久，世界最知名的大海贼之一，哥尔多.罗杰带着他的海贼团来到了鱼人岛。

    ……

    ……

    罗杰跟尼普顿是朋友，他们很早之前就认识，以罗杰的性格而言，很容易跟耿直的人成为朋友，就像是后来的路飞。

    “尼普顿，这次为什么鱼人岛多了这么多士兵？”问话的是雷利，四五十岁的雷利一头金色的头发往后梳着，戴着金丝眼镜，完美的诠释了什么叫中年帅哥一词。

    尼普顿道：“你还是这么的细心啊雷利，就在前不久，海军的一艘监狱船抵达了这里，但是他们运送的犯人却逃脱了，这段时间都在鱼人岛搜查那个犯人。”

    “啊咧？竟然有海军也这个时间抵达了吗？真是巧啊哈哈哈哈，不知道是不是卡普那个家伙。”罗杰的神经一样的大条。

    “卡普？在哪里？船长我们快逃吧，要不然肯定会被那个可怕的家伙抓住的。”带着个尖顶帽的红鼻子少年吓了一跳，一下子跳到了罗杰的身后。

    “喂，巴基，你还是这么胆小啊，卡普只是一个名字就吓到你了。”另外一个红发少年搂着他嘲笑。

    巴基色厉内荏道：“谁怕了，我才不怕，混蛋香克斯，我看你怕了才对。”

    两个少年打闹成了一团。

    尼普顿解释道：“不是海军英雄卡普中将，而是海军中很知名的少将波鲁萨利诺。”

    “是那个家伙啊。”罗杰显然对黄猿有印象，“当初跟着战国，有着很可怕的能力，是一个很厉害的年轻人。能从他手里逃脱，看来逃犯也很不简单。”

    虽然这么说，但现在的黄猿显然还不被放在罗杰海贼团眼里。

    他们很快就换成其他话题：“尼普顿，为什么你这个家伙会在这里守大门，你这个国王也太不称职了。”罗杰吐槽。

    雷利等其他人给了他一个白眼，论起不称职你也不遑多让好吗？

    “是我们鱼人岛天生的预言家夏莉预言到了大门会被海王类破坏，我才守在这里的。”尼普顿解释。

    “夏莉？那是谁！”

    尼普顿不得不跟罗杰解释了夏莉的情况，毕竟之前罗杰到来的时候夏莉还没出生呢。

    听完尼普顿的解释，罗杰很明显对夏莉有了很大兴趣。他这次前来鱼人岛本来就是要打探从空岛历史正文中得知的波塞冬的真相，或许这个天生预言家能给自己答案呢。

    就在这时，罗杰和光月御田同时回头，看向了鱼人岛入口的方向。

    “那是……超大型海王类，他们似乎有些急躁。”

    两人都有倾听万物之声的能力，闹腾的超大型海王类的声音别人听不见，他们却可以。

    大门果然被破坏掉了。

    预言成真！

    “尼普顿，我要去见见这个叫夏莉的小家伙，我觉得她会给我一些想要的答案。”罗杰看向了尼普顿。

    尼普顿点点头，挥手招来一个士兵：“去通知右大臣，让他安排人尽快修复大门。”

    “真是靠谱啊尼普顿，你成长了很多。”罗杰赞叹。

    尼普顿则说：“倒是你一点没变罗杰，还是能这么的能给人找麻烦。”

    “哈哈哈哈，这才是我啊。”

    “没错，不给人找麻烦，他就不叫罗杰了。”雷利吐槽。

    “哈哈哈哈哈，雷利副船长说的不错，这才是我们的船长啊。”

    其他人也跟着大笑起来，副船长还是这么一针见血。

    就连光月时和她怀里抱着的幼儿也跟着笑了起来，她的旁边还跟着一个刚回走路的男童，他叫光月桃之助！

    “你们这些家伙，真是让人头疼啊。”罗杰摇摇头，他这个船长跟光月御田日常都是大家取笑的对象。

    “船长，船长，我要在这里转转，顺带买些东西可以吗？”巴基眼珠子转个不停，显然不知道再打什么鬼主意。

    他话音刚落，香克斯就说：“船长，我也跟着巴基一起。”

    “哈哈哈，当然没问题。”罗杰道，“你们不用跟着我，想去哪里就去吧，记录指针还需要三天时间。要小心别被海军抓到，不然就要在这里跟他们开战了。”

    “放心吧船长。”

    “要抓我们，一般的海军可做不到。”

