    心中虽然有一丝得意，但白晓文还是有点逼数的。

    他这个王级强者，只是一个空壳子，没有真正王级强者的手段。更何况，他只有11级，光是等级就比人家上清派长老低了3级呢。

    要是动手的话，多半要被吊打。

    白晓文老老实实地跟着上清派内门弟子的指引，一路往前，顺着山路来到了一片建筑群。

    上清派作为名门正派，还是很好客的。

    每一个凭借玉牌进来观礼的客人，都由内门弟子带领，分配到相应的静室休息。

    稍后，还有僮仆送来各色瓜果，供来客品尝——之所以没有提供日常饭食，是因为来客基本都是修士，比起那些荤腥，大多数修士都更青睐瓜果。

    “有没有感觉，上清派宗门的灵气浓度，比起其他地区要高出很多。”

    静室之中，白晓文说道。

    塞西莉亚点头道：“是的，这种感觉，在进入内门之后更加明显。为什么？”

    白晓文道：“也许上清派设置了某种阵法，又或者门派选址特异，本身就富含灵气。不过不管这么多，我们在观礼之前，先安心修炼一下。”

    塞西莉亚奇道：“就只修炼？不去搞点事情做？”

    白晓文摇头笑道：“上清派外松内紧，而且实力强大。咱们在进化者的世界，初来乍到，有太多的手段并不了解，出去搞事被发现的可能性太高。要是被看成是邪道奸细，那就糟糕了。”

    该怂就怂，这是白晓文看到那个14级领主——上清派长老之后的想法。

    至于后面要不要搞事，得进一步了解上清派才行。没把握的事情，白晓文是不会干的。

    上清大典在后天举行，当天晚上白晓文和塞西莉亚就安心在内门静室修炼。

    身为进化者，修炼其实就是一遍遍研读职业典籍的过程。

    在研读过程中，潜意识会跟随感悟，慢慢搬运周天，让灵力在经脉之中流转。每搬运一次，灵力都会微不可察地壮大一丝，日积月累灵力值就会提高，达到一定限度，就可以突破到下一级，开启职业典籍的后续篇章。

    而对于初始篇章研读精熟之后，就可以不用研读典籍，自己有意识地按照典籍教导，进行周天搬运。

    主动搬运周天，比潜意识搬运周天，效率自然是提高了许多，等于是修炼速度提升了一截。当然仅限于资质悟性较强的进化者，才能快速摆脱对职业典籍篇章的依赖，做到自主搬运，就比如白晓文。

    深夜。

    正在修炼中的白晓文，刚刚完成一个周天搬运，灵识敏锐，忽然听到了一声细细的惊呼，像是一个人突然发出惊呼，但是被捂住了嘴巴。

    “什么情况？”

    白晓文不假思索，推门而出。

    身后的塞西莉亚听到白晓文的动静，也结束了修炼，跟了上来。

    “怎么，不是要老实躲在静室里修炼，不出去搞事的吗？”塞西莉亚低声问道。

    白晓文笑道：“这可不是我搞事，而是事情搞我。刚刚的声音，明显是有人受到了伏击，估计听到动静的人不止我一个。我们去看看热闹，能不能触发支线任务。就算遇到上清派巡逻的人，冤有头债有主，也不至于冤枉我们。”

    上清派是名门正派，又是实力强大，肯定不至于把伏击事件栽到白晓文的头上——

    如果他们栽到白晓文头上，就说明这个宗派对内门的掌控力也不咋样，白晓文也就没有必要过于忌惮。

    两人循声而去，处处走正路，很快就赶到了事发地点。

    正如白晓文所料，有人先一步来到了这里，而且还是两个人。地上则是躺着一具尸体，看服饰应该是内门弟子。

    那两人都穿着上清派服饰，其中一个娇小的身影蹲下，看上去是在检查尸体。

    白晓文眯起眼睛，定定地看着那具尸体，忽然眉头微皱，旋即舒展开来。

    上清派两人也同时发现了白晓文、塞西莉亚的到来。

    “咦，是你？”蹲着的那个娇小身影转过头，有些惊讶。

    白晓文的眼眸扫过上清派两人，发现这两人都是认识的。

    蹲着的是陈榕，上清派精英弟子，13级首领。

    站着的是白天遇到的那名上清派长老，14级领主！

    白晓文拱手一礼：“见过上清派前辈，见过陈姑娘。蒙陈姑娘邀请参加上清大典，是吕望的荣幸。本来我和这位同伴在静室之中安坐，等待上清大典开始，没曾想听到了异动，所以过来看一看。”

    那上清派长老微微皱眉，看着白晓文：“陈榕，此人是谁？”

    陈榕急忙答道：“启禀汤长老，这位就是我在历练报告中，提到过的散修吕望道友，他靠着自己的摸索，修炼出了一身不错的元力，更有驱鬼控尸的道术。在诛杀古佛寺树妖的时候，吕望道友出了大力，所以弟子邀请他来参加上清大典。”

    汤长老微微点头，随后下了逐客令：“既然是客人，就请安然留在静室之内，不要随意走动。上清派内门方圆百里，都是护山大阵的范围，客人乱走的话，触发阵法禁制，殊为不美。”

    白晓文再次看了地上的尸体一眼，然后看向陈榕。

    如果没有这个汤长老，想必陈榕是会告知他实情的。但这位汤长老看上去比较固执，将宗门声誉看得比较重，似乎不希望让白晓文这个外人插手宗门内的事务。

    陈榕站起身说道：“吕望道友，还请回去安寝吧。有时间我一定上门拜会。”说到这里，她轻轻眨了眨眼睛。

    白晓文会意，拱手说道：“是我冒昧了，汤长老、陈姑娘，在下告退。”

    在白晓文回到静室之后，没过多久，静室门扉就被轻轻叩响。

    塞西莉亚开门，进来的正是陈榕。

    “吕兄，好久不见。”陈榕原本脸上还有一丝愁色，不过在看到白晓文之后，眉头就已经舒展开来。

    “呵呵，陈姑娘的气色，看上去比古槐镇的时候好得多，气息变得更强了。”白晓文称赞道。

    这不是拍马屁，白晓文真正感觉到了陈榕的进步，如果说原本是首领，现在应该是稀有首领级了，就连灵力值都提升了100多点。