    第287章信仰游戏37

    那言出法随有没有作用，生没生效也不知道。

    而且有了上个副本的前车之鉴，游戏可能不会再让言出法随生效。

    所以，再次进入游戏，孩子会成为待宰的羔羊，这让康阳很焦虑，只能尽可能给孩子武装。

    南枝清澈的眼睛看着康阳,“叔叔，我真的不要，这是你的，我不要。”

    叔叔，我有系统哥哥，但我又不能说。

    康阳拿出了长辈的样子，“让你拿着就拿着。”

    南枝歪了歪头，接过了纽扣，她不解地问道：“天赋技能不能用啦，道具能用吗？”

    康阳：……

    这小孩……

    你说出来干什么，除了让我焦虑有什么用？

    南枝把纽扣还给叔叔：“叔叔，我不要啦，可能用不了。”

    康阳：……

    你不要这样一脸平静地说着这么可怕的事情。

    康阳也不知道是不是太小了，根本没有意识地自己会面对什么？

    这样无知无觉的状态，真的让人感觉很心酸。

    康阳还是把纽扣给了南枝：“不管有没有用，要使用过才会知道，万一有用呢。”

    这个万一就很心酸。

    南枝对康阳露出了灿烂的笑容：“谢谢叔叔。”

    康阳看孩子收下了道具，松了一口气下了车，“叔叔不能陪你去了，有什么事情给我和你李叔叔打电话。”

    南枝乖巧地点头，“我知道啦叔叔。”

    大房子比南枝想象的要大很多，走进去就有一个神情温和的保姆对南枝说道：“你好,我是来照顾你的，以后有什么事都可以找我哦。”

    南枝抱着玩偶，“谢谢阿姨，我想吃烤鸡，想吃大肘子。”

    在游戏里吃了难吃的糊糊，南枝就想吃好吃的。

    保姆微微一笑，“好的哦。”

    南枝：“谢谢。”

    在保姆做饭的时间里，南枝抱着玩偶熟悉自己居住的地方，还一边跟玩偶说话。

    一会的功夫，南枝就熟悉了自己的房子。

    【警告，警告，交出玩家辛玥和偷窃的机器人，不然，我们将视为你们挑衅更高的文明，请不要考验我们的耐心，给了你们和平解决事端的机会，不要糟蹋善意。】

    光球再一次发出了警告，语气和用词也变得严厉起来了。

    南枝趴在窗户边，看着天空上的光球，洁白的，散发着柔和的光芒，在晚上的时候，特特别明亮。

    “辛玥,饭已经做好了，来吃饭吧。”保姆看到南枝看着天空，立刻说道。

    “哎，来了。”南枝再也不看天空上的光球了。

    保姆给孩子夹菜，一边打量着孩子的神色，用一种很不在意又像很护犊子的语气说道：“不要理睬那个球东西，迟早用竹竿把它捅下来。”

    南枝对着保姆笑了笑，吃着大肘子，哇，阿姨做的东西好好吃呀，比管家做的糊糊好吃多了。

    南枝拍拍小肚子，吃饱了，非常满足，吃饱了，就想睡觉。

    之前过度使用了天赋技能，南枝的精神力就一直不好，怎么睡觉精神都不好。

    这一个任务南枝做任务以来，最难的，饿肚子算什么呀，都是小问题啦！

    这个游戏走的都已血腥暴力路线，对南枝的精神冲击很大。

    如果不是有小熊玩偶，南枝早就熬不住啦！

    南枝看着那么多人死了，深深地感觉到人生无常。

    她一定要好好活着，活着见到爸爸妈妈。

    很想爸爸妈妈，很想很想，在被窝里都想哭。

    【即将进入游戏，请玩家做好准备。】光球的声音在南枝的耳边响起。

    南枝对保姆说道：“阿姨，我要进入游戏啦。”

    保姆脸色有些沉，但笑着说道：“没事，你去吧，你还想吃什么，阿姨给你做。”

    南枝笑了笑：“我想吃大鸡腿。”

    保姆阿姨：“可以。”

    南枝回到了房间，保姆立刻打电话给李记淳：“孩子要进入游戏了。”

    李记淳很纳闷：“那游戏喊着把孩子交出去，怎么又让孩子进入游戏。”

    游戏已经不是想看到人类妥协，把孩子交出来吗？

    保姆冷静说道：“也许是不想等了，是想要在游戏里把孩子杀了，也是一个警告和挑衅。”

    所有人只能眼睁睁看着孩子被杀死，无能为力。

    等孩子死了，他们一定会进行下一步的动作。

    保姆抬头看了看天空的光球，这就是一个巨大的威胁，是有杀伤力的。

    屈辱，太屈辱了。

    保姆问道：“你那边做好准备了么？”

    李记淳说道：“做了一些准备，尽可能地保全那个孩子。”

    这个孩子已经不是单纯的孩子了，是以这个孩子的生命为赌注进行博弈，哪怕赢面很小也得做。

    而且必须做，全世界的人都看着，随着这个孩子的死亡，对人类来说，就是心理沦陷的第一步。

    游戏要杀这个孩子，而他们要尽可能保护这个孩子，就算两方的差距很大。

    “行，你做好准备就行。”保姆挂掉了电话，转头看到了孩子抱着玩偶，清澈的眼神看着自己。

    孩子什么时候来的？

    保姆脸上挂上了笑容问道：“怎么了？”

    南枝哒哒哒走到阿姨面前，仰着头说道：“阿姨，阿姨，我能请你帮忙吗？”

    保姆垂眸看着孩子，温和地问道：“什么呀，阿姨一定会帮你。”

    南枝说道：“阿姨，我想带一些吃到游戏里，游戏里的东西真的好难吃的。”

    那糊糊简直是目前为止，南枝人生中吃到的，最难吃的东西。

    这么简单的要求，保姆肯定答应，“可是，这种东西能能带进去吗？”

    南枝摇头，“不知道呀，我们试一试好不好。”

    “好，好，都可以。”保姆连连说道，“我给你做一些肉松，再带一些饼干和水。”

    南枝：“我不想吃饼干。”

    保姆：“行，咱们不带饼干。”一边说，一边去厨房忙碌了。

    保姆塞了很多吃的在小包里，斜挂在了南枝的小肩膀上，看着像去参加郊游。

    南枝摸着鼓鼓的小包，脸上露出了笑容：“谢谢阿姨。”

    保姆笑了笑，心里有些忐忑，不知道这种东西能不能带进去。

    (本章完)

