    

    “那当然了，也不看看你夫君是何人？”

    陈桥傲娇的说道。

    “最近东女国的事情可以放下了。”

    接着，陈桥呼出一口气，说出了接下来的打算。

    伏岚也不觉得奇怪，她早就知道了陈桥留下来的主要目的不是因为懿丫头。

    “夫君，你留下来的目的不是为了懿丫头吧？”

    聪明如伏岚，她扬起雪白的脖颈，双眸柔润，在略带昏暗的大殿的烛光下，仿佛眼中略带的星辰，让陈桥眼神不住的柔和。

    “是啊。”

    陈桥柔情的弯起食指，轻轻的刮了刮她的琼鼻，嘴角含笑：

    “这只是为了掩人耳目罢了，不过我对懿丫头的爱可是丝毫没有作假。”

    伏岚笑了笑，自然是没有反驳他的话，陈桥确实做到了疼爱自己和女儿。

    在陈将军府中，不论是正妻还是妾室，都享受着陈桥公平的疼爱，她们的子女也是如此。

    陈桥不是一个迂腐的人，他会一碗水端平，用平等的眼光看待自己的每一个小孩。

    只不过，瀚哥儿身为长子，受到了他更多的关注罢了。

    两人刚才的动作让他们仿佛回到了年轻时候，虽然现在看起来也依旧年轻。

    伏岚依旧美艳动人、光彩夺目，与她当年还是女王的时候相貌变化不大，只是多了些许成熟的风韵。

    而陈桥，这些年的作战仿佛让他忘记了岁月的侵蚀，除了随着时间积累下来的成熟之外，他头上甚至连白头发也没有，还是如此乌黑，脸上更是比之年轻时代更显硬朗。

    两人刚才的行为让两人回忆起了初次见面时的场景，好像就是在王宫中，她接待了还只是一支默默无闻的军队的主帅的陈桥。

    只是这么多年过去了，她早已成为了人妻，还有了几个儿女，而且还是那位当初接待的黑龙军主帅的妻子。

    当初的年轻主帅，现如今也成为了丈夫，有着几房妾室，还与伏岚有了两个女子一个儿子。

    抱着柔软的娇躯，陈桥与伏岚从回忆中挣脱出来。

    陈桥低下头，感受着伏岚逐渐急促的呼吸，还有她微红的脸颊，陈桥将她抱紧，伏岚也顺势双臂搂住陈桥的脖子。

    陈桥将她抱着站了起来，柔和道：

    “夫人，为夫觉得熙丫头、煜哥儿还有瑶丫头还是太孤单了。”

    伏岚不好意思的低下头，将小脑袋深埋在他的怀中。

    陈桥接着笑了笑，凑近她的耳朵旁，小声道：

    “再给他们仨儿添一个弟弟或妹妹怎么样？”

    伏岚被他的呼吸吹得耳朵痒痒的，甚至都连带着白皙的脖子和耳朵也都被羞红渲染，轻轻敲打了几下陈桥的胸膛，小声道：

    “坏人，就知道欺负我……”

    陈桥哈哈大笑，抱着她向着内里的寝宫走去。

    片刻后衣衫落地，顿时鱼龙舞，并且还传来了“和谐”的声音。

    ……

    在交水之欢后，陈桥抱着脸上留有余韵的伏岚，静静的躺在榻上。

    “懿丫头的病也快好了，届时你也该回去了。”

    伏岚青葱玉指在伏岚胸膛画着圈圈，语气黏软的说道。

    “不止我要回去，你和懿丫头也要回去。”

    “嗯？这原先不是你给他们看的幌子吗？”

    陈桥闻言哭笑不得，“感情你一直都是这样认为的？”

    伏岚：该陪你演戏的我演视而不见。

    结果，小丑竟是我自己！

    “当然不是了。”

    陈桥认真道：

    “黑龙军主力先回大唐，将那些牛鬼蛇神都给惊出来，引蛇出洞。”

    “我呢，就在后面慢悠悠的赶回去，寻找漏洞，抓住契机，一举将对方击溃。”

    这上万黑龙军就是如此作用的。

    陈桥当然不可能就将这些黑龙军士兵都给留下来，他们也是黑龙军的一部分。

    不管如何，在回大唐的迎接大典上，他们必定也会出席，陈桥如是想到道。

    在东女国这块地方，不管如何，数千黑龙军留在这里就足够了。

    “西域现如今都安静的下来，他们也没有能力再蹦跶了。”

    陈桥微微拢了拢伏岚被汗沾湿的的长发，接着道：

    “届时留下数千黑龙军留守在东女国就足够了，这次远征给他们的警告会让他们投鼠忌器的。”

    “这倒是不用担心了。”

    陈桥笑了笑，语气轻松道：

    “当然，西域也就那些个国家有实力，也有野心。”

    “只要时刻关注着西罗马和东罗马，其他小国也翻不起什么水花。”

    说着，陈桥长呼出一口气，将头颅深埋伏岚的玉颈，让伏岚刚消下去的红晕又开始泛起。

    “丝绸之路已是大势所趋，他们若是有脑子的话，应当是在考虑此大势对他们国家的因果了。”

    “而不是一味的与大唐为敌。”

    “再者，等明年开春之后，大唐即便再精疲力尽，也能挤出上万黑龙军远赴西域战场。”

    “大唐这体量本就有着极大的包容性，夫人，你还是不必担心了。”

    伏岚轻轻点头，她对陈桥充满了毫无理由的信心。

    “西罗马的奥利，还有东罗马的新国王哈克，都不是蠢货，一味的挑衅我们大唐，终究是会引来黑龙军的极致报复的。”

    “而且，他们也没有必要这么做。”

    “西罗马的奥利实在太怂，上次也是经过西罗马少壮派的蛊惑，才导致了他赌上最后的国运攻打东女国。”

    “元气尚未复原，怎么说也得等过些年年轻一辈都长大了，才能征兵吧。”

    陈桥越说越有底气，“至于东罗马，哈克刚当上国王，位子都还不稳。”

    “若他真是个聪明人，就更不应该擅自出兵，而是应该整顿国内，休养生息。”

    听着陈桥的分析，伏岚心底渐渐安定了下来，看样子东女国是不会出大问题了。

    “其实，为夫还在等着一个契机。”

    在伏岚心底松了一口气的同时，陈桥忽然悠悠然的说道。

    “哦？契机。”

    突然，殿门外传来通报的声音。

    “主帅，大唐来信了！”

    伏岚眉眼弯弯，笑道：

    “你要的契机来了。”

