    吴麻子显然是最意犹未尽的家伙，虽然他对黄思燕的“骚扰”实在是让我都有些看不过眼，但出于同情，我还是睁一只眼闭一只眼，聚会一散场，我就把他给拉了出来。黄思燕虽然没有喝很多，但毕竟喝了酒不能开车。而我虽然实际上没有喝酒，但要说没喝酒估计也没人信。

    明洁已经很有些醉意了，一直拉扯着我不放想要把我直接弄到她家里去。对于这个刚出社会没多久也略有些小心机的姑娘，我虽然也比较喜欢，但这种喜欢仅限于工作之中，或许也夹杂着一些相互利用的关系，至于她对我究竟有着几分真假是否是借酒发挥，我其实也不得而知，也并不想戳穿。

    她何尝又不是在艰难地选边站队呢，如果跟着我拿不到好处得罪了人，在最后关头我还把她给卖了，那她估计真在这公司里面待不下去了。这年头工作并不好找，尤其是一份如此稳定而且还算高薪的工作而言，她只能如履薄冰更加珍惜，反正每个人都有每个人的不容易吧。

    我们一行四人只能选择请人代驾，手机互联网发达的今天，找个代驾还是很容易的，黄思燕是住在市中心的高档公寓，那是她租的房子，而明洁则是在距离她不远的地方与人合租。老汉奸吴麻子本是想回公司睡，但我还是把他留住了，虽然今夜没有答应他带他去酒吧泡妞，但一顿烤串夜宵还是应该补偿给他。

    实际上我也有些饿了，别人来ktv都是吃过晚饭才来拼酒的，我们两个傻不拉几的家伙或许是跟社会脱节太久的缘故，压根就不知道要先吃饭……

    代驾的人很快就到了，是一个骑着折叠自行车的年轻人，一袭黑衣，看起来有些神神秘秘的样子，上身是一件连帽的卫衣，卫衣将脑袋套住，在夜色下还看不太清他的相貌。但这并不影响我和吴麻子的对他的观察……相貌非常普通，和明洁一样二十出头，看起来其貌不扬的样子，属于那种放在人堆里转眼就能忘掉的，他在看到醉酒的两个美女之后，眼睛在某个瞬间亮了一下，不过很快又黯淡下去。

    这年轻人虽然尽量地在避免和我们两个男人的眼神接触，但我总还是觉得他似乎一直都在将注意力放在我的身上。

    很奇怪啊。我心中暗吋，但这大半夜的，似乎也只能先让他开着了。

    吴麻子很想跟黄思燕挤在一块儿，但美女经理却并不给他这个机会，很固执地让他坐在前排，然后让明洁坐在中间将我和她刚好分开。

    车子启动，开得很平稳，空调也被吴麻子开到最大，也算是让刚刚从喧闹嘈杂热浪中逃出来的我们冷静冷静，意外的是，这代驾青年在这个热天穿个卫衣不说，手上竟然还带着一副黑色的皮手套！乍一看还以为是为了显示他又多么时尚多么潮，但实际上却是透着一股浓浓的诡异气氛。

    但诡异归诡异，这一路上却并没有发生什么特殊的情况，将黄思燕一直送到了她家的地下停车场，她上电梯前让我暂时帮她将车子领着明天去接她，然后就自顾上了楼，我则是在送她进电梯的时候，暗暗将这个小年轻的手机号码给记了下来。

    “小伙子，你开几年车啦？车子开得挺稳的呢。”

    离开黄思燕家，车子速度明显开始加快了一些，飞速地往不远处的明洁家驶去，但心存戒备的我却并没有再让他开，于是不动声色地伸出脚在吴麻子的座位靠背上踢了踢，算是提示。

    “有些年头了吧，谢谢几位老板的夸奖。”年轻人这会儿才算是第一次跟我们开口说话，声音很是低沉，看起来压根就不像一个年轻人的语气……倒像一个中年！

    “噢，大半夜的出来开车也不容易的，能赚钱么？”

    “还行吧，反正在家里闲着也是闲着，出门赚一点外快，顺便也能多认识认识几个朋友。”

    认识朋友？就这样的还认识朋友？我心中暗暗觉得好笑，眼看明洁所在的那个小区快到了，这才跟这年轻人说道：“这样吧，下一站墨染村就不用麻烦你送了，在这个红绿灯路口就行，你今天的任务就算完成了。”

    “啊？那怎么行呢，我这代驾软件上有定位的……如果没有送雇主到家……”他有些意外的样子说道。

    “我们坤哥说到这下车就到这下车！叽叽歪歪哪有这么多废话！当老子不知道什么叫代驾软件是吧？放心，一分钱都少不了你！”吴麻子语气很是粗暴地将他打断，听起来很有些凶恶的样子，说起来，这小子一脸麻子像扮起坏人来还真是本色出演，吓得明洁都不由得将我的手臂紧了紧。

    那肉呼呼的感觉格外的腻，但我却又躲闪不开，也不知道我们这是谁被谁吃豆腐。

    “哦。”卫衣男子扭过头深深地看了吴麻子一眼，那一瞬间，我甚至感觉到有一种杀气闪现，金蚕蛊的感知能力我不太清楚，但虎爷的感知能力可以说是一等一的强，不论是阴邪，杀气，都逃不过它那一双无比敏锐的触角。

    这年轻人最终还是默默下车了，临了还在默默地观察着我，看得出来，被吴麻子如此无礼地对待，他并没有丝毫的畏惧，反而浑身上下一抹煞气若隐若现。

    “都说会叫的狗不咬人，你这朋友估计也就会叫唤几句吧，夜路走多了，难免见到鬼，你回头让他自己小心着点。”他紧了紧自己脑袋上的连帽，让自己看起来显得更加的神秘。在他的身上我并没有看出来任何邪气或者蛊的味道，反而有一种凛然正气在身上。不过这年头，好人坏人也早已经不是通过气息的孰正孰邪来分辨了吧。

    就说我们公司内的那些凡人，一个个心思歹毒杀人都不用沾血的。

    “朋友，你是找我有事情么？”他突然如此高姿态地跟我说话，让我也心一横，直截了当地把话挑明。这家伙虽然竭尽全力地想要装作一副藏头露尾的样子，但实际上却是一个骄傲自负到了极致的人，尤其是对于吴麻子，他表现出了很浓重的不屑意味。

    被我陡然这么发问，他竟然是呵呵两声笑了笑，然后将自己的套头帽给拉了下来，露出了完整的形象……呃，还是那么其貌不扬，不过看起来倒还挺有气质，就好像一个与生俱来的上位者一般。

    “事情倒是没有什么事情，已过或许以后我们会有一笔生意可以谈，哦，你也不需要刻意去记我的手机号码然后查我，自我介绍一下，我叫赵隐龙，白云山九宫道道子。”

    他的话说得既洪亮又自信，站的笔挺地立在那儿，有一种肆无忌惮的样子，他说的没错，我刚刚在黄思燕的手机上弄到了这位代驾的手机号，打算回头去查一查他的身份来着。

    白云山我知道，似乎就是在A市的郊区，至于什么九宫道，那我就不清楚了。听他这么神色傲然地自我介绍，我更加觉得莫名其妙了，不管是从他身上的气息还是他自报的家门来看，这什么白云山九宫道一听就知道是得到了有关部门认可的正派，实际上他身上的气息也的确像是正派子弟……反正比起什么湘西吴家三十八代传人的名号好听多了，后者听起来就好像一个土匪窝。

    “生意？呵呵，或许吧！”我还拿不准这赵隐龙究竟找我想干什么，看到车里面吴麻子那一脸不耐烦的样子，我只能是不卑不亢地应了一声，然后上车关好车门，一脚油门飞速离去。

    透过后视镜，我都还能够看到他一直在原地盯着我们离去。

    “白云山九宫道，名门正派啊，近些年兴起的……有点厉害，要小心了。”

    一直到走远了，吴麻子才神色认真的跟我说道，这小子很少会有这么认真的时候，一旦认真起来，我也只好跟着认真地重视起这个姓赵的来。

    “他找我会有什么事情呢？”我将车子一直开到明洁家楼下，带着浓浓的疑惑自言自语。

    “哼，这些自诩名门正派的家伙，心机最为深重，而且一个个能拽上天去！他们有相关部门撑腰，所以不管红黑白，每条道上都很有影响力，你自己得好好想想，究竟有什么地方值得他们关注的。”吴麻子并不傻，虽然对大都市的生活还在适应阶段，但脑子却很灵活冷静。

    我能有什么东西值得那种人物惦记呢？虎爷？巫魂游蚕天玑法门？我唯一跟道门能扯上关系的，应该是陈月儿吧？对了，也不知道这女人现在怎么样了……

    一直到明洁家门口的时候，我都还在想着陈月儿那无限的温柔和美好，心中也有些痒痒的，险些是将挂在我身上的明洁当成了她。

    她跟其他三个女孩一起合租，住在一个八十来平的小房子里面，到了这个点，其他同居的女孩都已经睡了，她仿佛做贼一样将我快速地拉进门，然后在黑暗中就把我带到了她的卧室香闺。

    房门轻轻关上，她竟然是猛地冲我身上扑了上来，因为醉酒，她的浑身乃至红唇都散发着能够将我融化的热量，潜藏在我身体的原始欲望也就在这个时刻被轰然点燃爆发，并且将她重重地压倒。

