    安阳假装从车里将东西提下来，满满一大袋。

    “看看，昨晚逛的时候看见不少东西，都给你们买了点，不知道你们喜不喜欢吃。”

    “谢谢安阳哥哥。”

    萧雪儿接过，双手将之提在身前，双腿并拢俏生生的站着，却并没有急着走。

    于是两人就在无数人的诧异目光下，站在门口聊了起来，其中不乏充满敌意的，安阳甚至见到安悠的身影频频出现在宿舍楼的阳台上，往下望的目光中满是不耐烦，似乎对他们不知道聊什么聊这么久很不舒服。

    安阳算着时间差不多该回家吃饭了，才苦笑着告辞，不然萧雪儿估计会拉着他讲到宿舍关门。

    而这时两人的姿势已经变成了萧雪儿背靠在围墙上，将少女高挑修长又发育得很完善的身体舒展开，处处展现着诱人曲线，长发披在肩后，安阳则一身小西装，倚在车门处，将情景换一下，就是小清新的恋爱画面。

    被茂盛植被覆盖的宿舍楼门前路上人来人往，他们却旁若无人。

    不过安阳保证，这绝逼不是自己故意的。

    晚上。

    安阳前往了神州世界，带着小倩同志一并完成了登基大典，体验了两天皇后的生活，像是玩儿一样，顺便吩咐修道之人为自己找一只有灵性的鸟当宠物养，回来时也不过才过去几个小时而已，正好睡觉。

    这临别前的一夜，自然是风声雨声声声婉转，明明盛夏却又春色无边，直到半夜才稍微消停。

    次日。

    安阳照旧很早就醒了，没有为昨晚而伤身，翻身看见床头依然有半杯水，他便端起来喝了口，头一偏便能看见窗台的榻榻米上一只腿伸直一只腿曲着，背靠着窗棂坐着认真看书的小倩。

    他摇了摇头，选择了起床。

    小别墅外的花园中传来一阵声响，安阳出去看了眼，发现是兔子精在花园中折腾什么。

    只见她弯着腰，展露出完美的曲线和雪白的肌肤，一只手拿着一根木条在地上不断的挖坑，另一只手握着一些细得看不清的东西，每挖一个浅坑就将手中的东西扔进去，然后将薄薄一层泥土洒上去覆盖住。

    不得不提的是兔子精今天的装扮，或许是因为起得早没来得及穿衣服，或许是觉得别墅中没有外人，她只裹着自己的兔子皮，耳朵也没有收起，眼睛还是鲜红的，妖异得能轻易将男人的魂魄勾去。

    雪白的皮毛能遮住的地方着实不多，只有胸脯和臀部那一圈，和内衣区别不大，还是情趣那种，在她弯腰等动作之间显得格外诱人。修长白腻的腿，饱满的双峰，平坦的腹部和曲线陡然内收的纤细腰肢，不愧为一个将魅惑点数点满了的祸世尤物，再加上头顶竖直的长长耳朵，再添了几分异样的诱惑。

    小婵就在旁边，端了根小板凳坐着，静静地看着她十分专注的忙活。

    安阳好久没看到这副兔女郎打扮的兔子精了，而且也不知道她在这里干什么，不由倚在门口，看着她将一大片全都挖了浅坑，洒下了手中东西，然后覆盖上一层薄土，才转身拿起旁边的花洒开始浇水。

    这是……在种东西么？

    可现在正值盛夏季节，能种活的东西着实不多吧？

    而且角落里不是有小铲子么，她干嘛非要用那根木条撬土坑？

    兔子精围绕着土转了一圈，竭力将水洒匀净，这一番“劳作”似乎还累着她了，于是她小心翼翼的将花洒放在地上，双手叉腰直起身长长呼出了一口气，十分满意的巡视着自己的成果，还微微点了点头。

    这时她才看见倚在门口一直注视着她的安阳。

    兔子精明显呆了下，皱了皱眉，不知道他什么时候来的，但安阳来了，这总归是好事。

    可她想了想，觉得自己此时有正事要办，而且是很重要的事，所以没向以前那么兴高采烈的跑过来，只是咧嘴对安阳灿烂的笑了下，然后便专心的低头将双手举起，掐了个指印，表情顿时认真起来。

    一秒，没动作。

    两秒，没动作。

    她就这样站在原地愣了几秒，一直没有后续没动作，她摇了摇头，似乎觉得不对，又换了个指印，直到换到第五个指印她才确定下来，开始喃喃念动咒语。

    安阳能感觉到兔子精身上萦绕的淡淡法力波动，很有序，证明这次法术是很成功的，而且通过指印和咒语可能很明显的分辨出，这是一个很鸡肋的枯木逢春术，被她用到了种花花草草上面。

    一个小婵不屑一顾的，毫无杀伤性的，辅助性也差得可怜的法术，而对于萌萌的兔子精来说，这是她“花了大量时间”才学会的有限几个难度不为零的法术之一，是一个迎合了她的爱好的值得她骄傲的法术。

    安阳忍不住发笑，向前几步，走到小婵身边，压低着声音问道：“她种的是什么啊？”

    小婵抬起头，弱弱的说：“好像是蒲公英。”

    蒲公英？

    难怪，这玩意儿的最佳种植时期应该是十月后，难怪兔子精要用法术。

    安阳瞥了眼花园旁边被兔子精拔出随意仍在路面上的兰花珍种，嘴角不由抽了抽。

    很快，他能感觉到一阵法力化为淡淡的生机降下，估摸着能保这些蒲公英在这个季节存活了。

    兔子精这才心满意足的收回手，拍了拍巴掌，巡视了一圈，还看了眼安阳，拿起花洒壶放回角落，又将那价值不菲的珍品兰花扔进垃圾桶，这才蹦蹦跳跳的来到安阳面前，一脸期待的盯着他，那模样似乎在说——

    我厉害吧，还不夸夸我？

    安阳叹了口气，很言不由衷的夸了她两句。

    兔子精立马露出开心的笑容。

    安阳和小婵相视一眼，他露出无奈的表情，小婵则慌乱的低下了头。

    别墅中，黄岚还在与游戏较真！

    安阳走到书房，先是摸出一本法术书籍看了会儿，实验了几次已经由生物芯片解析出的最佳施法过程，目光却瞟到了一叠装订好的资料，上面有个名字似乎很眼熟，令他皱了皱眉，将这份资料拿了起来。

    “华达工业，蒋建同。”

    安阳喃喃念了出来，眼睛微微一眯。

    蒋建同，这个名字便是蒋欣柔的父亲了，而华达工业，无疑就是他们家的产业。

    安阳面色很快恢复平静，随手翻了翻这份资料，不由有些唏嘘。

    这份资料记载的是安氏集团下一步将要涉足的领域，以及目前这个行业的龙头产业名单，他记得曾经安氏集团刚成立时也有一份这样的资料，当时是他亲自过目的，上面记载的便有明扬集团，盛安集团、蓝光电子等电子行业的龙头，还有其他如网络技术、软件技术、食品等行业的龙头产业。

    到了现在，这些产业要么被安氏收购吞并，要么就被打击得大大缩水，不断丢失阵地。

    所以安阳才会如此唏嘘感叹。

    当初的确是因为蒋欣柔的家庭因素才导致他们分手，但其实双方并没有谁亏欠谁，所以即使他现在站上了权利与财富的巅峰，也不可能回去炫耀一番，做些扬眉吐气之类的傻事。

    而且对于心怀坦荡的人来说，哪怕比尔盖茨也和自己没多大关系，相信在蒋欣柔眼中便是如此，自己现在的富贵只能换来她的由衷祝福，而无法让她后悔当初的决定，因为当初的分手并不是她嫌弃安阳家境不好。

    但华达集团上了这份名单就不一样了。

    这意味着他们会产生交集，意味着蒋欣柔的家境将随着安氏集团的新战略而沉浮不定，哪怕她那名在工商局担当要职的母亲也没有办法偏袒华达，这艘巨舰真要撞过来，是没谁能阻挡的。

    当初家境差距巨大的前男友富贵了没什么值得惊讶的，但她的家族产业因前男友的产业而被剧烈影响，这就有点戏剧性了，谁能想到当初那名很普通的年轻人，竟会以这种方式让她家中的人震撼呢？

    只可惜已经晚了三年了！

    安阳放下这份资料，手指轻轻地敲动着桌面。

    他在犹豫，是否要对华达网开一面，就算是念及当初的旧情，但想了想，他还是决定顺其自然，不知道自己这样做对不对，但当初的交集已经过去了，他不至于忘得一干二净，也没必要紧紧记住。而且对于产业链十分庞大的华达来说，安氏或许会对他们造成不可阻挡的影响，但也不至于就此一蹶不振。

    一切随自然吧！

    毕竟就算是真正的情人，都不一定要在商场上放这么大的水不是？

    ……

    中午时分，饭桌子上，安阳向女妖精们说了自己将要离开的事，无疑又引起兔子精一阵委屈卖萌，在他好生安慰下才勉强平息，而且还得到了小倩同志的助攻，嗯，还好现在兔子精不怎么怕小倩了。

    黄岚感到有些难为情，毕竟安阳这个亦师亦友的好哥们不在这里，她们和小倩一起住说起来有点拗口。

    小婵则有点不安，她这时才无奈的发现，原来自己在不知不觉中早就习惯这个一开始很惧怕的人了，他一走自己便变得不知所措而开始畏惧四周有些陌生的环境。

    安阳下午陪她们玩了一会儿，才拉开空间之门来到末日世界。

    他的盔甲还在末日世界接受改装，主要是某些武器和系统的装载，还有一些外形优化。且他前往新的任务世界也自然要补给一番，而没有什么能比淮北基地更适合当他的补给站的了，除了能量块，他能在末日世界拿到任何东西，包括各项物资，一些特殊设备，和各种先进程度超越地球的弹药武器等等。

    PS：有没有人玩微博的啊，关注一下作者的微博好不好呀，“茉莉小扑街”，都没有人关注，好可怜……

    感谢订阅！

