1471
就在陆云出神之际，他身边的鱼王猛的推了他一把。
陆云一惊，他急忙控制六御千绝阵所化的光桥，朝着一旁闪去。
按照鱼王的性子，她是绝对不会无缘无故的推陆云的……既然她这样做了，那就意味着周围有危险降临。
唰——
湍急的水流如同一支羽箭一样，贴着光桥朝着另外一边飞去。
然后，一个巨大的阴影紧随而至。
这是一条鲨鱼一样的生灵，它在这水德所化的水中行动异常迅猛，此时它已经张开血盆大口，一口朝着光桥咬了过来。
这条鲨鱼，是从毁灭力量中诞生出来的，性情凶猛，极具攻击性……先前陆云一直躲着这些生灵，现在终究还是撞上了它们。
“滚！！！”
陆云的手一挥，六御千绝阵猛的爆发，直接在这湖水之中化形，周围的对立秩序受到六御千绝阵的影像，瞬间汇聚而来，形成一面巨大的盾牌。
咔嚓！
这头鲨鱼那锋利的牙齿，狠狠的咬在了那盾牌之上，然后它发出一声惨叫，飞速的逃开了。
这种生灵虽然诞生在毁灭之中，也拥有智慧，但是它们本身却异常弱小，异兽还有天赋神通……但是这里的毁灭生灵，却并不通神通，只有一些本能性的攻击。
不过陆云也不愿意招惹它们，一旦它们成群结队的攻击，也是异常恐怖的。
“这里的毁灭生灵已经注意到我们了，我们得快些破开这里的结界封印。”
说话之间，陆云直接撑开六御千绝阵，将这座光桥化作一个巨大的光幕，倒扣在青龙的封印之上。
其余四人依旧大眼瞪小眼的看着陆云，脸憋的通红，却说不出话来。
陆云一伸手，便将青狄给他的那滴心头血取了出来。
“你们两个也给我一滴心头血，然后你们盘坐下来，准备汲取青龙的力量！”
陆云对青蜓和青衣侯说道。
两人也没有迟疑，他们赶忙刺穿自己的心尖，各自取了一滴心头血，交给陆云。
然后陆云将三滴心头血混在一起，在虚空之中绘制了一个诡异的符纹。
嗡——
刹那间，一道炫目的青色光华，从那道符纹之上释放出来。
原本还是殷红中泛着青光的血液，在这符纹力量之下，彻底的变成了青色……青龙祖血！
陆云竟然以青蜓，青狄，青龑三人的心头血，再加上他的佐道，生生的提炼出了青龙祖血！
鱼王连退三步，满脸骇然，但是下一刻，她似乎又想到了什么，赶忙又跑了过来，眼睛一眨不眨的看着陆云。
陆云这种手段，已经近乎于‘道’了。
要知道，青龙神王已经复苏，那可是一尊堪比十大神国君主的存在，鸿蒙之中最强大的存在之一。
陆云这样做，可以说是在窃取他的血脉……若是青龙祖神觉察到，甚至不用他的思维去反应，冥冥之中便会有祖神之力来攻击陆云，维护鸿蒙祖神之血。
可是现在，竟然没有发生任何反噬……一切都是那么的顺其自然。
这并不是青龙祖神的祖神之力没有发挥作用，而是陆云的手段太过高明了，完全避开了青龙祖神的祖神之力。
“佐道，佐道，其实并不是用来战斗的。”
忽的，陆云开口，幽幽的说道：“佐道，辅佐之道……辅佐修炼之道，辅佐战斗之道，若是以佐道为重，那才是走上了歧途。”
“最开始，我以为仙域，佐道联盟进行佐道封锁是出于私心……现在才明白，他们让这原本走上歧路的鸿蒙，慢慢的回归到正途。”
现在鱼王说不出话来，她只能瞪着眼睛看着陆云。
“你们觉得现在的鸿蒙修炼是一种歧途，那也不见得……正路上的境界，一步一步的来，达到真九境之后方可成为真王。”
“可是这歧途呢……鸿蒙塔一出，在成王的一瞬间就有几率成为高阶王，要远远的走在你们的前面，距离真王的境界也更近一些。”
“所谓真王，大约就是道则融合的境界……啧啧啧，可惜现在歧途上的这些王者，也有道则呢。”
“而且，佐道封锁无尽个岁月，让鸿蒙中的王者很少借助佐道，他们靠的都是实打实的自我修炼，将自己的潜力发挥到最大。”
陆云摸了摸自己的下巴。
“嗷呜！！！”
突然间，一声嘹亮的龙吟响起，在这方蕴含对立秩序的水德之水中爆发出一道道的水波。
周围那些不断窥伺这里的毁灭生灵，还未等做出反应，就在这一声声嘹亮的龙吟之下化作飞灰。
“来了！”
陆云猛的大喝一声，“用你们的血脉天赋，汲取这里的青龙之力！”
青蜓好青龑二人不敢怠慢，他们赶忙闭上眼睛，将自己那青龙血脉彻底的释放出来，不断的沟通着虚空中散逸出来的青龙之力。
这些青龙之力，属于他们脚下的这方封印，乃是青龙祖神最为原始的力量。
这种力量，在青蜓和青龑的身体当中也有那么一丝萌芽，只是并不明显……而现在，青龙的这种力量被青蜓和青龑汲取，在他们的身体当中生根发芽，最终缓缓的壮大。
脚下，原本那坚不可摧的封印，也渐渐的出现了那么一点小小的涟漪……一条青龙的虚影，从封印之上浮现出来，它的口中不断的传出一声声愤怒的咆哮，想要将陆云等人摧毁。
但是陆云面前的那道青色符纹，已经完全演化为青龙祖血，与这道封印同根同源，任凭那封印的力量如何冲击，都无法伤害到陆云分毫。
“老龙，我知道你听得到我说话，现在收起你的力量，老老实实放我进去，否则我亲自动手的话，毁掉的可就不仅仅是这个封印了。”
忽然间，陆云开口喝道。
那条青龙的虚影微微的一震，它那原本冷冰冰的眸光中，突然间出现了一丝灵动。
“不行，你不能进去！”
青龙的声音突然间响起，“这大墓中葬着的是一个绝世凶物，若是你将他放出来了，这方鸿蒙，乃至第四界都要遭殃！”
……
