    “他的剑道招式改变了......”

    “什么意思？”迹部有些疑惑。

    “霓虹的剑道，遵循着八构之相，之前真田的风林火山也没有跳出这个范畴。”

    上衫悠眼中的目光幽幽一闪，“而现在—”

    “而现在？”冰帝的其他人也都望了过来。

    虽然剑道就在他们的身边，甚至每个学校的都有着剑道社，但是具体的情况，如果是没接触过剑道的话，可能根本就看不出来。

    “现在他正在跳出这个范畴，推演着自己新的剑道网球，或者说他其实已经成功了。”上衫悠凝声说道。

    刚才的那一记疾如风，其实已经隐隐有着世界级招式的威能。

    而精神力量一旦能够影响现实......

    这其中，可以作为代表的就是迹部的冰之帝王。

    冰帝几人面面相觑，他们这一届开发出的变态能力貌似越来越多了。

    “那你呢？”

    亚久津的突然开口，打破了这份沉默。

    他们都把视线转移到了上衫悠的身上。

    是啊，上衫也是走的剑道网球，那么他是不是早就已经跳出了那个所谓的剑道八相？

    “都看着我干嘛......”上衫悠白了亚久津一眼，耸耸肩，有些含糊其辞道：“我嘛...差不多吧......”

    他走得是鬼灭这种杀伤力的体系，本来就没有太拘泥于八相，唯一经常套用的可能也就是八相中的步伐了。

    他一说完，刚才还稍显凝重的氛围，顿时一扫而空。

    ......

    嘭！

    一声爆响。

    强劲的疾风在球场上肆意呼啸。

    “还是好快......”越前的瞳孔微微震动。

    网球掀起的狂风，在一定程度上，几乎都可以影响他的判断。

    唰！

    越前的身体跑动起来。

    他侧身一拉，身子随之低伏下去，无我的光辉在双腿部位集中闪耀。

    砰！

    好似处在风旋中央处的网球，被他反手伸出的球拍给挡了下来。

    “嗬，回去！”

    越前仰着头，发出一声短啸。

    他那不断震颤的手腕看似岌岌可危，但是却被那闪耀的无我光辉给死死压了下来。

    狂风反卷。

    网球边缘处升起的的气流，好像就要将路径之上一切摧毁切割。

    “近乎双倍的速度来了.......”立海大的众人朝着真田看去。

    越前龙马只要还能接到网球，那么真田打回的威力越大，自己也需要承担的越多。

    一旦无法摧毁面前的对手，那么往往自己会被千锤百炼之极限的光辉所吞噬。

    真田的眼中闪过一丝异样。

    现在面前这个一年级的，和当年的那个手冢国光何其相似。

    目光坚定一凝。

    这一刻，场边的惊叹和议论声快速在他的耳边远去，他的脑海中，只剩下那记如狂风般席卷而来的网球。

    “动如雷霆！”

    真田低沉威严的声音响起。

    他那骤然鼓胀起来的双腿，在地面上踩出一道闷响，一道蓝紫色的电光在的衣襟后方闪烁而过。

    噼啪一声。

    原来是真田高举着球拍，用边框将网球重重斩击而下。

    电弧蹿过，在半空中留下了一条如雷蛇般的路径，根本让人无法捕捉到网球的踪迹。

    砰！

    等声音传回，场外众人才发现网球已经嵌在了防护网上。

    “Game，立海大真田，2-1！”

    “交换球场。”

    裁判的声音，让刚刚有些沉寂的现场回暖了几分。

    一个焦黑的印迹，留在了越前身侧的不远处。

    这一球，暂时已经超越了他所能看到的极限。

    “这就是雷吗？”

    越前的眸子中有些大量的影像片段闪烁，他正在尝试着快速解剖真田刚刚的动作。

    教练席边。

    龙崎教练扫了一眼正在吮吸饮料的少年，开口问道：“龙马，不要紧吧？”

    真田弦一郎，当初就是凭借着风林火山阴雷的能力战胜了野兽亚久津。

    现在，雷光已经出现，那么阴恐怕也会紧随其后。

    “没事。”越前摇摇头，额头溢出的汗水亮晶晶的。

    雷他虽然现在无法打回，但是拖下去的话......

    他心中暗自一定，风林火山他已经领略，再结合之前学到的经验，未必没有机会？

    好像心有所感。

    两人隔着球场对望了一眼，霎时间，半空中似有火花之声响起。

    休息的时间一过，越前攥着网球站在了发球线上。

    呼......

    呼吸突起之间，他将网球朝着天空高高一抛。

    嘭！

    一声爆响，网球重重的落在了真田的反手位置。

    顷刻之间，激烈的回旋扬起了一团烟尘。

    “是外旋发球......”看到网球折射的方向，菊丸低呼一声：“小不点他换手了！”

    这一记超高速的外旋发球，算是打了真田一个措手不及。

    网球真田反手抄起，快速的挡在了自己的耳畔。

    嗤嗤嗤~

    网球上面的激烈回旋疯狂摩擦着拍网，这一球他已经来不及进行更好的处理。

    啪！

    网球被抛飞着切击了回去。

    而球场对面。

    一抹亮丽的蓝白色身影正快速从后场奔赴向前。

    呲呲的摩擦声音从他的鞋底发出，越前高速来到网球的前方，随后身体蹬地一跃。

    “是抽击球B。”

    乾看到这个灵巧的动作，轻轻点头。

    高速的下旋抽击球，可能会让真田没有太多机会施展动如雷霆。

    然而下一刻。

    “动如雷霆！”

    真田十分冷酷的面庞就从越前的眼前划过，同一时间的，还有那道震撼人心的雷光。

    啪嗒！

    越前手中的球拍直接被轰落到了后场的地面上。

    同时的，球场上也多了一个焦黑色的球印。

    “0比15！”

    裁判的声音才落，切原的声音就响了起来：

    “打得好，真田副部长！”

    他手掌握拳，用力一锤自己面前的护栏，振奋喊道。

    太快了。

    从越前设计主动出击，再到真田用雷反转攻势，几乎就在兔起鹘落之间，根本就没有给大部分观众反应的时间。

    而且——

    真田在网前盯着越前龙马，眼神中的意味不言而喻：就算让你碰到了网球，就算你有千锤百炼之极限，你也根本无法在那短短的一瞬做出反应。

    “这样弱小的无我光辉，可还吞噬不了雷的力量。”

    留下一句残忍的话语，真田毫不犹豫的转身离去。

    “很有趣嘛。”越前看着真田的背影嘟囔一声。

    他那微微勾起的嘴角之上，是一双蕴含火热斗志的双眸。

    ......

    嘭！

    网球再度打出，这一次无踪的疾如风在越前的手中完美再现。

    对面。真田一眼不发，只是以相同的招式回击了回去。

    一时间。

    整个球场，只剩下了网球来回击打的响动。

    在一些观众的眼中，场上的两人就像是在不停挥打空气一般。

    嘭！

    又是对拉打回一记疾如风，越前的脸色却是越来越凝重。

    “不行了。”

    感受着自己隐隐有些发酸的手臂，他知道这是两人的体魄差距逐渐的显现出来了。

    无我的模仿本就消耗体力，再加上为了追上网球，他的注意力也必须高度集中起来。

    啪！

    看着真田依旧像个没事人一样，他手腕一转，变招将球高高一挑。

    “还想故技重施？”

    看着越前龙马的动作，真田眸光一寒。

    他也没有丝毫犹豫的向前跨步一跃，遒劲的手臂蓄势待发，甩动着球拍将球猛地向下一扣。

    嘭！

    一抹赤红之色，从高空呼啸而下。

    面对这如烈火般的猛烈扣杀，越前身形一动，身体扭转，快速往后一个折返。

    他双手把持着球拍，身体蹲伏下去，闪耀着无我光辉的双臂稳稳的挡住了这一团火焰。

    咚！

    一根银白色的细长光柱，冲天而起。

    网球急速的越过真田的头顶，就欲朝着后场的底线落去。

    这回能成吗？

    青学队员呼吸一促，暗自握拳，目光都紧随着那颗如落雷般的小小黄球。

    然而，很快！

    一道土黄色的身影踩着雷光，粉碎了他们的短暂出现的可笑幻想。

    砰！

    激烈的噼啪声，传遍了球场四周。

    ......

    “还真是天真。”亚久津嗤笑一声。

    越前龙马仅仅想要靠着这些伎俩去突破真田的动如雷霆，根本就是天方夜谭。

    想当初，他也是在更近一步的基础上，才堪堪打回了这道“雷霆”。

    “的确，如果再没有其他手段，那么这场比赛已经彻底失去了悬念。”忍足颇为淡定的点点头。

    他很清楚，仅无我一扇大门的极限在哪里。

    转眼，又是二十分钟过去。

    嘭！

    忽闪的雷光乍现，网球已经从越前的脚侧飞出。

    “Game，真田弦一郎，5-1！”

    裁判的声音响起。

    所有人都知道，青学这个一年级已经被逼到绝境了。

    越前的额头，已经布满汗水。

    他抬眼再看向真田时，却发现对方的下半身依旧如磐石般稳固。

    正在整理自己拍网的真田似乎看穿了他的心思，冷笑一声：“以你的体力，想要拖垮我是不可能的。”

    强势霸道的声音让青学场边的队员一滞。

    他们现在才发现，真田整个的出汗量，依旧维持在一个相当正常的范围。

    “他留手太多了。”

    迹部脸色有些微妙，一般实力的人根本无法试探出真田的真正实力。

    可惜不是不二周助上场。

    上衫悠闻言笑道：“正常情况，别忘了我们可是从一开始就在旁边虎视眈眈。”

    真田在有把握拿下比赛的情况，肯定不会透露太多。毕竟之前幸村为了赢下手冢，几乎已经展示出了自己的全部能力。

    “看吧，能够逼出真田的难知如阴就算胜利。”

    “也就你还能这么乐观。”迹部有些无语。

    上衫悠这家伙的资料，可是已经被立海大掌握的七七八八了。

    “立海大真田得分，30-15！”

    裁判的声音，适时的打断了他们的讨论。

    此时越前龙马不知怎的，有些狼狈的仰倒在地，球拍也跌落在了他的左手侧。

    他身上的无我气息，就宛若风中的残烛，遥遥欲坠。

    “刚才这一球，完全感知不到了。”

    越前爬起身来，他十分惊诧的看着球场对面的真田。在他双眸不断预演的片段中，真田的身影突然就像是一片空白，从整个过程中消失了。

    他刚刚燃起的一丝希望，就直接被这样无情的扼杀掉了。

    “精神力量的干涉也被屏蔽了，是难知如阴吗......”

    手冢沉吟了一下，越前身上的发生的变化他自然很清楚，但是还是不行，真田在失掉一分后，立马升腾起了一股幽深的黑色气息。

    哒哒哒......

    真田敲打着手中的网球，他这一路走来的道路，原本在一开始就有着这针对无我的意思。

    只不过后来对手越来越多，也越来越强。

    他也踏出了这个执念的圈子，走上了新的道路。

    然而今天刚好碰上了一朵相似的花，那么就用这场比赛彻底告别之前的自己。

    “其疾...如暴风！”

    嘭！

    手中好似执了一把剑，真田彻底劈开了面前的桎梏。

    漩涡般的飓风，撕扯着球场上的一切，好似就要将越前彻底席卷进去。

    “网球在哪里？”

    越前努力的支撑自己身上的光辉去感知。

    然而依旧是徒劳。

    染上一层黑色气息的疾如风，十分突兀的出现在了球场上的某一处。

    “立海大真田，40比15！”

    “噢噢！立海大必胜！”

    “最后一球！”

    立海大的啦啦队们，为他们的副部长欢呼起来。

    而看台上的冰帝这边。

    亚久津淡黄的眸子骤然一缩，“和当初的那道雷一样。”

    阴作为统领一切的核心，把真田的所有的招式都进化了！

    嘭！

    一球再出。

    越前咬着牙，身上突然迸发出了夺目的光辉。

    “两扇大门齐开？”

    忍足有些无语的扯动了下嘴角。

    越前龙马就算是武士南次郎的孩子，这也......

    嗖！

    一道凌厉的破空声，终于传到了越前的耳中。

    嘭！

    这一次，网球落入了他的拍网之中。

    “越前接到了！”桃城的眼中浮现出一抹振奋。

    然而！

    越前的脸色却显得有些痛苦。

    这记疾如风的威力，与之前相比简直不可同日而语。

    嗤嗤作响的网球，正在疯狂压榨着他的手腕。

    最终，一道金色的光柱被他抽击了回去。

    “结束了！”

    真田的声音，突然令所有人为之一震。

    他浑身散发着黑色的幽光，气势霸道的伫立在网前，眼中不见丝毫惧色。

    “其徐如……”

    啪嗒一声。

    金色的光柱在黑色幽光的拍击之下，散成了点点星光。

    网球亦如之前，缓缓的滚落到了越前龙马的脚边。

