    “神僧，这位军爷可有救？”徐玄上前，不好意思的道：“咱们看这位军爷犯心疾，觉着这位军爷一定是上过战场立过大功的，不忍这般死去，只能说了神僧有神通。”

    楚离笑了笑：“多谢徐施主，小僧的本事还是不说为妙。”

    “是是，是老朽多嘴了。”徐玄忙笑道。

    郑康明看楚离不紧不慢，丝毫没把老程的性命放心上，反而与不相干的人说些琐碎的话，大是不耐烦，却因为又求到了楚离身上，不能发脾气，只能强忍着气，定定看着楚离：“神僧，老程他……？”

    楚离点点头：“魂魄犹在。”

    他说着话蹲下来，伸手按到程浩的心口，轻轻抚摸一下，嘴里似是念了一个咒，然后起身微笑：“这位程施主杀戮太过，煞气太重，致有此劫，日后多积些善行，慢慢化解才好。”

    他话音刚落，程浩忽然呻吟一声，慢慢睁开眼睛。

    郑康明眼睛瞪得老大，失声叫道：“老程！”

    程浩还迷迷糊糊的，打量一眼四周，发现周围密密实实，一双双眼睛瞪着自己，好像在看一个怪物，忙摸了摸脸庞，低头看看胸口，铁甲已经解开，露出衣衫。

    “老程！”郑康明大叫。

    程浩看向他，笑道：“叫那么大声干什么！……队长，这是怎么回事？”

    他说着话翻身而起。

    “哈哈哈哈！”郑康明仰天大笑，兴奋的一把扶住他，大笑道：“真活过来啦！”

    楚离退到一步，微笑看着程浩。

    程浩道：“我刚才是犯病了？奶奶的，这毛病是好不了了，不知什么时候就会要了我的小命！”

    他恨恨捶一下胸口。

    “慢点儿！”郑康明忙拦住他，扭头看向楚离：“神僧，他心疾还会犯吗？”

    楚离摇摇头：“已经无妨了，但还是要小心一些。”

    “神僧当真神通广大，咱们跪谢神僧救命之恩！”郑康明说罢便要跪倒拜谢。

    看到程浩活回来，他兴奋无法自抑，自己跪谢也心甘情愿。

    楚离上前一步扶住他，摇头笑道：“不必如此！”

    郑康明要强行跪下，却觉得身子被稳稳托住，怎么用力也没用，仿佛在按一座山，毫无可能按下去，心下惊异不已。

    他可是天生神力，能够纵横杀场，立下大功，也是全赖于他的神力，没想到比起这位定如神僧却是相差极远，宛如小孩与大人。

    众人皆惊叹的看着程浩。

    先前来过的陆子文可是京城内鼎鼎大名的神医，而且也是御医院的元老，只是他们这帮城卫关系硬，敢这么硬生生的把人请来。

    寻常百姓根本没机会见这陆神医的，仅知其名头。

    他判定为死去的人，竟然轻轻一摸便活过来了，甚至根本没用医术，这一定便是佛门的神通了，当真是神乎其神，若非亲眼所见，绝不会相信。

    郑康明不再强跪，扭头过来跟程浩说明了经过。

    程浩瞪大眼睛，难以置信。

    他早就昏迷过去人事不省，不知周围发生了什么事，此时听闻，顿时觉得匪夷所思，这可是发生在自己身上，竟然起死回生了。

    “大师之恩，老程无以为报。”程浩报拳笑道：“索性家有薄资，不如大师容我供奉，我那边有一间宅子，没有人住，大师住下了也清静。”

    楚离笑道：“不必如此，小僧去报国寺挂单即可。”

    “报国寺可不容易挂单。”程浩道：“来报国寺挂单的出家人太多，把报国寺弄得烦了，索性每个月只有三个名额。”

    楚离道：“原来如此。”

    郑康明忙道：“大师，老程蒙你得救命之恩，一座宅子又算得了什么，他家富得很！”

    “正是正是。”程浩忙点头。

    楚离想了想笑道：“既然如此，那便叨扰。”

    他没想到挂单报国寺这般困难，他虽有一些名气，可报国寺不比旁的寺院，寺内的高僧可不少，名气不逊色于他，不会把他放眼里，即使有报国寺虚夜和尚的亲笔信。

    与其到报国寺受冷眼，还不如独自找一座宅子住下，先安顿下来，再徐徐图谋，打响名声，最好能打动皇宫大内，才有机会获得更多功德。

    “大师可千万别这般客气。”程浩笑道。

    他扭头扫一眼众人：“众位兄弟，哥哥我先带大师去安顿下来，你们先盯着点儿。”

    “去吧去吧。”众人忙挥手。

    郑康明道：“大师，我职责在身，不能跟去，明天再给大师摆酒洗尘。”

    楚离笑着摆手道：“小僧乃出家人，可不习惯这般人情往来，寻一处幽静地方安心修持足矣，不必如此兴师动众，告辞。”

    他合什一礼，随着程浩而去。

    徐玄他们想跟上来，看看楚离到底住哪里，却被楚离摆手制止，只能怏怏的退后。

    一次起死回生，可能是有侥幸成分，两次却不然，那是真正有起死回生的神通，这种神通是何等的惊人，他们真要死了，只要神僧在身边，那便不怕。

    想到这里，他们越发的敬畏，不敢违逆了他心思。

    楚离随着程浩进了城。

    程浩一路上介绍了自己，表示那座院子颇为幽静，想住多久便住多久，不必客套，程家在京师也是一个大家族，不差一座宅子。

    而且有什么琐事可以交待他来办，他在京师的人脉是很广的，三教九流都打交道。

    楚离笑着道谢，没有客气推辞。

    两人终于穿过繁华熙攘的大道，一转便来到一座幽深小巷，然后来到一座宅邸前。

    这座宅子富丽堂皇，周围也是一样，显然是身处富人区，周围所住的非富即贵，可不是寻常百姓能进来的，看一座座府邸外的护卫便知一二。

    “大师，这宅子闲了一段时间，不过有仆人在打理，不会荒凉，大师若不满意，咱们再换一座。”程浩上前敲开了院门，一边走进洞开的大门，一边对楚离笑道。

    楚离点点头笑道：“这里已经不错，闹中取静。”

    他看得出来，这座宅子一定极贵，不是寻常富裕人家能买得起，住在这里确实方便，还可以去外面逛一逛，活泼心境，了解民俗。

    他对这个世界是极好奇的，没有武功却繁荣昌盛，偏偏还战争不断，有些类似于他置身于前世的古代。

    PS:更新完毕。

    