    在外面溜达了一个多小时，见晚霞一点点爬上了天空，琢磨着差不多该吃晚饭了，丁泽便叼着香烟，晃晃悠悠的，返回彩云客栈。

    没等走到客栈。

    坐在客栈外面的石头上，仰头看着天空，一动不动，像是正在发呆的胖子，出现在了丁泽的视野里。

    丁泽瞧见，走了过去，“胖子，在想什么呢？”

    听到声音，胖子回过神，“没想什么呢，发发呆，老丁你跑哪去了？”

    丁泽笑笑，“到处溜达溜达，你怎么一个人坐在这里，老胡和杨小姐还没睡醒？”

    胖子摇了摇头，“醒了，他们两也去溜达了，不知道跑去了哪里。”

    “原来是这样，难怪你被丢了下来，人家小两口去交流感情，你跟着确实不太合适，”丁泽打趣了一句，坐到了旁边的石头。

    胖子：“……老丁，你这话说的，好像我就乐意跟着他们似的……”

    丁泽笑了笑，没再揪着这个话题不放。

    两人随便闲扯了一通，顺便等胡八一和雪莉杨回来，一起吃晚饭。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，红霞已经满天都是，夜幕即将正式降临。

    “他们回来了，”这时，胖子远远瞧见了并肩缓缓朝这边走来的胡八一和雪莉杨，说了一声。

    丁泽看见了，便站了起来，“那走吧，准备吃饭。吃完饭，我们研究一下这次的收获，明天一早就该走人了。”

    “嗯，”胖子应声。

    ------------------

    饱饱的吃了一顿后，四人回到房间里。

    考虑到胡八一要说的故事还挺长，进入房间后，丁泽便径直打开了自己的背包，将背包里装着的这一次的收获，哗啦哗啦往地上一通倒。

    立时。

    过去两千来年一直被献王老儿攥在左手里的核桃，和攥在右手里的玉环，所发出的臭味，简直可以说是喷涌了出来！

    瞬间。

    四人全都被臭得往后连连直退。

    “卧槽！！真尼玛臭！”饶是有了心理准备，丁泽还是遭不住，骂了一句。

    胖子紧跟着有了声音，“老丁，你特么的是在背包里装了屎吗？”

    丁泽：“(??へ??╬)……”

    “滚蛋！！！这应该是我从献王老儿手里拿出来的核桃和玉环发出的尸臭味，你们谁有密封袋，赶紧把它们装起来！”

    听到这话。

    胡八一捂住鼻子，动弹起来，急速从自己的背包里，找出了密封袋。

    “胖子，去开窗，通会儿风，不然我刚吃下去的晚饭，就得算是白吃了！”胡八一抓着密封袋，出声冲胖子说了一句。

    说完，又补充道，“开条缝就行了，别全推开！”

    随即，忍着臭味，回到地上的一堆明器旁。

    胖子听见，没墨迹，赶紧到了窗户边，将窗户稍微推开了一条手掌大小的缝隙。

    很快，胡八一手脚利落的将核桃和玉环，全部装进了密封袋，“好了，没问题了。”

    丁泽听见，没有跟胖子和雪莉杨一样立即走过去，而是先点着了一根香烟，狠狠吸了一口，方才抬脚，缓缓移动到了明器旁。

    此时，雪莉杨已经从地上拿起了献王老儿的脑袋，正在专心研究。

    胖子和胡八一，也在盯着脑袋看。

    见状，丁泽想了想，开口道，“雮尘珠应该是在献王老儿的嘴巴里。我估计，这颗脑袋的玉化，十有八九是从嘴巴里面开始，慢慢往外扩散的。”

    “如果真是这样……雮尘珠只怕已经与口腔融为了一体，我们要是蛮力打开这颗脑袋的话，说不定会把雮尘珠毁坏了。”

    “我看，雮尘珠的问题，还是等你们回去以后再想办法解决吧。”

    说着，丁泽看向地上，被分别装进了两个密封袋的核桃和玉环。

    “现在还是先研究一下这枚核桃和这些玉环……它们既然被献王老儿带进了棺材，必然存在某种作用。”

    “也许，它们跟雮尘珠的使用方法有关。”

    话语传出。

    雪莉杨理所当然一阵激动，“有道理！！”

    雪莉杨说了一句，随即放下了手里的脑袋，转而看向地上的核桃和玉环。

    胡八一同样看了过去。

    唯独胖子有了不同的反应。

    胖子看向了丁泽，语气有点疑惑的问道，“老丁，你刚才说‘你们回去以后再想办法’，你又要走了？”

    话声入耳。

    丁泽微微一惊，跟着咧嘴笑了笑，看了一眼因为听到胖子的话，而再次转动视线，朝自己看来的胡八一和雪莉杨。

    他本来打算晚点说这个事的，现在胖子提起了，那早说晚说都一样……

    丁泽笑着点了点头。

    “胖子，你这家伙，有的时候，真是聪明的过了分。”

    “我还有点私事要去处理，明天跟你们到了火车站后，我就得走了。等我把事情办完，我再去潘家园找你们。”

    胖子：“……老丁，你说的私事，是又要去倒斗？这回是要去倒哪座大墓？方便带我一起见见世面吗？”

    胖子开口，一连发问。

    丁泽笑了，摇头道，“胖子，你是真不知道知足啊……别想了，我这回不是去倒斗的，我就是去办点私事，要不了几天就能搞定。”

    话语出口，不给胖子继续啰嗦的机会，丁泽果断岔开话题，冲胡八一道，“老胡，你对古玩比较了解，能看出来这枚核桃，还有这些玉环是怎么回事吗？”

    胡八一听见，微微一愣，回过神后，冲丁泽笑了笑，随即收回视线，看向地上的核桃和玉环，开口出声，“这枚核桃，应该跟雮尘珠没有什么关系……”

    “因为古代的人，对核桃有特殊的感情，他们把核桃看成一种避邪、免灾、增寿的神物……”

    “……”

    “早在东周列国的时候，帝王手握核桃入殓的风气，就已经存在……”

    如原著里一样，胡八一一通吧啦吧啦，说了说关于核桃的一些典故。

    丁泽安静听完，装模作样的点了点头，“我也听说过手握核桃入殓的说法…..看来这枚核桃，有可能确实跟雮尘珠没什么联系。”

    丁泽配合着说道，随即伸手一指密封袋里的玉环，开口问道，“那这些玉环呢？”

    胡八一视线微微一动，目光落在玉环上。

    胖子和雪莉杨，也一齐看了过去。

    只见。

    这些颇为光洁，明显曾经被反复使用过的玉环，总体颇为朴素，上面并没有什么精雕细刻的痕迹…..材料也似乎不是价值连成的材料，看上去就只是普通的玉石。

    看了一小会儿。

    胡八一将玉环拿起，近距离翻看了一番，跟着有了声音，“这种玉环，我从来没见过，实在不好说它们到底有什么作用……”

    顿了顿。

    胡八一补充道，“不过，我倒是有一个猜测……”

    雪莉杨听见，问，“说说看。”

    胡八一点头，“献王老儿一生的追求，估计只有一个，就是成仙……之前在肉芝太岁椁里，我注意到那只丹炉中，有五色…..”

    如原著一样，胡八一一通吧啦吧啦，“因此，我猜测，这些玉环，有可能是用来跟神仙交流的…….”

    听到这话，胖子出了声，“噢，我懂了，就跟求签差不多呗。献王老儿把这些玉环往天上抛，然后看神仙给了他什么启示。”

    胡八一：“……不是！我猜测这些玉环，应该是用来扶乩套字的…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    丁泽听完，决定插话，便故作惊讶道，“老胡，你说扶乩套字，我倒是有了个想法……”

    丁泽说着，转向雪莉杨，“杨小姐，你把那块龙骨天书拿出来比对一下！”

    “我感觉，这些玉环的大小，好像跟龙骨天书上的文字，差不多！”

    雪莉杨一听，当即表情一变，“好！”

    应了一声，雪莉杨连忙起身，拿来了自己的背包，取出龙骨天书。

    没要到一分钟。

    结果显现！

    “完全吻合！”雪莉杨开口，声音里有着很清晰的激动意味，“应该不会错，这些玉环，是一套类似于加密密码解码器的东西。”

    “按照解码器的原理，我推测，通过将这些玉环，按照某种顺序进行排列，应当就能够解读出龙骨天书上的真实信息……”

