    轰！

    一股庞大的能量在体内爆开，萧寒立刻感觉到，丹田好似要被撑开了一样。

    大还丹释放出来的能量，数倍于地灵丹。

    同时也因为有着这股能量的加入，真气在经脉中运行的速度，竟然瞬间就提升了五成以上。

    甚至就连经脉，也传来了阵阵刺痛感。

    四级武者突破到五级武者，萧寒没有经验可以借鉴，更加不知道此时该如何是好。

    不过经脉中的真元，在运行了一个小周天之后，刺痛感竟然神奇的消失了。

    虽然这个时间，仅仅只有不到一秒的时间。

    “这是，继续压缩真元吗？”

    感觉到这种变化，萧寒轻声说了一句，体会着刚刚消失的刺痛感，再次从经脉中传来，他立刻开始全力运转玄武真功。

    一个周天，两个周天……

    真元在经脉中快速游走，每完成一个周天，萧寒就能感觉到，其浓度便会增加一些。

    而浓度每提升一些，经脉中的刺痛感也会弱一些。

    时间慢慢过去，他的身体四周，甚至出现了一些微不可查的能量气旋。

    滴！滴！滴！

    病房中，萧寒体表能量的突然变化，让检测生命体征的仪器，全都发出了刺耳的警报声。

    砰！

    房门被一脚踹开，跑在最前面的叶江文，却陡然愣在了原地，有些茫然的说道：“这是怎么回事，那个气旋是又是什么？”

    “主任，我能感觉到，那东西的能量度数好像很高。”

    苏雅眼中闪过一抹蓝光，继续又道：“萧寒体内的能量，似乎也非常活跃，他不会又要突破了吧！”

    “又要突破，不能吧！”叶江文小声的说了一句，立刻从口袋中，掏出了一根黑色的玻璃棒，缓缓伸了过去。

    啪！

    可还没靠近萧寒，玻璃棒的顶端就直接炸开了。

    “我去，能量检测计竟然直接炸了。”

    叶江文双眼猛的一瞪，惊呼一声的同时，不可思议的说道：“这么强烈的能量反应，的确是有突破的征兆。”

    “可萧寒的实力，你我都清楚，他才突破没多久啊！”

    “如果我没有记错的话，现在距离他上次突破，好像还不到五天的样子，这也太离谱了吧！”

    “确实有些离谱。”苏雅眼神闪动了一下，继续说道：“这事如果发生在别人身上，肯定是不正常的。”

    “可若是发生在萧寒身上，这就说难说了。”

    “您也知道，这家伙只是一个四级兽化者，可凭借一己之力，竟然生生宰了十几头六级变异兽。”

    “这种匪夷所思的事情，是普通人能够做得出来的吗？”

    “呵，的确是这样。”叶江文点点头，继续说道：“不过这样也好，他的实力越强，咱们靖安也就越安全。”

    “如果真能突破，或许就有七级的战力了。”

    “再加上那个即将具现出来的城市，说不定这次危机，还真的可以平安度过。”

    “是啊。”苏雅应了一声，脸上却猛的一沉，立刻说道：“快，咱们快退后一点，他好像要突破了。”

    啵！

    随着叶江文等人匆忙向后退去，萧寒身边的能量气旋，也毫无征兆的突然溃散了。

    一股肉眼可见的能量波，迅速向四周蔓延。

    哼！

    苏雅，叶江文即便是有所准备，可依旧还是没能完全躲开，全都闷哼了一声。

    口鼻之中，也有一抹血色冒了出来。

    不过即便是这样，他们的脸上也都露出了一抹狂喜之色，等萧寒睁开双眼，连忙满脸急切的问道：“刚才是怎么回事，你又突破了吗？”

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，立刻满脸笑容的回道：“运气还算不错，也算是侥幸突破了。”

    “这种事情，哪有侥幸一说。”叶江文摇了摇头，满脸笑容的继续说道：“不过你能在这种时候突破，真是再好不过了。”

    “我得把这个消息，赶快告诉姜城主。”

    “他若是知道你在这么短的时间内竟然又突破了，还不知道会开心成什么样子呢！”

    “嘿，哪有那么夸张。”萧寒笑着说了一句，继续又道：“他可是很忙的，就没有必要刻意去通知了。”

    “现在还是让他们抓紧时间，把一级魔法塔图纸给爆出来，才是最重要的事情。”

    “这可能有点难，我们或许没有时间了。”

    病房门口，突然一道身影闪身走了进来，满脸凝重的说道：“刚才京都那边传来消息，横断山脉那边的兽潮，突然加速向靖安移动了。”

    “按照现在的速度来推算，咱们最多还有三天的时间。”

    “三天？”萧寒眉头一皱，看着突然出现的姜哲，沉声问道：“之前你不是说，我们还有十天时间的吗？”

    “从卫星云图上看，之前的确是有十天。”

    姜哲脸上闪过一抹无奈之色，继续说道：“可谁又能想到，仅仅只是四天的时间，田城那边溃散的兽潮，就全都被聚拢了起来。”

    “之前对时间做出的推算，也只是基于它们当下的移动速度而已。”

    “但是现在，没了需要收拢的变异兽，横断山脉那边的兽潮，几乎是沿着一条直线，直奔靖安狂奔而来。”

    “三天，这可有些不太够啊！”萧寒眉头一皱，满脸可惜的继续说道：“我的运气还算不错，爆到了一张三级魔法塔的图纸。”

    “一旦建造出来，将会变成七级的魔法塔。”

    “只是这三级寒冰箭塔的建造材料，比一级魔法塔的建造材料更加难以寻找。”

    “现在只有三天的时间，不，或许连三天的时间都没有，这三级的寒冰箭塔，怎么可能建造得出来！”

    “哎，你说的没错，或许连三天的时间都没有。”姜哲叹了口气，继续说道：“现在留给我们的时间，也是基于它们此刻的移动速度计算出来的。”

    “若是兽潮再次加速，可能我们就只有一到两天的时间了。”

    “魔法塔的事情，材料我会让人抓紧收集的，若实在不行的话，那也没有办法。”

    “不过你现在却不能乱跑了，兽潮一旦距离靖安只有一天的路程，我们立刻就要动手建城。”

    “我知道。”萧寒点点头，眼中冒出一抹寒光的同时，继续说道：“你让人把材料准备好，我随时都可以建城。”

