    姚鹏急忙摆摆手，端起酒杯说道：“那倒不至于，也许只是想多了解一下当年事发的一些细节，你没必要这么敏感，据我所知，这个案子最后定性为意外事故，并不是刑事案件。”

    李新年质疑道：“既然是意外事故，为什么三分局刑警队还要郑重其事地调查？”

    姚鹏犹豫道：“既然发现了不明身份的遗骨，警方自然要有个说法，如果这些遗骨不属于蒋麒麟的话，那就必须搞清楚死者的身份和死因。”

    李新年干掉了一杯酒，吃了几口菜，说道：“搞清楚也好，我老丈人为了这事自责了十几年呢，如果真是蒋麒麟的话，起码算是有了一个结果。”

    姚鹏点点头说道：“这事应该很快就能搞清楚，对了，除了万振良的叔叔和舅舅每年收到一笔钱之外，还有什么发现？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“还有一件怪事，我觉得也不合常理。”

    “什么怪事？”姚鹏放下筷子问道。

    李新年想了一会儿说道：“万振良的叔叔万山曾经告诉张富强，万振良自从离开吴中县之后，在将近二十年的时间里竟然再也没有回过万家村。”

    姚鹏楞了一下，随即惊讶道：“不可能吧？”

    李新年说道：“反正万山就是这么说的，另外，万振良离开吴中县之后的第五年，他的父母家里盖了新房，可新房落成的时候万振良没有回万家村，只是派了几个马仔去捧场，这就说不过去了。

    你知道，农村人新屋落成之后都要举行隆重的上梁仪式，这可是光宗耀祖的事情，可做为独子的万振良怎么会缺席呢？”

    姚鹏犹豫道：“万振良是个生意人，也许当时确实忙的脱不开身。”

    李新年说道：“好，就算他没时间回来参加上梁仪式，可万振良结婚的时候总该带着媳妇回老家见见父母吧，并且后来又有了孩子，可万山说急没有见过万振良的老婆，也没有见过孩子。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，说道：“我复印了当年有关万振良案子的所有材料，其中就有当年吴中县公安局的人询问万振良一家的笔录。

    事实上万振良的父亲万鹏，叔叔万山以及万山的儿子万本田当时都被带到市局接受过调查，只是没有发现他们涉案的证据，最后让他们都回去了，”

    顿了一下继续说道：“根据万鹏的说法，他和老婆在万振良出事前一年还在吴中县县城见过万振良，不过，那是最后一次见他，直到万振良案发再也没有见过。”

    李新年疑惑道：“可他为什么再也没有回过万家村呢？为什么跟父母见个面要把他们接到县城呢？”

    姚鹏犹豫道：“说万振良自从离开吴中县之后就再也没有回过万家村，也只是万山的一面之词，万振良毕竟是生意人，一年能回去一两趟就不错了，也许，万振良回去看望父母的时候，万山并不知情。”

    李新年摇摇头，反驳道：“看来你对农村的一些习俗还是不太了解，我虽然不是出生在农村，可这些年也跟着老婆多次去过两个姨娘的家里。

    对农村人来说，不管你在外面混得多好，每年大年三十是肯定要回去过的，你看看春运就知道了，好多人买不到火车票，就算是骑着摩托车也要千里迢迢往家里赶。

    何况，万振良是家里的独子，父母都尚建在，而他本人又在外面发了财，回老家过年可是光宗耀祖的事情。

    可他不仅新屋落成没回去，娶妻生子没回去，连大年三十都不回去，并且坚持了二十来年，你觉得正常吗？”

    姚鹏缓缓点点头说道：“确实有点不正常，可万振良的父母并没有在询问笔录中提到这件事，万山的说法存疑，万振良回去看望父母万山也未必就知道。

    其实，你丈母娘就是最好的例子，她也算是成功人士了，按道理回老家也是光宗耀祖，可你扳着指头算算，你丈母娘这么多年回过几次老家？尤其是过年的时候回去过吗？

    万振良也一样，他已经在宁安市成家立业，又有一摊子生意要张罗，再说，他老家还有这么多穷亲戚，也许他压根就不想回去。”

    李新年摆摆手说道：“他跟我丈母娘的情况还不一样，我丈母娘确实很少回老家，这是因为她的父母早已过世，家里只有两个姐姐都嫁人了，又没兄弟，不回去过年顺理成章。

    可万振良就不同了，他可是父母健在，还是家里的独子，再说，他刚离开吴中县前几年并没有结婚，为什么没有回去呢？

    如果是平时偶尔回去看看父母，万山有可能不知道，但如果他过年的时候曾经回去过，做为亲弟弟的万山不可能不知道。”

    姚鹏沉默了一会儿，盯着李新年问道：“那你在怀疑什么？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“万振良当年突然离开吴中县会不会另有隐情？比如，背负着什么大案而当地警方并没有掌握。”

    姚鹏缓缓摇摇头说道：“应该不会，就算万振良从来没有回过万家村，可他经常回吴中县是肯定的，事实上他案发的前一年还把父母接到县城见过面。”

    李新年干了一杯酒，疑惑道：“我总觉得这件事很蹊跷，不合情理，但也说不出个所以然。”

    顿了一下，又说道：“现在吴中县的人基本上已经不太谈论万振良的案子了，可提起万振良这个人，好像都没什么好印象。

    据说万振良虽然很有钱，但非常抠门，没人从他那里得到过好处，他在宁安市发财之后，以前一起做生意的伙伴曾经去宁安市找过他，可他连面都不露，派个马仔就把人打发了。”

    姚鹏点点头说道：“不错，万振良的口碑确实不太好，当年戴山跟他合作的时候应该对万振良的底细并不了。”

    李新年说道：“相反，老戴在吴中县的口碑还真不错，甚至还有不少人同情他呢。”

    姚鹏疑惑道：“这是怎么回事？”

    李新年笑道：“老戴当年还真在吴中县做了不少好事，比如捐资助学，支持当地乡镇企业，虽然不是自己掏腰包，可毕竟为地方做了不少实事。

    不像万振良，即便在外面发了大财，可家乡的老百姓却没有得到过他一点好处，相反，他叔伯兄弟万本田每年收购村民水果的时候还刻意压价，打白条，好多人都骂他呢。”

    姚鹏笑道：“没想到你在吴中县只待了两三天就了解到不少情况。”

    李新年说道：“这倒不是我去刻意打听这些事，而是我老婆二姨妈的亲家是吴中县的常务副县长，对这些事并不陌生，对了，我还在饭局上见过吴中县公安局局长范先河呢，并且还能排上亲戚。”

    姚鹏惊讶道：“范先河都当局长了？前年好像还是副局长。”

    “怎么？你认识他？”李新年问道。

