 只见不远处一处街道中，水貂族几位强者望着不断扭曲紧逼的街道，脸色一阵惊恐。

“这是幻境，不要怕！”

水貂族强者告诫自己冷静，这种场面用精神力攻破就可以了！然而让他们脸色大变的是，随着扭曲的景象越发接近，他们的识海竟好似不受控制一般紊乱难平！在秦逸尘的视线中，水貂族那三位强者望着两旁的墙壁房屋似被吓破了胆，抱成一团，很是滑稽。

但亲身体会过后，秦逸尘却知道这幻境的诡异。

“这三个家伙的精神力都是天境至强，看来天境至强者是难以抗衡幻境变化的。”

在那水貂族强者眼中，街道扭曲，他们的身形仿若也跟着扭曲，随即身后的一处房屋门户大开，宛若巨口一般，将他们三人吸入其中！秦逸尘虽是旁观者清，但也确实看到三人的精神力之体，被吸入了那处房屋。

“这……他们的精神力尊体不会被吞噬了吧？”

红莲却是一副慵懒模样：“大惊小怪，只是暂时吞噬罢了。”

“这幻境因果循环，至少在你们眼里就好似一座真正的古城，被卷入其中，识海翻腾，让他们真的误以为被房屋吞噬……”“你旁观不觉得如何，但他们却深陷其中，除非能一举冲破这层虚妄，否则就被困于那处房屋了。”

“原来如此。”

秦逸尘似是恍然，不过也没打算出手搭救，毕竟他和水貂族现在是竞争关系。

“只是这幻境变化多端，三位天境至强者的精神力，都难以抗衡么？”

红莲闻言，却是柳眉一蹙：“不然你以为呢？”

“蜃龙族一身本事，十之七八凝聚于眼睛之中，而一只蜃龙之睛，也就相当于三四成本事。”

秦逸尘倒吸口凉气，这三四成本事那也是指修神天仙啊！对付天境至强者，一只蜃龙之睛就足以将他们识海紊乱，堕入虚妄。

“我虽精神力比他们强横，但和修神天仙的三四成本事比起来，差距还是很大，须得小心了。”

秦逸尘心中暗道，不过他有霆威，据说霆威乃是天下修神最为忌惮也是最渴望拥有的力量，不知道对付幻境效果如何。

但他没着急动用，这可是他的底牌，得留在见到蜃龙之睛之后的抢夺，何况鬼知道堂堂神貂族的领队，貂水儿有何等过人之处。

不过眼见三位竞争对手陷入其中，秦逸尘还是很高兴的。

然而这一幕，却让站于空中，俯瞰着海市蜃楼的猿复等人脸色一阵阴晴不定。

“水儿姑娘的三位族人怎么被吸入房屋中了！”

“这是什么怪事，房屋还能吃人？”

猿复一众虽然不知其中玄奥，却也肯定这是蜃龙之睛的神通，但是让猿复费解的是，骊龙族那老东西为什么能走出来！“他就算走了运气，夺舍的这幅身躯精神力要比那三位神貂族的朋友高深一筹，可他会动用精神力么？

！”

要知道，那三位神貂族强者，都已达到天境，也就是说，精神力造诣参悟了人神合一！不明悟人神合一，也无法凝聚更为雄浑澎湃的精神力，造就精神力尊体！可在猿复看来，骊龙族这老东西应该是空有境界，懂个屁的精神力造诣啊！为什么他没被困入其中？

猿复不服，心底更是冷笑：“这老东西，眼看着神貂族的朋友陷入其中，却不出手相助，实在自私！”

“就算他现在和神貂族争夺蜃龙之睛，可也不妨碍交好神貂族，这老东西难道不知道神貂族在东蛮的地位？”

东蛮能够修神的种族本就不多，哪个不是被周围各族巴结讨好？

“你以为你夺舍了一身拥有精神力的身躯，就能不给神貂族面子？

别忘了你骊龙族是何排名！”

猿复暗想，这件事待会必须告诉水儿姑娘，不对！这事水儿姑娘迟早会知道，无需自己多嘴惹前者反感，只要水儿姑娘能讨厌骊龙族的老东西就行！“哼，待水儿姑娘夺得蜃龙之睛，这幻境不攻自破，到时候看你如何收场！”

与此同时，貂水儿也走出一处街道，步伐优雅，却仍是不禁喃道：“这幻境似能搅乱精神力，一旦被乱神，那就真的以为自己陷入其中。”

轻喃刚落，貂水儿便意识到一丝不对，幻境变化的力量，似乎她的族人根本无法抗衡！“糟了，不该让他们分开探索的。”

貂水儿有些后悔，她本意是想人多，探索的效率就高，好赢下骊龙族那位前辈，却忽略了海市蜃楼本身的麻烦！“我得先集合族人，有些兄弟姐妹可能已经陷入其中，得把他们救出来！”

貂水儿刚刚抬头，竟听到远处一声惊呼。

“水儿姐，救救我们！”

貂水儿一惊，只见三位族人所处的平地，竟然化作泥流，宛若塌方一般，三位族人不断挣扎，却越陷越深。

“果然！”

貂水儿不由分说，俏影一闪，精神力涌动，便要去拽族人。

“别怕，有我在！”

貂水儿玉手精神力萦绕，想要拽住族人的手，然而却不见，原本惊呼求救的族人竟是诡异一笑。

“水儿姐，和我一起下去吧！”

貂水儿娇躯一颤，只感觉莫名的毛骨悚然，而那族人竟拽着她的手，要将她一同拽入其中。

“你们……”“不对！你们不是我的族人，你们是蜃龙之睛所化！”

貂水儿不信，自己的族人还能坑害自己，当即银牙紧咬，精神力暴涌。

尽管她已发觉不对，可终究是落入幻境的圈套，剩余两位族人竟身影扭曲，化作宛若鬼爪的枯藤，死死缠绕住貂水儿。

“可恶！”

貂水儿奋力挣扎，天境后期的精神力震慑八方，而此刻，紫云却是一脸冷笑，这帮看戏的家伙，比神貂族那小丫头还要紧张！不知道的，还以为深陷幻境的是你们呢。

“这幻境也太可怕了吧！”

“利用水儿姑娘救族人心切设下圈套，太诡异了。”

“这一切都是蜃龙之睛所化，话说留下眼睛究竟是哪位蜃龙族强者？

这也太恶趣味了吧？”

 