    孩子们吃饭安静，不打闹、不说话。

    女孩子凑在一起吃，一个个显得很文静。

    她们所学课程与男孩子一样，对学习进度的要求，更侧重算学。

    将来她们嫁人，能够帮助夫君管好家里的事情。

    有学问的女子和没学问的待遇不同，大唐不认为女子应该无才。

    娶个有学问的媳妇儿或儿媳妇儿，家中有事情可以商量。

    等生了孩子，孩子接受教育更早。

    即便孩子上学堂，下学后说有知识点不会，母亲也能教，说哪里是什么样子。

    而不是夫妻全不会，当父亲的打，边打边说：你上学学什么了？

    女孩子们懂事，珍惜上学的机会，努力学习拿‘奖学金’，就不用因为家里少她一个劳动力叫她停下学业干活。

    在学堂中午吃好一点、吃饱一点，晚上回家不吃肉，少吃饭，明天早上到学堂还有早餐。

    男孩子各有心思，经济条件不好的家庭孩子，生活的压力提早落到他们身上。

    李易吃饭时观察一番，露出笑容。

    这些孩子是大唐的未来，在大唐内部互相竞争，在大唐外面碾压他国。

    一个社会教育体制带来的福利，别的国家想追赶，累死你们。

    “明年开始，增加应用学科教学内容，书我已经编好，需要等待时机。”

    李易与教喻言说，教喻不错，他打算给教喻提上去。

    “哪……嗯！”教喻想要问，又忍住。

    “等火车通车运营和大唐新种子更多，有的种子需要好几年才能覆盖大唐。

    有的种子时间短，比如地瓜，扦插技术解决。

    先给各地的大户们，叫他们推广，他们先种，再按照一个计算好的价格与百姓换。”

    李易先说种子，地方官府推广费劲，有的甚至直接给关系好的大户。

    既然如此，直接给大户，大户先种，亩产收入多，其他种地的人见到，愿意跟着种。

    教喻激动一下，李易跟自己说，转而他发愁：“地方大户如不听，还须衙门盯好，衙门与大户之间……唉！”

    “分批，先种地瓜，告诉大户，不推广后面其他的好种子不给，好种子能拿多少，看推广的效果。”

    李易早有安排，以利诱之。

    教喻恍然：“倒是好法子，火车又待哪般？”

    “运输便利更赚钱，别人一些情况不了解，以为火车赚到的钱归朝廷，朝廷钱越多，宵小之徒越不敢闹事。”

    李易从另一个方面阐述对世家大族的压制，朝廷有钱可养兵。

    说其他的问题皆是假的，兵多大唐才稳定，谁不服就打谁，打到服为止。

    教喻突然用崇拜的目光看李易，他比李易大两轮还多。

    “李东主，大唐有你甚幸，吾等自当奋进。”教喻说着突然情绪低落，自己老了。

    “磐坚兄可不能享清闲，要有担子给你挑，将来重任在肩，切记不可忘初心。”

    李易放缓语速，强调字眼。

    “挑担子？干什么活儿？我除了……啊？李东主你是说……”

    教喻瞬间领悟，惊喜地瞪大眼睛。

    “恭喜韩教喻！”“贺喜韩教喻！”“教喻记得请客饮酒。”

    长孙昕、王维、孟浩然三人同时道贺。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”教喻低笑起来，要升官喽！

    笑着他又露出忿忿的神色，四个宰辅过来，咋没人说给自己升个官儿？

    哼！活该你们找不到好的弟子，德不配位，品行恶劣！

    ……

    “嘿嘿嘿……”准备上游艇的毕构也笑出了特殊的声音。

    “小易那句话怎么说来着？对，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。孩子被蛇咬了，好，不，不是被咬了好，诸位懂老夫意思？”

    毕构的人终于打听到了，李抚宽挨蛇给咬了，李易飞着救人，如今正在巡洋舰上养伤。

    宋璟跟着开心：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    “关键是李易没在，李易跑去看地了，哈哈！”苏颋认为少了最大的竞争对手。

    张九龄沉默，眼睛看周围的百姓。

    百姓们拿着家里的东西过来要送上船，一把小葱、十几个鸡蛋、两条鱼、一小竹筒蜂蜜……

    知道李东主不缺东西，百姓又担心船装不下，只拿很少的礼物到此。

    岸边李家庄子的人在写账，谁拿了什么记好。

    见到宰辅的车队，百姓纷纷躲到一旁，面色平静，微微鞠躬。

    张九龄有那么一刹那非常不舒服，他看出来百姓的行为属于对宰辅官位的礼节。

    刚才醉仙居的队伍过去，百姓们站在旁边，笑容满面，挥手打招呼。

    更有百姓一听李易在那边，赶紧跟旁边的人过去。

    说明百姓敬宰辅之位，却认李易之德。

    两种不一样好不好？谁在宰辅的位置百姓俱以此，李易在哪个位置，百姓亦如是。

    宰辅有转移，李易无动摇。

    张九龄想家了，自己在家乡享受到的是同样的待遇。

    “上船！哎呀！吃饭不急，先看看孩子，孩子受伤了，我等应感同身受。”

    毕构搓着手踏上跳板，其他人跟随，就四个人，别的人不准上。

    好在有饭菜送过来，在外面吃，那不是有棚子嘛！

    一番通报，毕构他们终于见到了李抚宽和李旦、小丫头、小家伙、逊儿、谦儿、孟仪甫。

    “不急着吃饭，你都吃东西了，吃西瓜，听我的没错。”小丫头喂李抚宽吃西瓜块儿。

    李抚宽被毒蛇咬，需要加快身体新陈代谢的速度，同时消水肿，吃西瓜正合适。

    李抚宽感受到浓浓的温情，看自己这个师姐。

    据说这个师姐本来活不久的，师父帮忙，师姐与自己一样，过目不忘、过耳成诵。

    “臣毕构拜见太上皇、皇子。”“臣……”

    四个人被允许进来，先施礼。

    “诸卿为国为民操劳，多有辛苦，今日是体察蓝田县民生？”

    李旦心中如明镜一般，嘴上却装着问。

    “回太上皇问，臣等主要是因蓝田县李大夫合作于沙砾之地种植之事，另听闻县中出一神通，当为大唐祥瑞。”

    毕构眼睛看着‘自己的徒弟’，尽量表现得完美一些。

    “毕爷爷，你是说我吗？可是我为人比较低调，而且十分蠢笨，哪里来得神童之名？”

    小丫头眨着大眼睛，一副我真的不知道你们为什么而来的纯真表情问。

