    杨逸一番话说出来，却是让迈克另眼相看了。

    迈克上上下下的打量了杨逸很久，然后他点了点头，低声道：“像，真的像。”

    “什么像？像什么？”

    “像你的父亲。”

    杨逸情不自禁的摸了摸自己的脸，他当然记得自己父亲长什么样，但他可不觉得自己和父亲的长相很像。

    “你长得和你父亲不像，但你的性格很像他。”

    迈可颇是感慨的叹了口气，道：“你父亲是一个极度自信的人，你也是一个自信的人，你们都对这世界上最难把握的东西拥有令人难以理解的信心。”

    杨逸站了起来，然后他对着迈克低声道：“能跟我说说他吗？”

    杨逸熟悉自己的父亲，但他知道那只是他那父亲的另一张脸，只在家人面前才会体现的一面，至于他父亲作为一个情报商的时候是什么样，杨逸还真是不知道。

    “你父亲是什么样的人吗？”

    迈克皱眉思索了很久，终于还是摇头道：“你父亲是一个很独特的人，他信誉很好，这一点无论是谁都得承认，但他最大的特点是，唔，他没有敌人。”

    杨逸诧异的道：“没有敌人？”

    迈克笑了笑，道：“是的，没有敌人，他跟谁都能交上朋友，当然，只要有利益之争就一定会产生敌人，但你的父亲却没有敌人，因为和他敌对的人都死了。”

    叹了口气，迈克一脸感慨的道：“你父亲常说的一句话，出来混要讲义气，做生意要讲信誉，这是他的行为准则了，你问他是什么样的人我说不上来，但我知道我欠他的人情必须还，不还的话我都不好意思。”

    杨逸小声道：“那么，他是一个好人对吗？”

    这次换成迈克诧异了。

    诧异的看了看杨逸，迈克突然笑了起来，道：“我们这一行从不用好坏来界定一个人，但既然你这么问了，那我就告诉你好了，首先可以肯定你父亲绝不是一个好人。”

    杨逸也说不上有多么失望，他只是把自己的父亲想象成了一个好人，但他也知道普遍意义上的好人当不了一个地下情报商。

    迈克看着杨逸，微笑道：“为什么说你父亲不是个好人呢，因为好人不会滥杀无辜对不对？可你父亲最喜欢杀人全家，我给你说一件事，你父亲有个朋友，名字我就不说了，因为他已经死了。”

    迈克沉思了片刻，然后道：“你父亲的朋友也是给他的合作伙伴，他死了，死于敌人的暗杀，这件事和你父亲无关的，但你父亲找到了杀死他朋友的人，说会杀了他的全家，你父亲给出了一个名单，上面有那家伙的全部家人，一个大家族，最老的82岁，最小的三岁，一共十六个人。”

    杨逸吸了口气，道：“不会吧。”

    “怎么不会？你父亲用了两年半的时间，找了不知道多少杀手，也不知道他花了多少钱，然后就真的杀了人家的全家，最后一个死去的人是那家伙的女儿，那个女孩儿从英国逃到了美国，从美国逃到了比利时，最后从比利时逃到了多米尼加，她怀了孕，但你父亲还是找到了她。”

    杨逸吃惊的瞪大了眼睛，迈克耸肩道：“你父亲找到那个女孩儿的时候，她怀孕四个月，然后你父亲等了五个月，在那个女孩儿把孩子生出来的之后，他派去的杀手将那个女孩儿杀死在了病床上。”

    杨逸颤声道：“不会吧……”

    迈克再次耸了耸肩，道：“他说了，说好要杀全家的，就一定要杀全家，但那个肚子里的孩子既然不在他的死亡名单上那就是无辜者，所以他不介意多花二百四十万美元外加多等五个月的时间，等那孩子生出来后再杀了他的母亲。”

    杨逸咽了口唾沫，迈克摊手道：“你看，你父亲这样的人无论如何也不算是个好人吧？就算是我，我也很可能选择放过那个女孩儿，但你父亲可不这么想。

    杨逸真不知道该说什么了，但迈克却是一脸感慨的道：“我看着你父亲把他写下的死亡名单在他朋友的墓碑前烧掉，然后说我答应你的事情做完了的时候，我就知道，能有他这样的朋友是我的辛运。”

    呼了口气，迈克看着杨逸，轻声道：“我为什么知道的这么清楚，因为死去的那个人我也认识，他只是一个小情报商，没什么势力也没什么实力，但你父亲把他当做朋友，然后你父亲为了替那个死去的人报仇，他花了六千四百万二十五万美元，那是他账户上所有的钱，另外他还借了我二百四十万美元，因为那个杀手是我帮他找的，然后他还了我二百四十万美元，外加欠我一个人情。”

    杨逸轻轻的点了点头，迈克笑了笑，道：“后来你父亲还了我的人情，而我欠下了这一生也还不完的人情，然后他说，如果有一天有遇到了什么不幸，就请我代他照顾他的妻子和儿子，这样就算还了他的人情。

    长长的呼了口气，迈克沉声道：“你父亲死的太突然了，我也不知道你和你的母亲出了什么事，但是等你给我打电话的时候，我就知道，我得还你父亲的人情了。”

    杨逸轻声道：“能告诉我他帮你做了什么吗？”

    迈克摇了摇头，低声道：“我不想说，这是只有我和你父亲知道的秘密，我会永远保守这个秘密的。”

    迈克看起来竟然有些伤感，他看着杨逸道：“我很难再信任什么人，也不可能有什么朋友，但是你的父亲，他是我唯一的朋友，也是我唯一信任的人，他死了，我真的很难过，看到你进入这个圈子，其实我也很难过的，但这是你自己的选择，我不想阻止你，我只想帮你。”

    杨逸沉声道：“谢谢。”

    “不用谢，你不欠我什么，我只是在完成对你父亲的承诺，所以要谢的话，就谢你的父亲吧，另外……”

    迈克看向了杨逸，他拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“你不是狂妄，你只是拥有一颗强大的心。”