    “这也就是说，她从空中摔下来，是因为念动力失效了。”

    周萧的脑子转的太快了。

    杨洪波还没反应过来，还没想到的事情，他已经能说出一个结论来了。

    “和那只水母有关？”杨洪波说。

    “应该不会，水母已经死了，它和念动力的消失没关系，问题还是在这个上面。”

    周萧拿出了罗盘。

    杨洪波凑了过来，拿在手里，端详了两眼。

    “这不就是个罗盘吗？”

    他可看不出有什么奇怪的地方。

    周萧道：“就这么个东西，芙兰达，还有今天遇到的那群人，都在找。”

    “还有那个女人，瘸腿的那个。”杨洪波提醒。

    “多半，今天的这伙人和那个女人脱不了关系，你想想看，知道罗盘的就你和芙兰达，除了你们俩之外，余下就是那个瘸腿女人自己。今天来抓芙兰达的人，估计就是她的人。”周萧猜测。

    “……”

    逻辑清楚。

    杨洪波没办法反驳。

    看了眼那边的帐篷，道：“要我看，周先生，还是把这个女人杀了，或者把她控制起来比较好，万一要是真动手，挺麻烦的。”

    周萧当没听到。

    “行了，早点睡吧，明天不管她醒没醒，我们返航。”

    “……”

    一夜无话。

    杨洪波是自己一个人睡一个帐篷的。

    周萧则是和芙兰达睡在另外一个帐篷里，作为正人君子，周萧没对她怎么样。

    早上醒来，芙兰达还没醒。

    看样子，受创挺严重的。

    杨洪波这边招呼了一声，又去找野味了。

    虽说大早上的吃野味不大好。

    可也没办法，船上没有别的吃的，两人又都是大胃王，昨天弄回来的东西已经吃完了。

    芙兰达的头很痛。

    即便是在做梦，还是觉得头很痛。

    她知道自己是在做梦。

    可这个梦，有些太奇怪了，什么都看不到，就是一片黑暗，整个梦没有别的内容，就是眼前的黑暗。

    她可以走动。

    缓缓向前。

    不管走多远，看到的都只是黑暗。

    又走了好一会儿。

    有光！

    居然有光！

    然后，芙兰达就冲着那光跑了过去。

    还没靠近那道光。

    一种撕裂感传遍整个脑子，让她顿时从昏迷之中醒来了！

    骤然而起，就看到自己睡在一个帐篷里。

    正前方，有个男人，正在刮鱼鳞，手法娴熟的连顶级厨师见了都得大喊佩服。

    他没回头。

    可好像已经知道芙兰达醒了。

    说了句：“醒了就出来晒晒太阳，吃点东西，一晚上没吃东西了吧，饿不饿？”

    不说这话还好。

    一说。

    芙兰达的肚子叫起来了。

    人在饥饿的时候，思考的能力也会受到限制。

    她撑着坐了起来。

    刚爬出帐篷，就看到了熟悉的船，还有熟悉的那只水母。

    那不是她的船，是杨洪波的船。

    杨洪波不在。

    那这个人……是他的同伴？

    芙兰达的眼很尖，又已经看到了周萧脚边的罗盘，可看着那玩意儿，她的脑袋又不由得疼起来了。

    又看向周萧，和那艘完好无损的船。

    更多的疑问爬上了心头。

    他们是怎么躲过昨天的鲸鱼群的？

    看起来，完好无损。

    还有，那些人没有追上来吗？

    他们是怎么摆脱那些人的？

    ……

    太多疑问了。

    脑子又疼。

    “你是夏国人吗？”芙兰达突然问。

    “你说呢？”

    周萧处理完了手里的鱼，微微抬头，看向了她。

    看到周萧这张脸。

    刚刚还神情自若的芙兰达，立刻像一只炸了毛的猫一眼跳了起来，颤抖着手指指着周萧道：“你，你……你……你怎么会在这里？”

    “看来不用自我介绍了。”周萧笑了笑，调侃道：“我要是不在这里，昨天你就被鱼给吃了。”

    “你果然，也是一名异人！”

    压抑着澎湃的心情。

    芙兰达兴致勃勃，又十分细致的打量着周萧。

    周萧笑而不语。

    没有否认，也没有承认。

    从某种意义上来说，他算是个异人，可从某种意义上来说，他又不是个异人。

    看她的视线落到了罗盘上。

    周萧道：“你是要先吃点东西，还是要先打一架？”

    芙兰达捏了捏拳头。

    “我力量还没恢复……”

    “我给你看过了，受伤挺严重的，得很长时间的恢复，你们这些念动力者，一旦受伤，都挺严重的。”

    周萧扭头熬鱼汤去了。

    片刻。

    杨洪波也回来了。

    看到坐在沙滩上同样等着吃饭的芙兰达，他一言不发，只是身体无时无刻不在警惕着。

    反观周萧。

    全身肌肉放松，甚至就算是背对着芙兰达的时候，也没有丝毫的警惕。

    就像只是一群小伙伴来这里春游一样。

    很快。

    鱼汤好了。

    各自舀了一碗，坐在沙滩上，面朝着一望无际的大海，静静喝着。

    还没喝完。

    突然，周萧的一句话打破了宁静：“昨天的那群人，什么来头？”

    “真理教的。”芙兰达说。

    “真理教？”

    又是个周萧没听过的名词。

    “就是CA组织，CA组织的核心成员，就是真理教，那天杨洪波去见的那个女人，就是教主。”芙兰达知无不言。

    “邪教？”周萧问。

    “算不上，它被很多个国家承认的，只是在夏国不大流行，但有意思的，这个教派里很多海外的华侨，不少的夏国人也参与其中。”芙兰达说。

    “还是让我觉得，这个教……挺邪门儿的。”周萧撇嘴道。

    “那都是一群疯子。”芙兰达一副心有余悸的样子。

    “你呢？”

    周萧看向她。

    “我和他们不一样，我是赏金猎人，别人出钱，我找东西，理所当然。”芙兰达耸了耸肩道。

    周萧笑道：“这次似乎坏了规矩了。”

    芙兰达沉默。

    按照赏金猎人的规矩，她确实不应该私下里来找这件宝贝。

    可谁让，她的好奇心也不小。

    要不然也不会当赏金猎人了。

    “罗盘，我不要了。”芙兰达灌下一碗鱼汤，又舀了一碗，“就当我你救了我，报酬。”

    “看来这东西对你没用……”

    周萧一语道破真相。

    要真是有用的东西，芙兰达怎么舍得这么轻易让出来。

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。

