    就在刚才。

    于枫和猿玄武正在讨论着人生大道理。

    他们在商讨一个人，坏到了骨子里，心脏会有什么变化。

    可是，这个不知死活的人，却在捣乱，想要打断他们。

    猿玄武怎么能如意。

    他控制着于枫的身体，直接拽下来了对面这名武者的手臂。

    而于枫此时也控制着另一只手，狠狠地攥了下去。

    心脏骤然被于枫捏爆了。

    “该死！”

    猿玄武和于枫同时道。

    猿玄武是因为不喜欢被人打扰。

    而于枫，则是真的觉得，对方该死了！    “噗通！”

    那名武者的身体一软，直接跪在了地上。

    他的眼睛瞪得浑圆，带着一种难以言喻的不甘，死死的注视着前方。

    一直将目光盯着不远处的那些国外武者。

    他到死都在想，这究竟是怎么回事！    最后，他不断地从伤口处流淌出鲜血，最后倒在了地上，彻底的失去了气息。

    于枫微微张开手，手中的那些残碎的心脏，尽数掉在了地上。

    他缓缓地偏过头，扫过在场的每一位国外武者。

    那双通红的眼睛里，充满了怒意和杀意。

    就像是在挑选，下一个要死的人。

    就像是在注视着一群在畜生圈里，挑选着要杀了谁一样。

    渐渐地，每一名国外武者，都不由得浑身一颤，感受到了强烈的恐惧之意。

    他们全都愣住了，互相注视着彼此，一张张面面相觑的脸，仿佛是在询问，又仿佛是在商议。

    这，到底是怎么了！    很快，有一名武者打破了沉寂。

    他的声音都在颤抖着。

    “他……是不是……入魔了？”

    伴随着这个问题的出现，其他的国外武者，全都倒吸一口凉气，变得愈发恐惧。

    他们这才想到了什么一个个，全都发出了一种惊呼声。

    “是……就是……入魔了！”

    “他竟然真的入魔了，像是在世武大赛的时候一样？”

    “不可能吧，这怎么说入魔就入魔了，他不是刚才都快要死了吗？”

    “除了这个解释，根本就没有别的解释，于枫为什么会变得如此！”

    “他现在好像神智有些不清，看起来不像是于枫本人的样子，这也许是我们的一个机会啊！”

    “没错，不能再等下去了，于枫现在虽然有威胁，可是不如世武大赛的时候一样让人恐惧，他并没有自己的意识！”

    “这好像是在当初如同在华夏常家的时候一样，于枫只是有了战力，却没有思维！”

    “好机会，我们这么多人，对付于枫，可以赢下去的！”

    一时间，众人都纷纷开口，情绪紧张，表现出了非常浓郁的求生欲。

    不只是他们，周围的那些华夏武者，此时也都注意到了这种异样的变化。

    他们一个个都脸色一变，神色紧张地注视着于枫。

    尤其是在看到了于枫此时的残忍之后，变得更加诧异了。

    在国派武者这边，一名武者询问道：“他……这一次是真的入魔了吗？”

    另一名武者的眉头抖动，声音变得惊颤，道：“恐怕，是了……”    此时，几名封圣者，此时全都看到了于枫的变化。

    他们在此时也都明白，于枫就是已经入魔了。

    但是，他们能做什么？

    整个世界武界，对于入魔之人，几乎全都痛恨不已。

    这是他们在千百年间，一起达成的共识。

    只因为，在很久以前，就曾经发生过，全世界的武者，共同协力对抗那些入魔之人。

    现在，却没想到再次遇到了这样的一幕。

    于枫，入魔！    可尽管如此，国派武者也都不打算做点什么。

    于枫如果不入魔，恐怕必死无疑！    现在，还尚有一线生机。

    他们国派也必将在于枫死后，受到这些国外武者的强力打压！    这是他们都不想见到的情况。

    周立齐的脸色无比难看，有如冰霜遍布。

    他那苍老的嘴唇，有了几丝裂缝，缓缓开口。

    “等！”

    当他下达了这个命令，其他的武者都纷纷点了点头，什么也不再说了。

    那些其他的，前来支援于枫的武者，此时也都咽了一口吐沫，注视着远处那惨烈的一幕。

    至于正在关注着这一切的，那些正在进行直播的那些人，全都注视着于枫所在的位置。

    每一个华夏的人，全都呆呆的注视着于枫，他们还是第一次看到，于枫如此残暴的一幕。

    就算是在世武大赛上，也从未有过这样的举动。

    一时间，他们的情绪亢奋，都变得有些期待起来。

    “看，于枫现在又有了力量，好像和以前有些不一样了！”

    “是啊，于枫变得这么强，一招就秒杀了一名封圣武者，实在是太强大了吧！”

    “这是不是于枫的什么入魔的状态？

    如果是的话，那是不是就证明，他终于有救了？”

    “哈哈！太好了，于枫有救了！终于有救了！”

    这些正在给于枫直播的那些人，全都变得兴奋起来。

    他们一个个都充满了期待的注视着于枫，不断地加油着。

    而正在这个时候，关注着这场直播的那些人，此时也都愣住了。

    他们的眼神里，现在仿佛是有了光一样，充满了希望。

    一个个都开始在网络上进行评论，很是期待的发表着自己的看法。

    “看到没有，只是一招，于枫就赢了一名封圣者，他又变得强了！”

    “太好了，这是我们的希望，也是于枫的机会！”

    “杀！好好地将这条街打个天翻地覆，让那些国外武者，知道我们的厉害！”

    “于枫！一定要加油啊！一定要打败这些国外的武者，为我们华夏争口气！”

    “啊哈哈哈……于枫总算是有了机会，这也是我们华夏的机会，真的太好了啊！”

    所有的人，都纷纷在网络上表达着自己的兴奋。

    他们作为普通人，只是看到了于枫此时的强势，看到了于枫有了力量。

    可这就已经够了！    他们要看到的，也就是这些！    这相当于给他们打了一针强心剂，变得而愈发期待起来。

    每一位正在关注着于枫此时变化的华夏的人，不管是不是于枫的亲人，朋友，还是陌生人。

    全都松了一口气。

    只因为，在之前的时候，于枫本来就要面临死亡。

    可是，现在竟然……    又活了下来！    并且，还斩杀了对方的一名实力强劲的封圣者！    这只会让他们觉得，于枫必定会赢！    华夏，必定会赢！ 

