    第二天。

    太阳刚刚升起，那只被收服的巨龙就已经围绕着整个要塞环绕飞行着。

    “吼……”

    一声声吼叫声就如同定时的闹钟一般，告知下方的人类该起床了，这其实也算是要塞中的一种特色吧，巨龙叫醒服务。

    随着吼叫声的响起，该交班的交班，该巡逻的巡逻，一片和谐的场景。

    在要塞的星港附近，这里已经修建了数个大型停机坪，方便大规模的运送部队，或者转运一些物资。

    此时这里已经有大量的精灵在这里聚集着，妮维雅正站在他们前方对着他们说着什么。

    他们都是在幽灵军校中已经毕业的精灵，不仅仅是在各种格斗上，在灵能上集体也达到了五级的地步。

    这让那些资深的人类幽灵都不由得感叹，要知道五级灵能是成为幽灵的最低标准。

    而想要从零级级达到五级的标准，正常情况下在没有数年的时间是没有办法做到的，甚至是有可能终生都达不到这种级别。

    然而这些貌美的精灵们仅仅用了数个月的时间就已经达到了这种程度。

    甚至有教官都怀疑这么下去，他们可能会达到他们幽灵的传奇人物，诺娃和凯瑞甘那种十级灵能的强度。

    不过这也只怀疑而已，想要达到那种程度所需要的就是天时地利人和了。

    天空之中，有数架维京战机呼啸而过，他们要去对整个星球进行例行的巡逻。

    除开他们之外，数十架白色的运输机已经得到了降落的许可，正在地勤人员的指挥下缓缓落地。

    这些运输机是负责将这些精灵运送到太空轨道中的护卫舰之中，然后由他们经过空间跃迁，抵达巨星号所在。

    他们将在那边进行短暂的休整之后这些精灵幽灵们就将进入虫洞，前往虫洞的另一端，也就是蜥蜴文明所在区域。

    “这一次将是我们的首秀，指挥官愿意相信我们，所以说无论如何，我们也得完成这一项任务，不计任何代价！”

    妮维雅看着眼前的族人们，心中复杂万千，但是为了以后，她不得不这么做。

    要知道现在的精灵族还不算完全融入苏峰的这个大集体之中，所以说哪怕是莫里斯想要阻止她，她还是选择走这么一条路。

    排着整齐队列的精灵们，一脸的坚定，聪明的她们经过一点提示就知道妮维雅这么做的原因是什么了。

    所以说明知道有可能十死无生，但是他们的内心没有丝毫的动摇。

    妮维雅看见不远处的运输机已经给自己打手势了，于是对着自己面前的精灵们开口说道：“我们出发，按指定编号登机。”

    “是！”

    下方的精灵们集体应道，随后快速的前往自己所属的运输机。

    在星港的指挥塔之中，苏峰正站在窗前看着这一幕。

    “我是不是太过于冷血了？”

    苏峰缓缓的说着：“正常情况下我是应该安排经验更加丰富的幽灵们去做这一件事的，但是最终我还是让这些初出茅庐的精灵们前去。”

    “这不是很正常得么，一个新加入族群的生物，他不做出一些事迹来，怎么让别人来接受自己，这应该就是所谓的投名状吧。”

    说话之人正是那被囚禁在要塞之中的虚拟生命，零。

    现在的她感觉呆在这里除了移动范围太小了之外，其他的都还算不错，至少不用像在原来的星球那样得端着架子。

    “或许吧……”

    苏峰看着外面，精灵们只用了不到五分钟的时间便已经全部进入了运输机之中。

    运输机在装载完成之后，也没有停留，直接朝着外太空飞去。

    这时苏峰这才看着那在半空中幻化了一个椅子，正在那不停的摆动着小腿的零。

    “你怎么跑到这里来了，我记得你之前这个时间点不应该都是是在睡什么美容觉么？”

    苏峰看着这个自来熟的零，有点疑惑。

    要知道之前要找她的时候竟然说还要预约，而且让其他人不要在她睡觉的时候打扰她，要不然她会很生气的。

    当时的苏峰只是看了眼她并没有说话，结果当天晚上她就哭丧着脸让苏峰不要在意她之前所说的话，若是想找她，不论什么时候都是可以的，绝对第一时间过来。

    随后一脸的乖巧.JPG

    这么反常的她差点苏峰都以为她中病毒了，好说歹说之下那才明白是她“真实”的想法。

    苏峰自然不会相信她说的话，同时也对这件事产生了好奇。

    一直到后来她询问副官的时候，才明白为什么零会那么乖巧。

    副官就说了一句：哦没什么，像这种不听话的孩子打一顿就好了，一顿不行多打几顿就好了。

    当时苏峰就乐了，难怪当时零会那么哭丧个脸。

    看样子就算活了几千年了，到头来还是跟小孩一样。

    “停停停！别跟我说美容觉什么的，我现在早睡早起，不用睡美容觉。”

    零赶紧摆手，然后看了看周围，并没有发现副官这才放下心来。

    自己数千年来的心态都已经被副官给弄崩了，现在看见她都感觉不舒服。

    毕竟打也打不过，躲又躲不掉，必又避不开，这能怎么办，只能强忍着了。

    苏峰看到她这模样，不由得乐呵呵的说道：“你说什么就是什么，反正我也不知道你这个虚拟生命生存的方式。”

    看到一脸笑意的苏峰，零翻了一个白眼，把快乐建立在别人的痛苦之上真的好么，但是她没有忘记自己的来意，斟酌一番之后说道：“其实我来是想告诉你一件事的。”

    苏峰疑惑：“你还有什么事情瞒着我？”

    零赶紧摇了摇头：“我该告诉你的都已经告诉了，只是这件事是我最近才想起来的。”

    苏峰一脸不相信的模样：“什么事情说说看。”

    零也不管苏峰什么表情了，直接说道：“之前你们将这个星球的屏蔽措施打破的时候，可能有一段信息从这个星球发射了出去，这个应该是屏蔽措施的隐藏功能，所以当时你们可能并没有拦截到。”

    苏峰内心微微一颤，若是零说的是真的，他很清楚这代表着什么，不管那信息中有着什么，自己都可能会有麻烦了。

    “现在过去时间都已经这么久了，为什么今天才告诉我？还是说你是故意隔了这么久才告诉我。”

    苏峰眼睛微微眯了起来，看着依旧在那不紧不慢的晃悠着自己小腿的零。

    零赶紧说道：“这个还真不是故意的，之前我告诉过你，这是我的一个对头布置的屏蔽场，里面有什么我怎么会知道。”

    苏峰：“那你现在怎么又知道了？”

    “这个因为我在查看一些公用消息的时候，发现了这件事得记载，随后推算了一下，然后又去翻看了一些我的记忆之后，才得出的结论。”

    零继续说道：“其实你也不用担心，像这种消息传递一般不会超过光速的，而且我的母星距离这里相隔了好几个星系，等这个消息传达那也是数十年，甚至是数百年后了，这些信息才会返回他们的最终目的地，而按照你现在发展的趋势，在对方派遣人员过来之时，完全就是过来送菜的。”

    苏峰心中依旧有着一些不相信：“这种事情应该对你来说算是好处吧，对方的突然袭击有可能直接将我打个措手不及，你为什么要告诉我？”

    零摊了摊手也不掩饰：“若是短时间内确实对我有作用，我也不会告知你，但是像这种相隔几十年甚至是几百年才会发生的事情，我才不会将希望寄托在这上面，与其这样还不如直接投靠你来的靠谱。”

    这其实是零的真心话，不算自己被困这个星球的时间之外，他从没有看到过发展如此迅速的文明。

    这才过了多久，星际舰队就有了一定的规模，人员，还有战机那都是数不胜数。

    还有一座她看了都有点心悸的幽灵军校，总感觉自己若进去了，那可能就不是她自己了。

    至于他们所捣鼓出来的那个虫子，虽说发展潜力也巨大，但是他们的拥有的智慧就是吞噬，寄生，然后一直这么轮换着，可以说完全算不上一个文明，最多只能算是一个毒瘤。

    “没想到你还有这种想法。”

    苏峰看了她一眼，对于她所说的话还是有点不相信。

    他直接转身然后开口道：“副官。”

    【指挥官，我在。】

    随着话音的落下，副官的身影显现了出来，作为苏峰的专属副官她可是随时听从召唤的。

    零看见显现出来的副官下意识的后退了一步。

    苏峰瞥了她一眼：“刚刚我们说的话你都听到了吧，查询一下当时我们破坏掉屏障时是否有信号发出。”

    【好的指挥官。】

    零听到苏峰的安排，随意的耸了耸肩，反正她说的又不是假的。

    ......

    运输机飞向外太空轨道，此时这里已经有了很大的变化了。

    一个巨大的星际港口在横跨在宇宙之中。

    这其中有运输港口，有着大量的运输机在来来回回的进出港口，这个港口就是负责收集那些运输机从别的星球上采集来的资源，将其转换成苏峰所需要的水晶资源。

    另外一片区域，则是建造星际战舰的造舰区，像贝希摩斯级之上的战列巡航舰就在这一片区域之中建设出来的。

    此时这一片区域正灯火通明，里面的scv们正在里面加紧建造战巡，从远处看都能看到火光四射，那是他们在焊接时的画面。

    蜥蜴文明的事情现在是暂时告一段落了，就算对方再次袭来，只要数量不超过这一次的，那么有罗宾坐镇那基本上就是没有什么大的问题。

    就算是超过了依旧可以用怨灵战机袭击的方法拖住对方，随后再一点一点的蚕食。

    若是来的少了那就更加不用说了，直接就可以将对方一网打尽。

    在运输机中的精灵们都是带着一脸惊奇的看着窗外的场景，这对于他们来说完全都是新鲜的。

    虽说在全息投影中经历过这些但是这怎么能跟实际的相比。

    就好像下雪，你在屏幕中看的再多，依旧是挡不住你想在现实当中，接触到雪。

    “原来这就是星球之外的星空......”

    精灵们心中默默的想着，这与地面之上往天空看完全是不一样的。

    “看！我们诞生的星球原来是这么的美。”

    有精灵指着运输机后方。

    听到这话，妮维雅也抬头望了过去，一颗巨大的星球尽收眼底，美不胜收。

    同时她心中也是默默的想着，若是没有遇到苏峰的话，他们不知道什么时候才能抵达星空，哪怕有着那种奇特的科技，但是也没有办法让他们达到这种目的。

    精灵们此时在幽灵军校所学的纪律已经全部丢在脑后，个个都是一脸兴奋的看着周围。

    在驾驶室的驾驶员通过监控也看到了这一幕，只是他并没有阻止他们，因为以前自己刚刚进入太空的时候何尝不是与这些精灵一样。

    只不过那时候的自己只能压制住自己的兴奋，并不能想做什么就做什么。

    现在看见这些后辈，还是让他们放纵一下吧，谁也不知道他们这一去是不是还能活着回来。

    就这样大概过了数分钟的时间之后，运输机与港口的调度人员对接好进入港口的顺讯之后，驾驶员这才打开了运输船的内部通讯。

    “好了各位，前方即将抵达港口，请各位带好各自的武器装备，你们将在前方港口转机，三艘解放者护卫舰已经在等待着你们。”

    听到这话，所有的精灵们都坐回了自己的位置，然后清点着自己的武器装备，确认无误之后便规规矩矩的等待着运输机的降落。

    一阵微微震动之后，运输机的舱门打开，所有精灵站了起来，排列成整齐的队伍，朝着舱门外走去。

    妮维雅同样朝着舱门外走去，不过在下去之前，她看向了运输机内部的监视器，并且对着它微微躬身抚胸，随后便离开了。

    运输机的驾驶员看到这一幕，先是微微愣了下，随后嘴里喃喃的说着。

    “一定都要活着回来啊，我在这里等待着你们的凯旋归来。”

    ...

