    “啊！！我的手断了，给我弄死这小子！”为首的那名恶霸男子从地上爬起来，满脸痛苦的大叫道。

    剩下两人只不过是被林天给扔出去了，并没有受什么伤。

    此时他们反应过来觉得林天肯定是有几分实力的，顿时体内法元涌动，朝林天冲了过去。

    一股人法境中期的威势从他们身上扩散出来，两人一同对林天发起的攻击。

    拳掌轰至，威势凶猛。

    在他们看来，刚才他们不过是对林天没有防备，所以才会被林天得手。

    此时，他们面色凶狠，势必要给林天一些教训！

    看到这一幕，那些准备看戏的众人又来了精神。

    这两名恶霸都已经认真起来了，这少年还怎么打？

    而胡须男子等人看到这一幕，脸上浮现出怜悯之色。

    他们怜悯的对象肯定是那两名恶霸，林天连人法境九层后期的李哲都能轻松斩杀，这两人算什么？

    顶多算是两只苍蝇。

    面对两人的攻击，林天有些无奈的摇摇头。

    本来他只不过是想给他们一个小小的教训，然而他们却完全没有意识到，竟然还想弄死自己。

    “真是给你们机会你们不珍惜。”一道带着冷意的声音响起。

    紧接着林天脚下一踏，身形如鬼魅般避开那两人的攻击，双拳猛地轰出，将那两人轰飞了出去。

    嘭！

    砰！

    两声闷响声中，他们重重地砸落在了客栈的大门外。

    他们的胸口上都出现了一个凹陷，口中鲜血喷吐，脸上满是痛苦之色。

    “怎么可能？”

    有人不由惊叫出声。

    众人看着倒在地上，口中哀嚎阵阵的两名恶霸，脸上满是不敢相信的神色。

    这两人可都是人法境中期，然而在这少年面前竟然毫无还手之力！

    那手臂已经断掉的恶霸男子更是楞在了原地，他看着林天，双腿开始不断打颤。

    他两名同伴的实力他可是很清楚的知道，两人联手甚至可以和人法境七层的修士较量一番。

    但是在眼前这个少年面前，竟然一个照面就被打成重伤。

    这是什么妖孽人物？

    噗通...

    他直接朝林天跪了下来，浑身抖若筛糠。

    事到如今他若是再看不出林天的不凡，那他真的就是白活了。

    “何必呢？”林天淡淡的道，朝那男子缓缓走了过去。

    只见他将手掌放在了男子胸口，掌中元气一震，那男子顿时闷哼一声倒在了地上，口中不断喷涌出鲜血。

    他也想反抗，然而以林天的实力，想要弄死他还不是简简单单的？

    为了活命，他不得不任由林天震碎他体内大部分经脉。

    接着，林天走到了另外两人身边，同样将他们身上大部分的经脉震碎。

    “看你们的样子也是老手了，今天若是换了个人估计已经被你们玩死了。”林天扫视了他们一眼，淡淡的说道。

    “我也不要你们的命，只是给你们一个小小的教训。”

    虽然没有废掉他们的修为，但是他们的大部分经脉已经被震碎，就算有修为，也发挥不了多少实力。

    可以说，现在的他们就是一只纸老虎而已。

    说完，林天走到客栈中，将一块低级元石放在了柜台上，随即离开了客栈。

    看着林天的背影，场中所有的人都好似失了神一般。

    “我说的没错吧，现在知道了我没有骗你们。”胡须男子对几名同伴说道。

    “太厉害了！这简直就是绝世天才！”

    “先天境七层便有这般恐怖的实力，真是妖孽啊！”

    ...

    那名伙计看着柜台上的一块低级元石，再看向林天的背影，心中升起一种说不出的感觉。

    这或许就是气度吧。

    从小城镇中出来之后，林天将地图拿出来看了看。

    白月郡内城池很多，除了一等城池白风郡城之外，还有不少二等三等城池。

    最终林天选定了一个名叫景云城的二等城池，朝着它所在的方向行去。

    接下来林天要做的便是穿过白月郡，然后便能到达澜山郡，而天擎宗便在距离澜山郡一千里的地方。

    所以说林天还需要穿过两个郡才能抵达天擎宗。

    他之所以选定了景云城的方向，是因为景云城作为二等城池，在里面收集资源的话会方便不少。

    而且景云城距离他现在也挺近，他能很快到达。

    “到达景云城之后，得去弄点材料将空玉剑的品阶提升一番。”林天一边赶着路一边在脑海中想到。

    自从见识到法器武器的厉害之后，林天便越发想要突破到人法境。

    只要突破到了人法境，他就有办法将那玄重铁炼化，加上那块星辰陨石，他就能炼制一把很不错的元器。

    最主要的是，林天自己就是纹师，想炼制元器完全不用去寻求别人的帮助！

    几天后，一座高大恢弘的城池出现在眼前。

    这几天的时间，林天一直在用云中步全力赶路，晚上便修炼。

    此时，林天对三层云中步的掌控更加的熟练了，修为也达到了先天境八层中期。

    值得一提的是，经过这几天的修炼，林天身上的七分先天符纹差不多已经用完了。

    他想要凭借风凌子给他的七分先天符纹修炼到先天境巅峰已经不可能了。

    不过林天却丝毫不慌，因为这几天以来，他花了不少时间来研究七分先天符纹，有了一些心得。

    “二等城池果然不凡，光是这城池就震撼人心。”看着眼前恢弘岿然的城池，林天不由得道。

    “就在这里将空玉剑的品阶提升一番，然后再将七分先天符纹研究研究，说不定能摸索出来什么。”

    说着，林天便朝前方的城池走去。

    此时是上午十分，高大的城门口人流涌动，络绎不绝。

    林天随着人流往前走着，一刻钟过后，缴纳了一百块低级元石的入城费之后来到了城中。

    城中各种高大的建筑栉次鳞比，街道两旁各种商铺很是热闹，人来人往无比繁华。

    “不愧是二等城池，光是这一路上碰到的人，修为最少都在先天境，人法境更是一抓一大把！”

    林天喃喃道。

    在城中闲逛了一会过后，林天便来到了一座高大的建筑前面。

    想要在景云城中久住，那就必须办理身份令牌，只有拥有身份令牌的人到了晚上才不会被驱逐出去。

    林天想要在景云城中呆上一些时候，自然需要办理一下。

