    没人认为萧蛮会赢，即便是随萧蛮前来的萧家之人，也觉得萧蛮死定了。

    可是这家伙死了，他是安逸了，可是今天他把徐家得最的太狠了，徐家要是秋后算账，萧家可就惨了。

    “徐家主，这都是萧蛮不识时务，和我们萧家没有一文钱的关系。”

    萧家长老欲哭无泪，就差跪倒在地，向徐无敌磕头，让他网开一面，放过萧家。

    “萧蛮是你们萧家人，你说和你萧家没关系，你是在开玩笑吗？”

    徐无敌阴沉着脸说道，徐家乃是超级门阀，被萧蛮当众责难，十八代祖宗都被翻出来，他徐家何时受过这种屈辱。

    这让他超级世家的面子往哪里搁？若不是嬴玄在，他们徐家不好出手，当着帝国武侯的面杀人，嬴玄追究起来，徐阀不好解释，萧蛮根本就不会有上来擂台的机会，早被徐家强者轰杀了。

    确实和众人预想的差不多，宗师和入圣境界的差距太大了。

    擂台之上，萧蛮只能疲于自保，从开始交手就一直落入下风，身体也被徐华剑气划伤，看上去普如同被欺负的野兽，有些惨烈。

    “真是不知死活，区区宗师境界，居然挑衅徐华，无异于自寻死路。”

    江湖的世界强者为尊，实力决定地位，徐华乃是徐家天骄，收到门阀弟子的追捧，此刻萧蛮落入下风，自然有人落井下石。

    嬴玄脸上的轻松之色消失了，此行颍川郡，算得上是一时兴起，可是他冒似发现了有趣的人儿，比如说萧蛮。

    势力的差距让徐华占尽上风，这是意料之中的事情，可是能在两大境界的差距之下，徐华居然只是占了上风，居然没有办法击败萧蛮，这可就出乎意料了。

    徐华乃是徐家天骄，得到徐家的倾力培养，即便见血不足，但是实战经验足够了，况且含怒出手，居然无法碾压萧蛮。

    能在宗师之境，就力敌九州最妖孽的那批人，那么等到萧蛮境界追上来的时候，将会成为各种可怕的存在，嬴玄有些心惊了。

    嬴玄从萧蛮身上收回目光，扫视门阀强者，虽然绝大多数门阀弟子没有看出什么来，但是依旧有人看出了不同寻常来，其中就包括徐阀徐无敌，裴阀裴昱，还有些嬴玄不认识的强者。

    “萧蛮，真是意外之喜，虽然现如今不如徐华，可是将来此人必然超越徐华，甚至是赵牧人。”

    裴昱眼神闪烁，萧蛮同徐家交恶，此刻势单力薄，正是拉拢萧蛮的好机会。

    门阀贵女无数，嫁给萧蛮，许下姻亲之缘，也未尝不可。

    萧蛮虽丑，可是实力不弱，能和徐华这样的天骄交手，还能支撑这么久的，即便是武侯境界的那群人，也没有几个。

    裴昱再看时，那些门阀强者都眼中闪烁别样的光芒，看来也发现了萧蛮的不同寻常之处。

    “蜀中谪仙，人间武圣，有这两人在，已经是武道之幸，日后，恐怕还有萧家蛮子一席之地了。”

    黑圣感叹说道，萧蛮的表现，已经超越了绝大多数的天才，若不是有那两个妖孽中的妖孽存在，萧蛮所能绽放的光芒恐怕更为耀眼。

    似赵牧人这般天才，放眼任何一个时代，就是可以登临绝巅的存在，可是如今他的头上居然有三个更加恐怕得存在。

    “不愧是黄金大世，妖孽也甘心潜居，可是冒头了。”

    白圣唏嘘说道：“名不经传的萧蛮，一出手就吸引了无数人的目光。”

    擂台之上徐华也发现了不对劲的地方，无论他怎么攻击，萧蛮一柄开山斧抡的虎虎生风，似乎永远也不知道疲倦。

    他虽然在萧蛮身上留下了不少伤痕，可是都避开要害。

    “久战不利，必须速战速决！”

    徐华转眼之间，就做出了决定，他毕竟是入圣强者，灵力远超萧蛮，此刻一击定胜负，显然是最好的选择，再拖下去，等到他疲惫了，估计就没有机会了。

    萧蛮这厮，也不知道是吃什么长大了，一柄开山斧奇重无比，他挥舞如此之久，居然滴汗不留。

    徐华想的越多，就越心惊胆战，一股难以遏制的念头涌现出来。

    “我会输！”

    徐华狠狠地摇摇头，否定这个他觉得荒诞而又真实的想法。

    “已经败给了赵牧人、季明远，若是败在此人手中，哪里还有挑战李青莲的机会，哪里还有无敌路。”

    “萧蛮，我承认你足够强大，在宗师境界，你无敌，可是你终究只是宗师而已。”

    “风皇一剑！”

    徐华一剑祭起，剑身光芒璀璨，周身风声大作，青色的飓风肉眼可见，将徐华包裹其中，并且有愈演愈烈之势。

    “徐家先祖问道巅峰的最后一剑，传闻斩杀过武道神话，没想到徐华居然先徐无敌一步领悟这一剑，年轻一代的小辈，什么时候都变得如此可怕了？”

    有强者认出了徐华使用的剑诀，立刻道明其出处，想不到居然如此有名。

    “此剑式之出，萧蛮恐怕挡不住了。”

    “风皇一剑，无视防御，必杀一击。”

    “来就来，怕你不成！”

    萧蛮丝毫没有畏惧，手中巨斧挥动，将周围的灵气都斩灭了。

    只见他弓步挺身，高举开山斧，做大力劈砍之状。

    说时迟那时快，风皇一剑已经发动，狂暴的灵气风暴向萧蛮袭去，真正的剑气还没有爆发，只是剑气引起的风暴，就在萧蛮的皮肤上划出一道道伤痕。

    鲜血从伤口流出，萧蛮不为所动，在狂风之中，动作丝毫没有变形，在风皇剑气彻底爆发的时候，他终于蓄力结束，没有丝毫犹豫，卯足了全身气力，向着风皇剑气顺势劈砍。

    没有想像中碰撞和对抗，巨斧没有丝毫阻碍，就划破风皇剑气，将风皇剑气存存堙灭。

    “怎么可能？”

    徐华呆呆的睁大双眼，巨斧近身也忘记了躲避。

    这是所有人都意想不到的结果。

    徐家引以为傲的风皇剑诀，让诸多门阀忌惮不已，此刻居然如同一个笑话，而手执巨斧的萧蛮就是将神话变为笑话的罪魁祸首。

    “一力破十会，力量的极致！”

    “此人的潜力不输李青莲！”

    门阀此刻终于变色了，一尊绝世无敌的天才在他们眼皮下诞生了。

    “拉拢，拉拢，拉拢！”

    门阀此刻已经下定决心，那怕就是得罪徐阀，也要拉拢萧蛮，有此人在，未来门阀便可高枕无忧！

    嬴玄眼睛微微收缩，遇见宝了这是。

    力修也算是体修，只修力量和皮肉，一身力量了撼山填海，一身筋骨无视刀剑。

    嬴玄见过不少体修，被剑圣盖聂一脸封喉的无双鬼，投靠帝国的披甲门典庆、梅三娘。

    可是他们只练体，对力量的掌控有限，算不得货真价实的体修；可是萧蛮练体不行，可是对于力量的领悟已经达到了极致，若是在磨炼身体，出现在北方战场，嬴玄隐隐激动起来。

    这哪里是丑逼，分明是帅爆了。

    当面魏武卒统领、典庆的师傅就是一尊体修，带领十万魏武卒对抗秦国数十万大军，让秦军死伤无数，最后还是借助罗网和魏王的手，除去此人。

    一斧落下，擂台瞬间四分五裂，然后寸寸崩灭，擂台上的圣人禁制也灰飞烟灭。

    “逆天伐圣，萧家出龙了！”有人羡慕说道。

    “艹，徐华都被他砍了，还是想着怎么逃命吧！真是个莽夫，真以为是比武，就可以肆无忌惮的杀人了吗？”

    众人闻言，立刻向擂台看去，只是擂台之出已经灰尘弥漫，风皇剑气肆虐，开山斧散发出来的毁灭气息，即便是圣人神识探入其中，也会被磨灭掉。

    “这一斧之下，天人强者都得跪，徐华估计渣都不剩下了吧！”

    有人咽着唾沫，艰难的说道，萧蛮是天才不假，可是并不是徐家的天才，杀了徐家的天才，徐家哪里有让他活着出去的机会。

    “竖子，居然下死手，给我死来！”

    平地一声惊雷，一股强大无比的力量从徐家后山升起，瞬间笼罩方圆数十里，出去一些圣人强者，其他人都瑟瑟发抖的跪在地上。

    “徐家神话怒了！”				

