    痛！

    很痛！

    非常痛！

    孟川无法忍受这种痛楚，从睡梦中惊醒，发现自己正躺在一张木塌之上，眼前有道帐幔，似将身躯困缚在牢狱当中，无法窥探到狱外光景。

    这是...在哪？

    我记得，有读者打赏一万块催我更新小说，于是我熬夜码字，犯困以后倒床就睡了，怎么一睁开眼就到了这里？

    我还有欠稿没交啊！时间紧迫，不然那群读者又该说我太监，不讲诚信了。

    孟川心存困惑，逐将帐幔拉开。

    环顾四周，映入眼帘的是陈旧摆设、泥砖土屋，还有一张犹如树皮般粗糙的方桌，上面摆放着几本已经泛黄的书籍和一盏油灯。

    方桌的墙面上贴有一副对联：

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    房屋的整体摆设，看似有些落魄，然而却胜在干净，给人一种寒门士子的书卷气。

    所以...

    这特么到底是哪儿啊！

    完全不是我的房间啊！

    怎么看着有点像影视剧里古代书生的房间？

    有人在拍戏？摄像头在哪儿？我又为什么来到这里？

    我不会穿越了吧？

    一念至此，孟川被自己的想法震撼到合不拢嘴。

    他是一位网文作家，每每写新书时，经常会设计一些穿越的桥段，可真正经历这种事情的时候，却很难在短时间内接受。

    都快成为小说界大神了！

    梦想即将实现！

    车房也会拥有！

    人生当得圆满，这时候玩什么穿越啊？！

    希望不是穿越。

    而且...

    这座房间实在太破旧，想来即使穿越也不会是什么富贵人家。

    若是盛世还好，一旦生于乱世...

    嘶。

    孟川倒吸一口冷气，皱了皱眉头。

    并非因为想到了乱世的兵荒马乱，而是由于体内传来一阵难以忍受的疼痛感，让浑身发颤，心脏抽搐。

    缓了片刻。

    他感觉臂膀奇痒难忍。

    连忙挽起袖子查看，却见一缕黑气游荡在血肉当中。

    这是什么鬼东西？

    孟川感到心悸。

    任谁体内平白出现这种诡异的黑气，第一时间都不会太淡定。

    那种极痒难耐的感觉，从臂膀缓缓至胸腹。

    他将上身衣物褪去，看到那缕黑气从手腕处直接延伸到逼近心脏的位置。

    剧烈的疼痛感再次传来。

    比上一次要痛。

    这缕黑气，正在侵蚀脏腑与百骸，缓慢靠近心脏的位置，就像一条毒蛇在胸腹中爬行涌动，不时会啃噬自身血肉。

    “到底发生了什么？”

    困惑不解之际，脑海中突然涌入一股陌生记忆，让他很快明白了前因后果。

    确实是穿越，魂穿。

    兖州府、方与县、家中。

    前身和自己同名同姓，都叫‘孟川’，今年二十一岁，单身。

    自幼于私塾读书，母亲在六岁那年身患恶疾亡故，被父亲一手拉扯大。

    三年前，刚考中秀才，父亲便因过度劳累而逝世。

    由于要守孝的缘故，三年之内不得参加乡试，也就是考举人。

    家里失去了经济支柱，无奈之下，前身只得靠写杂文谋生。

    数个时辰前，为寻写文灵感，前往春风阁听曲，与一名叫做席瑟的女子相谈甚欢，本想留宿在那里，奈何兜里银钱不够，只好返家。

    临走，席瑟却说要送前身一程，不知不觉，二人走到家门口，那女子似想发生一些什么。

    前身当然不会错过这个好机会。

    二人走进家里，欲要合欢，衣衫尚未褪尽之际，前身突然昏厥不起。

    再醒来时，已然物是人非。

    “莫非这黑气，与那名叫做席瑟的女子有关？难道...”

    那女子是邪祟！

    很有可能想要害我性命！

    想到这里，孟川忍不住地打了一个寒颤，忽然意识到，这个世界是有鬼魅存在的！

    刹那间，又有疼痛感传来。

    比上一次暂隔时间要短。

    咬着牙忍住疼痛，他开始强迫自己冷静下来，去分析整个事件。

    首先，前身有点儿傻，简直就不配当个作家，这么明显的套路看不出来吗？

    居然相信天上会掉馅饼！

    人家一个出来卖的，凭什么要投怀送抱，免费给你睡？

    难道你要给她爱吗？

    其次，席瑟去哪了？

    体内的黑气，究竟与她有多大关联？

    还是说...体内的黑气，便是席瑟所化？！

    细思极恐！

    “席瑟?”

    “小娘子？”

    孟川叫了几声，得不到任何回应。

    她到底去哪了？

    正在体内蔓延的黑气作何解释？

    诸多疑惑，让他深觉头痛，只好试着整理一番前身记忆，看看能否从中找到答案。

    此处乃异世界，大魏朝。

    先帝昭宗驾崩后，太子曹长柷登基，宠信妖后，开二圣临朝之先河。

    短短十余年，朝廷穷兵黩武、吏治腐败，导致百姓民不聊生，国运跌至谷底。

    毫无疑问，这是乱世之象。

    并且还有着妖魔鬼怪与强大修士。

    “异界...除了邪祟之外，无论民风民俗或者社会制度，都与前世古代世界相似。诡异...黑气...嘶！”

    最后一个‘嘶’字，不知是因为惊奇还是疼痛，亦或皆有。

    孟川发现，每一次疼痛过后，黑气都会逼近心脏一分，随之，下一次的疼痛感与持续时间都会递增。

    他感觉，要是黑气真蔓延到了心脏的位置，那么……

    自己有可能会死！

    强烈的危机浮现，令人不寒而栗。

    想要打消这种危机感，他必须要了解到这黑气到底是个什么东西，然而现在却毫无头绪。

    过了会儿。

    天色渐晚，他翻身下床，将方桌上的油灯点燃，拿起柜子里的一面铜镜，看着镜面倒映的脸庞，发现前身的模样竟与前世的自己有几分相似，一样的帅气，一样的风度翩翩。

    “前身不仅和我长得像，就连命运也差不多，都是没了至亲的孤儿，也都是靠写小说谋生，按照这个世界的话来讲，我们这种人统称为小说家。”

    在此界，小说家不再是百家末流。

    相反，其地位还很崇高，极受人尊重。

    杂文也可称小说，比如时人常言‘话本小说’。

    前者的‘杂’字并不是一种贬义，而是有着包罗万象的意思。

    紧接着，他放下铜镜，从木塌旁的柜子里发现几篇前身留下的草稿与仅剩的三十文钱。

    “怪不得要去为写小说寻找灵感，原来是穷到一定地步了，家里也没什么粮食…再不去想方设法的写些稿子交给书铺，只怕会因为没钱而饿死。只是…为什么非得去勾栏瓦肆那种地方找灵感？”

    孟川唉声叹气，坐在方桌前，拿起那几篇草稿看了起来：

    【巴州某翁，邑之长县，子步自横溪而钓，归来忽染疾，见父，曰：“水有异，疾至儿躯，未见其形，嗜身，恐命不长矣。”翁惊，曰：“长虫否？”子曰：“未知。”，置室而寂，人尽惧之。翁失子，寻器至溪，难见异物，临岸设舍，长居，行人见之，曰：“守有成焉？”...】

    【龚直，邑诸生也，喜女色，常曰：“食色性也”，不知其意，时人皆贻笑。一日外宿，为狐所扰，夜不能寐，日升返乡，后识庄翁女，喜结连理，生子有异，人传之，皆为怪谈。有士远来，知异事，闻怪谈，去之，见曰：“此为狐胎也”...】

    【巴州某翁，邑之合安，从文教也...】

    ...

    “难怪前身写书以谋生计却家无余财，通篇晦涩难懂，毫无代入感，故事俗套，设定庸俗，难以入目。这种写法，怎么能赚到钱？”

    有着超前写小说思维的孟川，愈发感觉前身匠气太重，若是稍加改变，不失为一篇引人入胜的好故事。

    孟川又随手翻了几张草稿，发现几篇日录，甚是有趣，顿时笑出声来，随之带来的也是前身在写日录时的记忆画面，只见上面写到：

    “天祐十二年三月初六，因写杂文，功课未备，被山长罚，抄写论语五遍，抄抄抄，抄个什么东西？

    书铺送来的纸张快要用完，抄写论语，墨钱纸钱谁出？今日唯一值得高兴的事，交稿尚通书铺，得钱六百文。”

    ...

    “四月三，有篇杂文卖出，得钱四百文，血亏！一帮粗鄙之辈，不识我才，若非缺钱，焉能卖之？

    今日卖出杂文之时，意外看到城东李大爷家幺女，容貌甚好，肤色白嫩，等我几年，赚了钱财，前去提亲。”

    ...

    “四月末，交稿诚友书铺，得银一两，临走时书铺掌柜陶大郎叫住了我，想让我写部特殊的杂文，要给我二两银子。

    吾乃一正儿八经的文人，岂能写那等有辱斯文的文章？显然不能，于是我打算在交稿时不写署名。”

    ...

    “六月五，《春宫夜事》卖得不错，陶大郎为了感激我让他的书铺有了起色，赠我一两银子。

    然后又让我写污秽书籍，我一个文人，怎能这般作践自己？圣人老爷在上，这次学生绝对不会再写了！

    返家时听闻城南西门大户勾引他人妻子被发现，那人妻子我见过，甚好，身姿婀娜，透着股魅劲儿，早年干过娼妓，如今从良。

    据说那人不敢与西门大户争执，也不想休了妻子，只能打碎了骨头往肚子里咽，唉，看样子和我一样，也是个老实人，这年头老实人容易受欺负啊！”

    ....

    “六月七，李老头家的姑娘要与人成婚了，可惜新郎不是我，心情有些不适。午后，陶大郎又来劝我写那种杂文。

    他也曾读过书，为何不自己去写？即使他出了天价，要给我五两，我也不会再去做任何有辱斯文的事情！”

    ...

    “七月八，为时一月，出书《玉楼春》，得银五两。后去春风阁，银子花光，有些后悔。

    陶大郎说，写文要来源于世俗，高于世俗，我觉得有道理，虽然我身体去了，但是我心没去。

    许多文人墨客滞留风月场所，管这叫风流，想寻欢作乐直说便是，扯什么风流？尽是一些伪君子！

    而我不一样，我管这叫体验江湖风尘，为写小说找寻灵感、素材，然后写出更好的作品回馈书友，这样看来，我算是一个君子。”

    ...

    “七月二十八，陶大郎说我在府城已小有名气，他将我的书贩卖到兖州府了，我想，终是皇天不负有心人，这个世界，是不会埋没有才之士的！

    当夜为增加写文灵感，酗酒不少，想去春风阁，心烦意乱，啥也没写。”

    ...

    “七月末，随友前往兖州府，各大书铺随处可见‘玉楼春’，这是我第一次感觉活着很累。”

    ...

    “八月一，我痛定思痛，决定不再写污秽书籍，收入虽见少，但也能勉强活着。

    友人得知我有写日录的习惯，他们说，正经文人谁写日录，一看我就不正经。我不正经吗？那一定是他们眼瞎了。

    我写日录记载身边趣事，只是想等写杂文时若无灵感，便翻出来看看，有时写小说的灵感就来自于生活中的点点滴滴。

    后来写着写着也就习惯了，写日录的纸都是书铺送我的，质量极差。大概每交一次稿，他们就会送我一些纸张，这些纸张不值什么钱，不用白不用。”

    ...

    “八月七，因外出游山玩水寻找灵感，数日未曾写文续稿，归家后听闻昨日官府查封污秽书籍一事，陶大郎被抓，他够义气，没有将我供出。”

    ...

    “八月九，被山长从县牢中救出，我发誓，有生之年，必让陶大郎好看！”

    ....

    ....

    “八月初十，友人为庆我出狱，请我勾栏听曲，说是听曲更易产生写小说的灵感，本不愿去…

    可是他说那里的姑娘年轻，肤色白，不让我掏钱，作为一个小说家，我当然要去见识见识，顺便劝她们迷途知返，寻个好人家便快嫁了吧。

    由于请我喝花…听曲的友人已成家，不便写其名讳，唯恐日录泄露。”

    注：喝花二字被涂抹

    “八月十一，勾栏听曲...”

    “八月十二，勾栏听曲...”

    “八月十三，书铺催稿，我不能这么堕落了，要勤奋！天道酬勤！去写书！”

    “八月十四，难入空灵之境，勾栏听曲找找灵感，钱财所剩无几。”

    “八月十五仲秋节，友人再请我勾栏听曲。”

    “八月十六，陶大郎还没从牢狱出来，真惨，友人待会请我勾栏听曲。”

    “八月十七，不想写书，不想交稿，书铺一直派人来催！催催催，催命呢？烦死了！让友人请我勾栏听曲散散心。”

    “八月十八，想父亲…等将来写小说出了名，想为父亲写篇自传集录...充作回忆。”

    ‘回忆’二字上，有明显干涸的泪痕。

    断断续续的日录到此为终。

    ....

    今日是天祐十二年九月十三。

    看完所有日录的孟川，不知为何，渐感身心俱惫。

    本想摇头晃脑清醒一二，然而最终还是趴在方桌上迷迷糊糊熟睡。

    梦中，他似乎看到了一团黑气侵蚀着自己的身体。

    而且黑气还越来越多，有蔓延的迹象。

    还有一道即将消散的灵魂浮现，极为虚弱，逐渐与自身灵魂相融。

    我即前身，前身即我。

    但我…依然还是我。

