    当象征着比赛结束的哨声响起的时候，整个现场也是响起了巨大的欢呼声，今晚来到现场的这帮洛杉矶湖人队球迷在这一刻都非常的兴奋。

    因为“百年记录”在这一刻被湖人队正式打破了。

    而打破这个“百年记录”注定让洛杉矶湖人队的队史变得更加辉煌。

    这让湖人队的老球迷们更加为这只“紫金豪门”感到自豪。

    让“豪门”变得更加豪门，这是湖人队的这帮死忠粉们最开心的事情。

    这部分球迷粉的不是某一个球员，而是整个湖人队。

    这也使得他们非常注重这份荣誉。

    现在，这打破的可是“百年记录”啊！

    他们怎么能不激动？

    此外，他们在赛季开始前希望发生的事情，在常规赛进行到这个阶段的时候也真的发生了，这只球队不管接下来打成什么样子，单就打破的这个记录，便已经注定了他们在这个赛季的不平凡，而这种不平凡即便过去n年也总归会被人提及。

    这可是开局二十一连胜啊！

    从有NBA开始，甚至是从美利坚有四大联赛开始，就没有任何一只球队做到过这样的事情。

    但是，这只球队就做到了！

    这真的很不一般！

    不过，在全场的欢呼声中，作为记录缔造者的湖人队众人此刻的神情却看不出有多兴奋，“三角核心”们这会儿的脸上相比兴奋，更多的是松了一口气的模样，仿佛终于解脱了一般。

    比尔沃顿瞅着他们这样子却是深有体会道：“当连胜变成了任务，确实是一件很有压力的事情，我想这只球队现在总算可以松一口气了。”

    比尔沃顿没有说的是：要是还继续在那种压力下打球，球队内部是真的很容易出问题的。

    如果比尔沃顿没有估计错的话，接下来顶多三场比赛之内，湖人队肯定会出现赛季的首败，当然了，他也可以肯定，这场失利是迈克布朗的故意为之。

    这是非常容易可以猜出来的。

    除了比尔沃顿，奥尼尔也在赛后总结时说道：“这只球队不应该把赢球节奏弄得这么紧，他们需要适当放松一下，好在，他们接下来有很多的机会去完成这件事情！”

    而在这场比赛的赛后，迈克布朗面对记者时也表露了类似的想法：“我想我们总算可以从一个更为团队的角度去思考接下来怎么打比赛，才能让整个球队朝着更有利的方向发展了，我们会做出一些改变，毕竟这只是常规赛，我们不应该绷得这么紧，我们可是目前联盟战绩最好的球队啊，这不应该是出现在我们身上的状态，尤其这会儿赛程才刚刚过去4分之1！”

    ……

    “哇，这只湖人队真的是，有点可怕啊，我现在有点好奇，他们会不会就这么连胜到圣诞节！”

    “我很期待第一只将湖人队击败的球队出现，我很好奇会是哪一只球队……”

    “湖人队也太强了吧？开局二十一连胜，我的天，这真的太夸张了！”

    赛后关于这场比赛热烈的讨论声是可以预料到的。

    没办法，赛前关于这场比赛的报道力度实在是太大了，美利坚关注体育圈子的人在这场比赛开始之前大多都看过相关报道。

    还是那句话，“百年记录”这个噱头实在是太吸引人了。

    而现在，结果出来了，讨论声自然不会小。

    更重要的是，湖人队最终成功打破了这个记录，这无疑会引起不小的动静来。

    从这帮球迷们的留言便可以看出来，这只湖人队是真的恐怖，恐怖到这帮家伙对于湖人队在常规赛接下来的各种情况都非常的好奇，他们很想知道这样一只球队会连胜到什么时候，而到时候又是什么样的球队会将他们给终结了。

    在这场比赛后，跟这些话题相关的讨论声真的非常的大。

    ……

    在全美利坚球迷的议论纷纷中，湖人队继续接下来的赛程。

    赛季的第二十二场比赛，湖人队重新回到了主场。

    虽然上一场比赛是在客场进行的，但这个客场也是在洛杉矶，这让湖人队全员有了足够的休息时间。

    减少了路程奔波的湖人队休息的非常好，也是非常顺利的拿下了接下来的这场比赛。

    湖人队拿到二十二连胜。

    在他们拿下这场比赛之后，媒体们方才后知后觉地反应过来，这只球队在追赶“百年纪录”的同时，也不知不觉地追上了NBA历史第二长的连胜记录。

    说来也巧，之前湖人队打破的开局最长连胜记录的原记录保持者是火箭队，这一次，他们追平的记录保持者依旧是火箭队！

    而且，当年打出22连胜的核心球员姚明以及重要球队组成兰德里目前还都在湖人队效力。

    这也让姚明成为了NBA历史上唯一一个经历过两次22连胜的球员。

    赛后，不少的媒体记者将姚明团团围住，跟上次问科比一样，询问了姚明经历这两次22连胜的感受有什么不同。

    姚明并没有想太久，直接道：“上一次有些遗憾，这一次，完全没有遗憾。”

    火箭队那次22连胜打到一半的时候，姚明就遇上了伤病，这使得他没能参与后来的22连胜，这一直是他比较遗憾的事情。

    在过去谈及22连胜的时候他也有说过这个事情。

    而这一次，他从新赛季开始到现在，只是因为“背靠背”轮休了一场比赛，算是全程参与了整个的连胜，也在每一场比赛做好了自己应该做的，这让他不会感到有什么遗憾的地方。

    说来，姚明在火箭队最后几年，抛开最后一年，其他几个赛季大伤小伤不断，当时看得国内球迷一阵揪心，谁都知道，对于一个球员来说，受伤太频繁并不是什么好事。

    可自从来了湖人队之后，到目前为止姚明还没有出现过伤停超过半个月以上的伤病，每个赛季的出勤率都非常高，整个人完全从“玻璃人”属性摆脱了。

    这次全程经历22连胜也算是一种证明：姚明当初离开火箭队是真的正确！

    记者们之后也问到了一个“必问”的问题：“你觉得你们可以打破火箭队当初创造的22连胜的记录吗？”

    这次姚明回答的更简单了：“当然。”

    下一场比赛湖人队打的依旧是主场，面对的还是之前刚刚打过一次，目前排在西部倒数第三的国王队。

    这样的对手想阻止湖人队打破22连胜的记录实在太难了。

    ……

    考辛斯不久前刚刚跟姚明交过手，还吃了一次技犯。不过那个技犯对于考辛斯完全没有产生任何的警示。

    这场比赛到来之前，他还又拿了一次技犯。

    这家伙根本没把技犯放在眼里。

    而这场比赛他也完全没收敛自己的脾气，面对姚明打的很不舒服的他也因此再度领到了技犯。

    有一说一，相比当年的“怒吼天尊”拉希德华莱士，考辛斯在领技犯这方面也算是开创了一个先河。

    这家伙领到技犯的方式完全不同于华莱士。

    他在场上拿到技犯更多的是因为他的性子，如果时常看考辛斯比赛的球迷会发现，考辛斯真就是一个小孩。

    各种抱怨声还有因为打的不舒服而做出的动作被吹技犯是他主要领取技犯的方式。

    这一次也没有例外。

    考辛斯各种朝着裁判抱怨让他领取到了技犯。

    而在这个技犯之后，考辛斯的心态也是彻底失衡，原本进攻选择就很糟糕的他，在接下来的比赛中进攻选择更加糟糕。

    比赛也因此彻底没了悬念。

    湖人队以119比98，轻轻松松赢下了比赛，将他们的连胜正式提升到了23场。

    有意思的是，在这场比赛结束后，国王队的球迷完全没有因为考辛斯在这场比赛的表现有任何意外甚至感到失望的情绪。

    因为在国王队输掉的这么多比赛中，其中一大半都是这么输掉的。

    他们已经见怪不怪了。

    国王队的ESPN随队记者诺尔斯更是直言：“如果考辛斯能有肖恩巴蒂尔的脑子，那这会儿他就已经是联盟最好的中锋之一了！”

    这句话被国王队的球迷们奉为对考辛斯评价的经典语录。

    这实在太形象了。

    ……

    湖人队拿到23连胜，这让湖人队包揽了NBA历史连胜前二的两个记录。

    排名第一的33连胜跟排名第二的23连胜，现在都属于了这只球队。

    “豪门的规模”再一次体现。

    整个洛杉矶也因此陷入到了狂欢之中。

    不过，就在这帮湖人队球迷想着这只球队会不会追上33连胜，创造更高的连胜记录时，湖人队在下一场比赛却非常干脆地输给了东部排名倒数第四的骑士队。

    这场比赛，迈克布朗直接轮休了“三角核心”，这是湖人队输球的关键原因。

    只不过值得一提的是，这场比赛最终的比分是97比93，湖人队只输了4分……湖人队三个核心全部休息，骑士主力全出，可最后骑士却赢得如此艰难，还差点输了，这让所有观看这场比赛的球迷们感到意外，也让骑士队的球迷有点想哭。

    对面让了三个核心都打的这么难，这特么啥时候才能重建成功啊？

    迈克布朗也吓了一跳，他之所以轮休三个核心，为的就是输掉比赛，把连胜断了，真要是这场比赛没输的话，那可就不知道啥时候才会输球了！

    真要是再继续赢下去的话，可就真朝着33连胜冲刺了，到时候一帮子的媒体又围上来了，这不是迈克布朗希望看到的事情。

    所以他才会这么安排，将“三角核心”都轮休了。

    本来以为赛季首败手到擒来，可没想到这帮家伙居然这么给力，没有孙大圣他们三个，都差点将骑士队给干掉了！

    尤其是吉米巴特勒、迪昂维特斯还有钱德勒帕森斯这三个家伙，前两个家伙顶替的自然是科比还有孙大圣的首发位置。

    这三个家伙并没有怎么一起配合训练过，尤其是没有科比他们三个的情况下，更是一次都没有合练过。

    没合练过，也没啥首发经验，迪昂维特斯还是一个新人。

    也是这几个原因，迈克布朗才会以为湖人队这场比赛会输的很快。

    可没想到的是，这三个家伙之间虽然没什么太亮眼的配合，可他们的个人进攻能力还算不错，至少跟骑士队那几个货比起来，算是非常不错，俨然一副“小三叉戟”的架势。

    欧文在这场比赛飙的很凶，全场拿到了32分，但他们三个加起来的火力丝毫不虚，合力砍下了51分，很好地跟上了欧文的火力。

    如果不是欧文在最后的两个关键进球，而他们三个在那段时间没能命中投篮的话，这场比赛他们甚至还能拿下。

    呼！

    还好这几个家伙没经历过这样的时刻，对于关键球的能力把握不算好……

    迈克布朗在心里嘀咕着。

    他完全没把这三个家伙关键时刻投丢球放在心上。

    这本来就不是这三个家伙的工作。

    再怎么说像今天这样轮休“三角核心”的情况，肯定不会一直出现，科比、孙大圣还有姚明这三个家伙不管谁在场，关键球的出手权肯定在他们的手上。

    所以这三个家伙关键球能力好不好真没啥好在意的。

    相反今晚他们三个的表现真的是给了迈克布朗很大的惊喜，他们的表现在迈克布朗看来，已经很棒了！

    ……

    科比这场比赛虽然没打，但他在赛后还是打算跟欧文交换球衣。

    欧文在知道这个消息的时候，神情也是更兴奋了。

    骑士队今晚能赢主要就是靠着他关键时刻的两次出手。

    在欧文自己看来，这是“曼巴精神”最好的体现，尤其他还是在“黑曼巴”的注视下打出的这种表现。

    他也因此很兴奋自己能打出这样的表现来。

    说来，这场比赛开始之前，当他知道科比不上场时，欧文还很担心今晚没交换球衣的环节，从之前他主动发声就可以看出来，他一直等待着湖人队客场打骑士队这一天的到来。

    幸好，科比虽然没上场，但交换球衣这个环节还是有的！

    他终于可以得偿所愿了！

    