    “她是被逼的。”阴仇耸了耸肩，说道：“上官家那时候已经开始没落，急需与当时鼎盛的慕容家联姻，利用慕容家的资源来阻止这种没落的趋势。”

    “这慕容家是坊城的那个武道世界吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”阴仇点了点头，说道：“虽然在上次武道之乱后，慕容家损耗严重，所以现在的慕容家已经没落了，但是在当时，慕容家还是很强大的，在武道世界中，能排进前十了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，好奇的问道：“知道上官丽与人订婚了，你怎么做的呢？”

    “我自然是去了原城。”阴仇应声说道：“我去上官家找了丽很多次，但每一次都被上官家的武者给狠狠的揍了一顿。”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“你好歹也是大宗师，居然让别的武者给揍了，这脸也丢大了吧？”

    “我那时候才步入筑基之境，成长为大宗师，这是后来的事情了，好不好？”阴仇翻着白眼说道。

    “啪！”叶青拍了拍脑门，笑着说道：“忘记这是四十多年前的事情了。”

    阴仇瞥了一眼叶青后，继续说道：“当时无法见到丽，我实在是没有办法了，所以我就找到了阴武门在原城的情报小组，让他们想办法与丽取得联系。”

    “这就对了嘛！”叶青笑了笑，说道：“有这么好的资源不用，你这臭老头也是够傻的。”

    阴仇没有回怼叶青，而是说道：“阴武门与丽取得联系后，她通过阴武门的兄弟将她的遭遇传递给了我。”

    “她遭遇了什么？”

    “她并没有同意与慕容天订婚，所以被家里软禁起来了，后来的订婚也是被家里押着订的，那不是她的本意。”

    “不管是不是本意，但木已成舟。”叶青瞥了一眼阴仇，问道：“那你们又是怎么处理的呢？”

    “还能怎么处理？”阴仇苦笑着说道：“我只能通过阴武门的兄弟与丽商量，让她逃离上官家。”

    “最终并没有成功？”叶青看着阴仇问题。

    在叶青看来，如果当时阴仇和上官丽成功的话，此时阴仇就不会是孤身一人了。

    “成功了！”阴仇应了一声，说道：“毕竟上官家并不知道我手中还有别的力量，所以上官家也没有想到我会让兄弟们将上官丽给偷了出来。”

    “既然成功了，那为什么你们最终还是没在一起呢？”叶青疑惑的问道。

    “当时年轻，我还是将很多事情想简单了。”阴仇苦笑了一声后，说道：“在执行计划的时候，我并没考虑好离开原城的路线，而是就在原城里面找了一个平房，想要躲藏一阵子，等风声过去后，再与丽离开原城，殊不知……”

    没等阴仇将话说完，叶青就接过话，说道：“殊不知，瘦死的骆驼比马大？你低估了上官家的力量，所以让上官家找到了？”

    “嗯！”阴仇有些苦涩的点了点头，说道：“只一夜的时间，上官家就找到了我们。”

    “你让我说你什么好呢？”叶青对臭老头也是无语了。

    不过回头一想，这好像也不奇怪，毕竟那个时候，阴仇也才入世，一直在之灵山中修炼，社会经验为零，想不周全那也正常。

    叶青也不由的想到，或许也正是因为有了这段经历，臭老头以前才会每年都让他下山去历练吧？

    阴仇并没有理会叶青，而是自顾自的继续说道：“不过那一夜却是我这一生最美好的一夜。”

    听到阴仇这么一说，叶青眼前一亮，一脸兴奋的问道：“你们滚床单了？”

    这家伙对阴仇和上官丽滚床单似乎是最有兴趣的。

    “嗯！”阴仇点了点头，说道：“将丽偷出来后，她就问起过我有没有制定撤离的计划，我就告诉了她，我决定在原城中躲藏几天，再带她离开。”

    “她听到后是什么反应？”叶青问道。

    “她只是叹息了一声，我当时还以为她是在为自己家对她做的事情而不满，也没有多想，后来想想，她这声叹息是因为我没有立即带她离开而叹气。”

    “既然她看出了立即撤走是最佳时机，她怎么不跟你说呢？”叶青疑惑的问道。

    “那时候已经晚了，阴武门的兄弟将她偷出来，在秘密送到我租的民房时，已经过去了一个多小时，这个时间，足够上官家发现她失踪了，而以上官家在原城的力量，封.锁全城，那是轻而易举的事情，我们那时再撤走的话，只能是自投罗网，当然，这些事是我后来才想明白的。”

    顿了顿，阴仇一脸苦涩的说道：“丽肯定是看出来了，我们被找到是迟早的事情，所以她找了一个借口就出门了。”

    “那个时候出门？”叶青不解的问道。

    “嗯！”阴仇点了点头后，说道：“她说她头痛，到旁边的药店买点药。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”阴仇诧异的问道。

    “买的是那种用吧？”叶青眨着眼睛说道。

    哪种药？

    不言而喻。

    “呃！”阴仇瞥了一眼叶青，在心里不由的感慨，自己当年有这小子这种精的话，也就不会经历分离之苦了。

    “是的！”阴仇点了点头，说道：“她将药下到了我的茶中，然后，我和她就发生了关系。”

    叶青沉吟都会说道：“她这是知道你们跑不掉了，而她一旦再被软禁，上官家肯定会加强防御的，那时候，她再被偷出来的可能性几乎就没有了，她知道在这种情况下，自己的命运是什么，嗯……只能嫁给一个自己不爱的人，所以她决定将她最宝贵的东西给你。”

    “是的！”阴仇一脸苦涩的应道。

    “那你被上官家找到后，上官家是怎么对你的？”叶青又问道。

    “自然是要杀掉我！”阴仇耸了耸肩，说道：“上官家那时候小宗师也有好几个，我自然不是对手。”

    “那你是怎么逃出来的呢？”叶青好奇的问道。

    按理说，那时候臭老头实力并不高，根本不可能从上官家的天罗地网中逃出来啊！

