    入城。

    曹秀两人下马步行，街头百姓摩肩擦踵，口中谈论的皆是太守今日又在大堂为百姓看病。

    曹越拦下一人恭敬的询问太守所在。

    那人坦然一笑：“今天十五，是太守定下的日子，百姓都可以去大堂求医问药。”

    问到了大堂所在，两人敢去。

    令曹秀没想到的是，衙门外已有一条长龙，排队的百姓没有两里也有一里。

    “我去绑他出来。”

    曹越扫了眼那些哀嚎呜咽的病人，愤愤道：“这样等下去，恐怕天黑也轮不到少公子。”

    “不必，强扭的瓜不甜，张仲景与华佗没多大的区别，强行带走他只会让他反感。”

    少公子都这么说了，曹越只能扁着嘴排队。

    衙门口来往的府衙手捧着各种药物来回走动。

    不到一个时辰，已经轮到了曹秀，这种诊断的速度曹秀可是听都没听到过。

    “进来。”

    伴着一声呼唤，曹秀抬脚进入大堂。

    公堂之上稳坐一中年男子，器宇轩昂，丰姿俊爽，衣着朴素，恭敬的起身送走一名老妪。

    “难怪被举荐为孝廉。”

    曹越啧啧赞叹。

    曹秀眉头微皱，他最担心的就是张仲景是个正经人。

    只有正经人才会讨厌官场，甚至于厌恶官场。

    正想着，张仲景也皱眉看向他。

    四目相对。

    张仲景笑道：“世无难治治病，唯有难治之人，公子请回。”

    随即，他招来衙门主簿：“让百姓们先回去吧。”

    言罢，他便绕过大堂回到后屋。

    “混账，大汉仍在，此人见到少公子竟不行礼，目无王法，我……”

    “不得放肆。”

    曹秀知道这种人的性子，拦住曹越，跟着追向后屋。

    无论什么时代，无论什么情况。

    天下间最不能得罪的人就只有医者。

    难道谁能说准了自己一辈子没有个病痛？

    何况他求张仲景救的不是别人，而是郭嘉。

    济世堂。

    此处是张仲景的书房，也是他平日处理政事的地方。

    相比于别人的各种雄心壮志，他想的十分简单，就是精炼医术，可以救治天下人。

    上医医未病之病，中医医欲病之病，下医才会医已病之病。

    他要做的便是上医。

    曹秀跟着走进济世堂。

    跟随的府衙都是有眼力见的人，见曹秀器宇不凡便不敢随意阻拦。

    “天下纷乱不止，瘟疫伺机而行。这一切，都只能怪在……”

    “怪在我们的头上是吗？”

    曹秀直接打断了张仲景的话。

    “对，是你们将自己所谓的雄心壮志强加于百姓的头上，将百姓推入水深火热之中。”

    张仲景果断的点头，直视曹秀，不卑不亢道：“你并无病痛，想来就是为了求我救人，我也可以明确地告诉你，不救。”

    “你竟敢一而再再而三的忤逆少公子，今日不杀了，难平民愤！”

    闻听此言，曹越作势便要上前。

    “住手！”

    曹秀喝住曹越，冷声道：“去，把闲杂人等都带走。”

    曹越不明所以，见少公子面若寒霜，只得听命。

    “瞎看什么，走开！”

    济世堂外再无他人。

    张仲景眯起细长的眸子，天下间能被成为少公子的没几人。

    能被少公子亲自过来请的，屈指可数。

    难道是孙公或是刘公身有不适？

    他正心猿意马之时，曹秀忽然摸出一把匕首，‘当’，匕首扎在地上。

    他随即又拿出天下间唯一一个玉雕金龙丢在地上。

    “你，你是曹贼的儿子！曹秀！”

    见到玉雕金龙的瞬间，张仲景神色大变，嘶吼道：“快来人，有……”

    噗通！

    话音未落，他耳边响起一声闷哼。

    任他如何天马行空也想象不出的画面就呈现在眼前。

    曹秀双膝跪地，跪直了身子，双手恭敬的捧着匕首。

    他神色平静，坦然笑道：“吓到先生是秀之过，请恕罪。曹秀今日前来只为请先生救一人，此人于我至关重要，恳请先生答应。”

    “曹秀深知两军征战，曹秀的身份不足以请先生出山，才出此下策，以命换命，先生大可以取我项上人头换去万座金山，秀只有一个请求，先生得赏后，请救他一命。”

    张仲景表情凝固，身子僵直。

    曹贼如此薄情寡恩，他的儿子如此仁德，这是真的吗？

    不。

    可能是曹贼身患重病。

    “少公子请回，仲景与曹贼无缘。”

    “救的是郭嘉，不是我父亲。”

    “什么！？”

    张仲景言语中一直透着对曹家的轻蔑，反观曹秀，放低姿态，恭恭敬敬。

    当他以为曹秀是为了曹贼时，曹秀却说出了一个令他无法想象的名字。

    郭嘉。

    一个外人！

    怎么会让曹秀……

    他脑子里一片混乱，眼前的一切显得不真实。

    “奉孝先生从我五岁时便陪在我身边，教我识字，陪我读书……他对我而言，已是亚父。如今奉孝先生陪我东奔西走，一身劳病，我只想尽我所能的保护奉孝先生。”

    “先生护了我一辈子，我已经长大了，该保护先生了。”

    曹秀扪心自问，他确实是这么想的。

    这十年的时间，他对郭嘉已经当做父亲看待了。

    这个无论何时何地都会冲自己微笑的男人，他已经离不开了。

    “不可能！你在骗我。”

    张仲景一拍书案，强忍着手中剧痛，心道：好个攻心计，差点使我答应。

    “先生，一命换一命，今日……不劳先生动手了。”

    曹秀挺了挺身子，匕首忽然调转方向，直刺向自己。

    他自然是不想死的。

    但他想不到更好的办法了。

    张仲景不比华佗，张仲景可是有士族在后面给他当做靠山的，强抓过去不一定能不能让他治病，一定会掀起两军征战，如此得不偿失。

    最好的办法就是攻心。

    反正……张仲景是医圣，一刀下去他要是后悔了也能把自己救回来。

    噗。

    刀口没入胸脯，一只大手突然抓住了他的手腕。

    “少公子这是作何！要命，我来！”

    曹越神色悲怆，劈手夺下匕首，恶狠狠地瞪了眼张仲景：“以我命换军师命，足矣！汝若出尔反尔，吾做鬼也不会放过你！”

    话音落下，连曹秀都没做出反应，曹越已然将匕首刺入自己心口。

    血如泉涌，曹越到底。

    曹秀傻眼了。

    张仲景更是目瞪口呆，随即，他连忙喊道：“扶他过来！”

