
　　化妆品店里。

　　韩书妍挑好了眉笔，又认真的挑选起了唇膏。

　　“手背伸出来。”

　　“嗯？”

　　林诚一愣，赶紧把手伸了出去。

　　韩书妍拧开两个试用唇膏，分别在林诚手背涂了一小块，仔细的对比了一下颜色。

　　看着她认真比对的样子，林诚忍不住开起了小差。

　　“这两个颜色怎么样？”

　　“我觉得这个淡一点的更适合你。”

　　“那就这个了。”

　　看到她这么轻易就选定了唇膏，林诚忍不住问：“书妍姐，你为什么在我手背上试色啊？”

　　“怎么？你不愿意啊？”韩书妍笑眯眯的看了他一眼。

　　“哪有？我当然愿意。”

　　韩书妍又道：“我擦了护手霜，所以就借用一下你的手啦。”

　　“哦。”

　　得到这个答案，林诚反倒是沮丧了起来。

　　原来，只是因为我没擦护手霜而已。

　　逛完了化妆品店，两人一头扎进了旁边的杏仁零食店。

　　整个店铺像是一个大型仓储式超市，明黄色主色调以及颇具趣味的装饰让商店充满了童趣。

　　超大占地面积的商店里面除了一些卡通形象的周边产品，其余全是不同口味的杏仁零食。

　　这个系列的杏仁零食在韩国很受欢迎，便利店也可以买到，但是绝对不会有这里这么多的种类。

　　店里面人也非常少，两人慢慢的转悠着。

　　不同口味的杏仁都可以供顾客试吃，每个架子上都有一个专门固定的盒子盛放散装的杏仁零食，任由顾客自行取用。

　　当然，真要是所有口味挨个试吃下来，人估计都得吃撑。

　　韩书妍拿起塑料夹子夹出两颗黑糖奶茶味的杏仁，分给林诚一颗。

　　“呐！给你一颗。”

　　莫名的，林诚想起了小时候和小伙伴一起分享零食的场景。

　　塞进嘴里，林诚感觉比在外面买的好吃多了。

　　他还有点遗憾，“早知道人这么少，我们就把恩熙一起带出来了，她肯定会喜欢这里。”

　　恩熙是个小馋猫，一次能吃到这么多口味的杏仁肯定会开心。

　　韩书妍：“那我们挑几个好吃的口味给恩熙带回去。”

　　接下来两人就开始了试吃之旅。

　　每个口味一人试吃一颗，觉得好吃就拿上一包，不好吃就不要。

　　“阿诚，你试试这个味道挺好的。”

　　“这个是豆蓉味？怎么一股切糕的味道？不过还挺好吃的。”

　　“这个是提拉米苏味的，小瞳肯定喜欢这个，咱们也拿两包。”

　　“这是甜豆味？休想骗本大爷，分明就是奥利奥的味道。”

　　“咦？这个火鸡面味道的还真不错，拿两包上。”

　　“还有绿茶味？这个我要好好尝一下，嗯~~~果然一股绿茶的味道，我讨厌绿茶，这个不要。”

　　这一吃，两人就像发现了新大陆一样。

　　实在是这些口味千奇百怪，连踏马炒年糕味道的杏仁都有，就差辣条的味道了。

　　吃着吃着，林诚突然停住了嚼动的嘴。

　　“怎么了？”韩书妍疑惑。

　　林诚装出一副偷偷摸摸的样子，“书妍姐，你看那两个员工是不是一直在看我们啊？”

　　韩书妍扭头看了看，“没有呀，我们有什么好看的？”

　　“我是说，这里就我们两个人不停的在吃，人家员工估计都看得闹心了。”

　　韩书妍好笑，原来厚脸皮林诚也有不好意思的时候。

　　“我们又不是光吃不买，没关系的。”

　　林诚干咳一声，“不是，我看这里就我们两个人，我就把那个快装满的购物车丢在前面了，估计人家以为我们是吃白食的。”

　　让林诚这么一说，韩书妍才发现装满零食的购物车并不在身边。

　　或许在人家员工看来，这两个人已经甩着空手吃了一路了。

　　虽然商店本身就提供试吃的，但是他们一路过来好像吃得确实有点多。

　　看到林诚还准备说什么，韩书妍伸出了手里的杏仁。天籁小说网

　　“张嘴。”

　　“啊~~~”

　　“好吃吗？”

　　林诚眉开眼笑，“好吃，口感好神奇，是什么味道的？”

　　“跳跳糖口味的。”

　　林诚回味，“这个也拿两包。”

　　“那你去把购物车推过来，别人就不会误认为我们是吃白食的了。”

　　“好啊。”

　　林诚一下子就忘了吃白食的尴尬，老老实实回去推购物车。

　　等到两人出门，林诚手里已经提了满满两大袋子的杏仁零食，估计是好久都吃不完了。

　　回到公寓。

　　看到这么多的杏仁零食，萧瞳很吃惊：“你们洗劫便利店了？一般便利店都不一定有这么多存货吧？”

　　林诚：“我们去明洞的商店买的，快挑一些你喜欢的口味留下，其它的我给恩熙送过去。”

　　萧瞳打开袋子认真的挑了起来，顺手打开一袋养乐多味道的杏仁递了出来。

　　两人对视一眼，忍不住笑了起来。

　　“我们都快吃饱了，你一个人吃吧。”

　　萧瞳有点后悔，“你们去明洞的品牌店居然不叫我，多带一个人可以降低一些成本啊。”

　　顿了顿，她又补充道：“我很能吃，可以吃回本的。”

　　林诚：“？？？”

　　你可真是个理财大师。

　　挑了一些萧瞳喜欢的口味留下，林诚拎着大袋子按响了对面的门铃。

　　郑诗妍的反应和林诚预计的差不多，“你给她买这么多零食干什么？她吃不完的。”

　　“没事，慢慢吃嘛，不过恩熙要答应叔叔好好吃饭，不能一直抱着零食吃哟。”

　　“恩熙知道啦。”

　　小丫头抱着一个商店赠送的周边小杏仁卡通玩偶，开心得不行。

　　林诚凑到小丫头耳边，悄悄的道：“恩熙，这是你帮叔叔背锅的报酬哦。”

　　小丫头眨巴着大眼睛，半天都没有有搞明白意思，不过还是很高兴的样子。

　　林诚又偷偷的拿出了买好的眼线笔塞到小丫头手里，“这个是给妈妈的，等叔叔走了你就把它拿给妈妈好不好？”

　　“嗯嗯。”

　　小丫头使劲的点点头。

　　林诚习惯性的揉了揉她的小脑袋，恩熙抱着玩偶满足的眯起眼睛。

　　“叔叔。”

　　“嗯？”

　　“下次，恩熙还可以帮叔叔背锅的哟。”

　　林诚：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第174章 理财大师免费阅读。https://xs.23sk.com 