    第1183章 恬不知耻   

    慕聆雁板着脸：“坐下！”

    

    慕龙飞双目微睁：“二姐，你还狠不下心吗？”

    

    慕聆雁冷声反问：“在你眼里，我就那么仁慈吗？”

    

    慕龙飞忽然就不说话了。

    

    若单凭仁慈的话，慕聆雁岂能在慕聆凤失踪后，笼络叔伯及诸多拥护者？

    

    她做事从不会心慈手软，在慕聆凤这件事上，大概是一母同胞，总想着多给她一点机会。

    

    结果她一错再错，毫不悔改，无药可救！   

    祁绍揉了揉鼻尖，挺好奇的：“说起来还挺奇怪的，萧晋泉为何跟慕聆凤在一起？

    上次在海市就挺诡异的，紫霄山庄庄主特别挺慕聆凤，不知道的还以为那是他儿媳妇呢。”

    

    蓝斐摸了摸鼻子，“呃，这事我还真知道一点，当初萧木和萧晋泉见面的时候，萧晋泉提过一嘴，好像是慕聆凤跟萧晋源有点感情方面的纠葛？”

    

    当时她在树上被白玉决那厮拽了下来，倒是没听到后续重点。

    

    祁绍黑人问号脸：“咋滴？

    她还被萧晋源打出感情了？”

    

    “打？”

    

    蓝斐嘴巴一抖，回忆当时萧晋泉前后的话，有点不确定这个“打”的意思了。

    

    祁绍点头，“嗯呐，慕聆凤之前被地下城抓到的时候故意让九哥冒充她，后来她则被当成九哥给抓走了，那个惨状我到现在还记得呢。

    所以，除了被打出感情，我想不到还有其他的。”

    

    蓝斐了然：“原来只是单纯的被打啊。”

    

    祁绍斜眼：“那不然呢？”

    

    蓝斐假装没听见，“咳！综上所述，可以得出慕聆凤有病，喜欢打她的人。”

    

    祁绍赞同的点头：“对！我也觉得是这样！”

    

    蓝斐嘴角一抽，“得到你的肯定，我突然开始怀疑自己的判断了。”

    

    噗。

    

    房间里传出一阵哄笑。

    

    祁绍脸都黑了，“我也有脑袋好用的时候好吗？”

    

    蓝斐诚实的回答：“抱歉，我还没见过，期待中。”

    

    房间里的笑声更大了。

    

    祁绍气得磨牙，扭头问苏九：“九哥，你给我评评理！”

    

    苏九翘着嘴角，淡定地补刀：“你脑子不是新的吗？

    没用过的东西，怎么评？”

    

    一招秒杀。

    

    祁绍捂着小心脏，承受了不该承受的自卑……个屁嘞！   

    他哼了声，掐着腰：“那你说，慕聆凤和萧晋源怎么回事？”

    

    苏九递给他一个白眼，“萧晋源都死了，是非黑白还不是由她和蓝飞燕说了算，哪怕她们说萧晋源跟慕聆凤在地下城私定终身都有人信。”

    

    “卧槽？”

    

    祁绍瞪大双眼，“这可能吗？

    慕聆凤把自己名节清白交给一个死人？

    靠！疯了吧！”

    

    其他人的反应都跟他差不多。

    

    但仔细想想，这似乎是最接近事实的一个猜测，要不然紫霄山庄凭什么维护慕聆凤？

    

    说不定他们维护慕聆凤的企图，是想扶她争夺青木山庄庄主之位，进而吞并青木山庄？

    

    这时，都统领又迟疑的补了句：“慕聆凤似乎跟萧晋泉走的也……很近。”

    

    这个很近，非常耐人寻味。

    

    砰！   

    慕龙飞怒拍桌面，脸色发青：“恬不知耻！从小到大大伯在她身上费了多少心血？

    她竟连最基本的礼义廉耻都忘的一干二净，根本不配当青木山庄的人！”

    

    慕聆雁脸色也很难看。

    

    慕聆凤的举止无疑是在给慕家所有女性抹黑，一旦被世人得知，这个污点将会永远笼罩在跟慕家所有嫡系旁系的子女头上。

    

    

    

