    李武大步走到了山洞口。

    突然，李武停下了脚步。

    倒不是他发现了什么，

    只是为了确认一下。

    只见李武取出了任意门，查看属性图。

    发现坐标点确实有标记之后，这才满意地将其收了起来。

    随后，李武大步走出山洞。

    走出山洞的瞬间，李武的视野变得开阔了起来。

    映入眼帘的，有蓝天，有白云，以及前方广阔的平底。

    等等……

    貌似有个什么玩意正在以一种极快的速度飞向自己。

    那是一道青色的能量柱，只有筷子粗细。

    速度却快的可怕！

    饶是李武拥有十二万点精神属性，反应能力比寻常的传说级还要敏捷。

    但是面对这青色的能量柱，李武依然没有反应过来，

    只是刚刚映入眼帘，这青色的能量柱就已经落在了李武的身上。

    “-220W！”（真实伤害）

    李武瞪大着眼睛，不可思议地看着这伤害。

    竟然是无视防御的真实伤害，而且仅仅一击，就清空了李武的所有血量。

    好在，李武的【重伤锁血】技能是自动开启的。

    ————————

    【重伤锁血】

    特殊技能

    学习要求：无

    技能效果：当自身遭受到了致命的伤害之后，自动开启技能，强制将血量值锁死，持续3s，并且在技能开启之间，清空并免疫任何持续扣血技能。

    冷却时间：24小时

    李武的血量，被强行锁定在了一滴血。

    同时，李武手指上，被隐藏的【蓝钰戒指】发动，李武的生命值正在迅速回复。

    ……

    在等待了五分钟左右的时间，一道身影走出了山洞口，映入了老大的眼中。

    没有任何的犹豫，老大果断扣动了扳机，同时发动了技能【狂风之息】。

    空气中游离的风元素迅速汇聚，在一瞬间后化作一道青色的能量柱从“巴雷特”的枪口中喷射而出。

    然后以迅雷不及掩耳之势，狠狠地落在了李武的身上。

    看到这一幕，老大的脸上露出了得意的笑容。

    【狂风之息】是他从一个传说级宝箱中开出的传说级技能。

    而且刚好是枪械师的职业技能。

    这个技能冷却时间高达半个小时，但是效果却十分恐怖！

    命中目标后，对目标造成无视防御的百分之一百的真实伤害。

    虽然有限制，对境界高于自己的目标无效，但是这依然是一门神技！

    获得这个技能之后，他可是通过这个技能击杀了大量玩家以及暗金级以下（包括暗金级）的BOSS，无往不利！

    这一次，自然也不会例外。

    透过“巴雷特”的八倍镜，他清晰地看到了，李武的血条在一瞬间被清空了。

    突然，他的眼睛一瞪，他突然想起，这个被自己秒杀的玩家，竟然拥有两百多万的血量。

    “什么鬼，这家伙竟然有两百万的血量？就算是暗金级的BOSS，血量都没有他多吧。”

    老大忍不住震惊地喃喃低语。

    突然，老三推了推他的肩膀说道：

    “老大，那个家伙好像还没死。”

    闻言，老大不屑地瞥了他一眼，看向李武的同时，口中说道：

    “不可能，我这【狂风之息】，就没有秒杀不了的……”

    突然，他的瞪大，脸上露出了见鬼的表情。

    下意识地说出了最后一个字，

    “人！”

    就在这时，隐藏在虚空中的老二眼睛一凝，

    下一刻，他的身影已经出现在李武的身后。

    【虚空之刺】

    锁定目标后，可以瞬移到目标的身后，同时攻击命中敌人之后，攻击必然造成一次无视防御的真实伤害并且暴击！

    这一击，李武同样没有反应过来，空间之力，最是神出鬼没！

    这一击，令得李武刚刚回复的那一点血量，再次被清空。

    好在【重伤锁血】技能可以持续三秒钟，李武的血量被强行锁定在一滴血。

    近距离下，老二能够清晰地看到，李武并没有死。

    李武的血条虽然只是出现了一瞬间，但是他还是捕捉到了，李武的血条并没有彻底被清空，还剩下一丝血。

    跑！

    顶级刺客，一击不中，立刻远遁！

    虽然李武只剩下一丝血了，但是老二看不透李武的手段，并不打算留下来冒险。

    这一切的一切，都发生在电光火石之间，以至于李武刚刚反应过来，已经结束了。

    “嗯？你们好大的胆子！”

    李武一眼便锁定到了不远处的老大和老三，脸上露出了愤怒之色。

    至于老二，已经遁入虚空，李武暂时也没有心情去搜寻。

    下一刻，他掏出了几瓶回血药剂。

    “+22W！”

    “+22W！”

    “……”

    这是一剑惊雷之前送给李武的回血药剂。

    一瓶下肚，直接回复十分之一的血量。

    对于李武这种超级血牛来说，这种百分比回血的药剂，才是最好的药剂。

    一边喝着药剂，李武一边警惕地看着前方手持巴雷特的老大。

    就在李武灌下第四瓶回血药剂的时候，他的目光突然一凝。

    在他的注视下，老大的手指扣动了扳机。

    李武没有犹豫，心念一动，空间之力涌动，下一刻已经出现在了老大和老三的身后。

    与此同时，一道白色光柱从巴雷特的枪口中喷涌而出。

    轰！

    打到了！

    打空了！

    是假的！

    是残影！

    老大的表情狂变，警惕地打量四周。

    突然，他的瞳孔一阵收缩，

    他想要寻找的身影，竟然就在他的身后。

    而且，他在干什么？

    他在嗑药！

    “应该是法师的闪现技能，他应该还在冷却之中，好机会！”

    想到这里，老大的脸上露出了狰狞的笑容。

    “你死了也是活该，要怪就怪你自大轻狂，竟然敢不将我放在眼里！”

    下一刻，老大猛然转身，与此同时，

    他手中的巴雷特银光闪烁，竟然化作了一把巨大的手提式加特林！

    “去死吧！”

    下一刻，加特林旋转，蓝色火舌喷涌。

    “哒哒哒哒哒哒～”

    一连窜的机枪声响起，无数子弹落向李武。

    打中了！

    子弹穿过了李武的身体。

    不，没中！

    李武躲开了所有子弹。

    “人呢！”

    老大瞳孔一缩，猛然环顾四周，

    这才发现，李武竟然已经神不知鬼不觉地出现在他的身后。

    “+22W！”

    第五瓶回血药剂下肚，李武的血量已经恢复了一半多了。

    一百多万的血量，已经足够了，剩下的血量，通过自动回复就好了。

    李武冷冷地看着老大，手中万象之书出现。

    白光闪烁，化作一把鬼头刀。

    下一刻，李武照着老大的脖子，就是一刀。

    “逃！”

    看到李武手中万象之书出现的一瞬间，老大就在心中大呼一声。

    下一刻，他果断发动本命天赋，遁入虚空之中。

    就在他遁入虚空之后没多久，李武的鬼头刀落下，划过了他的脖子。

    没中！

    李武眉头微微一皱，自己这一刀，只是划过了空气，没有任何的触感。

    果然，眼前老大的残影渐渐消散。

    李武的表情一沉，两个会使用空间之力的对手，

    其中一个还掌握了可以直接清空他血条的强大技能，

    这场战斗，一个不好，可能会翻船！

    “本来以为目前这个阶段，没有一个玩家能打的，我还是小看了玩家啊！”

    李武心中感慨了一句。

    “死！”

    就在这时，一道破空声配合着低喝声传进李武的耳中。

    原来是老三，不知道什么时候，他的手中多出了一把长剑，此刻他正手持长剑刺向李武。

    李武目光冰冷地看了他一眼，下一刻，手中鬼头刀悍然斩出！

    叮！

    一刀一剑碰撞。

    因为游戏规则的原因，哪怕李武的鬼头刀没有碰到老三的身体，老三依然吃下了李武的所有伤害。

    同样的，老三的长剑虽然没有触碰到李武的身体，李武依然吃下了老三的所有伤害。

    “-32W！”（暴击伤害）

    这老三的物理防御并不低，足足有一万点！

    在目前这个时间段，可以说是十分强大的防御属性了。

    但是对于李武的高额伤害，这点物理防御显然不够看。

    老三瞪大了眼睛，满脸都是不可思议地躺下了。

    一击！

    他的血条被彻底清空。

    很显然，他没有【重伤锁血】这种强行锁血的技能，也没有【涅槃重生】这样逆天的重生技能。

    三秒钟过后，他的尸体化作一道白光，消失不见。

    至于他的攻击，根本打不破李武的防御。

    “-0！”

    地上，只留下了两个光团。

    李武大手一挥，两个光团被他拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*50W！”

    “叮咚，你获得了【虚空戒指】*1！”

    造神游戏的设定中，死亡是有概率掉落一件装备的。

    很显然，这个倒霉蛋遇到了李武，在李武的高幸运加成下，这个有概率，几乎变成了百分之百！

    所以，他掉落了一件装备。

    同时，还有一半的游戏币。

    只是令李武意外的是，这个老三的身上，竟然有百万金币。

    “真可惜了，为啥不是死亡掉落所有金币。”

    李武看着游戏背包中多出来的五十万金币，心中遗憾地想着。

    “老三！”

    老大在远处露出身影，只能眼睁睁地看着自己弟弟被李武击杀，送回了复活点。

    “给我去死！”

    虽然知道这只是游戏，他的弟弟也没有真的死亡。

    但是对于宠弟狂魔来说，他依然见不得李武这个杀害了他弟弟的人活着。

    银光闪烁，他手中的加特林一分为二，化作了两个小一号的加特林，左右手各提一个。

    ……

    （小加特林，详情参考【农药】蒙犽的武器）

