    11秒1。

    这个数字出现在电子屏上时。

    正在练200米跑的几个运动员愣了一下。

    有人说：“哎，时伟哥又跑出11秒1了。”

    而正在原地跳跃准备开跑的田时伟听到这句话，瞧着那电子屏，也点点头：“嗯，我又跑出11秒1了……哎！不对啊！”

    不是我跑的啊。

    田时伟意识到这件事，然后和队友面面相觑。

    不怪他们如此反应。

    而是11秒1，或者11秒2，这个数字，在鹏城省短跑队内，基本是专属于田时伟的，当然，其他人在天气、风速合适的情况下，也跑出过近似的速度，但那时田时伟已经能跑得更快了。

    总之，今天的天气晴朗，风速正常，谁能跑出11秒1？

    所有人都把目光望向终点处那两个运动员，是徐太明么？不大可能，徐太明大家都太了解了，只等着这次全运会后退役的运动员，如果能跑这么快，他就不会退役了。

    除了徐太明，就是那个皮肤黝黑的高个了。

    也不太可能吧？

    ……

    卢梭望着电子牌上的时间，并不觉得意外，状态栏已经预演了一切。

    这是经过了十来天的适应性训练，再度把力量提升了2点后，身体终于习惯了‘爆发’节奏，并选在最后30米使用这个技巧，而得到的结果。

    之所以选在最后30米使用‘爆发’，倒不是因为教练陆锦荣的提示，陆锦荣并不清楚‘技巧’的存在，给的意见，只能做参考。

    选择在100米尾段使用‘爆发’，是因为卢梭发现如果在启动的时候，就使用‘爆发’，虽然会获得很快的启动速度，在短时间内甩开竞争对手，但一旦‘爆发’效果消失，他的速度反而会变得比平时慢。

    应该是使用‘爆发’后身体会陷入短时间的疲惫状态……所以，‘技巧’不是神迹，因使用‘技巧’而获得的提升，都是从卢梭身体潜力中挖掘出来的。

    现在，卢梭的耐力值是，‘68/100’。

    原本是‘83/100’。

    刚才使用‘爆发’，消耗的耐力是15点。

    也就是说，随着卢梭对自身身体素质的提升，对‘爆发’技巧的契合度也在提升，直接结果就是消耗变少了。

    卢梭仰头看着蓝天白云下的电子牌，那上面显示着‘11秒1’这样优秀的成绩。

    如果‘爆发’技巧的消耗进一步减少，那么是不是可以一场100米比赛中使用两次‘爆发’？

    稳稳进11秒啊。

    而这时，被震惊的世界才开始重新转动。

    教练陆锦荣挥手抬卢梭叫过去：“你后30米面加速了？”

    “对。”卢梭点头。

    “为什么不全程加速？”教练问。

    “体力不够，只能持***多。”卢梭说。

    “为什么……”教练想继续追问为什么，或者想说这不科学。

    但人体就是科学最大的谜题，教练练了一辈子体育，越发深刻意识到这一点，换句话说，在短跑项目上，能跑出来就是科学的，就是正确的。

    “再跑一次？”教练问卢梭。

    卢梭瞧瞧自己的‘耐力’值，够了，于是点点头。

    “徐太明，再跟卢梭跑一次！”教练挥手。

    原本排队等着跑的下一对选手，就被抛在一边了，但他们并不介意，或者说，他们也非常好奇，这11秒1，是撞大运跑出来的吧？

    也会有某个运动员忽然状态特别好的情况，但11秒1也着实夸张了些。

    大家都围了过来。

    教练四周瞥了一眼，并没有驱赶他们，或者说，教练现在的心思不在这，他目前最关注的，就是验证卢梭的成绩。

    卢梭和徐太明重新站在起跑线前。

    徐太明瞧着卢梭，卢梭瞧着终点。

    “准备好了？”教练问。

    准备好了。

    啪！

    发令枪响。

    今天的第二次试跑。

    十秒时间，一瞬即过。

    卢梭领先徐太明好几个身位的冲过终点。

    所有注意到这一幕的人都倒吸了一口冷气，然后动作非常整齐的去望向电子计时牌，由于不是正式比赛，所以没有输入运动员的名字，计时牌上只显示两次经过终点的速度。

    ‘11秒’和‘11秒6’。

    比上次的成绩，都有了0.1秒的变化，快的更快了0.1秒，慢的则更慢了0.1秒。

    我草……

    几乎所有的短跑运动员都在心底浮现出这两个字，跑到11秒了啊……

    11秒5和11秒可不是只有0.5秒的差距，那是二级运动员和一级运动员的差别，是省运会一般参赛选手和大腿之间的差别，是只能进入全运会大名单和有机会在全运会上露个小脸拿个成绩的差别。

    “卢梭！”教练喊了一声。

    而这时，卢梭已经开始在那做拉伸了，耐力只剩下‘53/100’了啊，不恢复一些，接下来的训练都没办法做了。

    “不能跑了，没劲了。”面对教练的喊声，卢梭忙说。

    教练颇觉失望，因为他还没弄明白卢梭突然使用的这种技巧，究竟是怎样一个技术特征呢，但没事，来日方长。

    “没事，你先给我讲讲，你是怎么跑的？”教练蹲在正在做拉伸的卢梭面前问。

    “大概就是掐着要到最后30米的时候加速吧。”卢梭说。

    “所以之前一周你都是在自己训练这种跑法，才会跌倒？”教练问。

    “对。”卢梭点头，“现在掌握了。”

    “闻所未闻啊……”教练啧啧稀奇。

    而教练与卢梭的对话，都在其他队里其他运动员的注视下，听到之前一周，卢梭是因为适应新跑法而跌倒的时候，徐太明脸色很明显的变了一下，但是现在没有谁注意到他。

    大家都围着卢梭，也不知是为了表达什么，然后就被教练给驱散了。

    看着卢梭，徐太明有点慌，短跑队100米最强的，现在是5个人了，但4X100只需要4个人，或者说，100米最快的只有4个人就够了，而徐太明好像就是第5个，多余的那个。

    怎么办？

    ……

    一直到中午吃饭。

    田时伟还在卢梭耳边喋喋不休。

    意思就是卢梭你别太得意，我是大赛型选手，你现在能跑出的成绩，我在正式比赛时完全能够跑得比你更快，所以不要太得意。

    总之田时伟似乎是为了想要打击卢梭的信心，消灭潜在的对手，但卢梭向来习惯无视田时伟的聒噪，这个战法完全没有效果。

    而中午遇到朱诺和郑妮时，田时伟忍不住把这个成绩给散布了出去，虽然是对他自己不利的八卦消息，但田时伟却完全不想管住这张嘴。

    “老卢你厉害啊~”朱诺和郑妮瞧着卢梭，都是露出惊讶的表情。

    鹏城省队的短跑项目在全国内并不强，这个接近一级运动员的水平，就已经是队内巅峰了。

    卢梭瞧着朱诺笑颜如花的模样，忍不住说：“要不要比比？”

