
　　“难道我的天劫，是第七种天劫？”苏云心道。

　　他和莹莹听到关键处，温峤便又停了下来，让两人恨不得抓住这尊旧神，当成一个破口袋拎起来抖一抖，把他的秘密统统倒出来！

　　温峤似乎就是这种温吞性子，不紧不慢道：“天劫分为六品，那么第七种天劫便是极品了。这种天劫八百万年只出现一次，拥有这等天劫的人，便是新仙界第一个成仙的人。”

　　莹莹心中怦怦乱跳，不住的向苏云看去，苏云的天劫极为古怪，好像不属于这六品天劫，难道真的是第七种天劫？

　　“难道士子便是新仙界第一个成仙的人？”

　　莹莹很想把苏云的天劫形态描述给温峤，但又唯恐温峤把这个秘密泄露出去，害了苏云性命，因此急得恨不得把“我一个秘密”的字样写在额头上。

　　苏云知道温峤的性子，于是追问道：“道兄如此清楚，应该是见过这样的人吧？”

　　温峤点头：“我的确见过。我曾经在掌管第五仙界的雷池时遇到一个少年，此人气运所钟，他的天劫便不在六品之中，是极品天劫。他的天劫形态极为奇特，一重雷劫一重天，共有四十九重天，四十九重雷劫。那雷劫中有伟岸的神祇，与之搏杀。”

　　苏云和莹莹各自有些失望，温峤描述的天劫与苏云的天劫显然不是一回事。

　　“这世上难道还有比我还出色的人？不太可能吧？”

　　苏云捏着自己的下巴，苦恼道：“我这么出色……”

　　“在那雷劫中，你甚至可以遇到古代乃至远古岁月里的神圣，甚至遇到帝倏、帝忽的形态！”

　　温峤道：“我在古老岁月里掌管雷池，经历了近五千万年的岁月，这样的天劫，我还是头一次见到。或许从前也有人像他那样渡劫，但我见到过的，只有他一人。”

　　莹莹见他又一次停顿下来，连忙追问道：“后来呢？后来这个人怎么样了？”

　　温峤道：“后来此人成为第五仙界的仙帝，而后死于帝绝之手，被帝绝夺取了气运。帝绝延寿八百万年。”

　　莹莹呆了呆，连忙看向苏云：“大仙君玉太子！”

　　苏云轻轻点头，道：“此人的儿子便是玉太子。邪帝用的手段并不光彩。”

　　大仙君玉太子说过，他的父亲是第五仙界的帝，邪帝入侵，双方开战，邪帝不能全胜，于是和谈，不料邪帝却设下埋伏，暗害玉太子的父亲，导致邪帝成为第五仙界的帝。

　　温峤道：“我当年之所以离开雷池，一半是因为武仙人，另一边则是担心帝绝让我寻找这一界的气运所钟之人。不过我此次出山，奉了帝忽之命，再加上帝绝已死，因此无需担心他找上门来。”

　　莹莹道：“帝绝复活了。”

　　温峤吃了一惊，连忙转身要走，苏云咳嗽一声，道：“道兄，帝忽命你和其他旧神为我所用，你这便离开，岂不是违背帝忽之命？”

　　温峤只好顿下脚步，跌足道：“这如何是好？倘若帝绝那厮知道我回来，一定会前来寻我，要我告诉他谁才是第七仙界气运所钟之人，他好去杀那人夺取气运！这厮有个绰号叫邪帝，肯定能做出这种事来！不对，我听闻他被人分尸了，也能活过来？”

　　莹莹道：“他尸体成妖，化作尸妖，然后他的尸妖认了一个太子，这个太子把他的性灵从冥都第十八层解救了出来。”

　　温峤大怒，喝道：“帝绝一家不是被杀绝了吗？怎么还有一个混账太子？”

　　莹莹冷笑道：“这个混账太子，就在你的面前。苏云苏阁主，便是邪帝太子！你当着他的面骂他干爹！”

　　温峤丝毫不惧，冷笑道：“我骂他又怎地？他还能杀了我不成？他需要找到那个气运所钟之人，便须得留着我的性命！”

　　莹莹笑嘻嘻道：“武仙人也曾经掌管雷池，现在他那里还有不少积雷液，他对劫运的理解未必在你之下。”

　　温峤的气节顿时矮了一些，讷讷道：“武仙人虽然掌管雷池，但他的造诣不如我，多半寻不到那人。再说帝绝陛下与我好歹有些交情……”

　　他不敢肯定武仙人是否这个本事，但言语间对邪帝还是尊敬了许多。

　　苏云摆了摆手，道：“你不要听莹莹瞎说。我不是邪帝的太子，我是帝昭的太子。刚才道兄说，你能寻到那个气运所钟之人，倘若这人站在你面前，你是否能看得出来？”

　　温峤舒了口气，笑道：“当然可以。我掌管历代雷池，早就炼就一双神眼。别说那气运所钟之人站在我的面前，就算他远在千百万里，我搭眼看去，便可以看到他上空的瑞气！”

　　苏云和莹莹满怀期待的看着他。

　　温峤见两人神色，一脸纳闷，突然醒悟过来，摇头道：“你们不是。”

　　苏云还未来得及说话，莹莹惊骇道：“这世上竟真有比我还出色之人？不可能吧？温峤，你不再看看？说不定你看走了眼。”

　　温峤摇头道：“气运所钟之人，何谓所钟？就是气运钟爱！这样的人，一定极为走运！远远看去，其人气运极为强盛，宝气氤氲。他逢凶化吉，屡屡有贵人相助，一生都是难以想象的顺当。你们俩的气运，都是倒霉气运，叫做华盖气运。”

　　苏云和莹莹倒不曾听说过，连忙追问。M.23sk.com

　　温峤道：“华盖气运是名头极响却无福消受，正所谓运交华盖，也算是走了霉运的了。有这种气运的人，命运多舛，顶不住华盖，有早夭之相。顶得住华盖，好运自天上来，往往被华盖挡了回去，因此往往没有落得好处。”

　　莹莹失声道：“温峤，你这运交华盖果真灵验！我小时候就被人杀了，属于顶不住的！士子小时候便被爹娘买了给一群疯子做实验，灵界里被塞了九十八神魔，差点死掉，后来又被武仙人的剑追杀，被当成死尸埋了！他这辈子运气便没有怎么好过，不是被这个尸妖抓住，便是被那个尸体缠住，还有女鬼要采补他。”

　　苏云面黑如铁，悻悻道：“莹莹，别说女鬼的事……这些都是我的经历，但我每次都可以靠自己的聪慧化险为夷。所以，我才能佩上五帝二后的使者之印！”

　　温峤笑道：“苏阁主也不必担心，若是能顶得住华盖之运而不死，渐渐的运道便会好起来。而今阁主便是帝忽的帝使，阁主应当兢兢业业，早些日子前去仙界之门，打开金棺。”

　　苏云询问道：“帝忽麾下的旧神，都会为我做事，那么我该如何召唤他们？”

　　温峤道：“旧神除了一批叛徒去了冥都之外，其他旧神都散落在宇宙各地。我召不来他们。”

　　莹莹气道：“帝忽只有你一人可用？”

　　温峤瓮声瓮气道：“旧神每一个都神通广大，有着超凡的本领，单我一个，也胜过余子碌碌！况且苏阁主是帝忽的使者，帝忽一声令下，自然会有如我一般的旧臣前来投靠、报效！”

　　莹莹偷偷溜进苏云的灵界，向苏云的性灵道：“士子，他的话慷慨激昂，但听起来好像有些不太靠谱的样子。帝忽会不会只剩下这一尊旧神部下？”

　　苏云性灵点头道：“我也有这个怀疑。倘若帝忽有很多余部的话，无需让我来做这个帝使去仙界之门打开金棺。他大可以让自己人去打开金棺。”

　　莹莹点头，接着他的分析，道：“帝忽只剩下一个部下时，才会不舍得让他去做冒险的事情。因为万一大个子死了，他便无人可以动用。倘若让大个子去找其他人来替他做冒险的事情，那么死的便是其他人了。”

　　苏云道：“这个其他人，最好的人选便是我。我是他的仇家混沌大帝的使者，我去探索金棺死了，对他没有半点损失，反而很是有利，因为我死了，混沌大帝的复生便会无限期延迟！还有一点！”

　　他目光闪烁：“帝忽而今的处境应该非常糟糕，他甚至不能去寻找更多的部下，不得不仰仗温峤！”

　　莹莹有些不快，道：“帝忽让我们冒险，却只给我们一个温峤，我们还是亏大了！”

　　苏云笑道：“错了。温峤的作用极大，把他利用到极致，我们绝不会吃亏！”

　　莹莹醒悟过来，兴奋道：“他所知道的旧神符文，足以让我们破解混沌符文！”

　　苏云哈哈笑道：“到那时，我便不是四招混沌诛仙指了，而是混沌诛仙脚，诛仙眼！”

　　莹莹也兴奋道：“我也一样！”

　　苏云立刻去请教温峤旧神符文，温峤道：“我可以把我所知的旧神符文统统告诉你们，但如何破译成仙道符文，便不是我所能知晓的了。须得你们自己来破译。”

　　苏云有些失望，但温峤的学识渊博，也足以让通天阁研究很长一段时间了。

　　突然，苏云头顶紫气氤氲，一朵小小的紫色雷云出现在历阳府中。

　　苏云早已见怪不怪，知道是自己的劫运到了，于是默默承受，也不反抗。

　　一道紫雷落下，声音惊天动地，将他劈翻在地！

　　温峤旧神正在被通天阁的众人研究，见到这道紫色雷霆，心中诧异：“劫云怎么会出现在我的历阳府中？我这历阳府万劫不侵，乃是我采集雷台石炼制而成的宝物……”

　　他刚想到这里，却见苏云站起身来，头顶又有一朵紫色雷云形成。

　　温峤惊讶，尝试控制那朵紫色雷云，不料那道紫雷不受他的控制，还是向苏云劈来！

　　“轰！”

　　又是一声惊天动地的巨响，苏云被砸翻在地。

　　温峤惊疑不定，刚才那天劫雷云，他根本没有感觉到有任何来自雷池的力量！

　　天下众生的劫运，悉数汇聚于雷池，雷池生出六品天劫！

　　至于八百万年一遇的极品天劫，其力量也是来自于雷池！

　　然而苏云这紫色雷云的力量，并非来自雷池，这是一种不属于雷池的异种力量！

　　苏云再度起身，第三多紫色雷云形成。温峤不再迟疑，伸出手掌横在苏云头顶。

　　“轰！”

　　那道紫雷坠落，温峤呆了呆，他未必屏蔽紫雷与苏云的感应，那道细细的紫色雷霆所过之处，一切都被洞穿，他的手掌也不例外，被雷光直接打穿一个前后透亮的窟窿！

　　温峤抬起手掌，只见自己的掌心有一个细微的孔洞，莹莹正在孔洞的另一端向这边看来。

　　“这雷劫，有些不太对劲……”

　　温峤喃喃道：“不对劲，这雷霆穿过我的手掌，没有留下任何伤痕……”

　　莹莹从他掌心的孔洞里飞出来，惊讶道：“温峤，你明明受伤了！”

　　“没有伤。”温峤摇头道，“这不是伤，而是紫雷过处，直接把我的肉身抹去了一块，完全的抹除。这种天劫，我不太懂啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零二章 运交华盖免费阅读。https://xs.23sk.com 