    第165章亲密一点

    《时尚慕得》是现如今国内最知名的时尚杂志之一，也是如今时尚杂志里当之无愧的老大。

    几年前开始，几家时尚杂志社在国内的形势地位基本已成定型，但内部的竞争却也更加激烈，谁都想做老大，因此也混乱过一段时间。

    比如哪个人突然爆火起来，哪个小鲜肉选秀出道了，立刻就会被各大杂志争相邀请拍封面做采访，各家都比拼销量数据，粉丝们也为了偶像的数据漂亮疯狂买杂志，即使一摞一摞的买回来完全用不到。

    有时一个粉丝为了明星一个月内能买五六本完全不同的杂志。更别提那种到处是墙头的粉丝，家里的杂志几乎摞成了山。

    但细心的人慢慢发现，杂志社紧跟流量的同时，自身的内容却严重下降了，明星的专访内容毫无深度，问题毫无新意，没有任何值得关注的亮点。

    在紧要关头，《时尚慕得》做出了调整，它重新将重心放在内容上，对板块进行布置，除了推荐不太接地气的大牌穿搭美学，也开始插入普通人完全也能驾驭的时尚搭配内容，明星专访也不再完全顺从明星的公关，采访时该问什么问什么，甚至会问看起来非常犀利的问题。

    虽然杂志本身的商业价值大于它的内容价值和美学价值，但是《时尚慕得》却认为，没有内容，抓不住普通人的心，只靠粉丝数据，未来它的商业价值也将成为泡影。

    但《时尚慕得》最深得人心的一点还是他的独家直播专访，官方会在发售当天邀请明星在直播间进行专访，选取提问区点赞最多的观众提问让明星来回答，可以看到明星最直接的反应，偶尔还会设置一些有趣的环节。

    同样不落后于流量热点，同样纸质杂志送海报，直播专访每期都公正的将点赞最高的提问抽出来让明星回答，杂志的内容也不再是摆设，定期举行的明星慈善夜上星光熠熠，本就是王位最强竞争者的《时尚慕得》没用多久就坐稳了时尚杂志的老大位置。

    《时尚慕得》杂志社的地下车库，负责这次采访的两位责任编辑正等着席辞和颜画到来。

    新来的责编小牛有点紧张，上个月她负责跟进了一个明星专访，真得快被折腾疯了，从此对明星的那层滤镜也破碎了。

    老编辑璇姐则安慰着她，告诉她席辞人品不错，不用太担心。

    正说着，一辆保姆车开了进来，璇姐和小牛赶紧迎了过去，示意停车的位置。

    方助理和花七七率先下车，随后席辞和颜画出现在眼前。

    席辞和颜画都只穿了简单的T恤短裤，席辞白衣黑裤，颜画则是黑衣白裤，明明只是站在那里，但两个人的样貌和身形气质却过于出众，普通的衣服也被衬得有型起来。

    小牛不禁屏住了呼吸，妈妈耶，这俩人也太好看了吧！真人比电视上还好看啊！

    几个人简单介绍了一下，璇姐和小牛给几个人发了临时的证件，便带着他们上楼。

    “我们今天的安排是先拍双人封，之后两位各自分开进行个人拍摄，两位各自有6套衣服要换，拍摄完毕后我们进行一个深度访谈，你们看可以吗？”璇姐看了看日程，问道。

    “可以。”席辞随意地点点头，颜画也点点头。

    等两人换完衣服做好造型来到摄影棚时，已经过去2个小时，颜画身穿一袭单肩抹胸白色长裙，有些希腊风的设计，裙腰很高，裙摆全是手工打成的细密的竖纹褶皱，因为布料的原因，看起来极为柔软仙气。

    她披散着微卷的灰棕色长发，五官精致立体，仿佛哪位天神的女儿或者天使偷偷下凡了。

    席辞则是黑色的复古宫廷衬衫与黑色长裤，衬衫的袖口有红色宝石点缀，十足的华丽与贵气。

    两人一黑一白出现在摄影棚，相对而立，一时互相对视着也没有说话。

    跟在颜画身后的小牛有些忐忑，这俩人的关系不会是假的吧？节目上不会是按剧本演的吧？一会儿拍摄俩人不会合作不愉快再闹出什么问题吧？

    摄影师看俩人这气氛也跟着忐忑起来，这跟之前预想的不太一样啊，不是说俩人关系挺好的吗。

    忽然席辞一笑，走到颜画身前，伸出手。

    颜画也跟着弯了眸子，眼中似有星光，将手搭在席辞的手上。

    “扶着我走吧。”席辞牵着颜画的手，两人走到场景内的位置。

    刚才颜画进来的时候走路歪歪扭扭的，正好被他撞到了。似乎是嫌丢人，颜画不好意思地抿了嘴，小脸绷得紧紧。

    席辞等颜画自己把尴尬的情绪缓过去了才敢笑，要不然她肯定要瞪人了。

    小牛和摄影师立刻松了口气。

    小牛是刚工作不久，就算上次被刺激了心中还存有一丝幻想。摄影师是怕俩人关系不好耽误他进程，而璇姐显然是见过大世面的，情绪非常淡定。

    别说俩人关系好，就算俩人真的关系不好又能怎么样，该拍的还是得拍，就是他们费点劲需要去安抚明星情绪，以前也不是没有过这种事儿。

    席辞和颜画按照摄影师的引导和指示摆着各种表情动作，一切都很顺利，出来的画面也很好看，但摄影师总觉得少点什么。

    “两位能不能再亲密点？”摄影师放下相机，看着两个人笑着问道。

    颜画眨眨眼，席辞则挑了下眉，插着兜笑道，“怎么亲密啊？要搂着亲一口吗？”

    在场的人闻言都一愣，颜画则瞪了席辞一眼，一脚就踩在席辞脚上。

    席辞瞬间痛呼起来，“疼疼！松脚！我开玩笑的！”

    所有人哈哈大笑起来。

    摄影师也跟着开玩笑，“也不是不可以，只要两位愿意就行。”

    “欸？”席辞瞬间来精神，对着摄影师说道，“那你可拍好了，就这一次机会啊。”

    席辞说完，还没等颜画反应过来，就伸手扣住了颜画的腰，另一只手扶住颜画的脸颊，倾身低头吻了下去。

    少女长身玉立，微卷的长发披散，衬得露出一边的肩膀和锁骨更加白皙，她的脸被席辞捧着，虽然也被席辞的头遮挡了一部分，但却能看到她因为惊讶睁大的眼睛和长翘的睫毛，席辞侧着头，侧脸露出的不多，却能看到他漂亮的下颚线和脖颈。

    两人脸颊交叠相错，因为姿势的原因，众人看不清两个人到底有没有真的吻上。

    但此刻，一直一黑一白对立的两人此时仿佛相融在了一起，似是恶魔爱上了天使。

    画面唯美至极，所有人都睁大眼睛，摄影师反应过来以后赶紧咔咔按着快门。

    只是短短两秒钟，席辞就松开了颜画，看着颜画微微一笑，带着点坏，“既然都被踩了，我肯定要拿点报酬呀。”

    颜画脸微微有些红，看着席辞的眼神又羞又气。

    摄影师看到不停按着快门，手根本停不下来。

    所有人都以为刚才的吻是借位，但只有当事人知道刚才的吻是真的。

    但摄影师虽然拍得很欢快，过后才说这几张照片不能做封面。

    ?  ?席辞：皮一下，很开心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

