    “是心里不舒服。”慕念小声抗议，“我好歹也是个正常女人，你靠得我这么近，而且人还长得这么……这么帅，难免……呃，对吧？”

    该死。

    她在说什么东西。

    傅斯年‘呵’的轻笑。

    慕念耳朵都红了：“行了行了，你最有魅力了，就算是心里怨恨着，只要看到你的脸，只要你接近我，脑子就不听我指挥了。”

    “这么说，你还是爱我？”他扣住她的十指，声音越发暗哑，“慕念，回答我。”

    “……”慕念想逃。

    “说话。”

    他的长指，扣住了她的下巴尖，指尖却在她脖颈上来回缓慢摩挲。

    慕念感觉自己就像是一只猫，极度渴望他的轻抚，忍不住地扬起下巴，想把更多肌肤交给他。

    但很快。

    她就冷静下来。

    她一把握住他的手：“傅斯年！昨天的事，我可还没原谅你。”

    “你明明说，可以原谅我。”他却反手握住了她的手，强迫她留在他怀里。

    “我是说可以原谅，又没说一定。”

    她嘴硬的样子。

    真可爱。

    傅斯年缓缓俯身，浅吻着她的唇角：“谈恋爱吗？”

    什么？

    慕念怀疑自己的耳朵出了问题，她不敢置信地看着他。

    傅斯年已经将她整个人，都压在了身下：“我说，谈恋爱吗？”

    “你疯了？”

    “我是疯了，在这里守了你一晚上，只想在你醒来的时候，让你看到我。”

    慕念忍不住向窗外看去：“太远又从西边出来了？”

    傅斯年抿唇：“怎么，不愿意？”

    “我当然不愿意了，你怎么觉得我会在一个坑里跌倒两次啊，谈什么恋爱，傅斯年你这种人就该孤独终老，你根本不知道怎么爱一个人，怎么喜欢一个人！更何况，你……唔……”

    他不想听这些。

    所以用薄唇锁住了她所有的话。

    慕念挣扎未果，直接在他唇上狠狠咬了一口。

    傅斯年吃痛地皱了皱眉，却并没有因此放弃吻她，直到她把他的唇咬出了一道小小的血口。

    两人的嘴中，充溢着血腥的滋味。

    “更何况，你不是喜欢那个女孩吗？你找了她那么久，为她守了那么久，为什么非要招惹我？”

    “我们还有很多时间，你以后可以慢慢去求证这些问题的答案，现在你只需要告诉我，你是愿意还是不愿意？”

    “我当然不……”

    “拒绝我的后果，你想清楚了。”

    “不愿意。”

    傅斯年直接起身离开，看都没看她一眼。

    慕念揉了揉耳朵，刚起身打算去换衣服，却突然被男人抵到了墙壁上。

    “你干什么？”她吓了一跳。

    “……”

    他只是深深地看着她。

    这个世界上。

    会拒绝他的人，恐怕只有她了吧。

    其他的那些女人，别说是他主动提出要交往，哪怕只是给她们一个机会留在他身边做秘书，她们都会挤破头地赶往自己身边。

    慕念推了推他的肩膀：“松开我。”

    “机会只有一次，你想明白了。”

    “傅斯年，我是不会跟你谈恋爱的。”

