    冯家都有些担心，这还没正式开口呢就火药味十足，要是一会儿提了亲事，礼亲王会不会对他们拔刀相向？

    似乎知道他们心中的担忧，卓千语走到黄氏身边，小声解释道：“伯母不必担心，礼亲王和我小叔关系极好，他们胡闹惯了，也就是说说，不会真的动手的，而且小叔这么一闹，一会儿礼亲王也不会对冯公子太过较真。”

    黄氏听得怔怔，脑子一团浆糊，理不清里头的关系，不过有一点她听懂了，便是礼亲王不会对他们怎么样，这就是个好消息！

    一群人入了王府大厅，里头说是金碧辉煌也不过为，看了人家这府邸，黄氏又开始瑟缩了。

    卓千语却是拉着她的手，让她一个劲儿地往里走。

    众人坐定后，卓明轩当即说明了来意，“礼亲王，您看看，鸿羽一家还有他的干爹以及好兄弟两口子都来了，大家诚意十足，现在可就看您和王妃的意思了！”

    礼亲王妃瞧礼亲王沉默不语，当即同冯家夫妻俩笑笑，道：“这事我们之前就商量过了，说来两个孩子也老大不小了，千语现在都有三个孩子了，再拖下去也不是个事，所以我们俩的意思是不如将两个孩子的生辰八字送到钦天监，由钦天监选个良辰吉日把亲事给办了，你们意下如何？”

    钦天监？那是什么地方？黄氏一脸懵逼，下意识地看向冯兴海。

    冯兴海想都没想便点头应了，“王妃这般安排很事妥当，我们没什么意见，还有聘礼那些，王爷和王妃有什么要求尽管提，我们会尽量满足的。”

    礼亲王听到这话很想嘲讽一通，旋即想到冯家没什么底蕴，冯兴海敢这么说定是有把握，再联想到冯鸿羽跟着温家父子在漠北待了三年，约莫能想到冯家的钱财从哪里来，至于有多少他就不清楚，越是这样他就越郁闷，连唯一能为难对方的点都没了，他还有什么胜算？

    于是礼亲王全程臭着一张脸，看伍氏和冯家一来一往将琼珠的亲事给定了下来。

    直到大部分事情都商量完，冯鸿羽才起身郑重地朝礼亲王作揖道：“下官知道王爷对这亲事不满意，确实，冯家没什么底蕴，就只是普通的人家，连娶个小世家的小姐都算高攀了，更别说是郡主，不过下官可以向王爷保证，此生定只有琼珠一人，不会让琼珠受半点儿委屈。”

    黄氏这会儿头脑一热，也跟着帮腔道：“对对对，鸿羽说得对，他们成亲之后我们也不跟他们住在一块儿，郡主自己当家做主，怎么舒服怎么来，不用顾虑我们的！”

    “这怎么行！”礼亲王妃皱着眉头不赞同的反对，“这女子出嫁从夫，侍奉公婆本就是应该，我观亲家公亲家母都是通情达理之人，也不会为难小辈，琼珠能有你们这样的公婆是她的幸运。”

    黄氏被这么一反对，又被夸了一通，一时间竟然有些无措，不知道该怎么接话。

    琼珠附和礼亲王妃，道：“母妃说的是，伯母放心，我不是陈晓蝶，也没那么重的心思，你不必对我这般小心翼翼，往后我过门，一定会跟着鸿羽一起孝顺你们的。”

    黄氏没想到琼珠会说出这番话，一时间感动得眼眶都红了，更让她惊讶的是琼珠可以这般心平气和的说出陈晓蝶的名字，显然琼珠压根没把陈晓蝶当一回事，这样她便更加放心了。

    冯家母子俩都这么说了，礼亲王自然没法继续板着一张脸，遂无奈地叹了口气，道：“那就这样了，不过我丑话说在前头，本王就琼珠这么一个掌上明珠，自己都舍不得她受委屈，自然没有让她嫁到你们家受委屈的道理，要是哪天琼珠哭着回来，别怪本王翻脸！”

    “是！”冯鸿羽郑重其事地应下。

    卓明轩当即乐道：“好了，既然事情都商量妥当了，这日不如撞日，我这就替两个孩子跑一趟，争取在年底成婚，这样大家也松快一些。”

    礼亲王夫妻俩和冯家都没意见，这事就这么定了。

    温元良几个从礼亲王府回去后，当即将事情跟陈宁雅说了。

    陈宁雅难得喜笑颜开，“这可是大喜事，过两日我就去冯家找黄姐姐说说话，他们在京城也没什么亲戚，到时候看着需要我们做什么，能帮的尽量帮。”

    “娘放心，您说的儿媳妇都记着呢！”卓千语呵呵笑道。

    又过了几日，钦天监那边终于把几个好日子送到礼亲王府。

    礼亲王这次没有搞小动作，只看了一眼便让人将东西原封不动地送到冯家，由冯家挑选。

    冯鸿羽这回倒是不客气，直接选了一个最近的日子，腊月初八。

    礼亲王夫妻俩收到消息，很是痛快地应了。

    到了腊八这日，京城已经是银装素裹，好在老天爷赏脸，没有继续下雪，倒是给大家省了不少麻烦。

    温家除了待嫁的温元静全都出动了。

    冯家将成亲的地方安排在旌安巷的大宅子里，许多人看在礼亲王府的面子上全都上门了，本以为冯家小门小户，结果到了才发现，这家也不是没有半点底蕴的，更让众人震惊的是安国公和安北候都跟着主家人一起招呼宾客，细细一打听，他们才知道这新郎官竟然还是安国公的干儿子。

    得知冯鸿羽和安国公还有这一层关系，上门庆贺的人皆是惊喜不已，盘算着是否能通过冯家扒上安国公。

    廖诗君跟着爹娘一起登门，本来她是不打算来的，就因为新娘子是琼珠郡主，她又想着进宫，这才跟着出门，没成想竟然听到让她这般意外的消息。

    既然冯鸿羽是安国公的干儿子，那温二小姐这个干妹妹应该也要到场才是，想到这里，廖诗君坐不住了，提着裙子找了个借口就往后花园去。

    这府邸大得跟迷宫似的，岂是廖诗君一人走得清楚明白的，不过寻了一会儿她就迷路了，看了看四周，连个人影都没有，她就算想找人问路都不成，顿时气恼不已。

