
　　许昌都城，曹操的“魏王宫北宫”也就是他当初的“丞相府北苑”

　　由于目前特殊情况，因此曹操也和刘备一样，没有搬去新的行宫执政，而是选择留在了原地，同时命人将原来的府邸重新改建了一番......

　　尔时曹操在自己的寝殿之中暗自思忖“记得数天前在御花园中，孤明明将赵天羽的另一个身份的事情说得一清二楚，目的就是向借此来挑拨赵天羽和孙权及刘备之间的关系，也不知道究竟是怎么一回事，没想到传到别人的耳朵里却变成了其他的音声。可是就算变成了其他的音声，那孤用写的总行了吧！可是刚把要说的话一写完，那字迹居然就化作一阵云烟消失了，难不成真的是像陆浩天所说的那样，又来了一个和赵天羽来自同一个地方的人？不行！我得去找陆浩天问问。”

　　曹操经过一番思索之后，对自己的太监随从和侍卫随从简单的交代一番，便独自一人只身前往陆浩天的府邸......

　　毕竟陆浩天的府邸只有曹操才能不报而去，而其余的人如果要去“陆府”找陆浩天，那么首先就得向曹操禀报，而曹操则要询问“陆浩天”的意见，陆浩天同意了，那人才可前往，否则任何人都不能随便乱闯“陆府”，就连曹操的几个儿子也不例外。

　　自从曹操建立魏国，成了魏国皇帝之后，陆浩天便被封为了“大司马”兼“大国师”，并且曹操也提出给他重新修建“国师府”而陆浩天则一口回绝了。

　　虽然陆浩天的“府邸”从表面上看和普通的“府邸”没什么区别，但是里面有他设置的黑月魔星的黑魔法结界，而且自从他获得完整的黑水晶原石之后，这府邸之中的结界又重新设置了一番......

　　另外再加上这个地方，因受到黑水晶原石力量的影响，此处形成了一道强大的黑魔法磁场......所以从表面上看和普通府邸无二无别的陆府，实际上则是陆浩天修炼自己魔法的最佳场地。

　　曹操来到陆府门口，见陆府门口的侍卫一个都不在，再一看陆府周围环绕着一道深蓝色的光环，一下子便明白陆浩天此时此刻不见任何人，而这任何人自然也包括了曹操他自己，于是曹操便返回了自己的“魏王宫北宫”

　　曹操返回魏王宫北宫之后，便和往常一样，召集诸位大臣们来一起商量政事......

　　-------------------------------------------------

　　陆府内院......

　　尔时陆浩天在自己的房间里暗自思忖“既然赵天羽已死，就算他们收齐了“幻魔神水晶原石碎片”也没多大用处了，毕竟这世上只有赵天羽的血，才能让幻魔神水晶原石碎片成为幻魔神水晶原石。除非是龙皇系天龙星圣羽皇朝的皇帝，或者是龙皇系世界的玄天圣母到来，否则那些碎片也只是一些无用的石头而已。既然如此，那我何不趁此机会去天极峰，用黑水晶原石将黑月魔皇上官毅复活。”

　　经过一番思忖的陆浩天用“传音之术”对府邸的那些侍卫、丫鬟、以及仆人们简单的交代了一番，然后又在府邸周围设下了“黑魔法结界”

　　据说陆浩天有一个非常奇怪的“习惯”在府中的他就会让侍卫驻守大门，如果不在就会在外面设下结界，并让那些侍卫先暂时回家或去其他地方，然后回府之时再用传音术将他们召唤回来。

　　当然了，除了看守府邸大门的那些侍卫有此殊荣以外，其余的人都是要留在府中的。另外再加上陆浩天不属于娑婆世界地球上的人，因此他的想法和一些行为自然也会和地球上的人有所区别......

　　那些侍卫虽然不知道陆浩天的用意究竟是为何，但是也不敢多问，毕竟陆浩天向来都不喜欢别人多问，就连曹操都不敢多问陆浩天，那就更别说是一些小小守门侍卫了。

　　陆浩天安排好所有的一切之后，便立即动身驾着马车出发前往天极峰，而他刚一走曹操便来到府中找他。

　　不过陆浩天驾马车出发也只是一个幌子而已，毕竟那个地方虽然看似在地球上，但是并不属于娑婆世界也不属于地球，甚至不属于十方法界中的任何一个范围，因此使用凡间（地球）交通工具根本就无法到达天极峰。

　　想要前往天极峰就必须得使用“超级瞬移术”，而这超级瞬移术和普通瞬移术不同，普通的瞬移术只能在娑婆世界的范围使用，如果想要到达娑婆世界或十方法界以外的地方，那就非得使用超级瞬移术才行。

　　而且陆浩天似乎知道曹操会来找自己，但是目前对他来说最重要的就是去天极峰复活黑月魔皇，不过使用这超级瞬移术会耗费大量的魔法或法术，而且也会对府邸结界的力量产生一些影响，因此陆浩天才会选择驾驶马车.....

　　陆浩天驾驶着一辆深紫蓝色的马车，朝着城西方向的一个山林处行驶而去......到达山林后用法术将马车隐藏，接着便用超级瞬移术咻的一下瞬移到大漠以北......

　　----------------------------

　　大漠以北天极峰所在之处......

　　在一处一望无际的沙漠之地，一个身穿紫黑色锦袍，披着玄色披风，容貌英俊潇洒，却又带着一丝邪魅笑容的男子站在那里，他手里拿着一个紫蓝色带黑色的光芒的石头。

　　大漠以北天极峰所在地......

　　他冷笑一声自言自语的说道：“现在赵天羽死了，就算有易辉在也起不了多大作用，毕竟只有赵旭赵天羽，不，应该是龙旭龙天羽才对！只有他的心血和念力，才能够让幻魔神水晶原石碎片，重新组合成为幻魔神水晶原石。”

　　随后那男子将手中的那块石头抛向空中，嘴里说了一句“魔皇陛下！属下陆浩天来为你解开封印了。”接着便将手中的那块紫蓝色带黑色的，犹如水晶一般晶莹剔透的石头抛向了虚空。

　　陆浩天将那石头抛向虚空之后，那石头在虚空之中不断的旋转，并发出紫蓝色，紫黑色，以及血红色光波，而且周围还能听见犹如雷鸣闪电划破天际的声音......

　　片刻之后只见虚空显出一道紫蓝色和紫黑色光波，那紫蓝色和紫黑色光波一闪现之后，紧接着便出现了一道若隐若现的山脉，而那山脉正是封印黑月魔皇上官毅的“天极峰”

　　陆浩天望着那若影若现的天极峰山脉，得意的冷笑一声说道“圣皇龙泽宇，玄天圣母，或许你们没想到吧！我黑月魔星的黑水晶原石，同样也能打开这天极峰的结界。”

　　随着那石头不断的旋转，那光波的力量也越来越强大，原本若影若现的天极峰也比之前要清晰了许多......

　　当年龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的皇帝“圣皇”和龙皇系世界的玄天圣母，他们共同建造这天极峰时就在外面设置了双重结界，一重结界用来隐藏天极峰，另一重结界则是用来防止法界之中的其余一些法力高强的妖魔，尤其是黑月魔星的妖魔进入天极峰。

　　记得当初赵天羽带着孙权和刘备一行人，一同前往天极峰阻止陆浩天之时，他们就是先后突破了两重结界才进入了天极峰之中......

　　----------------------------------

　　南郡城东门大街蜀汉皇宫“议政殿”

　　议政殿位于宫殿内西南方向，那里布置的富丽堂皇，里面的建筑犹如巧夺天工，周围的墙上雕刻着飞龙图案，正上方悬挂着一柄镶嵌着红宝石的宝剑，中间放着一个用金丝楠木做成的长方形桌子，那桌子是刘备专门用来写奏章所用。

　　距离赵天羽假死到现在已经有七天时间，而且宫殿里的丧幡和灵堂也全部撤去......

　　刘备无意中听刘月茹说，赵天羽和易辉准备前往天极峰，于是便派人将他们二人叫去了议政殿，同时被叫去议政殿的还有孙权、诸葛孔明、周瑜、孙尚香、刘月茹他们。

　　尔时刘备用试探性的口吻问道：“天羽贤弟，听月茹姑娘说，你要和易辉去天极峰对吗？”

　　我见刘备向我问起此事，我便默不作声的点了点头。

　　一旁的易辉随即开口说道：“陆浩天想趁此机会去复活黑月魔皇，我们必须得去阻止他才行。”

　　“那你们这次去会有危险吗？”孙权问道。

　　其余的人纷纷说道：“要不我们和你一起前去吧！”

　　这时一旁的刘月茹说道：“你们去干嘛？你们又不会法术，你们要是去了，天羽哥还得分身来保护你们。”

　　一直未有说话的周瑜开口说道：“上次不也一样去了吗？”

　　“上次和这次可不一样啊！毕竟这次陆浩天拥有了完整的黑水晶原石。”我对周瑜及众人说道。

　　然而就在我和大家谈论天极峰事情是，突然感到怀中的幻魔神水晶原石，发出一阵阵轻微的震动......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第294章：陆浩天单独前往天极峰免费阅读。https://xs.23sk.com 