
　　“什么？要跑步前进？”

　　游城感觉自己的耳朵应该没问题，一脸诧异的看着眼前的领队，一副你没说错吧的表情。

　　就在刚刚来通知了，他们的领队林哥，告知他们，接下来他们所有的新生都要跑步前进，前往五十里以外的武魂殿学院。

　　这谁顶得住？

　　就靠他们六岁小屁孩，跑五十里路？

　　就算是原著之中，以奥斯卡，宁荣荣两人二十多级，十二岁的身体素质，而且还在动用武魂魂技辅助的情况下，也很难坚持到跑个六十公里，而眼下，游城等人的身体素质更不堪，就更难完成了。

　　更别说其中还有先天魂力一级，两级的低等级魂士，怎么看都不像是正常的考核啊。

　　似乎是察觉到了游城眼中的惊讶，领队的林哥略微迟疑片刻，随后左右看了看，轻声对游城说道：“这是来自学院的考核，目的是筛选出不同程度的学生，同时以便.....让你们几人在所有学生之中树立最强者的形象！”

　　说完，林哥微微松了口气，丝毫不在意自己居然将武魂殿学院考核的最终目的透露出来，毕竟在他看来，以游城的天赋，迟早可以脱颖而出，而眼下，不正是自己交好对方的时候么？

　　这么想着，林哥在内心之中忍不住给自己点了个赞！

　　“而且，考核不代表要立刻完成，周围的路途上都会有休息站，实在累了，可以调整调整。”林哥接着补充了一句。

　　“我明白了，多谢林领队。”点了点头，游城沉默着对领队说道，随后看了看身后，招呼邪月，胡列娜两人过来。

　　“城哥，我们直接上路吗？我看好些人都在路上了。”邪月一过来，就迫不及待的问道，他有些担心因为别人快他们一步，就导致出现这个考核失败这样的情况。天籁小说网

　　“不急，我们也上路吧，现在是早晨，大概在中午之前可以到武魂殿学院，走。”

　　游城摇了摇头，示意邪月不要急躁，接着认真的对胡列娜问道：“娜娜，你撑得住吗？平时我和邪月都在绕着村子锻炼，一定时间内肯定是没问题的。”

　　他有些担心胡列娜的身体情况。

　　“城哥，不用担心，我平时也有锻炼，只是和你们时间岔开了而已。”胡列娜调皮的眨了眨大眼睛。

　　“行，那走。”游城答应一声，毫不犹豫的就往外跑，邪月有些幽怨的看了一眼站在旁边的领队等人，这才和胡列娜跟了上去。

　　武魂殿学院距离武魂城有五十多里的样子，虽然距离似乎很远，但路途之上的道路都有石子路铺垫，可以说是对新生们而言省力了很多，但即便如此，跑下这样的距离也不会十分轻松。

　　三人跑步的阵型是游城在前，邪月在中间，胡列娜在后，呈现一字长蛇的结构，由游城领跑，将迎面的风挡下，让后面的两人更加轻松。

　　因为先天魂力等级高，魂力对身体淬炼的更好的缘故，一开始，三人的进度还算是落后的，没多少时间就出现了反超其他孩子的情况，而马上，他们三人这奇异的跟跑也引起了一些在路途中观察新生行为的武魂殿学院考核人员的注意。

　　“这三个小家伙，有点意思.....”

　　石子路边的树林之中，一位约莫三十多岁的中年男子饶有兴趣的看着游城等人的行为，笑了笑说道。

　　随着时间的进展，游城敏锐的意识到，他们三人居然已经跑在了最前面，原本身前的一些提早就动身的同龄新生，此刻都已经被他们拉开了差距，只有有限的三五个人还在卖力追赶着。

　　但是游城很清楚自己的体力还有剩余，虽然领跑会消耗更多的体力，但如果只是这种程度的话，恐怕这一次的奔袭锻炼，是完全可以达成的！

　　但让游城不安的是，仅仅只是跑步，甚至还没有规定时限，这一次的考核，可能没有那么简单.....

　　“呼....呼.....”

　　石子道路不断向前延伸，很快，游城就注意到了前方的石子路边居然空出了一大块的空地，空地上有一个凉棚，摆满了椅子，甚至空地上还放着一个个的无盖桶子，内里一道道清凉的香气钻入鼻中。

　　“这是....？”游城惊疑不定，忽然察觉到，这或许就是那位领队先生说的，如果一路跑过来撑不住，那么就可以在道路边上的这些凉棚之内稍稍的休息片刻。

　　“那边的小伙儿，挺帅的嘛，来这里休息一下怎么样？有清热解渴的凉茶哦~”空地凉棚内的几个身着白衣制服，大概十五六岁的青看见路上已经有新生跑了过来，立刻从中窜出，向着游城他们的方向招了招手。

　　没由来的，游城听到了背后那如拉风箱一般的喘息声急促了几分，甚至还能隐约听到咽口水的声音。

　　“城....城哥....”邪月的声音响起，他现在口干舌燥，双腿有些发软，而刚好眼前又冒出了这么一个休息的地方，如果不是仅剩的自制力支撑着他，恐怕他就已经迫不及待的跑到椅子上大口大口喝着凉茶了。

　　“.....等等，别去。”

　　忽然间，游城敏锐的察觉到眼前那白衣制服青年嘴角无意间勾起的笑意，心中警铃作响，立刻喝止了邪月的行为，接着，游城再次说道：“我们站在路边休息会儿，等后面的人上来，再做打算。”

　　“额...嗯。”邪月原本听到游城的制止，脸色当即一僵，但随后他有些察觉到心急火燎的直接喝陌生人的凉茶有点不对劲，所以他很快就从诱惑中清醒过来，一脸后怕。

　　是什么给了他这样子的大胆想法？？

　　“呼.....呼....”

　　静静等待了一分钟不到，很快，游城等人的身后，也陆陆续续的跑出来了一批人，伴随着粗重的喘息声，与邪月等人同样，这些先天魂力等级比较高的新生也第一时间注意到了空地上的凉棚。

　　“领队先生说的果然没错，真的有可以休息的地方！”

　　“啊，累死我了，终于可以休息了。”

　　“腿好酸啊，早知道以前就锻炼一下了。”

　　一看到这一处阴凉的空地，那些先天六级，五级的新生登时眼睛放光，脚下的速度更快了几分，在那几个白衣制服青年魂师的吆喝下，毫不避讳的一屁股坐在了凉棚的休息处，一脸的劫后余生，紧接着，再口气干了一碗凉茶后，更是大呼过瘾。

　　“爽！”

　　一边说着，更是有一些男生掀起衣服，朝着自己的头上扇风，一副快要累死的死狗一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十五章：考核中的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 