    【求订阅。】

    “自然。”

    无论魂秀相不相信，西天战皇这个时候都必须要先稳住魂秀，不为别的，只是因为该来的强者还没有到齐。

    这个时候和魂秀摊牌，根本就划不来。

    西天战皇这个时候对于魂秀已经是没有之前的尊重了，不，准确一点来说是没有之前那么畏惧了。

    这一点，现在就从他言语之中就可以听得出来。

    西天战皇现在底气又回来了，根本就不怕魂秀了。

    魂秀微笑。

    这个时候这西天战皇都还在忽悠他，明显就是把他当做傻子看待。

    魂秀也不急，他也想要看看西天战皇的底气来自哪里？

    他准备了多少的花样。

    魂秀开口道：“既然战皇说在准备了，那本帝就在相信你一次。不过本帝要提醒你，战皇欺骗本帝之人可不会有什么好下场的。”

    言语之中充斥着威胁之意。

    “多谢秀帝提醒。”西天战皇不以为然的回答。

    心中冷笑：“不会有好下场？等一下我看你又能好下场呢？”

    ……

    冰灵老祖这个时候缓缓睁开了眼眸，这是一双无比深邃混沌的眼神，让人看了仿佛深陷黑洞一般。

    当然。

    这个只是针对弱者罢了。

    冰灵老祖的座位之上，早就已经是凝聚成冰，不仅如此，在他的周身三尺之距，都是寒冷的寒冰凝聚。

    什么是排面？

    这就是排面。

    天之至尊的排面。

    大殿之中的温度寒冷无比，冰灵老祖的目光看向了魂秀，缓缓开口，言语之中充斥着对于魂秀的不屑，道：“战皇，这小子是谁？既然如此没有礼貌。”

    冰灵老祖受西天战皇之邀请来到西天战殿，自然知道西天战皇要对付的人，如果不出所料的话，这个白衣之人便就是他们这一次要对付的人。

    既然如此。

    何必给对方好脸色呢？哪怕对方是一个天之至尊又如何？等一下此人依旧难逃陨落的下场。

    毕竟。

    冰灵老祖可是知道这一次西天战皇邀请的可不止他一个。

    魂秀白了一眼冰灵老祖道：“老头儿，就你？还不配知道我的名字。”

    “你…”

    啪！

    对方轻蔑不屑的眼神落入冰灵老祖的眼中，冰灵老祖旋即大怒，从位置之上猛然一站，一巴掌狠狠拍打在椅子扶手之上。

    咔嚓！

    轰！

    被寒冰冻结的椅子在冰灵老祖这一拍之下，瞬间浮现裂痕，化作一块块冰块落下。

    冰灵老祖怒视着魂秀，周身的寒气席卷弥漫大殿之中的寒意浓郁，寒气朝着魂秀逼去，寒气刺骨，森冷无比，寒气所过之处，皆是凝聚成冰。

    冰灵老祖在这么说也是一方天之至尊，一方超级势力的老祖，定海神针。

    像他这般的人，走到哪里，都将是受人尊重，敬畏的存在，现在他既然被一个下位面而来的“土鳖”给小觑了。

    冰灵老祖如何不怒？

    再者。

    眼前这个土鳖，等一下等待他的命运就是陨落。

    一个用不了多久的就要陨落的家伙，凭什么在他的眼前放肆？

    是谁给他的勇气？

    ……

    “哼…”

    魂秀冷哼一声，旋即无形的力量从身体之中弥漫，那朝自己而来的寒气，瞬间就消散得无影无踪了。

    眼看双方就要打了起来，西天战皇连忙站了起来，缓缓双方气氛的道：“两位，给我一个面子，何必为了一点小事就大动干戈呢？”

    魂秀吃着灵果，无所谓的道：“战皇都开口了，本帝无所谓。”

    摊了摊手，根本就没有把这什么冰灵老祖放在心上。

    “哼…”

    冰灵老祖冷哼一声，西天战皇既然都出面了，冰灵老祖自然也是要个西天战皇这个面子的。

    再者。

    对方不过就是一个将死之人罢了，又何必和他一般计较呢？

    冰灵老祖：“既然战皇都开口了，那本座自然也是要给战皇这个面子。”

    “如此甚好。”

    “如此甚好。”

    西天战皇一脸笑意，冰灵老祖能够现在忍下来，在西天战皇看来是好事。毕竟，该来的人还没有来，该忍的时候，还是要忍耐一下子的。

    眼下，的确不是暴露，摊牌的时候。

    虽然冰灵老祖是忍了下来，但就这样子退场了，在冰灵老祖看来他还是很没有面子的，他必须要说点什么才是。

    想到这里，冰灵老祖看向了魂秀，倚老卖老的道：“年轻人，给你一个忠告，这个世界很大，做人还是要低调一点才好，可不要最后丢了性命才知后悔？”

    魂秀狂妄无比，道：“丢性命？这个大千世界，本帝虽然不是当世无敌，但是能够取我性命的就只有那寥寥无几的数位罢了。”

    “这里面根本就不包括老头儿你，所以，老头儿说话的时候先掂量自己的实力才是，你给我忠告，是认真的吗？”

    “哼…”

    冰灵老祖闻言，拂袖冷哼道：“狂妄无知的小儿。”

    “好了，好了，两位都是本皇的重要客人不要吵了。”

    说着。

    西天战皇连忙转移话题的介绍道：“老祖，这位是来自下位面而来的魂秀，秀帝。”

    给冰灵老祖介绍了魂秀，西天战皇又转身给魂秀介绍冰灵老祖道：“秀帝，这位老者乃是冰灵族的老祖。”

    “哦！”

    魂秀假装惊讶的道：“冰灵老祖？”

    “冰灵族？”

    听见魂秀的惊讶之声，冰灵老祖这个时候不由抬起了高傲的脑袋，心中呢喃：“算你小子识相，既然还知道冰灵族，还听说过本老祖的名号。不错，很不错。”

    可冰灵老祖还没有好好的享受这高傲感，魂秀接下来的话，就如同是一盆冷水从他的脑袋之上淋了下来，紧随而至的就是无边的怒火。

    ……

    魂秀道：“堂堂冰灵老祖，就这一点实力，不会吧？不会吧！他若是冰灵族的老祖，实力为何会这般弱呢？”

    “就这一点实力就是冰灵族的老祖，那冰灵族现在又该没落到了何种地步？”

    “哎…”

    “一座古老的超级势力，就要走向没落了，何其可悲呢？”

    西天战皇闻言，瞬间瞳孔猛然一缩，他看向了魂秀，为何他感觉魂秀就是在没事找事呢？

    或者说，魂秀就是在找死呢？

    果然。

    冰灵老祖闻言，老脸阴沉无比，怒视着魂秀道：“小子，你这是在找死吗？”

