    第1486章气得差点儿原地升天

    云归可不接受骆宝堂的指控。

    他立刻反驳：“老子什么时候对他做了什么？你踏马没长眼睛啊？明明就是他突然跑过来打老子，然后自己飞出去了。特么搁这儿演苦肉计呢，也就你这种白痴才会相信！”

    说完他突然想起骆宝堂刚刚抓住他双手不让他反抗的事，气得眼睛一红，用力挣开骆宝堂的手，对着他就是一顿锤！

    骆宝堂太震惊了，一个不小心就让云归挣了开。这会儿云归火力全开，他只有抬手抵挡的份儿，哪里还敢去抓云归的手？

    他被锤得到处都痛，心里恨死了云归，却又突然想起了两个保镖。

    于是骆宝堂猛地扭过头，想瞧瞧那两个白痴保镖在干什么。

    却见两人还跪在地上没起来呢！

    骆宝堂先是傻眼，然后就是震怒：“你俩跪在那儿干什么呢？没看见老子被打了吗？还不快过来把他拉开！”

    两个保镖却是哭丧着脸，眼神惊恐又无助。

    不是他们不想过去帮忙，实在是他们现在起不来啊！

    他们刚刚就想去帮忙了，谁知道刚要起身，就看见好几个阿飘按住了他们，吓得他们都快尿出来了！

    如果可以，他们现在只恨不得赶紧离开这个鬼地方，哪里还敢过去帮忙！

    就算丢了工作，那也比没了命强啊！

    听说云家有个什么达先生，不仅特别厉害，手段还诡异得很。

    他们以前还不信，以为是有人在吹牛。

    现在才知道，尼玛居然是真事！

    云归身上肯定戴着达先生给的宝贝，所以刚刚赵煜打他的时候，云归不仅没事，赵煜自己还倒飞出去了。

    他们想过去对付云归，还被阿飘给盯上了。

    玛德，那个达先生到底看中云家哪儿了？

    云家这是走了什么狗屎运啊，本来都快没了，居然让达先生看上了，真是太让人嫉妒了。

    两个保镖越想越郁闷，然后，他们突然又看到了那些阿飘，吓得当场小腹一紧，差点儿就尿了。

    而另一边，骆宝堂看着自家两个保镖跪在地上还不肯起来的丢人样子，气得差点儿原地升天！

    他都快气死了，这两个是白痴吧？

    跪个屁啊！

    是嫌他还不够丢脸吗？看到他被云归压着打，不来帮忙就算了，居然还当着这么多人的面跪在地上不起来！

    骆宝堂越想越气，谁知就在这时，他突然就看见那两个保镖周围有好几个阿飘！

    他震惊地瞪圆了眼珠子，还眨了眨眼就，觉得自己是不是看错了。

    谁知道就在这时，那些阿飘像是发现了他，突然朝他看了过来。

    然后，它们居然朝他过来了！

    “啊啊啊啊啊啊——”骆宝堂吓得当场尖叫，“你们别过来！”

    云归正揍他呢，被他这突如其来的尖叫吓得耳朵都快聋了。

    他愣愣地看了骆宝堂一眼，见骆宝堂绷着身子不停扑腾，就像是上了岸的鱼一样，嘴里还疯狂尖叫，越看越像是个疯子。

    云归就有点吓到了。

    他想了想，突然起了身，快步退开了好几步。

    然后对周围所有人说：“你们都看到了啊，我可没把他怎么样！”

    周围的人：“……”

    (本章完)

