    愤怒虽然愤怒，却是逃脱不得。

    心腹们欣喜，一起朝外大叫：“宋大人，我们已捉了马牧野，这就将罪犯给您送出去。”

    其余的军头们嗔目结舌：他们中也有人起了同样的心思，只是看到马牧野被这些心腹保护着，没有把握才没有动手。

    没想到……在叛徒的道路上，总有同行！

    宋征微微一笑，对秦史点头：“做的不错。”

    秦史躬身：“马牧野贪婪刻薄，对手下并不宽厚，他的那些心腹，也只是为了权势才跟随他。他一倒台，绝无人愿意给他陪葬。”

    不一会儿，那七八名心腹就押着马牧野出来了，连同马牧野随身携带的账册，一并交给了宋征。

    宋征看着那些账册，对“立功”的心腹们道：“尔等过往的一切一笔勾销，本官许下诺言：既往不咎！”

    那几个人明显松了一口气。

    宋征却知道，自己只是许诺既往不咎，但是未来肯定不可能再用他们。过上几年，必定会找个机会将他们打发去塞北或是南蛮，跟妖族拼命去。

    对于军中的其他人，宋征却没有这般宽厚了。

    他在反叛的军头儿的簇拥下进了北山大营，粗粗看了一圈，便连连摇头。除了那些军头的亲兵之外，其余的军队装备当真是无比粗陋。

    原本朝廷明文规定需要配备的军械，都只剩下一些空壳子，真货都被马牧野卖掉了。

    宋征心中暗暗奇怪：北山大营五十万修兵，每年补充的军械都是一个庞大的数字，这么多的制式法器，马牧野卖给谁了？

    他隐隐感觉到问题恐怕要比自己预料的更加严重。

    于是便低声吩咐一句，让齐丙臣负责整肃北山大营，同时打开绝域生灵牌，将三千傀儡战兵放了出来。

    所有的傀儡战兵一出来，就打开胸甲，将“天门镜”露了出来。只此一下，就震慑住了整个大营。

    宋征原本不想暴露手中的这一只军队，但是他现在想要尽快平息北山大营的事情，争取时间查清楚马牧野的问题，只好以此作为雷霆手段。

    他在吕万民和孙辨非的保护下进入了马牧野的中军大帐，帐中一片朴素，爱财如命的马牧野显得十分“简朴”。

    他摊开了那些账册，以他的阴神修为，一眼望去所有的账册一目了然。随后，他启动了周天秘灵——这件重宝只有一部分功能可用，距离自我提升完毕，时间所剩不多了。

    周天秘灵分析之下，宋征看的一身冷汗。

    马牧野从五十年前受封“宁远将军”后，就一直执掌北山大营。

    最初的几年，他还只是敢吃一些空饷，然后将旧的军械提前退役，从兵部申请新的军械，将旧的还可以使用的贩卖出去。

    但是最近三十年，马牧野的胆子越来越大，北山大营在朝廷登记的军籍五十万，但是大营中真正拥有的修兵数量只有十万！

    剩余三十万的饷银，都被马牧野和手下的军头侵吞了。

    马牧野一人独占八成！只有两成分给手下，也难怪一旦他出事，手下立刻反水。

    除此之外，兵部每年拨给北山大营的各种军械、战具，数量在十万件上下，但是北山大营已经几十年没有更换过任何的制式法器，这些军械全都被马牧野为首的军头们到卖出去。

    从账册中，宋征查到为马牧野经办倒卖军械事务的人，是北山大营的书办费明楼。他一声令下：“将费明楼带过来。”

    ……

    太后很喜欢一个人独自坐在巨大的宫殿中，不要一个宫女、不要一个太监。她会披上凤袍，落下周围的宫灯，只留下自己身边的一盏，享受这种“孤家寡人”的感觉，这是全天下最强大的权势的感觉。

    心情好的时候她会这么做，心情不好的时候，她也会这么做。

    今日一战说不上多么重要，毕竟不是生死存亡的时刻，即便是输了，她也仍旧是洪武最大的权力者。

    但是今日一战意义非凡，将是宋征进入京师来的第一次失败。她和黄远河都有默契，必须打破宋征“不败”的神话。

    这种神话到目前为，还仅仅局限于京师城内。京师的权贵们还没有意识到，其实从宋征在江南开始，他就没有输过！

    如果他们进一步意识到这一点，将会是“民心”上非常严重的一个倾斜——对于上位者而言，权贵们的民心才是真正的民心，屁民们想什么，有关系吗？

    这里是修真界，人人都相信“大福缘”，会让很多人暗中押宝宋征。

    可是战斗一开始就偏离了他们的预料。太后在宫中端坐，心神却像身边的烛火一样飘摇闪烁，很想把手一伸，隔空摄拿，将江南老祖们一把打尽！

    别看钟伯柯那些巅峰老祖纵横四方，似乎不可匹敌，但她有这个能力，一击而灭之。

    可是她轻轻一叹，对身后黑暗中的身影说道：“不用按着我了，我知道应该怎么做。”

    慧逸公一丝神念弱于若无的在皇城上空飘荡——太后能够从这一丝神念之中，感受到各种情绪。有对宋征的承诺，有对圣教所犯下的罪孽的厌恶，有对自己牝鸡司晨的不满……

    如果真的让慧逸公凭着个人喜好选择，他毫无疑问会选择宋征，哪怕是宋征不成，作为文修镇国的黄远河也比她更有优势。

    “哼！”太后不满冷哼：“女子便不能手掌天下权吗？可笑！”

    但是她不能出手，她不能给慧逸公一个出手的借口。她身后的黑影说道：“虽然我们猜测，你即便是出手，慧逸公阻拦的可能性大约六成，可是我们不能冒险。

    圣教潜伏多年，苦心经营，已成燎原之势，我们只需要稳扎稳打，这天下必定是我们的。”

    太后点头：“我知晓。”

    慧逸公有四成可能不会出手干涉，以免自己和洪武的纠葛更加深重。但他身为资深镇国，位于世间最顶尖的存在之一。已经达到了真正意义“言出法随”的程度。他做出了承诺，更可能会坚守这个承诺。

    太后也不敢赌。

    她又看向了京师城外，隔空看到大地上，溃兵如水，圣教的强修悄然四退，忍不住骂了一句：“废物！”

    “那也是咱们的废物。”黑影说道：“准备接应他们吧。只要进了皇城可就是安全的，宋征胆子再大，也不敢让龙仪卫冲进皇城。”

    他话音未落，忽然有所感应，惊讶转头：“天师剑门！他们……怎么会……”旋即一声咆哮：“啊……好恨！”

    黄天立圣教的强修在城外的大战中损失其实并不大，他们本就不像是塞北缇营需要死战，一看情势不对自然悄然后撤，他们知道只要进入了皇城可就安全了，而九门提督是不敢阻拦他们返回京师的。

    却没有想到刚刚回到京师，天师剑门的剑修们忽然从四面八方冒了出来，将他们死死地阻拦在皇城外。

    同时，京师城中，一道道奇阵升起，将天师剑门堵截的漏洞封住了！

    太后和黑影一瞬间反应过来：“九门提督！”

    九门提督负责整个京师的守卫，除了护城大阵之外，城中还在诸多关键位置上，设置有各种奇阵、灵阵。毕竟这里是京师，防御远比一般的城市强大。

    九门提督是黄远河的人，却在这个时候，忽然坑了黄天立圣教一把，当然是首辅大人授意！

    随后，江南老祖们率领门下修士杀来，前后夹击，黄天立圣教强修几无逃脱。这一次损失惨重。

    黄远河在府中暗中自喜：虽然计划失败，但是老夫当机立断，黄天立圣教的损失，远在己方之上。

    至于获胜的宋征，他赢了又能如何，他毕竟不是镇国强者。是三方势力中最弱的一个，自己和太后，哪怕是削弱了，也仍旧要远胜过他。

    损失的只是面子，但是能够大幅削弱太后的力量，这一次的计划实际上比最初的目标更有收获。

    接下来，是要跟宋征[嘀嗒小说 www.didaxs.info]真正的开始商谈两方联盟，共抗太后的计划了。

    ……

    烈北涛和茅正道一起坐在揽月楼中。

    烈家已经有了决断，宗老们一起投票，罢免了他父亲家主之位，以此表示烈家和宋征的决裂。

    在宗老们看来，这是“断尾自保”，但是在烈北涛看来，这是彻头彻尾的愚蠢。

    这样就能保住烈家，不被太后和黄远河记恨？不可能的。镇国强者，阴神何等强大？生活中的每一个细节他们都会牢记于心，需要的时候，回溯记忆，能够复原一切。

    烈家得罪过两位镇国，镇国若是想要追究，只是一念之间，不会以烈家曾经“断尾”而原谅。

    烈家唯一的机会就是彻底和宋征站在一起，全力支持宋征获胜。

    而宗老们自以为聪明，还在“察言观色”，等待着太后和首辅大人方面是否有“回应”，若是有必要，他们会将烈北涛父子彻底逐出烈家。

    对于这种自以为是想当然的盘算，烈北涛更是不屑。

    镇国强者会给你们什么回应？不可能的。烈家为蝼蚁，镇国为雄鹰。你指望蝼蚁蹬一蹬腿，九霄之上的苍鹰要给出回应？

    他和茅正道见面之后，两人都没有说话，茅正道举起酒杯：“喝酒！”

