    “副城主，你竟然要去少林寺？”

    当苏离一行出了侠王府之后，断浪听着苏离的话语，还以为听错了。

    少林寺那是什么地方？

    在如今的武林中，少林寺虽已式微，但其武学源远流长，仍有许多令人看不透的秘技，正因看不透，所以才最危险，令人不敢逼近。

    江湖上向来有十二惊惶的传闻，说的正是令江湖武林中人惊惶色变的十二人和物，其中少林寺就是第八惊惶。

    “没错，我要去少林寺一遭，拜访下这江湖中的古老门派。至于回去的事，并不着急。”

    苏离淡淡地开口。

    他的话语落下，断浪没有继续说话。

    他倒是很想知道这一位副城主为什么要去少林寺，难道是要让无双城再与少林寺结怨？

    一行人重新出动，正要离开，出乎苏离意料的是，侠王府竟然派人来送了银子。

    足足十万两银子，被侠王府的人送了过来。

    “侠王府的钱是不是太多了些？”

    苏离吩咐将一些银子赏赐给了随行的无双城帮众，便是断浪也都得了几百两银子。

    眼见着随行众人全都喜气洋洋，苏离坐在轿子中，觉得有些神奇。

    他曾经想过侠王府家大业大，却没有想到这么有钱，十万两银子说送就送，买一个平安。

    的确有钱！

    难怪这侠王府可以被称为侠王府，有钱送出去，一般的武林人士见着它都要称一声“侠”！

    “真应该将他们全部斩杀，所有财产抄家的。”

    断浪把玩着几百两银子，心中恶狠狠地想着。

    送来的银子有什么意思，要是将侠王府灭了，侠王府的所有银子都是他们的。

    区区几百两银子，又算得了什么？

    只可惜，他并非这一支队伍中的大哥，事情不是他说了算。

    “副城主居然要去少林寺，这少林寺可不是一个好去处。”

    断浪总觉得眼前有一团迷雾，他想要抓住，却始终得不到线索。

    也就在他思索的时候，苏离的队伍径直往少林寺而去了。

    由洛阳往嵩山少林寺，走起来并不费力，很快苏离就到了嵩山脚下。

    “苏公子，我们为什么要来少林寺？”

    明月下了轿子，她望着山上隐约可见的古刹，感受到了一种庄严肃穆。

    “少林寺里有许多的绝学，曾经有一个叫绝无神的东瀛人，偷了少林寺的金钟罩，将它改造成了不灭金身，少林寺之中，更有一种绝学——元极摩诃，在少林寺的木人巷中，这一次我来，就是想见识见识这一门绝学。”

    苏离悠悠地解释着，径直往少林寺而去。

    “至于你们，可以在这里留下，也可以随我一道进入少林寺。”

    苏离又往后一看，对着无双城的那些弟子说道。

    “我要去。”

    断浪淡淡地开口，紧紧跟在苏离身后。

    “副城主，我们就留在外边好了，不进去。”

    无双城的几个弟子对视了一眼，齐齐说道。

    开什么玩笑，要是可以进侠王府，还能打劫打劫，但进了少林寺有什么好，少林寺的和尚们功夫还在他们之上！

    既抢不得，进去干什么，还不如趁着副城主在少林寺里逛，自己也寻一些乐子。

    所以并没有无双城的帮众进入少林寺中。

    最终，只有三个人进入了少林寺中。

    少林寺有许多的和尚，但是苏离的速度很快，列强腿绝在少林寺之中如入无人之地，很快，他来到了木人巷前。

    这里，没有人看守。

    因为这里本就是少林寺最为危险的地方。

    整个少林寺的历史上，能够活着从木人巷中闯荡出来的人，不超过两掌之数。

    “明明是木人，为什么却让我感受到了一种危机。”

    断浪往前行走了几步，眼望着面前的木人，心中突然涌现出一种恐惧来。

    似乎前边的世界里，有妖魔鬼怪，只要进入，就会死无葬生之地。

    “明月姑娘，你就在这里不要动，我去看看。”

    苏离眼神中也闪过一丝好奇，他来到这里，眼见着面前的木人巷，的确感受到了一种不俗的气息。

    而当苏离一步踏入这木人巷后，立刻之间木人巷的所有木人都开始摆动起来，一个个木人狠狠地向着苏离冲杀了过来。

    同时一种恐怖的力量伴随着木人的招式，显现在了虚空之中。

    轰。

    一个木人一拳轰杀而来！

    虽然是木拳，但是这一只拳上似乎蕴含了无尽的力量，许许多多的气机从四面八方被牵扯而来，化作足可以灭杀一流高手的盖世一拳，

    苏离面色平静，眼神中却有奇异光芒显现，他的双拳挥动，倾城之力霸道无边，径直打出了山海拳经。

    拳与拳相碰，在虚空中爆发出猛烈轰鸣。

    断浪与明月只觉得耳边打了一个响雷，两个人仔细看去，无比骇然，

    那里的厮杀居然在一瞬间达到了一种难以想象的地步，更是在一个木人一拳轰来之时，又有其他的木人一道杀来。

    一个木人出掌。

    一个木人出爪。

    一个木人出指。

    ……

    众多木人一起出招。

    天地之间流转出的气息越来越强大，一种难以想象的威压充斥场中。

    即便是断浪与明月这年轻一辈的高手，面对着这种越来越充沛仿佛天地之力的威压，只觉得心口发闷，浑身的力量仿若被封印。

    而在场中，苏离依旧犹有余力，他的一双拳乃至全身，都迸发出力量，身体处处，都可在一瞬间变成最锋利的武器。

    在众多木人的围攻之中，他尚能仔细观察这些木人招式流转的诀窍。

    一拳一掌，都蕴含着无量力量。

    而这些力量，完全是被木人的招式牵引。

    “无相。”

    苏离整个人的速度快到了一种极致，他虽然在木人巷中，却仿佛无踪无影。

    速之极，也能脱离任何色声形相。

    这便是无相。

    “无常。”

    世间任何事物变幻难测，永远也不会停留在一境地，这就是佛门说的诸行无常。

    苏离于这急速动念之中，感受到了木人的动招无常。

    “无量。”

    终于，在这一刻，苏离突然有所明悟，无量无相之间蕴含着大道理，天地之间的许多气息瞬息而至，让苏离周身都带着无尽之力。

    就像是大海一般。

    苏离整个人突然停顿了下来。

    于是那许多的木人一道围攻而来。

    但就在距离苏离身前三尺处，全都停了下来，似乎是遇到了沛沛然无尽之力。

    苏离走在哪里，哪里的木人就停止了运转。

    他于是微微一笑，离开了木人巷。

    离开瞬间，这诸多木人也都停了下来。

    “苏公子，你没事吧，你悟了什么？”

    明月见着出了木人巷的苏离，整个人奔了过去。

    刚才的一幕，让她担心坏了。

    如今见着苏离安然无恙，她终于欣喜了起来。

    “原来这就是元极摩诃。”

