    宋健很快来到了一个处庄园的入口，这处庄园占地面积极大，至少不比希望之城中各个神祗的神殿小。

    庄园的大门敞开着，看样子是谁都能进入，宋健只在门口站了一小会，就看到两拨人进出这座庄园。

    “这位神眷者大人，欢迎来到烈焰庄园！”一名穿着燕尾服，戴着金丝眼镜，看起来文质彬彬的男子，微微朝着宋健鞠了一躬，微笑道。

    这名男子看起来身材有些瘦弱，无论是他的站姿，还是行礼时的倾斜的角度，无一不在显示着这名男子是一名优秀的庄园管家。

    无论是谁，对于这位一直站在门口迎接客人的管家都抱有好感，每一个进出的人，都会很有礼貌的微笑回礼。

    但是宋健却从这个男子身上，感受到了浓郁的深渊气息，在宋健眼中，他简直就是一个披着人皮的深渊恶魔，浑身散发着烈焰硫磺的味道。

    对着这个人微微一笑，宋健迈步朝着庄园内走去，看着宋健的背影，这名管家的脸色渐渐阴沉下来，右手按着耳朵中的无线耳机，小声的说了几句后，冷笑了一声，收回了目光。

    宋健虽然没有回头，但也察觉到了身后如针刺一般的目光，心中不由冷笑：“看样子，是察觉到了自己对于深渊地狱阵营的声望值了！”

    从深渊地狱中出来，宋健的深渊地狱阵营声望，就已经永久锁定为仇恨，只要是有理智的深渊生物，看到宋健都会主动发起攻击。

    这也导致了站在门口的那名拥有深渊血统的管家，对宋健感受到了浓浓的厌恶，只不过职责所在，它不可能在庄园门口，就对进入庄园的客人发动攻击，所以才联系了庄园内的人，让他们注意宋健。

    穿过一条石板路，两旁是修剪的很是别致的绿色园林植物，看起来有些怪异，不过在宋健眼中，这些园林植物，就好像燃烧着的烈焰，喷涌的岩浆和横跨了整个深渊地狱的熔岩河流，只不过现在都用绿色的园林植物表现了出来，没有丝毫的深渊气息。

    “这位客人，您是来斗技场挑战的，还是来放松游玩的？”宋健随着人流，来到了一处庄园城堡，立刻就有一个头上长着犄角的娇小少女，迎了上来。

    宋健看了下其他人，并没有人接待他们，看样子，自己竟然是比较特殊的存在。

    “当然是来斗技场挑战的了！”宋健哈哈大笑道。

    他来这里，一方面是为了飞剑，另一方面，也是来找深渊地狱的麻烦，最好能惹的背后的深渊魔王出面才好。

    深渊八大魔王早已陨落，但深渊入侵剧情已经展开，那么深渊地狱中，一定已经出现了新的深渊魔王，只不过，不知道此时深渊魔王的数量是多少。

    “人族的勇士，请跟我来，我们会尽快安排你登台，您的出现，一定会让斗技场内响彻欢呼声和惊叫声！”这个拥有着深渊魅魔血统的少女咯咯笑了起来，望着宋健的眼底，闪过一丝阴毒的神色。

    在她的脑海中，浮现的是宋健被深渊恶魔在斗技场中撕碎身体，哀嚎惨死的画面。

    庄园城堡内的监控室，一群浑身散发着黑色深渊气息的人，盯着屏幕中宋健的身影，脸上流露着猫戏老鼠般的神色。

    “不过是个刚刚跨入六十级的家伙，简直不知天高地厚，第一场让碎颅者上场，告诉他，如果让这小子死的太快，晚上没有肉吃！”一个脸色暗红的中年男子舔了下口中锐利的獠牙，嘿嘿笑道。

    “等级代表不了什么，仔细看他身上的装备，很是不俗啊，甚至还有几件史诗级装备，这个人类，并不像表现的那么简单……”另外一个戴着眼镜的男子，推了下鼻梁上的镜架，低声说道，从眼镜正面，可以看到这名男子拥有一双蔚蓝的眼睛，但实际上，在眼镜后面是一双充满着暗红色嗜血光芒的眼神。

    “你的意思是，碎颅者还干不掉这个小子吗？”旁边那个暗红色脸庞的男子一脸阴沉的扭过头，盯着他问道。

    “玛尔大人，我并没有想要冒犯您的意思！”戴着眼睛的男子连忙朝着对方行了一礼说道：“我只是在分析眼前这名敌人的实力，敢于只身闯入烈焰庄园的深渊敌人，都不是简单角色……”

    玛尔是这座庄园的一名管事，他紧紧盯着这个戴眼镜的男子，足足十秒钟，然后才从鼻子里哼了一声：“哼，算你说的有理，不过，第一场还是让碎颅者上，就算失败了，也能试探一下这个家伙的成色！”

    这一次，戴眼镜的男子没有开口，只是微微鞠了一躬，表示赞同，但在低下头时，眼底闪现出了一丝嘲讽的神色。

    “下一场安排这个人类上场，我已经有些迫不及待想要看到他被碎颅者敲碎脑袋的那一刻了！”玛尔管事眼中露出了嗜血的神色，舔了下嘴唇，一副激动的神色。

    旁边一名男子脸上露出了犹豫的神色，似乎想要说些什么，但最终只是点了点头，对着耳机小声安排起来。

    很快，宋健就被带到了城堡中的一个地下广场，在广场中央，有一个足足长宽超过三十米的巨大擂台，这个擂台全都是坚硬的黑曜石搭建而成，四周还有坚固的防护，在擂台上方，还有一个锈迹斑斑的铁笼高悬，随时都能放下来。

    擂台周围，安静的站着数十人，他们一个个面无表情的望着擂台上的战斗，只是偶尔和周围的同伴，小声议论几句，丝毫没有斗技场中那种热血激动，沸反盈天的场面。

    “这里未免有些太安静了吧？”宋健笑道。

    拥有深渊魅魔血统的少女，脸上浮现出了一抹尴尬的笑容，低声说道：“这些观众，实际上也是潜在的参赛者，他们来这里是为了丰厚的连胜奖励，可不是来寻开心的，如果客人想要放松娱乐一下，我们烈焰庄园，可是还有不少好地方……，庄园里可是有一片温泉，浸润在硫磺温泉中，绝对会让客人你全身心都得到放松！”

    “哦，是吗，既然如此，那么……”宋健脸上露出了意动的神色，似乎想要改变主意先去温泉享受一番。

    就在这时，少女脸色突然一变，无线耳机中传来了玛尔管事的大声训斥，片刻后，少女浑身竟然微微颤抖起来，连忙拉住宋健的胳膊，脸上挤出了一丝笑容。

    “这位客人，温泉什么时候都可以去，但是斗技场的连胜奖励，可是每天都会改变的哦，今天的连胜奖励，绝对是最近一段时间来，最丰厚的，光是史诗级物品，就有五件，您只要连胜十场，就能在这些物品中，任意挑选一件带走……”

    ……

    感谢“大叔好困”打赏的100起点币~