    天天摇摇头。

    素来很会哄小孩子的黎晚也不知道该怎么办才好。

    许深问道：“现在想干什么？爸爸有时间，可以陪你。”

    “你不忙吗？”

    “不忙。”

    “那太不巧了，天天没有住院的时候你没时间，住院了才有时间，但天天已经不能下床走路了。”小家伙的眼里是无辜的光泽，仿佛有委屈的眼泪。

    “会好起来。”许深没说太多，他的心情十分沉重，无以复加。

    这种沉甸甸的感觉第一次有，跟任何时候都不一样。

    天天玩了会儿又累了，盖上被子睡觉。

    许深抬起手抵着额头，一种巨大的无力感贯穿了他全身，他该怎么办，他又能怎么办。

    黎晚在给天天削水果，她也不说话，只有手腕上那条红绳子鲜艳夺目，像最显眼的风景线。

    ……

    天天住院的第五天。

    许深从全世界各地邀请的专家陆陆续续聚集在儿童医院。

    他们连夜商讨方案，但一致认为当前世界上没有特效药可以治疗。

    一群专家，年纪不等。

    天天的病情在逐日加重，戴医生每天催促许深做决定，但许深迟迟下不了决定。

    他怕。

    怕自己的决定让他永远都见不到天天了。

    他不敢想。

    素来果断的他变得犹豫不决、优柔寡断。

    天气一天天冷了下来，距离农历新年也越来越近。

    天天很喜欢过年，但他不喜欢在美国过年，他说，纽约没有年味，也没有一家人陪他，更没有人给他红包和礼物。

    所以，他喜欢在国内过年。

    今年，天天终于回国了，但却住进了医院。

    街道上的人越来越多，有的地方已经换上了崭新的红灯笼，年味越来越足。

    因为许深迟迟不愿意做决定，这群专家只好日夜开会，研究最合适的方案，争取把危险降到最低。

    黎晚白天会过来陪天天，为了天天，她连期末考试都没有参加，缺考了。

    期末考试结束后，全校都放假了，但还有一些学生没回去。

    黎晚收拾好宿舍的东西，她已经在外面租了房子，这样一来可以更自由。

    当然，她早就无家可归了。

    她租的房子离学校不远，搬家很容易。

    这天晚上很冷，大风“呼呼”地吹，她扶着行李箱搬运东西，一点一点运，像蚂蚁搬家一样。

    运到第三趟，黎晚看到小区门口站着一个人。

    是一个男人。

    男人个子很高，穿着黑色的长大衣，脖子间是一条浅灰色的围巾，身姿笔挺，一个人。

    他背对着黎晚，黎晚没注意。

    从他身边擦肩而过，男人忽然喊了一声：“黎晚！”

    黎晚惊诧，抬头。

    路灯暖黄色的光线下，她看清了他的脸。

    一时间，她脸上的惊讶变成了惊喜：“唐哥哥！”

    “是我，好久不见了。”

    黎晚拼命点头，是的，好久没见了。

    唐景州见她手上抱着一只收纳盒，张开手：“我帮你拿。”

    “唐哥哥，你什么时候回来的？你不是已经在英国定居了吗？”黎晚没跟他客气呢，把收纳盒放在他的臂弯里。

