    这位老祖的话语，顿时让所有人的目光，尽皆朝着灵蒙星域的方向看了过去。

    这一看，顿时也各个朝着天灵之祖投去探寻的目光！

    天灵之祖当然知道夜笑的名字，可是，对于夜笑其他事情，却是了解的并不多。毕竟，以他的身份地位，实在没有太多时间，去关注一个元神境界的小辈。

    “各位道兄，这个小辈名夜笑，的确是我灵蒙星域弟子。不过，对于他的修为实力，本座却的确并不清楚。不过，我倒是听我族弟子灵展说起过，我族的年轻弟子，对于这夜笑，的确极为信服。”天灵之祖淡淡的说道。

    众人闻言，不置可否！不过，每一个人都将夜笑的模样记在了心中。能够慑服一个星域之中，所有天骄少年。这等本事，可着实非凡。至少，他们所知晓的一些天骄，绝对无法做到这点。

    夜笑等人，尽皆来到那映日族强者的身前。所有人停留下来，等待着这位强者讲述盛会规则。

    见到所有人到齐，这名强者浑声说道：“这一次的盛会，将分为两个部分进行。第一个部分，被称作是星域之战。”

    “顾名思义，星域之战在星域之间产生，并且，是为团战。每个星域中胜利的一方，则晋级下一轮比斗。直至最后产生最强的一域。”

    “待到星域之战结束后，则进行个人比斗。个人比斗，将会产生凡域内，第一天骄！”

    星域盛会的规则极为简单，也很是现实。强者胜、弱者败，没有任何的侥幸产生。

    简单介绍完规则之后，这名映日族强者继续说道：“这一次的灵域盛会，所有的奖励，都将翻倍。第一星域与第一天骄的奖励，更是往常的数倍之多。所以，希望诸位天骄，能够竭尽所能，将自己最强的战力，表现出来。”

    话音落下，在场众人尽是一片喧哗之声。这灵域盛会，除了能够扬名凡域外，同样令人垂涎的，便是那极为丰厚的奖励。这奖励，由各个星域的强大势力提供。几乎每一样，都足以令这些少年强者眼红。

    如今，胜者奖励竟然倍增，如何不令这些人兴奋？

    “下面，灵域盛会，正式开始！”这映日族强者爆喝一声。随着他的话语声落下，虚空之上一道轰然炸响之声传出，一抹淡金色的光辉蔓延开来。

    转眼间，这金光蔓延出千万里之遥，仰头张望，几乎将整个苍穹尽皆笼罩。

    夜笑身后，灵展惊声说道：“这是映日族极为有名的一枚神器，名为金穹顶。这神器，一旦延展开，据说能够抵御窥天境强者的强烈攻势。即便是映日族遭受到灭顶之灾，也可以护得整个族群安定。”

    夜笑微微颔首，他的神识扫过，的确从这金光中，感受到极为强烈的能量涌动。

    “为了这灵域盛会，映日兄竟将这神器都祭了出来。果然舍得！”苍穹之上，有强者惊奇的对映日之祖说道。

    映日之祖微微含笑，“也只有它，方能保得对战中的天骄，不出现陨落之危。”

    金光垂落而下，那映日族强者喝到：“所有人，按照所在星域汇聚一方。”

    话音响起的同时，周围陡然涌现出百余个硕大云台。云台之上，凝幻着所对应的星域名字。

    而那强者脚下，一抹赤褐色的光芒乍现。在众人的注视之下，一个硕大的战台，就这样凭空显化出来。

    夜笑携着身后众人，身形闪掠间，落到灵蒙星域所在的云台之上。云台由东向西鱼贯排列，每个云台上都有对应的编号。夜笑神识扫过，这云台共有一百四十六座。显然，这一次参与灵域盛会的星域，竟达到了近一百五十个。

    整个凡域，虽然号称有三百六十域。但是，除了一些荒无人烟的星域之外，约莫也只有二百有余。这意味着，这一次灵域盛会，聚集了整个凡域，绝大部分的力量。

    夜笑所在的灵蒙星域云台，颇为靠前，处于第十位。

    这时，只听得那映日族强者高喝到：“排名一号的青天星域，对战排名二号的鹰扬星域。”

    话语传出，顿时一号云台以及二号云台之上的众人，便是极速朝着那中心的战台掠去。

    青天星域的弟子人数颇少，估计只有八九十人。而那鹰扬星系，却是足有将近一百五十人之多。这等差距，让青天星域一众弟子，脸色极为凝沉。

    而虚空之上，一名窥天境圆满的大能者，皱眉对映日之祖说道：“映日兄，这星域之战，岂不是人越多则越是占优？这样的话，这比斗还有什么意义？”

    这名大能者，正是青天星域的强者。看到自己星域的弟子直接处于绝对略势，他岂能舒服？

    然而，映日之祖却是含笑说道：“青鸿尊主此言差矣！”

    “我承认，人多、人少，的确是有所不公平。可是，当我们面对生死厮杀的时候，难道也要与敌人讲述公平么？这灵域盛会，本就追求真实对战。除了尽量不出现陨落者之外，任何对战，都是正常。”

    “再者说，这星域之战，除了人数以外，也要考验团战综合的统筹之力。胜与败，绝不仅仅是靠人数确定。”

    “这百余星域，参战的人数尽皆不同。而青天星域，也并非是人数最少的一域。如此说来，是不是那些人数更少的，更为不公平呢？而且，青鸿尊主是否可断定，这人数少，就一定会落败？”

    映日之主的一席话，让青鸿尊主哑口无言。而他身侧的一名青目老者，更是苦笑连连。映日之祖所说的人数更少的星域，便是他所在的流沙域。这一次，本就为了黑雾而来，参与灵域盛会也只是一个由头而已，所以，他携来的弟子，也仅有六十余人。

    那青鸿尊主闷闷的，不再言语。而映日之祖见此，轻笑一声，也不再答话。

    随着一众大能者沉默下来，下方的星域之战，也随着那映日族强者的一声爆喝，正式展开！

