    随着柴火的燃烬，蹲在密码箱前的灰猫差不多也得到了它想要知道的信息。把所有灵魂之书都吞回精神世界后，它就来到了不远处那最先死去的那三位猎魂师的尸体旁边。

    此时这三个因为失去了灵魂的原因，生机机能早已静止，化为一具具冰冷的尸体安静的躺倒在地上。

    灰猫走到一个猎魂师的尸体旁边，目光淡漠的扫过他的身体，最后落在这具尸体的右手位置上。它伸出猫爪，对着这个猎魂师的衣袖轻轻一划，立时一个戴在他手腕上散发着金属光泽的物体出现在它眼中。

    虽然是黑夜之中，但是灰猫的视线并没有受到影响。它看着他们手腕上那宛如废铁的星网终端，脸色一片焦黑。那上面那被电烧焦的表面，使它立时明白是怎么回事。

    喵呜！

    “吗的，这电子密码锁竟然要靠星网终端才能打开，还有这星网终端到底是什么鬼东西？怎么有种人手一个系统的感觉了。”

    想起前世所看的系统文小说，灰猫芋头不由有些无力的吐槽起来。在那些小说里异常珍贵，被称为金手指的东西。在这个猎人文明中，却只是一个可以量产的常见产品。

    尤其是当它看到这些星网终端后，果然如寻鬼一的记忆中所看到的一样，这些由猎人公会发放的星网终端都会与它的使用者绑定。当它的使用者生命停止时，它们就会自我销毁，变成一堆废铁。

    灰猫没有去小河边找鬼一的星网终端，因为不用去看它都已经知道了结果。再次回到那密码箱前，灰猫犹豫了一下，还是动用魂力暴力破开这箱子。

    至于里面那阴灵的下场，它没有在意。如果对方真的就这样死去，那还真是一件占了便宜的事。不然以灰猫此时的戾气，它不死的话恐怕也会被灰猫折磨至死。

    眼前密码箱不愧是用来专门关阴灵的工具，这也是遇到了灰猫这种存在。要是换成二阶以下的阴灵，肯定拿这箱子没有一丝办法。

    轰！

    只闻一声轻响，那金属如同受到一股强大的无形力量拉扯，一阵电光闪烁之下，它就被灰猫用魂力暴力打开。一股淡淡的烧焦味似里面传出，一个似是遭到重创，随时可能崩散的阴灵就自里面显露出来。

    用一只毛绒绒的爪子捂住自己的鼻子，等那股烧焦味被风吹散后，它才细细的打量起这只被它放出的阴灵。

    噫！

    突然灰猫发出一惊异之声，它体内的魂力涌动，立时把那只快要崩散的阴灵包住。这只阴灵的意识好似消散掉了，但是魂体还没有完全瓦解。

    喵呜！

    “这是？”

    感受着这阴灵体隐隐传出的三股特殊的灵魂波动，灰猫不由眼露惊喜之意。这三道微弱的精神波动怎么感觉那么熟悉，好像是它那三只小弟的魂力波动。

    难道这只阴灵吞噬它们的灵魂时，并没有把它们的灵魂消化掉，而只是吞在体内。这是怎么回事，它怎么感觉这事有些古怪。

    而且它们好似被一股陌生的魂力保护着，不然也不会在这个阴灵遭到那密码箱中的力量摧毁时，它们也依然无事。

    而且这只阴灵吞噬它们却没有消化它们的灵魂，只是把它们困在体内。难道只是为了单纯的激怒它，或者这阴灵也只是一枚棋子···

    怎么感觉有股被人算计了的样子！

    灰猫用爪子扯了扯自己那长长的胡须，眼中闪过一丝寒芒，脸上不由自主的露出一股冷笑。看来事情变得有趣起来了，想到这里灰猫冷哼一声就没有再多想。

    把那只快要崩散的阴灵移到它的身前，动用魂力小心的探索着这只阴灵体内的情况，立时自它体内深处发现了三道微弱的灵魂。

    喵呜！

    “黄毛，小花，豹子，是你们吗？”

    从它们那灵魂传出的精神波动中，灰猫感受到了它们那股强大的恐惧，不由小心的动用魂力安抚起它们的灵魂。

    那三股微弱的灵魂似是感觉到灰猫的存在，那原本惶惶不安的灵魂立时兴奋起来。灵魂波动不断起伏，似是在跟灰猫述说着什么。

    听着它们精神波动传来的信息，灰猫那幽暗的眸子光芒闪烁。一会儿后，它对它三个小弟的灵魂说道：

    “放心吧！你们不会有事的，以前你们不是让我教你们本领吗？现在我就成全你们。”

    只见灰猫话语一落，它那股强大的魂力立时翻涌，动用魂技开始把这个包着它三个小弟灵魂的残破魂体给封住，以防止这个魂体崩散。

    随后一个个散发着深奥气息的魂文开始在这魂体中被灰猫勾画出来，一个简单的养魂阵很快就被它在这个二阶阴灵的魂体中绘制出来。

    随着这个魂阵形成，这个阴灵的魂体仿佛化为一块肥料一样。那魂体开始在魂阵的力量下慢慢分解，化为纯净的魂力，开始慢慢滋养着魂阵中心那三道微弱的猫魂。

    看灰猫的动作，竟然是想用这只二阶阴灵的魂体来养魂，让它那三个寄存在这魂体内部的三个小弟的灵魂可以快速转换成阴灵之体。

    这也是这三只猫命好，不但被一只二阶阴灵吞噬后的灵魂都没有消失，而且还遇到一位拥有真神传承的老大帮助，使得它们就算死后也可以继续存活，而且还拥有变成超凡生物的机会。

    灰猫做好这一切后，它小嘴一张立时把这魂体吞入腹中，把它们封禁在自己的体内。

    这片森林很危险，经过这些事后，它以然发觉这原本以为十分了解的森林又变得有些陌生起来。黄毛它们正在转化成阴灵的过程中，不管把它们放在那个地方灰猫都不放心，也许只有把它们放在自已体内才能让它安心。

    喵呜！

    灰猫冷冷的扫视了周围一圈，随后就化作一道幽影消失在黑暗之中。经过刚才的事，隐然感觉自己被算计了的灰猫没有继续杀戮下去的欲望，而且经过之前的吞噬，它已然感到完全融合体内那颗神核的契机已经到来。

    它必须找到一个安全隐秘的地方来完成这次对它十分重要的关健融合，只要融合成功，那么它就真的脱凡化神，自此一飞冲天，在这危险的世界也拥有自保之力。

    ······

