    苏瓷眨了眨眼眸，确定自己所看到的。

    　　先生...怎么来了？

    　　众人看到刚才还不可一世神情嚣张跋扈的孙老板立马变了神色，谄媚中带着一点恭维，朝着男人低声说了一句话，活脱脱的就像是一条邀功的狗一般。

    　　而杨经理更是露出一个惊疑不定的神色。

    　　赵雅几人目光黏在男人的身上，有惊艳也有好奇。

    　　不由得伸手拉着宋薇的衣服道：“薇薇，这个贺总你认识吗？”

    　　宋薇不由得蹙眉，心里有种不可思议的猜想。

    　　但她很快就打翻了。

    　　不可能是那位，那位在圈子里本来就比较低调，深居浅出。可即便如此，也是有趋之若鹜打的人上赶着巴结。

    　　曾经她的父亲千方百计的想要搭上合作的桥梁，奈何那位却是没有这个意思。

    　　宋家也算是很有威望的，被拒绝了也没有露出不高兴的神色。

    　　心里还是有点怨愤的。

    　　但对方的身份，确实不用看他们的脸色行事，就是有这种资本。

    　　宋薇心想，可能是巧合罢了，这个字也有可能是其他的同音。

    　　贺深并没有先去理会贴上来的孙老板，他看了一眼少女，包括在她身边像护花使者一样的男生，神色冷峻。

    　　季钧不由得皱眉。

    　　他能察觉到这个男人的目光落在他身上的时候，带着一份沉沉的意味，男人之间也有雷达，季钧身上的警惕心一下子就上来了。

    　　他下意识地将少女挡在身后，拧着眉对上男人的目光。

    　　贺深注意到男生的举动，神色更是沉了一分，他稍稍移开视线，看向少女，开口道：“瓷瓷，到这边来。”

    　　苏瓷看着男人，乖巧的迈出了步伐，像只雀跃的小鸟，伸出小手，抓住对方，微仰着小脸：“先生，怎么来了？”

    　　男人的大手覆上少女柔软的脑袋，朝着杨经理望去一眼，嗓音低沉道：“我要是不来，我家宝宝岂不是什么人都能欺负了。”

    　　元老更是有点错愕。

    　　他没想到，小姑娘背后的来头那么大。再想想自己一开始的念头，不由得觉得庆幸，还好，还好。

    　　想到这里，元老露出一个笑容道：“贺先生，没想到居然能在这里见到你，记得上次见到贺先生的时候，还是在易水居。”

    　　杨经理原本惊疑不定的神情，一下子就变得苍白下来。

    　　就连元老都给几分面前的大人物，在S市一只手就能数出来，再加上刚才的称呼，难道真的是那位？

    　　一想到这，杨经理背后的冷汗都流下来了。

    　　一股寒气直接涌到天灵盖！

    　　他要是知道苏瓷背后的来头竟然是这位贺先生，就算得罪宋家，也不会做出这种事情来！

    　　再加上男人的这句话，

    　　杨经理只觉得眼前一黑。

    　　“贺先生，这是个误会，我可以解释.......”

    　　他惶恐的上前，忐忑又放足了姿态。

    　　让周围的人不由得交头接耳。

    　　“这个贺先生，来头这么大？”

    　　“贺深你们都不知道吗？妈耶，我竟然在这里看到了贺深！”

