    大姑奶奶的身子有大好之势了。

    人人都说是二姑奶奶自京城带来的那位患有哑疾的医婆，使了不知什么灵丹妙药将大姑奶奶给医好了。

    因是好消息，下人们议论传扬起来也并不遮掩，是以短短两日的工夫，宋家上下就已是无人不晓。

    如此之下，宋家沉积了多日的压抑气氛也在逐渐消散。

    时值正午，锦清居内，宋氏正在房中陪着宋锦娘用饭。

    而此时，有丫鬟入得房内，笑着通禀道：“太太过来看大姑奶奶了。”

    宋锦娘闻言道：“快请进来，怎好叫人还在外头等着？”

    她话音刚落，就听外间的俞氏笑着道：“看来阿姐当真是大好了，单听着声音都亮了太多哩！”

    说话间，人已走了进来。

    宋氏起身含笑行礼：“嫂嫂。”

    “快些坐下——不知你们还未曾用罢饭，早知就晚些再过来了。”俞氏说着，忽然惊喜地“呀”了一声，看着倚在榻中的宋锦娘，道：“阿姐今日竟是已经能下床了？”

    宋锦娘笑微微地道：“躺得久了，身上都要生出蘑菇来了。忽然离了床榻，好似连路都不会走了……今日还是芩娘扶着我，才勉强走了几步而已。”

    “那也可见是要大好了！这样的好消息，阿姐怎也不差人告诉我一声儿？”俞氏话中似有埋怨，却满是亲近。

    边说边扫了一眼榻边长几上的饭菜，只见已是用了大半，宋锦娘面前的粥碗，也快要见了底。

    见状，俞氏眼中笑意更深了些。

    “到底你每日都要过来的。”宋锦娘笑着道：“再者道，又不是什么大事。若说大好，怕还有的熬。”

    “俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝。阿姐这才短短几日，有此恢复，已是少见了。”说着，忙催促道：“都别理我，饭可得趁热吃——我就是顺道儿来看看阿姐，见阿姐精神这般好，也就放心了，这便回去了。”

    宋锦娘点了头。

    “知道你忙，也不留你多说了，晚间得了空再过来就是。”

    俞氏自是点头连声道：“好好好，晚间必要来陪阿姐和芩妹说话的。”

    “嫂嫂慢走。”宋氏将人往外间送了送，片刻后折返回了内室当中。

    宋锦娘放下了筷子，微蹙的眉心泄露出了一丝痛苦之色。

    宋氏连忙喊了赵姑姑来，二人几乎是合力将人抱回了床榻上。

    “阿姐可是难受的紧？”宋氏满眼心疼，握着宋锦娘的手。

    “说句实话，自吃了这药之后，倒确实觉得精神好了许多。”宋锦娘笑了笑，然那笑却渐渐转为了叹息声。

    但再怎么瞧着精神变好了，却也是假的。

    今日那些族人多遣了女眷来看望她，见她确有“好转”迹象，想必是能消停几日了。

    但至多也只是几日罢了。

    若她一旦……

    “阿姐放心，一定会有办法的。”宋氏轻声安慰道：“那哑婆不是在纸上写给你瞧了么，眼下最重要的便是放宽心。”

    宋锦娘斜睨了她一眼，半点也不配合地道：“这个时候你叫我放宽心，不是存心为难我吗。”

    人终有一死，但她宋锦娘可不想这么不明不白地死去。

    若不能叫她看清那背后藏着的究竟是人是鬼，即便是死，到了黄泉路上她必也要再掉头回来。

    然有一点……

    但愿真相不是她猜想的那般。

    ……

    天色渐渐暗下。

    晚饭罢，张眉寿坐在房中对灯拆信。

    见得那熟悉的字迹，还未去看内容，她便觉得一颗心莫名安定。

    只是……回回对方这信写得都过于厚了些，少说也要费上五六张纸。

    她倒也不缺耐心去细看，只是每每回信时，总要愁得不行——正所谓礼尚往来，她若写得太少，岂不显得敷衍？

    可偏偏关于正事，颠来倒去也就那么几句而已，横竖用不了半面信纸，于是只得绞尽脑汁说些有的没的，加上比不得那位殿下的笔下生花，便显得絮叨得很。

    再有便是，这习惯可谓影响到了她生活的方方面面，今日落了雨有些凉，心中不由就念着回头要在信上写于他看；瞧见两只猫儿打架，就同高手过招儿似得，有趣地紧，头一个念头也是要告知他……

    真真是将絮叨二字的精髓，给刻进了脑子里。

    张眉寿看罢了信，重新一张张折叠整齐，收回信封内。

    随后起了身，行至窗前，望着那轮弯月出神。

    京城的月亮，也是这一轮。

    殿下在信上对自己的处境未曾多提，只宽慰她，替她缜密地分析各方心思与当下存在的可能性，又想法设法替她调动人手——可她也想象得到，他如今必然不会轻松。

    白家公子身陷诏狱，拒绝相助。

    继晓已经得知了她兄长的真实身份，暗中还不知是何盘算。

    还有她家兄长，那般聪明通透的一个人，此时又是何心境？

    正当少年，三元及第，本该是踌躇满志踏上大好前程的时候。

    种种挂念，叫她只想尽快回京。

    然姨母之事，如今才真正是她心头上最大的一桩牵挂，甚至是高高悬起的一把利剑，随时都有落下的可能。

    而此事与其他事又有不同，关乎性命危急，由不得她去细致谋划，抽丝剥茧地去查。

    时间紧迫，她能做的就是尽力而为，然后等着未知结果的到来。

    片刻，阿英走了进来，低声道：“姑娘，清烈回来了。”

    张眉寿闻言转过身，立即抬脚去了外堂。

    “姑娘。”

    外堂内，身穿夜行衣的清烈向她行礼。

    “今日可有进展？”

    她在来到苏州的第一日，断出了姨母所中乃是百日蛊之后，便立即让清烈调动了祝又樘安排在此处的探子，去查了云家这段时日以来明里暗里曾接触过的可疑之人。

    找到蛊主，乃是最紧急的事情。

    但因不确定那人是何时来的苏州城，也不知其身份样貌，查起来无疑十分困难。

    “回姑娘，这两日探子盯上了一名四十岁上下的男子。属下亲自跟了跟，亦觉得此人确有可疑之处。”