    第203章 截教弟子起内讧？通天：不是圣人，依旧可斩圣人！

    “吾截教就算非圣人道统，今日也定要将尔等镇压，为老师解恨！”

    “不仅仅尔等阐教、人教，还有那西方教，也逃脱不了！”

    “……”

    云霄的声音，当先响起。

    “大姐所言极是！”

    “吾等早就看这些家伙不顺眼了，今日当将他们尽数镇压！”

    碧霄和琼霄也跟着怒呵了起来。

    她们老师舍弃了圣人果位，还不是四大圣人逼迫？

    她们不是圣人对手，只能以此等方式宣告洪荒，截教哪怕不再为圣人道统，也当镇压诸多圣人道统。

    然而，三霄声音落下之后，截教弟子之中，竟然没有几人跟着附和。

    他们是与阐教弟子有仇怨，也想为老师出气。

    但是现在，他们老师刚刚舍弃圣人果位，他们就杀上昆仑山，那四大圣人如果赶来，他们岂不是连保命的机会都没有了？

    天道如果降下责罚，那该如何？

    赵公明看到截教诸多弟子纠结的样子，不由的上前一步，朝着他们大声呵斥了起来。

    “诸位师弟、师妹，如今昆仑山就在眼前，吾等截教之人，当将阐教、人教弟子尽数镇压，告诉那些圣人，想要欺压截教，没有那么容易！”

    “尔等，哪个敢与吾兄妹一同杀上昆仑山？”

    “……”

    赵公明话音落下之后，其周身气息涌动，当即落在了三霄之前。

    “算吾一个！”

    乌云此刻一步踏出，朝着赵公明和三霄而去。

    “还有吾等！”

    “老师之仇，当为截教之仇，吾等今日当血洗昆仑山！”

    金灵，龟灵、无当，虽对云霄三人有些不满，但这个时候也纷纷应声上前。

    而后，十多名截教弟子，纷纷踏出一步。

    一个个面露愤怒杀意，直接跟上了赵公明与三霄等人。

    剩下截教弟子，皆是看向了多宝道人。

    不是说他们不愤怒，也不是说他们怕了阐教弟子，只是老师未曾开口，他们就如此行事，终归不知结果如何。

    甚至说，连这位截教大师兄都没有表态，他们心中也没有底气。

    “你们……”

    赵公明和三霄看到这一幕，脸色不由的一变。

    “三位师妹！”

    “老师如今舍弃圣人果位，未曾返回！”

    “尔等着急攻伐昆仑山，恐有不妥吧？”

    “此番截教上下，皆当听从贫道之命，禁止上前！”

    “……”

    这一刻，多宝心中已经起了算计。

    如果直接冲入昆仑山，必受天道责罚，那个时候，通天也未必能够护佑他们。

    不如等待片刻，且看混沌之中通天如何行事，再做决断。

    “多宝，你这个贪生怕死之辈！”

    “你简直不配被称之为截教大师兄！”

    “没错，不配！”

    “……”

    此刻，三霄怒火冲天，赵公明亦是满脸诧异。

    金灵、龟灵、无当也是怒目而视，对多宝之言极为不满。

    唯有她们麾下弟子，或者好友，纷纷移动身形，落在了她们周身。

    如此一来，截教众多弟子，直接分成了两批。

    一部分欲随着三霄攻上昆仑山，为老师解气，弘扬截教之威。

    另外一部分则是跟随多宝，欲静等混沌一战分出结果，静观其变。

    两方各不相让，隐隐动了真怒火。

    昆仑山之上！

    阐教众多弟子，以及玄都，皆是露出了丝丝不屑的笑意。

    “就这，还妄图攻伐昆仑山？”

    “尔等还是分出个胜负再来吧！”

    “老师果然没有说错，一群披毛带角、湿生卵化之辈，果然成不了气候！”

    “……”

    阵阵嘲讽之音自昆仑山上方传来，这令三霄等人的脸色变得更加难看。

    “尔等不去，吾等足以！”

    “诸位师弟、师妹，随吾等杀上昆仑山！”

    “对，吾等足以！”

    “……”

    此刻，赵公明、三霄等人一咬牙，转身就要朝着昆仑山而去。

    洪荒之中，诸多强者感应到这一幕，皆是一愣。

    “这截教弟子，怎么还起内讧了？”

    “不是吧？”

    “通天圣人刚刚舍弃圣人果位，截教弟子就已经产生异心了？”

    “……”

    万族强者都没有想到，截教弟子分裂的这么快。

    他们还以为，截教弟子至少要等到那些圣人赶来，才会退缩呢。

    难道，这跟之前踏入阴谋诡计榜的多宝、定光二人有关系？

    洪荒边缘，混沌之中！

    失去了圣人之威的通天，似乎也感应到了洪荒之中，截教弟子的一幕。

    他那有些苍白的脸色微微一沉，露出了失望之意。

    虽然他不赞同弟子攻伐昆仑，但他心中更希望截教上下万众一心，震慑各方圣人道统。

    “老三，你这门下弟子还没有出手，便已经内讧了，你当初因为他们而退出昆仑山，可曾后悔了？”

    元始脸上，露出了极为得意的表情。

    他从一开始，就看不上这些截教弟子，果不其然，现在起内讧了吧？

    就这，还想攻伐昆仑山？

    简直是找死！

    “三弟！”

    “吾等虽可承认截教依旧为圣人道统，但是如此攻伐昆仑山者，掀起圣人道统争斗，当受惩罚！”

    老子也淡淡开口，周身圣人之威涌动。

    其上方，天道之力更是不断演化，仿佛正是天道意志传给了老子旨意。

    “老子道友，惩罚可以，不过在这之前，不如让吾师兄弟接收这些截教弟子如何？”

    准提笑眯眯的看向了老子，想要光明正大的接收截教弟子。

    这一刻，他们似乎已经不将跌落圣人之境，且受到反噬而重创的通天当回事了。

    “师弟，这可不是接收他们，这是救他们于苦难，渡他们一心向善！”

    “毕竟，他们皆与西方教有缘啊！”

    “……”

    一旁的接引也露出了丝丝笑意，就要返回洪荒，去渡化截教众多弟子。

    “尔等，哪个敢？”

    通天脸色一沉，当即怒呵了起来。

    方才衰弱的万剑大阵，这一刻，威能急速的飙升了起来。

    恐怖的剑气，瞬间朝着接引、准提轰击而去。

    这令接引、准提大惊，急忙催动宝物抵挡了起来。

    “轰……”

    阵阵轰鸣声响彻混沌，惊人的剑气将接引、准提的身形连连逼退。

    “通天！”

    “你现在可并非圣人！”

    “若真的敢与吾师兄弟动手，吾师兄弟可不会念及你之前身份！”

    “若是将你打杀了，可莫要怪吾师兄弟出手狠辣！”

    接引、准提连连怒喝了起来。

    他们没有想到，通天竟然还能够爆发出此等威势。

    这一刻，通天须发张扬，衣袖荡漾，手中长剑挥动，掀起无上剑芒。

    而后，其身形猛地上前踏出一步，目光之中剑道之力涌动而出，似要斩出一方天地。

    “不是圣人又如何？”

    “今日，尔等哪个敢动截教弟子，本尊便让尔等知晓，本尊现在哪怕不是圣人，也依旧可以斩圣！”

    (本章完)

