    原本皇后景安帝不在宫中，而燕宸曦也被打发出去了，对付这舒妃母女不就跟捏死一只蚂蚁那般简单！

    但她怎么也没想到横空出现一个虞玦，在计划快要成功的时候硬生生的破坏了她的大计，还引来了长公主。

    此事被长公主知道了，不等于是景安帝也知情了！

    不过须臾之间，皇后心中闪过了许些个念头，自是对虞玦恨的牙痒痒的，可是却也没办法，只能亲自去迎了长公主。

    但一见长公主阴沉着的脸色，皇后心中咯噔一声。

    毕竟是昔年叱咤风云的长公主，纵使在庄子里多年，但释放的威压气势足以让皇后这位六宫之主心中发憷。

    长公主只是冷冷的看了她一眼，目光落在了趴在虞玦怀中抽噎的灵犀，轻叹口气，道：“三王子，此事你总得给我们大燕一个交代吧。”

    清晨的时候贺兰枭是因为被太后和金绮华设计，拂袖而去。可贺兰枭敢对太后甩脸色，但对于这位昔年成为一代传奇的巾帼英雄，却是不敢不敬重的。

    毕竟……除了一个长公主之外，还有一个虞玦虎视眈眈的盯着他呢。

    贺兰枭道：“本王自当迎娶灵犀公主。”

    比起居心叵测的金绮华，眼前这个小丫头更好掌控一点，更何况……她可是燕宸曦名义上的妹妹。若是以后与燕宸曦交手，他手里面又多了一个筹码！

    越想越觉得这笔买卖划算，是以贺兰枭原本阴沉的脸色好看了很多。

    但还没等他嘴角绽开笑意，听到一道微弱、但却坚定的声音道：“我不嫁！”

    话音落下，贺兰枭的脸色瞬间沉了下来，看向那站在虞玦身边身形纤细的少女，阴测测的说道：“你再说一遍！”

    想他贺兰枭在北蛮可是无数少女的梦中情人，可偏偏到了大燕，一个虞玦就算了，怎么连这个瘦不拉几的小丫头也嫌弃他？

    约莫是他的眼神过于骇人，灵犀不由打了个激灵，下意识的捏了捏虞玦的衣角，声音小了几个度，但还是强调了一遍，道：“我……我不想嫁。”

    灵犀的眼圈红红的，巴巴的看着虞玦，道：“嫂子，我不想离开母妃。”

    一声‘嫂子’倒是将虞玦闹了个大红脸，低咳一声，道：“可你和三王子，这……”

    总不能让贺兰枭入赘吧。

    约莫是虞玦眼中的意思太明显，贺兰枭心中‘咯噔’一声，沉着一张脸，对灵犀道：“你和我出来一下。”

    说着，伸手就想拎灵犀的衣领。

    灵犀往虞玦身后躲，虞玦下意识的护着她，但长公主却道：“阿玦，这是他们之间的事，让他们好好聊一聊吧。”

    闻言，虞玦这才松手。

    半盏茶之后，贺兰枭不知说了什么，灵犀竟点头同意了这门亲事……

    两国联姻，只是联姻的对象由红萼郡主改为了灵犀公主，贺兰枭没反对，景安帝自是不会舍不得这个从小与他感情淡薄的公主。

    对于燕宸曦而言，景安帝是个好父亲，但是对于其他的几个子女，有时候景安帝薄凉的虞玦这个旁观者都觉得可怕。

    宫中有长公主坐镇，太后和皇后那里自然是掀不起什么风浪了，婚事就这样敲定了……

    这一番折腾下来，天都已经黑了，暮色黄昏，虞玦准备离开的时候，却被舒妃给叫住了。

    “娘娘找我何事？”

    这一世虞玦虽然和舒妃之间没什么交集，但是上一世，虞玦在宫中屡次被皇后为难，都是舒妃在暗中相助的。虞玦素来爱憎分明，害她的她一个都不会放过，但曾经帮助她的，她也会铭记于心。

    就在此时，舒妃却突然向虞玦行了个大礼！

    见状，虞玦心中大惊，下意识的后退了数步，避开了舒妃行的大礼道：“娘娘您这是做什么。”

    “今日灵犀的事，多谢四小姐。”

    在这宫中，她不得恩宠，不过因为抚养了燕宸曦，所以方才被封为了妃。今日灵犀的事，是太后想要害她，皇后也不想放过她们母女，若非是虞玦及时赶来，并且及时的请来了长公主，后果不堪设想。

    思及此处，舒妃不由红了眼眶。虞玦知道她也是慈母心肠，这些年在宫中不争不抢，唯一在乎的就是自己一双儿女。

    虞玦连忙将舒妃扶了起来，道：“娘娘何出此言，你是王爷的母妃，灵犀便是我的妹妹，都是一家人，何必说这样客气的话。”

    听着虞玦真挚的语气，舒妃神色微微有些不自然。

    虞玦并没有察觉到这一刻舒妃神情的僵凝，同舒妃说了几句话之后，便准备离开……

    再晚些，宫门就得落锁了。

    就在此时，舒妃再度叫住了虞玦。

    虞玦疑惑的看着舒妃，却见她像是最终下定了什么决心一般，遣退了宫人，显然是有话要多虞玦说。

    “阿玦，王爷他……是不是去了南境？”

    舒妃忽然问道。

    毕竟舒妃曾经照顾燕宸曦一些年，虽然燕宸曦性格冷漠了些，但母子之间终归还是有情分在的。而燕宸曦看似不在意，但暗中还是一直在派人照拂舒妃母子三人的。

    “是啊。”虞玦点了点头，倒也没瞒着舒妃。

    舒妃绞着手中的帕子，欲言又止，像是在内心做什么挣扎。

    “你让……王爷小心点。”舒妃道。

    原本虞玦嘴角带着的笑意，倏然之间便就沉了下来。

    当日太后也说过这番话，若说太后的用意是威胁虞玦的话，那么舒妃……

    “娘娘是不是知道什么？”虞玦声音中，带了几分焦急之意。

    舒妃道：“南境那个地方，与王爷的生母有关。”

    急忙的说完这些之后，舒妃此时的脸色比虞玦还要难看，道：“阿玦，其他的我便不能再多说了。我知道，这些年王爷一直在追查自己生母的下落，但有些事，知道真相还不如不知道，你让他不必执着……便不会有事！”

    说完之后，舒妃便匆匆的离开了。那脸色，像是说出了什么不该说的禁忌！

    舒妃的话，一直说这话的神情，让虞玦心中莫名的不安……

    到了侯府的时候，虞玦的心中一直回荡着舒妃所说的话，何为不必执着？

