
　　“攻击！”妈惹法克侠（划掉）帕卡德上校立刻发出了命令。

　　剩余的直升机立刻发起攻击，或是机枪扫射或是炮弹射击，人类的热武器在这一刻展露了自己狰狞的獠牙。

　　若是之前的金刚，他肯定不闪不避直接硬扛，后果就是那种莽夫的打法让他的右臂受了重伤。

　　但现在的金刚，可是进了聊天群的金刚，群公告自带常识普及，武装直升机上的那些攻击手段他都是清楚的，硬抗？不存在，爷有盾牌！

　　看到炮弹袭来，金刚直接双手插地拉起一面足够大的土块当做半身盾，挡住了自己的上半身。

　　“法克！”

　　帕卡德上校又惊又怒，惊的是这只猴子居然懂得防御炮弹攻击，怒的是自己这一波攻击全部木大。

　　子弹和炮弹几乎都是瞄准金刚的上半身，尤其是脑袋，毕竟在常识认知里攻击心脏和大脑是最快的致死手段。

　　握着泥土盾牌，金刚可以感受到其上炮弹爆炸带来的冲击，甚至让他的双手有些发麻，不过很快，爆炸声就消失了。

　　武装直升机携带的炮弹数量极其有限，多数时候只用于打闪电战和战后扫尾。

　　抓住时机，金刚直接将手里的土盾朝前往砸去，但也因为视野受限，这一击并没有什么收获，被这些军队里的精英驾驶员驾驶着直升机躲开了。

　　“吼！”

　　攻击失手后金刚怒发出一声咆哮，反手抓起一颗百年大树，左手一抹，直接将树上的枝丫尽数推掉，只留下一根光光的主干，看起来就像是一根趁手的棍子。

　　人类最早使用的武器即最容易得到的武器，是木棍，因为它不需要多余的打磨，只需要在树林里乱逛就有可能捡到，使用棍棒类武器，无论练没练过，握在手上，是个人都喜欢挥两下，这是刻在DNA里面的信息。

　　帕卡德上校看到金刚的动作立刻在通讯频道里大喊：“立刻爬升！”

　　金刚右手握着棍子，狠狠地朝离自己最近的一架直升机挥去，庞大的身躯在扭动间迸发出非人的力道，百年大树的主干在挥动时划破空气带来的爆鸣让这名驾驶员全身僵硬，根本无法进行任何爬升操作。

　　一切都来得太快了，树棍顷刻间就扫中了那架直升机，直升机发生了爆炸，变成一团火球向地面坠落。

　　“妈惹法克！”帕卡德上校的怒骂声在通讯频道响起，毫不掩饰自己的怒火。M.23sk.com

　　看到剩下三架直升机和运输机爬升，金刚两步并一步，跳到一座山头上，以此作跳板再度跃起。

　　在发现运输机后，运输机就成了金刚的首要目标，这里面装的可都是物资弹药，不把运输机解决了，这些人就能有充足的弹药来攻击自己。

　　大圣躺在云上，看着金刚的攻势兀自说道：“打起来都还不如刚成精的精怪有看头，不过考虑到没修炼打成这样也勉勉强强。”

　　“吼！”金刚发出一声咆哮，站在原地捶着胸口，打了一个响鼻，转过身，消失在了山林里。

　　而天上的那些直升机都已经消失不见，若不是地面上还一片狼藉，刚才这里发生的一切在外面的人看来都是一场幻觉。

　　“诶呀！刚才打得太猛，忘了大圣了！”潇洒转身的靓仔忽然记起一些事来。

　　“还记得俺老孙啊？我还以为你把我忘了呢~”大圣现出身形飘在一旁笑道。

　　金刚有些不好意思：“大圣，对不住啊，我刚才上头了。”

　　“无妨无妨，”大圣摆了摆手，“俺老孙好奇的是，你为什么不直接把那些人类都给杀光？只是把他们打落下来。”

　　听到这话，金刚抓了抓脸：“我阿妈说不能对同种类的生命过分杀戮。”

　　大圣听到这话有些意外，不过还没等他开口就又听金刚说道：“不过要是把对方杀掉了对我有好处的话，我可以动手。那几个人类的运输机被我打掉了，没有物资他们无法在这里生存下去，也没有足够的武器来反攻我，况且这座岛上不止我一个生物。”

　　“哈哈，有意思，”大圣笑了起来，“没想到你小子还是个面厚心黑的主儿。”

　　金刚现在还未成年，对于大圣的调笑还没有什么反应，只能“嘿嘿”傻笑。

　　“行了，咱们找个地方，俺老孙教你修炼，你这么浑厚的气血，踏上修行路恐怕很长一段时间都没有瓶颈之忧。”

　　大圣一边说着，一边调动法力把金刚给提了起来，全然不顾金刚的反抗，以极快的速度消失在了原地。

　　另一边，作为主角之一的前鹰空军特别部队队员的康拉德、战地记者韦弗还有帕拉德上校等几人从直升机残骸里爬了出来。

　　因为金刚刻意为之，本来的一队人马被迫分成了几个小队。

　　大圣寻了个灵气充沛的地界，直接把金刚扔了下去，皮糙肉厚也不怕这家伙有什么损伤。

　　“俺老孙这里有一篇适合你的功法，专练肉身的，还有配套的攻伐手段，你入门了也算有招可施，另外俺老孙会传你一些基本的五行法术，怎么样？”

　　本来还在揉屁股的金刚听到这话“噌”的一下就站了起来，足有一层楼大小的双眼精光闪闪。

　　待大圣把功法传给他后，他有些傻眼：“大圣，这不是商城里卖的《荒血炼体决》吗？你不应该传我一些洪荒世界的修行功法吗？？？”

　　“你这小子，”大圣有些哭笑不得的拍了下这家伙的头，“俺老孙世界的功法需要灵根和特殊的环境，虽然这部《荒血炼体决》品阶有些低，但作为入门筑基功法还算上乘，能用这部功法来奠基，在俺老孙的世界可是多少人都求不来的好事，你倒好，还嫌弃。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“这样啊，”金刚挠了挠头，看起来憨憨的，“是我错怪大圣了。”

　　“嗯，知道就好，”大圣点了点头，“那个什么圣界虽然和俺老孙的世界同走修仙路，但其中的差异着实大得惊人，不过到后面又有些殊途同归的韵味，看不透看不透。”

　　“还有牧荒，俺老孙从未见过这等趣人，他给俺老孙的感觉比兜率宫的太上老君都要强，却对群里的人那么的···平等，比天庭上那群自命清高的酒囊饭袋好到不知道到哪里去了。”

　　金刚没接话，他只是个小萌新，根本没办法参与这等对大佬的讨论。

　　大圣看金刚这幅模样，笑了笑，道：“行了行了，你先尝试修炼，争取把你这身浑厚的气血都转变为战力再说，俺老孙就在一边看着，有问题问就行了。”

　　金刚乖巧的点了点头，按照传入脑中的功法开始观察自身，此时，他才真的可以看到自己身体内如同大河大江般在极速奔流的气血。

　　‘空有宝山而不自知。’这是金刚运起功法后的第一个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第176章 虽然没有爬大厦，但还是打了那个免费阅读。https://xs.23sk.com 