
    在这之后，周士琦又问了一下关于另外一个野生火系异能者的事情。

    萧喆回复说，这人醒来后第一件事就想攻击身边的工作人员，对他人怀有很大的敌意，当得知自己身处特殊行动处才安静下来，开始配合工作人员的调查工作。

    但当问到他何时觉醒的异能，他就开始支支吾吾起来，眼神更是有些躲躲闪闪。

    这让开展调查的工作人员起了疑心，让人查看监控，调查这人最近一段时间的动向。

    萧喆很是神秘的回复道：“你肯定猜不到这人在被你打晕之前去过哪？”

    周士琦翻了个白眼，他最讨厌这种关键时刻卖关子的行为，他觉得萧喆肯定是从他老子萧健仁那里学到的坏习惯。

    沉吟片刻，周士琦脑中闪过一道亮光，他瞪大了眼睛，回复道：“难道说……他还去过火灾现场？”

    “又或者……这火不会就是他放的吧？”

    很快萧喆就回复道：“事发的时候，商场的监控确实有拍到他是从商场五楼游戏大厅下来的，而且就在他下来之后，五楼的火势一下子就大了起来。”

    “但到底是不是他干得？没有任何人证物证，我们还不能下结论。”

    “他也矢口否认，概不承认是他放的火。”

    “我们也拿他没辙，目前只能先将他监管起来。”

    周士琦的脸色一下子变得阴沉无比，他咬着牙，回复道：“这不明摆着的嘛，肯定是这人放的火。”

    “早知道是这人放的火，烧死了那么多人，我就该一狗爪拍死他。”

    萧喆连忙回复道：“我们特殊行动处办事，都是讲求证据的。”

    “绝对不能滥用私刑，你不能主观臆断就认定这人是凶手。”

    周士琦赶紧回复道：“现在有什么证据也都被一把火烧光了，都成无头公案了，难道你们还准备关他一辈子？”

    萧喆又回复道：“谁说没有证据我们就不能定罪的了？”

    “我们已经找了专家过来，到时候就能够让这人实话实说，那火是不是他放的就能盖棺定论了。”

    “我们找来的这个专家你可能也认识……”

    周士琦一脸好奇，回复道：“我也认识？谁啊？”

    这一次萧喆只回了两个字：“魅姬！”

    是她？！

    周士琦脑海中瞬间出现一个xingganyaorao的身影，一颦一笑，无不在惑人心神。

    特别是，一想到魅姬胸口处两只翩翩起舞的蝴蝶，周士琦的眼睛半眯起来，嘴角就不自觉的咧开着。

    萧喆一说到魅姬，周士琦就知道了他们的打算。

    魅姬作为一个高品的精神力异能者，特别是她还很擅长布置幻境，让人一不小心就着道，用来拷问嫌疑犯那还不是手到擒来？

    之后周士琦又把心中的疑惑问了出来：“如果那人真的是百货商场放火之人，害死了那么多人，他会受到什么样的惩罚？”

    沉默了片刻，萧喆只回复了一个字：“死！”

    周士琦点了点头，凶手死不足惜，不死不足以平民愤，但周士琦很快又叹了口气，死了这么多人，这一次又会有多少无辜家庭破裂？

    ……

    顺天城。

    一片带有江南古典园林风格的别墅区。

    其中一栋别墅的二楼书房，秦源面色阴沉，定定的注视着笔记本电脑，显示的网站页面上，周士琦小屁孩形态的照片被高高挂起，就在网站首页最显眼的地方。

    经过一段时间的修养，秦源的伤势略有好转，但损失了一缕分魂，对他的伤害实在有点大。

    除非有什么专门针对灵魂的天材地宝，才能真正让他康复。

    否则，这种灵魂上的伤势，基本是不可逆的，难以自我复原。

    今天是他出关后的第一天，原本只是准备随意的浏览了一下网页，想了解下外界的动向，没成想就发现了那个让他咬牙切齿、恨不得将之抽筋剥皮的身影。

    陆续查看了一下关于周士琦的信息，秦源的脸色都快阴沉的滴出水来了。

    就在这时，一位二十来岁的男青年推门进入书房，立身在秦源身旁，很是恭敬的递上一叠资料，道：“师傅，这是我这段时间，收集到的关于特殊行动处那条狗的信息。”

    “时间比较紧迫，目前只收集到这些，而且还没找到那狗的具体住址……”

    伸手打断了男青年的话，秦源揉了揉额头，道：“不用再查了，这件事先放一放吧。”

    男青年神色一僵，他还以为自己办事拖沓，惹得自家师尊不高兴了，他急忙道：“师尊，只要再给我一段时间，我一定能找到那条狗的。”

    摇了摇头，秦源继续揉着额头，伸手指着网页上周士琦的照片，道：“这是那条杀千刀的狗的人形形态。”

    “现在这狗因为灭火救人，一下子出名了。”

    “整个华夏，好几亿的目光都集中在它身上。”

    “更别提它背后还有国家的手在推动，我看这是想要将这狗树立成一个正面的形象，让它成为异能者和修士的代言人之类的存在。”

    顿了顿，秦源又道：“这种时候，我们只能暂避锋芒。”

    “那就任那条狗逍遥自在？”男青年一脸不忿。

    叹息一声，秦源咬牙切齿道：“我比你更恨这条杀千刀的狗，但现在还不是对付它的最好时机。”

    “它现在正当红，整个华夏有太多人关注着它。”

    “我们只能等，最好等到它自己犯错，到时候，我们发动舆论抹黑它，让它站不住脚。”

    “当然，这还不够……”

    “最好那条狗被国家当成弃子，它也因此站在人类的对立面，这种情况下，就算不用我们动手，也会有人替我们出手干掉它。”

    男青年深以为然的点了点头，一脸赞叹的道：“师尊，果然姜还是老的辣，徒儿佩服。”

    摆了摆手，秦源笑骂道：“别拍马屁了，最近这些天你的修为进展缓慢，要多花费些功夫在上面。”

    “等你什么时候迈入三品了，我就把那具铁甲尸交给你。”

    闻言，男青年眼睛一亮，满脸喜色，连忙道：“多谢师傅，我一定争取早日突破！”
