    随着司夕的道音缓缓响起，小太虚渐渐的便陷入了悟道之境。

    因为造化壶的缘故，使得即便司夕没有修行这大梦之道，也对其领悟极深。

    此刻他几乎是将罗睺当初表述之意，完完整整的转述给了太虚。仅凭这一点，便是说罗睺在隔空传道也不为过。

    但是最后太虚能从中领悟多少，就只能看她自己的了。

    不过小太虚到底没有让司夕失望，只见她虽然双目微闭沉浸于道韵之中，但是腰间的太虚宝鉴却在其无意中的控制之下，缓缓浮起悬于其身下。

    于是乎，太虚仙子就这般端坐在太虚宝鉴的镜面之上，似醒非醒，似睡非睡。而不知何时，一层薄薄的梦幻泡影，则悄然的出现在太虚身外。

    如此情形，让小太虚的身影越发显得朦胧起来。

    见此异象，监兵眼神之中不由露出一丝满意之色。

    至于一旁的元龙与纯阳子，虽然也在司夕的讲道之中略有所悟，但是却看不懂此刻太虚的状态。

    不过有一点元龙却是心里清楚，那便是日后他的日子恐怕要更难了。

    想到这里，他只能悔恨自家没有尽早看清太虚小魔女本质。

    随后，司夕讲道进行到尾声之时，只见太虚宝鉴之中忽然缓缓浮起一轮明月，静静的悬在太虚的脑后。

    而太虚的修为则随着那轮明月的出现，悄然的从天仙之境一路攀升。在一路势如破竹的冲破真仙境的瓶颈之后，方才慢慢停下。

    虽然那轮明月看起来有些虚无缥缈，但是司夕眼中却满是赞许之意。因为此物虽然看起来粗略，但是却代表着太虚已然入道了。

    有此道果雏形在，日后太虚的修行之路起码要好走一半。

    于是当司夕的道音缓缓消失之后，只见随着太虚睁开双眼，其身外的梦幻泡影便立刻破灭。

    随即她便喜形于色的从太虚宝鉴之上越下，一脸郑重的朝着司夕三跪九叩，而后方才一脸感激的说道：

    “多谢师尊指点，弟子今日终见己道也！”

    “日后弟子修行若是有所得，全赖师尊今日之功！”

    说罢，她又感激的向司夕行了一个大礼。

    司夕见状也没有拦着她，毕竟“朝闻道，夕死可矣”可不是一句空话。

    等到太虚谢过师恩之后，司夕方才轻轻挥了挥手将她扶起，随后道：“道已在你脚下，日后能走多远，便全看你自己了！只是……莫要辜负了你师祖的心血！”

    待太虚恭敬受教之后，司夕也没有厚此薄彼，同样为元龙与纯阳子讲道一场。

    不过这一回或许是被小太虚刺激了，所以无论是纯阳子还是元龙都极为用心的听道，最后都收获不小。

    待三个弟子都斗志昂扬的下去之后，监兵顿时佩服的朝司夕拱了拱手道：

    “道友果然好手段，不过随意引导一番，竟然就令几个小家伙乖乖用功了！”

    说到这里他不由微微一顿，而后便脸色感慨的轻叹道：

    “依我看，道友在这教化之道上的造诣，倒是不弱于你的四象之道！”

    在监兵看来，司夕的有教无类、因材施教想法简直太好用了，就是有一点……对老师的要求有亿点点高！

    于是监兵在眼羡一番之后，便洒脱的离开了。

    ……

    不过就在司夕在大荒山忙碌之际，东海蓬莱岛上帝俊也没有闲着。

    太阳宫中，诸多太乙金仙境界的妖族阵列两旁，而左右为首者正是涂山等十大妖帅。

    只见涂山一脸恭敬的朝帝俊一礼后，方才缓缓道：

    “启禀殿下，如今四海散仙皆已分流。除我等三仙岛与海外十洲之外，再无其他仙道散数。”

    随后，一旁的计蒙也一脸激昂的洪声道：“殿下，方丈和岱屿二岛之上的仙神皆数心服，已然俱都加入我妖族之中。”

    计蒙本就是人身龙首，乃是漳渊水灵所化，所行之处必有狂风暴雨。故此在进入东海之后，很快便融入了海外仙神之中。

    在帝俊悄然的布局之下，三仙岛便逐渐逐渐的被妖族渗透。

    在听到两位妖帅的禀报之后，帝俊顿时满意的点了点头。

    一旁的太一闻言也忍不住说道：“大兄，接下来……是不是该对紫府洲动手了？”

    看着战意昂扬的太一，帝俊心中也不由一阵意动。

    不过在思量片刻之后，他终究还是微微摇了摇头道：“不急，再等等看！”

    在帝俊看了东王公的闹出的声势虽然不小，但是却无坚实的根基依托。这样的势力便是发展的再大，对付起来也不难。

    相比于东王公，帝俊反倒是更担心洪荒大陆上的巫族。

    毕竟巫族与妖族一样，都是以一大族为根基，从而争霸洪荒。

    常言道最了解你的，正是你的敌人。

    作为妖族的缔造者，帝俊太清楚这一机制的优势所在。

    所以帝俊宁愿放任海外十洲一阵，也想要先遏制住巫族的发展。

    毕竟以巫族现在的声势，若是在任由他们在洪荒大陆扩张下去，那么妖族便真得没有机会了。

    于是在一番思量之后，只见帝俊眼神深邃的看着外界一望无际的海面道：“洪荒天地的气运中心可不再四海！”

    说罢他也不再解释什么，而是立刻神色郑重对殿中的诸多妖族强者吩咐道：

    “尔等速回洪荒大陆，暗中查探巫族肆意扩张的过程之中，到底与哪些洪荒大族起了冲突。不过不必与巫族强者交手，若有机会结下一番善缘即可。”

    说到这里他不由微微一顿，而后方面带笑意的轻声道：“待时机成熟……我自会一一拜访！”

    此言一出，涂山妖族强者顿时不由佩服的朝帝俊看去。

    随后一个个慨然应诺之后，便立刻斗志昂扬的朝着洪荒大陆星散而去。

    待太阳宫之中为之一空之后，帝俊这才收起了先前胸有成竹的表情，眼神忍不住闪过了一丝疲惫之意。

    没办法，巫族的优势实在太大了，甚至大到让他有些绝望！

    可是眼下如果他这个妖族之祖都没有信心，恐怕这初生的妖族就真得要散了。

    故此帝俊没得选，更由不得他选。

    反正道争之事，无非是不死不休罢了！

    他既然选了这一条路，便没有想过会活着退出……

    ————————————

    昨天临时出差，不过没敢多留一路赶回来了，刚到的杭州。

    不好意思！真心抱歉！

    ε(┬┬﹏┬┬)3今晚爆肝也要把前面的补上，一定四更！

