    “我去把车开过来。”，吃完饭后夏炎先离开餐厅，去把车开到餐厅门口。

    夏炎一走，冯瑶琼便问凌建国，“这就是你选的护道人？”

    “家世清白，性子质朴，本来一个多月前就要正式接纳他了，但先是他大伯夏立德意外去世，这孩子又意外遭遇枪击，所以才拖了很久。”

    “不过他出院后，性格好像有了一些变化，比以前胆子大了。和法国同事核实过了，他确实曾经冒着生命危险去拯救被绑架的同胞，本质还是没变。”

    “这不是好事嘛？”

    “但也好像更滑头了，总觉的他跟我说话时有些心虚。”

    凌上尉点上一根饭后烟：“他现在的武功来历就有问题，他说是从网上学来的，但不管是夏立德先生生前的反馈，还是我们考察他的同事的反馈，都表明他没认真学习过武术格斗。”

    “如果说是他最近才学的，但看过他和白幽灵战斗的小徐反应说，那绝不是学了几天就能有的表现。”

    冯瑶琼皱眉，“你怀疑他得到了「传承」？”

    “这是最合理的解释了，这孩子应该是得到了「传承」，但这事超出了他理解的范围，所以有些遮遮掩掩，不愿意透露。”

    “所以你让我借着教他功夫、剑术，摸摸他「传承」的来路？”

    “嗯，也帮我再看看他的性子，毕竟你看人一向很准的。”

    “这个忙帮你了，夏立德先生的侄子啊，那他岂不是很有钱？”

    凌上尉：……

    “对了，香琴最近在干什么？”

    “她啊，前几天通电话，说是找到了一个新的「传承」，她和同事们正在尝试破解。”

    ……

    十几分后，三人来到了冯瑶琼的剑术训练室。

    一进门夏炎就发现，宽敞的训练室铺满了木质地板，正对门的墙上有一个大大的小篆“剑”字。

    左手侧放着很多练剑的装备，但入眼都是日式的竹刀、护具。

    “都是哄弄老外的东西。”冯师傅看到了夏炎眼中的迷惑，大大方方的承认了。

    而夏炎转头就发现，凌上尉一进找了个地方躺着了，礼帽盖在脸上，一副“别打扰我，我要午休”的样子。

    因为今天是要来“拜师”的，所以夏炎出门时穿了一件比较正式的西装，但显然不适合接下来的活动，好在冯师傅的剑术训练室里有准备全新的练功服，99美金一套，现场支付。

    夏炎表示，物美价廉。

    换好了练功服，夏炎来到场地中央，看到面前同样换了练功服的冯师傅，突然有点小紧张。

    “先打几拳，我看看”

    “好的，冯师傅。”

    凌上尉在场，夏炎不便展露《黑虎拳法》，便挑了《无名拳法》中不多的几个正经招式打了几下。

    “是咏春的路子啊，接着打啊，我不说停就不要停。”

    “好的，冯师傅。”夏炎无奈，只能把这些招式来来回回打了十几遍，才被冯师傅叫停。

    “发力技巧是对的，下盘也稳，没有半年的苦练达不到这种效果。”

    “打我的手。”冯师傅举起一只手在面前。

    “再打”

    “再打”

    冯师傅不断变换手的位置，让夏炎挥拳击打，有时甚至会突然移动，忽前忽后，忽左忽右。

    “不错，对距离的感觉也比较准，实战看来也是练过的。”

    “好了，我现在要攻过来了，你有什么招式都可以使出来。”冯师傅看夏炎的基础还比较扎实，马上将测试升级。

    话音未落便一拳打了过来，这一拳来的太快，毫无防备的夏炎下意识的使出了一招《黑虎拳法》中的防御招式。

    下一刻，冯师傅的攻势便连绵不绝的压了过来，那一瞬间的压力甚至超过了白幽灵第一次给自己的压力，显然冯师傅并不只是剑术高手而已，拳脚功夫也是非常高的。

    面对冯师傅的攻击，只用《无名拳法》里的正经招式显然已经无法应对，而自己又不能对自己的“老师”使出那些阴毒下流的招式，无奈只能使出《黑虎拳法》应对，这才慢慢扳回了一点劣势。

    两人有来有往的打了十几个回合，夏炎觉得冯师傅的拳脚技能应该有上七品的水平，而且经验丰富，对距离的感觉非常敏锐，自己的攻击很少能打到对方。

    自己即便开了“大喊招式”的buff，估计也占不到多少便宜。

    此时冯师傅也啧啧称奇，心道“后面的拳法刚猛多变，有好几种北方拳法的拳意在里面，又是北方拳法，又是咏春，难道是北拳南传时期的「传承」？据说他还会一些阴毒的招式，合在一起，倒是更像港府城寨的武功路数。”

    “基础很不错吗？自学能学成这样，难得的练武奇才啊。”三轮测试过后，冯师傅感觉自己再试不出夏炎更多的底细了，马上停手后撤。

    知道自己几斤几两的夏炎，也只能傻站着微笑，一时间不知道该怎么回应。

    “这么快就完事了？”凌上尉伸着懒腰爬了起来，发现这才过去不到1个小时。

    “你想累死我啊”冯师傅白了一眼凌上尉，对夏炎说，“今天就到这吧，去换衣服吧。”

    “好的，我去了，冯师傅。”夏炎给冯师傅鞠了个躬，就跑去洗澡换衣服去了。

    “一次1000美金，可以刷卡。”

    夏炎刚走到更衣室门口，便听到后面冯师傅的话，顿时一个踉跄。

    夏炎表示，物美价廉。

    夏炎不在，冯师傅又和凌上尉交流了起来。

    “搞清楚了吗？”

    “不好说，还挺复杂。”冯师傅皱了皱眉，“有北方武术的路子，形意、八卦、披挂里的招式都有，也有咏春的路子，像是北拳南传时期的「传承」？今天这孩子应该是不想失礼，没用出你说的那些阴险的招式，如果加上这些，我倒觉得更多的可能是港府城寨的「传承」。”

    “港府城寨也能诞生「传承」了？”

    “不好说，还是让他多来几次吧，说不定还是个百中无一的「多传承」呢？”

    “「多传承」？”凌上尉摸着下巴上的胡茬，陷入了沉思。

