    吃饱喝足了以后，秦小宝又开始玩耍了，他刚才跟着爹爹打猎的时候睡过觉了所以不需要再继续睡午觉，所以吃饱饭之后就开始撒欢了。

    陈秋湘让他在院子里玩，自己则是在院子里的菜地这边干活，她打算在院子里种一些比较常见的蔬菜，南瓜丝瓜之类的，还有一些葱姜蒜也在院子里种一种，到时候做菜时方便摘。

    “小宝——”

    “小宝我来找你玩啦——”

    就在秦小宝自己玩着爹爹给他做的小车车的时候，几个小男孩儿的声音从外面传来，是冲着秦小宝过来的。

    “三宝？”秦小宝听见了声音之后抬起头来看向声音的来源处。

    “小宝——”

    “啊——”秦小宝应了一声，他知道这是在叫自己，所以很大声地应了喊自己的人。

    “小宝，我们来找你玩啦。”下一刻院门口就冒出来两三个小孩儿，笑容灿烂地跟秦小宝打招呼。

    “三宝，玩。”秦小宝看到那几个小孩儿的时候也笑了，小孩子还是喜欢跟他同龄人一起玩的。

    “小宝，我也跟你玩。”一个跟小宝差不多大的小女孩儿跑到秦小宝的身边硕大。

    “好。”秦小宝开心地点头道。

    “小宝，你爹爹对你真好啊，竟然给你做这么多好玩的。”秦三宝看着小宝手里的木头车，再看看他身边的一些积木还有其他的玩具，顿时羡慕坏了。

    “爹爹，好。”秦小宝笑嘻嘻的说道，他也很喜欢爹爹呢。

    正在翻地的陈秋湘看到有人陪着自家儿子了，也稍微放心了，她看向一群孩子里面年纪稍微大一点的孩子道，“三宝，你帮我看着小宝啊，别让他们玩水也别受伤啊。”

    “你自己也一样，别受伤啊。”陈秋湘叮嘱道。

    “好的，婶婶你放心。”秦三宝答应道。

    陈秋湘看着秦三宝带着妹妹陪着小宝玩，叮嘱好了以后也没打扰他们了，继续干自己的活儿。

    秦三宝是个懂事的孩子，虽然他是他爹娘的第一个孩子但却不是家里的大孙子，可他却还是习惯照顾弟弟妹妹。

    秦三宝是秦家庄村长兼组长秦仲远家的孩子，大名叫做秦墨琛，只是大家基本都叫小名。

    村长家的孙子小名基本都叫宝，从大宝二宝三宝四宝这样顺下来，秦墨琛就刚好是三宝。

    秦三宝今年六岁了，他已经进村里的学堂读书了，但今天学堂放假所以他就带着妹妹过来找秦小宝玩了。

    陈秋湘忙着翻地的，秦慕章也跟着翻，夫妻俩忙着整理院子里的菜地，而秦松涛和王明雅则是在准备下午要耕地的事情。

    倒是秦慕羽依旧是不需要干活，坐在一旁看着自家小侄子跟其他的孩子玩耍，脸上带着笑容心情很不错的样子。

    秦三宝他们和秦小宝玩耍了一个时辰后就走了，秦松涛也带着秦慕章一起下地去了。

    王明雅帮忙带秦小宝，陈秋湘就开始准备稻种，她需要把稻种泡泡水、再包起来让它发芽。

    陈秋湘配了一些植物生长需要的营养液泡了稻种，稻种需要浸泡几个小时，她泡好了以后就去地里看看那对父子耕地怎么样了。

    水田这边比较靠近水源，湿湿润润的，在犁田的时候放水进去浸泡的时候也会翻出来不少的泥鳅和螃蟹。

    陈秋湘突然想到这个时候的田里蚂蟥还是很多的，不管是水里的蚂蟥还是山上的蚂蟥都差不多。

    大概在21世纪10年代以后就很少在田里看见蚂蟥了，因为那个时候大家很少养牛，也基本用农药化肥之类的东西，蚂蟥的生存环境就没有那么好了。

    可是现在不一样啊，虽然养牛的人家不算多可是那也是有的，而且这边没有农药没有化肥，蚂蟥的生长环境可好了。

    原本打算去田里看一看的陈秋湘想了想，就跟秦慕章说了一声自己要上山一趟，她准备去搞一些草药回来配驱赶蚂蟥的药水。

    今天上午去旱地那边的时候她都还没注意呢，现在倒是想起来南方的蚂蟥是真的挺多的。

    这次上山她当然就从自己的空间里拿出驱蚊虫的药水，她自己用的话可以用自己空间里配好的，但是之后她可是要撒在自家的田里的，那就需要多找一点草药回来弄，不然不好解释。

    作为一个木系异能者，而且还是一个爱好种植的木系异能者，陈秋湘基本能够认识野外的植物。就算有些她没有记住，她的空间里还存放了各种关于动植物的书籍，可以随时查询。

    秦家庄地处南方，这边的气候条件、地理环境都跟琼南或者是两广差不多，陈秋湘基本认识这边的一些植物。

    她需要的驱赶蚂蟥的草药这边也是有的，当地人会用一种野果来制作药水防蚂蟥，这种野果人是不能吃的，但是可以拿来入药。

    陈秋湘找到了这个野果，又采了一些驱蚊虫的药水，还有一些弱毒性的草药，准备配一个杀伤力稍微大一点的药。

    弱毒性配出来的药能够杀死那些虫子或者是蚂蟥，倒是对人体没什么伤害，不用担心它残留然后让庄稼不能吃。

    “嗯？”陈秋湘听见什么动静之后抬头看向不远处的一棵树，那树桠上正站着一只毛色艳丽的红腹锦鸡。

    陈秋湘目测这只红腹锦鸡大概有三四斤左右的大小，这样的话……

    陈秋湘看了一眼那只锦鸡站着的树树干上的那些藤蔓，用木系异能催生藤蔓迅速地将那只锦鸡给捆住了。

    作为一个木系异能者，当然得灵活地运用自己的异能，在没有武器的情况下打猎当然是利用周围的植物。

    被藤蔓捆住的红腹锦鸡想要挣扎却越挣扎捆得越紧，陈秋湘赶紧上前将这只红腹锦鸡给抓住，用藤蔓将它的双脚和翅膀都给捆起来。

    上手掂了掂陈秋湘也大概能够算出这只锦鸡现在的确是有三四斤中，到时候把羽毛和内脏都清理了，也应该还剩两三斤的重量。

    陈秋湘摘了几片比较大的树叶铺在草药上面，然后把红腹锦鸡放进去，又铺上好几片树叶，这才继续采药。

    她看到了一些腐朽的枯木上长了一些木耳，也摘了下来。也采了一些比较大的无毒蘑菇，她并没有用木系异能催生蘑菇摘多一点，下次进山采蘑菇的时候再说吧。

