    李初阳顿时沉默了。

    道理他又岂能不明白？但若能将其扼杀在摇篮中，何必等到以后。

    俗话说，夜长梦多。谁又知道以后会发生什么？就如原著，比比东又岂能预料到以后会死在唐三手中？

    不等李初阳开口，比比东苦口婆心道：“你要知道，你与白越不同。你身后是武魂殿，就算他天赋再高，再不简单，危难来临之际，你还有我们。你当下最重要的就是，尽快提升实力。只要拥有足够的实力，其他都是虚的。他白越身后无人，所以才需要耍这些小把戏去收服更多强者，而你不需要。大陆封号斗罗就那么多，让他去做，他又能收服多少？与其将时间浪费在他身上，你还不如多花点心思提升实力。”

    李初阳一愣，这话好像也有些道理啊。

    斗罗大陆有多少封号斗罗？就算他将外面的封号斗罗全都收服，又能多过武魂殿？况且，四大极限斗罗，三个站在自己这方，他在怕什么？

    比比东道：“白越的事，接下来你就不要管了。将所有心思都用到修炼上来，尽快提升自身实力。”

    “是，老师。”

    人家话都说到这份上了，李初阳还能说什么？

    比比东道：“你一路走来，太过顺利了。有一个地方，能够大幅度提升你的实战经验。”

    李初阳心中一突，她说的该不会是杀戮之都吧。

    比比东道：“那个地方名为杀戮之都，一个只有杀戮的地方。在那里，没人能够保护你，能否活着走出来，一切都只能靠你自己。”

    听到这里，李初阳是哭笑不得。在这大陆上，对他而言，还能有比杀戮之都更安全的地方吗？

    比比东皱眉，“有什么问题吗？”

    李初阳赶忙道：“没问题，何时出发？”

    虽然比比东对他不错，但李初阳并不打算现在就暴露身份。他现在可还没有足够的自保能力，就当回家看看吧。

    比比东道：“三天后吧。届时，月关他们也该回来了。”

    “好。”

    李初阳不再多说。

    比比东点头道：“我准备将你的体质理论公布出去，你有什么想法吗？”

    李初阳一愣，这话题转移的让他有些猝不及防啊。

    他想了想，道：“我的那套理论还不太完善，最好可以将具体的体质测试之法，以及对应魂环年限研究出来。”

    比比东笑了笑，“这一点我们早就想到了，并且也已经完善了，就等着试行了。”

    李初阳道：“那就没啥可说了。”

    其实公布公布，对李初阳而言并没有什么影响。他有体质淬炼之法，其他人可没有。

    “那行，你先下去吧。”

    聊到这里，两人也就没什么可继续聊的了。

    李初阳刚刚走出教皇殿，就见千钧斗罗迎面走来。

    千钧斗罗道：“殿下，大供奉有请。”

    李初阳一愣。

    大供奉？不就是千道流吗？他找自己干什么？

    “去吧，你自己做的事，心里没点数吗？”

    这时，比比东那没好气的声音，突然在李初阳脑海中想起。

    “呃……”

    李初阳顿时尴尬的挠了挠头，感情这事被发现了。

    好在，丈母娘没拒绝。

    连比比东都没意见，想来千道流也不会太过为难自己。

    然后，家伙就跟着千钧斗罗，一同前往了长老殿。

    来到长老殿，千道流端坐在高台宝座上。尽管面无表情，却无时无刻不散发着一股威严。

    “你，就是李初阳？”

    随着千道流开口，偌大的威压席卷而来。落在李初阳身上，仿佛要将他压垮一般。

    千钧斗罗没敢在李初阳身边久待，瞬间退到了数米开外。

    李初阳抬头，目光直视千道流双眸，强忍着压力行了一礼，“李初阳，见过大供奉。”

    千道流一愣，他虽不曾释放全部威压，却也有十之一二，那也不是一个小小魂帝能够抗衡的啊。

    来了兴趣的千道流，顿时加大了威压的释放。

    顿时，李初阳只觉仿佛有一座大山，瞬间像他压了下来。同时，其中还散发着一股圣洁气息。

    只见李初阳双腿一弓，险些扛不住压力瞬间被压垮。好在，关键时刻他释放了武魂。

    看着一黄两紫三黑六个魂环冒出，千道流眼中一起诧异一闪而过。尽管早就收到了消息，但真正亲眼看到，却又是另外一种感受。

    就凭这六个魂环，李初阳就足以获得他的认可了。但是，正因如此，千道流的兴趣才越大。

    威压不仅没能褪去，到底变得越发厚重起来。李初阳浑身开始颤抖，汗水已经渐渐透体而出。

    艹！

    李初阳在心中谩骂，这特么都是些什么破传统。

    心里骂骂咧咧，但动作却行动却半点不敢怠慢。八翼剑羽瞬间张开，耀眼的金光照亮了整个大殿。

    “轰……”

    千道流猛然一震，不敢置信的站了起来。激动之下，没控制好力道，李初阳彻底被压垮。

    我尼玛……

    不带这样玩的。

    李初阳只觉天塌了一般，整个人瞬间测压倒在地。不仅丝毫动弹不得，就连魂力都变得粘稠起来，根本无法运转调动。

    这就是极限斗罗吗？

    李初阳紧咬牙关，着实被震撼到了。仅凭气场就能彻底压制自己，那要是动手呢？

    这次，李初阳才算是在痛苦中看清了自己与极限斗罗之间的差距。

    千道流之所以如此震惊，是因为第一眼居然将李初阳的八翼剑羽，看成了他们家的天使武魂。

    “呃……”

    不过很快，千道流就感应到了。原来只是一块魂骨，这乌龙闹得，一时间不免有些尴尬，赶忙收回气场。

    “不错，这般天赋，倒也配得上小雪。”

    虽然尴尬，但千道流并未道歉，只是随意称赞了一句，就此带过。

    李初阳缓缓站起身来，擦了擦嘴角的血渍。尽管心中万般无奈，也不敢表达出半分。

    “大供奉谬赞了。”

    心里骂娘的同时，李初阳还不忘伸出笑脸，别提有多无奈了。

    千道流满意道：“年轻人，谦逊点没坏处。记住，好好待小雪，你要敢负她，看我怎么收拾你。”

    李初阳承诺道：“大供奉放心，绝无这个可能。”

    先不说他是真心，就对方这娘家实力，李初阳也不敢啊。

    千道流什么人？儿子感情不顺，孙女儿再出问题，那他真的会发疯的。一个极限斗罗发疯，那可不是开玩笑的。

