    除了孟奇之外，其余三人，皆恐惧地畏缩在墙面一角，相互抱团。

    他们做梦都没有想到，这两个从未见过面的年轻男子，竟然拥有着如此恐怖的实力！

    躺在地面的孟奇，正卷缩着身子，嘴唇一直哆嗦，脸色愈发苍白，四肢微微抖颤着，看向孔武的眼神里，都充满了畏惧。

    紧接着。

    他尿了。

    带有浓郁骚味的液体，留了一地。

    孔武大骂晦气，一脚踢去。

    直接将孟奇的身躯，抛落在前方的墙面上。

    这一脚，居然让其...

    止尿了。

    想来，这应该就是传说中的被打到大小便失禁了。

    顿了顿，孔武才问向孟奇，“是那个婆娘让你来的？”

    这里的婆娘，指的便是轩辕静姝。

    她修为极高。

    要不然，也不会听到孔武等人在书院阁楼里议论她的声音了。

    “她...她...她...是...仙...”

    现如今，这孟奇不知是因为害怕，还是因自己受到的伤势太过严重，总之，连句完整的话，都说不出来了。

    好在孔武听懂了他的意思。

    都到这个份上了，还称呼她为仙女呢？

    那轩辕静姝，到底给他灌了什么迷魂药啊？

    “看来你...还不是很服啊。”

    孔武笑了笑，随后再次挥出一拳。

    砰——

    孟奇的门牙全掉了。

    鲜血沾满了口鼻。

    他现在连说话的勇气都没有了，生怕被揍。

    即使说话，估计也是含糊不清，毕竟没了门牙。

    一时肯定是有些不太适应的。

    “你最好老实回答我的问题，不然我的耐心是有限度的，而且...

    有一件事你大可以放心，即使我杀了你们，我依旧可以在这济州城里全身而退，不会有任何人发现。”

    孔武蹲下身子，目光充满着杀气。

    孟奇已经快被吓到魂飞魄散的地步了。

    他刚想努力开口说些什么，旁边的那几人，便因为畏惧孔武，连忙说道：

    “都是孟公子...不！孟奇！是他带我们来的，和轩辕静姝没关系，他就是觉着您与轩辕静姝起了争执，想要为她出头...”

    “是啊，这一切都是孟公子的注意，和我们无关啊！”

    “求求您，饶了我们，饶了我们吧！”

    “...”

    说着说着，竟是都跪倒在地。

    搞清事情来龙去脉后，孔武笑了。

    原来都是这个叫做孟奇的家伙，一厢情愿啊。

    还以为那轩辕静姝，是想找自己的麻烦，先派他们几个，来试试自己的长短呢。

    倘若真是如此，那孔武肯定有必要，去试试轩辕静姝的深浅。

    “他们几个，该怎么处置？”曹渊问道。

    若是杀了他们，就怕会引起不必要的麻烦，毕竟是初来乍到。

    更何况，孟奇罪不至死。

    孔武刚想说些，就听对方硬生生憋出一句不太完整的话来：“你...你不能杀我...我与..玄...玄..”

    这引起了前者的极大重视，“玄什么？你是想说玄光派？”

    孟奇下意识点了点头。

    下一刻。

    孔武豁然起身，向曹渊道：“曹兄，劳烦您一件事。”

    “先生客气，您但说无妨。”后者应声道。

    “在城中迅速找间房子，暂时凭据下来，我去找些麻袋。”

    “您是想...”

    “曹兄稍后便知。”

    ...

    闻声后，曹渊只好按照孔武的吩咐去行事。

    而后者暂时将孟奇等人击昏，趁着宋淮还未归来，暂时将他们放置于宋淮家里，随后又找来了几条粗布麻绳，将其捆绑在一块。

    待曹渊那边租了几件茅草屋之后，孔武便利用知行步，带着孟奇等人，穿梭于街道当中。

    一些平凡百姓，只感觉身旁有阵微风吹过。

    并未太在意。

    这就是知行步的变态之处。

    速度快到近乎于隐身的程度。

    当曹渊注意到孔武所施展的手段时，也是万分震撼。

    “先生他...究竟还隐藏着多少手段？”

    此时的曹渊可以确定，孔武的来历绝对不简单。

    兴许真的是某位圣贤转世也说不定。

    不然这一切，很难解释。

    在将孟奇等人，全部绑到屋子里的时候，已近黄昏。

    曹渊一直在四周观察，发现并未有人注意到孔武陆续将人带到了此间。

    这只是身为监察院一员，最基本的能力而已。

    返回刚刚租下屋子里，发现孔武正坐在一张椅子上，眼神漠然的盯着陷入了昏迷的孟奇等人。

    “先生，平日里在下只知您有一身神力，可是万万没想到，就连这速度，也快到令人惊叹。”

    曹渊由衷钦佩道。

    方才，孔武将知行步的能力，运用到极致，肉眼已经很难观察到了。

    除非是十品以上的修士，不然很难发现丝毫端倪。

    这也是孔武可以成功将孟奇等人带到这里，还不引起旁人怀疑的原因所在。

    “速度快有什么用？”孔武自嘲般笑了笑。

    曹渊一本正经道：“关键时刻可以保命啊。”

    孔武愣了愣，随后脱口而出道：“这倒是真的。”

    曹渊言归正传，“先生，您将他们绑来至此，究竟所谓何事？”

    “济州府里，有个门派势力，叫做玄光派。他们几人，似乎与玄光派有着千丝万缕的关系。”

    孔武将有关玄光派的事情说出。

    曹渊大吃一惊，“圈养邪祟？他们的胆子，当真有这么大？这可是诛九族的大罪啊！”

    孔武沉声道：“从齐彪与狐妖藏有的书信中，不难猜测，这件事情，确实存在。”

    “先生，既然如此，在下就将此间的事情，告知斩妖司，让他们前来调查。”曹渊道。

    “曹兄能这样做，固然是一件好事，可是曹兄想过没有，万一打草惊蛇...届时，玄光派必有应对之策。”

    孔武认为，对方圈养妖兽邪祟等，也不是一天两天了。

    这么久都没被人发现，肯定是有着一些不为人知的秘密。

    斩妖司前来诛邪，都会引起极大的动静。

    即使暗地里调查，也很容易引起波澜。

    孔武只有一次，将玄光派一击毙命的机会。

    倘若错过了这个机会，渔帮就有危险了。

    所以，他轻易不敢冒险。

    除非是证据确凿了。

    到了那时，再让斩妖司前来，时机刚好。

    “先生打算怎么做？”

    “等这几人醒来再说吧，劳烦曹兄在这里候着，我在宋伯父家门前，等着宋伯父，向他说明，我们已经在这里赁居。”

    赁居就是租房的意思。

    前者是古意。

    ......

    与此同时。

    崇德书院内。

    宋淮与轩辕静姝二人，正相视而坐，身周是一片巨大的竹林。

    倒是显得极为幽静。

    后者看着这片竹林，若有所思，似乎是想到了故地，缓缓开口道：“宋前辈，您与书院山长，倒是有心了。”

    儒家最重长幼尊卑，她也是儒家中人，所以对上了年纪的前者很是尊重。

    宋淮知道她指的什么，抚须笑道：“这前辈二字，老朽可不敢当啊。

    您是从那个地方走出来的，山长他老人家当年有幸去过一次那里，看到了一望无际的竹林，至今记忆犹新。

    后来创建了这崇德书院后，便在后山这边，也开拓了一片竹林。这里虽然比不得那里，可毕竟还有几颗竹子。”

    轩辕静姝微笑道：“若是有机会，您老也可以去一去，那个地方，随时欢迎像先生这样的儒生。”

    “老咯，走是走不动了。”

    宋淮摇头苦笑，说起正事，“今日我那贤侄无意冲撞你，可千万别往心里去啊。”

    轩辕静姝正色道：“难道在先生的眼里，晚辈就是那般小肚鸡肠？

    话说回来，晚辈看您那侄儿可不是一般人，最起码，与书院中绝大多数的寻常弟子有着很大的不同之处。”

    宋淮唉声叹道：“可惜，此生难成儒修了。”

    “他不是儒修？”就连轩辕静姝听到这个消息，也感到些许惊讶。

    宋淮摇了摇头，“老朽到希望是。”

    “请恕晚辈无理直言，您老...会不会看错了？”

    “怎么可能？老朽见过他多次，从未感觉到，他的身上有任何异样的气息波动。”

    “倘若他是在故意隐瞒呢？”

    “这就更不可能了，也就是最近这段时间，赚了些许钱财，看着身子骨倒是壮实了不少。

    但是老朽清晰记得，上次见到他的时候，他还是一副摇摇欲坠的病态模样，手无缚鸡之力，怎么可能会是儒修？”

    听到宋淮的这番话，就连轩辕静姝都认为，孔武不是儒修了。

    “姑娘，有句话，老朽一直想问，你若是不方便回答，就算了。”宋淮直言道。

    轩辕静姝点了点头，“不知是什么事情？”

    宋淮抚须道：“你来济州府，究竟所谓何事？当真是想一睹人山大会的风采？”

    闻声，轩辕静姝陷入沉思。

    片刻后，才开口说道：“人山大会只是幌子，其目的，是不想知道我行踪的外界人感到疑惑。

    晚辈此来，还有另外一件极其重要的事情，至于是什么事，请恕晚辈不能明说。

    但是，可以告诉先生的是，那件事，事关我们整个儒家未来的命运。”

    “除了我之外，一同走出那里的人，还有九位师兄弟们，他们均已前往各道秘密调查，一旦有了结果，咱们儒家，或可...再次成为百家之首！”

