    沈坚微微一笑，旋即躬身一拜，言曰：“谢师伯祖！”

    此情此景，不必有过多的言语。

    都是聪明之人，一切俱在不言中。

    老子微微点头，看了多宝一眼，又复向沈坚说道：“我还要西行，你若无事，便一处上路罢。”

    只因此亦是一场大功德。

    如今提出让沈坚参与其中，也算是聊表心意......

    至于他本尊如今已经超脱天道，为何还要在意玄门之劫，谋划西游......

    如今本尊立下道教，玄门是道教的一部分，所以玄门即是道教！

    玄门之劫，也可算作是道教之劫！

    而因果至顺与因果法则，源自三千大道中的因果大道，玄妙无比，与什么天道不天道的其实没有太大的关系。

    就连混沌中的大能和那些超越了世界的大能，也一样会受到因果的制约！

    所以，他之本尊与西方二圣之间有那般的因果在，即便是本尊也不好违背......

    该谋划的还是要谋划！

    沈坚闻说老子此言。

    虽不知详尽之内情，却亦明白此时老子在向自己释放善意。

    他此时正纠结，却也没必要拒绝这番善意，因又作一拜，说：“弟子领命！”

    老子微微颔首，旋即迈出一步。

    那青牛屈膝俯首，请老子上坐。

    紧接着。

    有多宝牵绳，沈坚随侍。

    所过之处，异香袭袭，遍地奇花。

    一切生灵，悉数避让，躬身下拜，以送道祖法驾！

    这时。

    有尹喜追赶而至，大呼曰：“老师！老师留步！”

    老子虽忆起前尘，然对尹喜这个问道之心诚且切的弟子，还是甚为满意的。

    乃将手掌搭在牛首之上，示意其停下，随后问尹喜说：“徒儿，你有何事？”

    尹喜手捧《道德经》，跪拜在地，痛哭曰：“老师！弟子愿长随老师左右，望乞老师垂怜！”

    “徒儿，你的道在人间啊......”

    老子摇了摇头，说：“如你现在跟为师走了，这世界也只是多出一个大罗仙家。”

    “如你肯留在人间，潜心学道，广扬吾学，以兴人道......”

    “若干年后，人间或可多一位古之博大真人也！”

    言罢，老子不再多说。

    让他自己选择。

    而尹喜闻说老子之言，久默不语。

    好一会儿，抬头看了看自家老师，又是欲言又止，最终垂下了头......

    见其这般模样，老子心中已有答案，乃拍了拍座下青牛。

    那青牛会意即走。

    不消片刻，老子等人之身影便消失在函谷关，只留下弥漫满天的紫气......

    ......

    自出函谷关，老子等施展妙术，一日行千万里之远。

    先至秦地，后往西牛贺洲。

    这西牛贺洲原是西方鼎盛之地，与他处不同。

    人烟所至，家家向善，户户斋僧，每逢山下人修行，又见林间客诵经。

    如此数日后。

    在一棵毕波罗树下。

    老子问多宝：“道友可有所获？”

    多宝想了想，一脸认真的说：“有些想法，但不知......何为佛？”

    闻言，老子不住微微点头。

    因为多宝问出这句话，恰恰说明其悟了——就好像他凡间一世时学道一样......

    想到这里，老子微微一笑，答曰：“明悟己身，以度众生，便可称佛了。”

    他虽是道人家，却对西法颇有钻研。

    今讲出来，言语简单而蕴藏有深刻的道理，宛若道鸣。

    甚至，这一句话，将附近的动植都点化出了微薄的灵智。

    但多宝听了，眼里更是迷茫。

    因为他是多宝，不是老子！

    这是老子的道理，而不是他的道理！

    紧接着，多宝又问：“师伯，弟子成佛真的能够化解三教的冲突，解决玄门的危机么？”

    老子看了一眼沈坚，只道：“你且试试。”

    多宝沉默。

    旋即看到了沈坚，当下眼前一亮——老子成道是得沈坚在关键时刻点化，这一幕他并没有错过。

    乃向沈坚开口问：“师侄以为，何为佛？”

    一听这话，沈坚先是一愣，旋即便明白了过来。

    他想了一想，回答说：“人是过去佛，佛是未来人！”

    “师伯！佛，即在心中啊！”

    听到这句话，多宝瞬间开悟。

    耳旁仿佛响起了老子还是太上老君时，为他讲过的西方道理......

    那在三清座下听讲时，习得的玄门大法，亦在脑海之中回忆......

    他仿佛抓到了一丝灵光，却又把持不住。

    沈坚见他堂堂大罗金仙，苦思之下，居然苦思至满头大汗。

    心下一叹，再次出言，缓缓念出一咒：

    “嗡牟尼牟尼摩诃牟尼耶娑诃！”

    此乃释迦牟尼佛心咒，秘密不可思议，以一个心咒，能作无量功德利益......

    据说念诵一遍此陀罗尼咒，可清净俱胝八万劫当中所造的一切业障等......

    不过，如无高僧授业或者悟性不够，此咒念来也是无用。

    然此刻听在多宝之耳中，便有如大道轰鸣！

    只见，多宝眼神一阵清明。

    他眉间白亳放出光芒。

    那光芒中，有婆娑世界，百千万亿那由他恒河沙数国土......

    在那之上，多宝的分身满布，成就千般佛，证得无量果，正在演说妙法。

    看到此景，老子面上一喜：“多宝师侄道之将成也！”

    话音刚落。

    那白芒里，多宝之分身诸佛化作一道道佛光，凝聚成了一颗散发着无穷佛光的舍利子。

    与此同时。

    多宝全身开始散发出耀眼的光芒，看起来神圣非常。

    在那光芒中，他身上的道袍化作袈裟。

    他的脑后升起一道光轮，一座莲台亦悄然在他的足下现出......

    下一刻。

    多宝面色庄严，一手指天，一手指地，言曰：

    “吾乃多宝！”

    “曾入上清门下修行多年，今得道祖老子与截教掌教点化！”

    “明悟西方至理！”

    “然世间疾苦，世人多为欲念所制......”

    “吾为度众生，特立一教，曰：佛！”

    “以十二品莲台镇压气运！”

    “自此，吾为多宝如来佛！”

    话音落下。

    天道震动，无边功德祥云滚滚而来，在上空凝聚。

    下一刻，无量功德降下。

    八成成落至多宝如来身上。

    一成落向沈坚。

    沈坚将之收了，融入功德金轮。

    最后一成又一分为二，一缕极细微的小功德落在了青牛身上。

    而那大份的则落向老子，被老子用金刚琢收了......

