    来到了宪兵司令部，还没走到伊藤美子的办公室，几个女军官便笑着伸头又笑着缩了回去。

    周云知道，那些都是伊藤美子的手下。

    当周云进门后，伊藤美子伸出了手。周云将巧克力与两瓶红瓶递了过去。伊藤美子喜欢两样东西：巧克力与红酒。

    拿到了东西，伊藤美子让一个中尉将两瓶红酒放到了酒柜，而她，刚是去了办公桌。马上办公桌边围了一圈的女军官。

    她们是等伊藤美子分配巧克力。

    一个人两板，分掉了十多板。剩下的，全部被伊藤美子收了起来，锁的严严的。

    两个人坐在沙发上，伊藤美子给周云泡了咖啡。一闻那味，就知道是猫屎。这还是周云从河内弄来的。

    “小弟，求你一件事？”伊藤美子说。

    周云马上答应：“是不是让我去杀一个人？”

    伊藤美子说：“杀什么杀呀？就是让你去教训一个人。”

    “那还不容易，谁呀？”

    “一条长河。”

    周云楞住了：“姐，你让我去打人杀人都行。让我去教训长河，我怎么教训，除非是截流。”

    伊藤美子笑个不停。“小弟，我说的一条长河，姓一条，名长河。”

    周云马上记起了，那个人就是伊藤美子的未婚夫。一条家族的三子，海军大佐。由于战争，所以，他们的婚事一直没办。

    周云问：“他怎么啦？”

    伊藤美子的脸黑了起来：“他在北平找了一个相好的。”

    周云马上装了起来，一拍茶几：“我明天去北平，一定揍得他们母亲都认不出他来。”

    “不用去北平。他来到了上海，参加一个会议。我昨天去找他，斥问他，他却矢口否认。有胆子做没胆子承认的家伙。你找几个人去揍他一顿，告诉他，如果他再这样乱搞，我与他的婚事就一拍两散。”

    周云答应了，打人，而且是打日本人，周云最喜欢做。

    第二天，周云便开着车子来到了海军招待所。

    周云在上海是名人，海军招待所的人认识他，忙给他端茶倒水，请他坐下。

    周云喝了一杯茶，那个一条长河才从二楼下来。

    一条长河一行有三个人，一个大佐两个中佐。

    看到了一条长河，周云迎面走了过去。对着一条长河的鼻子就是一拳。

    一条长河突然被打，给打痛了。喊道：“大家一起上，干死他，竟敢在光天化日之下打……”

    最后的一个我还说出来，吞了下去。

    因为他看到周云三拳两脚，就将那两个中佐给打倒在地。

    周云一把扣住一条长河的衣领，问：“认识我吗？”

    一条这才看清打他的人。“认识，小弟！”

    “呸！谁是你小弟？你在北平找女人，一找几个，心里想着我姐没有？”

    旁边的人原准备上前对付周云，一听这话，呼啦一声，全跑光了。那两个中佐也跑了。倒霉！这打是白挨了！

    一条连忙说：“小弟，别听你姐说的气话。我哪会找女人，要不是战争爆发了，你就要当娘舅了。我怎么会做对不起美子的事？这都是一些我们对头故意散布的谣言。”

    一条一边说，一边拉着周云去沙发上坐下。

    周云哪有什么气，马上说：“我姐让我传话给你。你要是在外面找女人，那么你们的婚事就一拍两断了。”

    “知道！我不会的。你告诉她，让她放心。”

    周云说：“那行！晚上你去居酒屋，我姐在那等你，你们一起说道说道。”

    说完，周云便起身要走。

    “小弟，等一下。”一条长河喊道。

    周云看向他，一条长河送周云出了招待所。

    “你有话要说？”周云问。

    一条长河轻轻地说：“去外面说，这招待所不方便。”

    周云与一条来到了外面，这是一块宽敞地，在这说话，没人能听到。

    一条递给周云一支烟，周云瞧不上，掏出一包三个五递过去：“你不是最喜欢抽三个五吗？”

    一条点上烟，说：“往事不堪回味！自从到了北平后，钱没捞到，家里又出了三次事，钱都寄回家了，抽什么三个五，就抽军供菊花吧。”

    周云劝道：“过去了，就会好起来。”

    一条马上转换话题说：“不说那糟心的事。我告诉你，你以后要小心些。如果不行，就让你家里将你调到其他地方去。”

    周云听出了话意：“出了什么事情？”

    当一条将事说出来，周云也吃惊不小。

    原来，那位亲王死后，他的儿子继承了王位。而花田家的那个女人，便成了王太后。儿子小，其他当权的就是那个女人。

    那女人鼓动一批人，在大本营提议，要求升花田一郎的官。

    理由是，花田一郎在这次的重庆大轰炸中，率领重庆的小组，指引帝国飞机定点轰炸，为帝国立了大功。

    花田一郎本就是大佐，再升一级的话，就是少将！

    升军衔的事十拿九稳了。关键是实职。

    花田家人想让花田一郎担任上海宪兵司令的司令官。

    王太后和一些人的努力，得到了回报。大本营同意，调花田一郎回来述职，之后，他就会去上海上任。

    “你知道花田家费心费力地想让他当上海宪兵司令，为什么吗？”一条长河问。

    周云不加思索地说：“对付伊藤家族，对付我。”

    “对！伊藤家族有你同你姐在宪兵司令部。还有盟友二条山基。只要他一上任，他就有机会对付你了。明的暗的一起来。”

    周云问：“你怎么知道这件事？”

    “他们小组的副组长在上海，与我们一起开会。等到他到达后，他们就会在上海交接重庆小组的工作。那个副组长升任组长。”

    “那他什么时候到上海？”

    “明天晚上到达！这个时候，他还在安庆的下行的客轮上。那个客轮的名字挺有意思的，叫什么美人鱼。不说他了，你要小心应付。知道吗？”

    周云说：“姐夫，放心吧！没有人能把我打倒。”

    一条长河拍着周云说：“我相信！你小子的名气不小。没想到曾经胆小的伊藤武志，如今是一个铁汉子。”

