    “吴迪！！”易巴见到林千钧后，不由得露出喜色。

    “易巴先生，好好看着吧。”林千钧【逆转】异能全力施展，一边将马迪亚的攻击阻挡，一边淡淡开口道：“这才是对波的正确方式！！”

    说罢，林千钧双手呈现莲花状放在右侧腰间，无数异能施展，在他手掌心里面，一道炙热金黄的光芒正在汇聚。

    当能量聚集到一定程度后，林千钧双手猛地向前一推。

    “轰！”

    一道金色的光波从他双手间被推出，磅礴的能量激起无穷气浪，途中的空间都隐隐出现了一些扭曲的痕迹。

    金色的气功波与马迪亚的红色光柱碰撞，天地间瞬间被光芒所充斥。

    两种强大的能量对冲，余波不断扩散，皇宫的建筑第二次遭难，远方正赶来维和的舰队受到扩散的高能影响，竟然是被迫又后撤了数十里。

    当光芒消散，皇宫所处的地方已然被彻底夷为平地。

    要不是今天乃是德鲁加冕的日子，皇宫内所有人都聚集在慰灵塔那边去了，恐怕这废墟下面就又是无数生灵被祭天。

    马迪亚从废墟之中挣扎着起身，他抖落身上的垃圾，看着林千钧道：“好，英雄出少年，你的力量不输于你的老师.....”

    林千钧打断施法道：“你眼神不好吗？这是少年？？是幼年好不好！！”

    马迪亚闻言一愣，一时间后面的话也组织不好了，他顿了一下，然后道：“无论如何，今天德鲁必须死，而我，也将成为帝国的新皇，你虽然很强，但还阻止不了我，你根本不知道我所获得的力量究竟有多强！！”

    “LV80的紫名而已，你嚣张个什么劲儿？”林千钧吐槽，他现在可是LV81，而如果按照玩家视角看他自己，估计都是橙色名字了。

    真要给他时间做准备，一招秒马迪亚都不是不可能。

    “小儿无知，那位大人的力量，已然超越了这片寰宇，他的伟大，凌驾于万物之上。”马迪亚面露狂热，高声道：“伟大的吞星，我恳求您给予我更多的力量，让我得以击败强敌，完成您吩咐的任务。”

    闻言，易巴瞳孔骤然收缩，表情变得惊骇。

    而林千钧则是若有所思，他对吞星将触手延伸到寰宇的各处文明并不意外。

    毕竟拥有那样强大的力量和几乎永恒的寿命，走到了巅峰之后，他所能做的就只有两件事了。

    要么就是前往高级位面，要么就是不断追寻新的可能性，让自己更进一步。

    现在看来，吞星选择的是第二种。

    他将寰宇的所有文明当作棋盘，不断的将超能黑晶给予他们，在混乱中寻求可能性。

    也就在林千钧思考这些的同时，对面的马迪亚身上也出现了一些异状。

    虚空中无数超能黑晶显现，也不管马迪亚是否能够承受，全部一股脑的进入了马迪亚的体内。

    马迪亚的气势不断膨胀，外形也发生了巨大的改变，他变得高大起来，身材也变得更接近于蓝星人类的形态，他的身体表面自然而然的生长出一层黑色的金属外骨骼形成保护铠甲。

    终于，在马迪亚达到三米多高的体形后，他身上的变化停了下来，此时他头顶的等级也达到了LV90。

    他看向林千钧，眼神中透露出一丝玩味。

    “是你！！”林千钧眼中光芒闪烁，隐约在马迪亚身上见到了一个高坐于王座上的身影，他很确定，那就是此界的另外一位九阶巅峰的存在，吞星！！

    而此刻的马迪亚，已经被吞星所取代。

    “连我万分之一的力量都无法容纳，真是孱弱的身躯啊！！”吞星活动了一下手脚，说道：“不过只是和你玩玩的话，倒也够了....”

    林千钧表情有点控制不住。

    万分之一？？

    你TM确定！！

    不过不管林千钧想什么，吞星却已经出手了。

    他身形一闪，直接出现在了林千钧身前，一道莫名的力量将林千钧禁锢，同时一记上勾拳猛地打出。

    “砰！！！”

    林千钧身形直直的朝着天际飞去，很快突破了云层。

    易巴表情一惊，他身化一道银色光芒冲向吞星，打算阻止他之后的动作。

    在临近吞星的瞬间，易巴出拳了。

    BOOOOM！！！

    拳头击穿空气，炸裂声响起，无数气浪扩散而出。

    但结果却并不那么让易巴满意。

    吞星握着易巴的拳头，露出一个笑容道：“易巴，现在的你已经不是主角了，老实呆着吧！！”

    言罢，吞星抓住易巴的拳头猛地来了一个三百六十度大回旋，随后直接向着地面掷出。

    “轰轰轰轰~~~~”

    易巴身形被砸入地底，直接穿透了千米的地壳，在原地形成一个见不到底部的坑洞。

    而吞星则身形一闪，化作一道红色的光芒冲向了天际。

    在库克星的大气层外，林千钧身形漂浮在虚空中，面色凝重的看向了那道红色的光芒。

    吞星的战斗技巧太强了，控制衔接攻击的瞬间，他前后只用了两个超能特性。

    这和林千钧那总是喜欢用数以万计异能加持再出手的碾压式攻击完全不同。

    繁复和极简的对抗？？

    不，吞星才是真正的将繁复用到了极致。

    他摒弃了毫无意义且鸡肋的超能特性，一切都为了追求最简单直接的力量。

    这是化繁为简，是技近乎道！！

    就在林千钧思考的同时，那道红色的光芒已经靠近了林千钧。

    身上无数异能加持下的林千钧表情不变，身化金色的光芒瞬间冲出，在库克星外的虚空中直接和吞星战斗了起来。

    没有花哨的五颜六色能量对攻，也没有炫技似的各种能力比拼。

    有的，只有一拳一脚的互相碰撞。

    真空环境下没有声音可以传递出去，但双方每一次的碰撞都会使得周遭的空间都产生波澜。

    “太慢了，你还可以更快！！”吞星的声音传递到林千钧的脑海中，他道：“你根本没有发挥出自己能力的亿万分之一来，看看我，统合他们，将它们视作一股力量，那才是真正正确的做法...”

    “我TM要你教我！！”林千钧表情难看，居然有人给他打教学局了吗？

    虽然生气，但林千钧确实从吞星身上看到了那统合一切异能的方法。

    他体内那上千万的异能虽然各不相同，但本质上，它们在被超S级异能【异能兼容】所打包兼容之后，就只是一个异能了。

    林千钧每次单独激活其中的某一个异能，其实都只是在使用【异能兼容】这个异能的一部分力量而已。

    只要他想，完全可以通过【异能兼容】来达到瞬间把容纳其中的千万异能全部激活，或者激活自己需要的那一部分异能。

    而吞星此刻正在为他展示这个技巧。

    强大的悟性使得林千钧已然将其领悟通透。

    下一刻，林千钧心念一动，神魂深处的金色光芒闪耀，【异能兼容】这个异能被调动。

    只一瞬间，那容纳在其中数以千万计的异能都被激活。

    旋即，林千钧一拳猛地挥出。

    “咔嚓~~砰~~轰~！”

    空间瞬间破碎，无垠虚空中传来巨大的吸力，在林千钧挥拳的地方，直接产生了一个直径难以测量的巨大黑洞旋涡。

    不过林千钧这一拳却直接消耗了自身接近五成的能量，而且自身也受到了不同程度的损伤。

    “粗糙的使用技巧...”吞星出现在林千钧身侧，直接出言嘲讽道。

    当然，嘲讽归嘲讽，但实际上吞星的内心中却满是惊讶。

    他本以为就算自己这样展示给林千钧看了，他也无法领悟，但实际上林千钧却仅仅只是看了一眼便基本上把这种技巧全部领悟了。

    要知道，当他领悟这一技巧的时候，可是都已经有十亿岁了。

    【这猖狂嚣张的态度，让你愤怒不已。】

    林千钧心头吐槽。

    这任务系统往常都是人家一嘲讽就出现，今天非要现在才来，他都怀疑这任务系统改属乌龟了呢！！

    【如此屈辱，是你无法忍受的。】

    【正义之心，不容亵渎！！】

    【你决心将之彻底击溃，捍卫尊严。】

    【任务：正义的尊严。】

    【将吞星的分身击杀，捍卫自身的尊严。】

    【任务时限：三小时。】

    【任务奖励：吞星的战斗机巧。】

    【失败惩罚：吞星的无情讥讽。】

    我TM不会失败，绝对！！

    林千钧神色微怒，心念一动，神魂深处的金色光芒闪耀。

    “【异能兼容】，功率激活百分之十！！”

    将体内所有的异能同时激活所需要的能量太多，而且还会因为驾驭不住这样的力量而反伤到自身，所以林千钧的选择是，只激活百分之十！！

    下一瞬，他的体表笼罩一层耀眼的金色光芒，力量得到加持，以超越了光的速度直接冲向了吞星。

    “哈哈哈，这才像话嘛！！”吞星狂笑，随之身周同样浮现起一层红色光焰，与林千钧战斗在了一起。

    双方的速度很快，不多时，便来到了离库克星最近的一颗恒星附近。

    吞星体形变大，无穷力量汇聚于腿上，直接一击将林千钧向着恒星抽射而出。

    林千钧虽然竭力抵抗，但身形还是不受控制的撞击进入了太阳之内。

    炙热的高温无法伤及他的肉身，反而为他提供了无数能量，让他得以恢复一下之前的消耗。

    这一幕，与林千钧此前通过【危险预知】能力见到的那一幕几乎一模一样。

    他身躯快速吸收恒星的能量，与此同时，脸上也露出了笑容。

    “【异能兼容】功率激活——百分之二十.....”

