    乔斯年翻了一会儿，眉头紧皱。

    　　“数学题这么简单，怎么不会写？”乔斯年冷声道。

    　　“哪里简单，很难嘛。”乔乘帆顶嘴，嘀咕道。

    　　“不会写为什么就空着不写？嗯？不会问老师？”

    　　乔乘帆瘪着嘴巴，不吭声了。

    　　刚刚还是喋喋不休的小家伙，一下子变得很沉默。

    　　“乔乘帆，你学习越来越不认真了。”乔斯年恼火地看着他的作业本。

    　　翻到最后几页，居然画了画。

    　　小脑瓜子里成天就是些乱七八糟的东西。

    　　小家伙被乔斯年吼了，低头不吭声，绞动双手，委屈巴巴。

    　　乔斯年合上作业本，随手丢给他：“不省心。”

    　　“爸爸你又不教我……”乔乘帆不满地嘀咕。

    　　“不是有老师？”

    　　“老师讲的不好嘛，就要你教。”

    　　“别撒娇！”

    　　“唔……”乔乘帆乖乖闭嘴，不敢再吭声。

    　　其实这些他都会的，就是故意空着不写，这样到了晚上，七七就会教他。

    　　要是老乔心情好点，也会教他。

    　　只不过昨天七七和老乔都没有回来，他才忘记写的。

    　　他也没有别的什么小心思……

    　　可是一不小心被老乔发现了，讨厌。

    　　乔斯年也懒得再管他，从明天起，他就得去训练场。

    　　想到这儿，乔斯年的心里头忽然腾升起异样的感觉，这感觉怎么都压不住。

    　　手指摸到烟盒，不过想到乔乘帆还在车上，他克制住。

    　　最近，他有些酗烟。

    　　有时候一天能抽完几包。

    　　心尖上蔓延起酸麻的痛意，怎么压都压不住。

    　　脑中，忽然跳出两个字……别离。

    　　乔乘帆收好作业本，他看到老乔脸色阴沉着，不敢吭声，乖乖坐好。

    　　好一会儿，车内都异常安静。

    　　小家伙耐不住，小声道：“回幼儿园，我会认真写作业的，不让爸爸操心。”

    　　“爸爸别生气了。”

    　　他稚嫩的小脸蛋上挂着不安和害怕，老乔沉着脸不说话，他就有点怕。

    　　小家伙乖乖坐着的样子特别讨人喜欢，白皙粉嫩的小脸蛋，乌黑漆亮的大眼睛。

    　　有些委屈。

    　　乔斯年宽厚的大手伸了过来，无声地落在乔乘帆的头上。

    　　这个动作是他最习`以为常的。

    　　这三年，他和乔乘帆几乎每天都在一起，没有过太长时间的分离。

    　　他也是看着小家伙从会爬到会走路，再到咿呀学语。

    　　犹记得小家伙第一次开口喊“爸爸”的场景。

    　　小表情，神气十足。

    　　那个时候，他心里头充满从未有过的感觉。

    　　那种心情，奇妙而享受，充实而幸福。

    　　他这辈子，接近地狱的时刻远远多于靠近天堂时，黑暗的时光也远远多于光明。

    　　这个小家伙和叶佳期一样，是他生命中最大的意外。

    　　在知道小家伙的存在前，他从未想过还会有一个孩子。

    　　也从未想象过有一个和自己血脉相连的孩子叫他“爸爸”。

    　　乔乘帆乖乖地一动不动，任由乔斯年摸着他的头。

    　　“乘帆，听话，嗯？”

    　　“知道的。”

    　　父子俩之间的对话戛然而止，车子稳稳行驶，一路向前。

