    前面也提到过，凌云城的城池结构相比普通城镇是有明显不同的，它建在一座山的山顶上，除了飞行坐骑可以直接上来之外，正常的物资进出还有人员通行，依靠的都是不同标点位置大大小小的传送阵。

    据传，在凌云城的山脉深处，存在着远古时代遗留下来的巨型聚能法阵，这些聚能法阵为传送阵供能，这才支撑了这座雄城几百年屹立不倒。

    人员无法正常出城下山，不过这不代表着凌云城是一座孤城。

    相反，在山下周围的大片区域里，各种怪物资源啥的非常丰富。从五十多级一直到120级，不同的怪物区域应有尽有。

    城内除了演武场之外，没有适合试验枪械威力的地方，岳峰决定通过城内到山脚下的传送阵找个目标实战试试！

    为啥岳峰这么跃跃欲试呢？除了对这把八十级枪械威力的期待之外，还有另一个想法。

    这把枪械的有效射程高达120米，这么远的射程，不拿来卡地形清理几个野外boss啥的太浪费了！

    现在凌云城周边，除了岳峰之外一个玩家都没有，正是抢夺首杀，搜刮油水最合适的地方。

    岳峰这次的目标，是在山脚下步行半小时左右距离的断风崖。

    这里是高阶银月雷狼的刷新区域，最大的boss是65级的银月雷狼王，正牌地域统领性boss。

    狼群是群体性动物，同时同类遇到围攻还有呼唤族群狼族协助的种族特性，按照正常的击杀难度来说，想要正面击杀雷狼王，至少需要两到三个精锐百人团才能横推过去。

    可是岳峰不需要横推过去，他只要想办法爬上断风崖的崖顶，就可以轻松的卡好位置，远程把boss给搞死，顶多面对普通小怪围攻的时候，捡取掉落搜刮材料啥的稍微有点麻烦而已。

    岳峰循着记忆中的崎岖山路，很快就来到了断风崖的侧面。

    按照正常逻辑来说，想要爬上山顶应该走正面。

    但是正面是山地铁甲暴熊的刷新区域，高达95级的怪物，还有嗅风的被动侦测技能，想要无声无息穿越怪区，除非是高阶盗贼，其他职业根本没可能。

    没人会想到，在山崖的侧面，会有一个npc采药人修出来的简易小路。

    说是小路，其实就是几处藤蔓跟山石地形配合形成的落脚点，大部分时间，玩家需要抓着藤蔓往上攀爬，到了体力耐久条消耗殆尽之前，就要到落脚点歇一会儿，几次轮番修整，就可以从背面爬到崖顶。

    岳峰很轻松的找到了这条小路的起始阶段，一处盘踞在山腰下的巨大藤蔓植物。

    这一株藤蔓已经彻底跟原本的大树缠绕到了一起，抬头望去，地上到处都是连接地面的粗壮气根，藤蔓沿着山脉扭曲盘旋，甚至隐约有种遮天蔽日的感觉。

    岳峰抬头看了一眼，心念一动，就将自己的武器收进了纳戒当中。

    以他现在的力量跟敏捷点数，攀爬这些藤蔓没有敏捷职业那么轻松，不过收起武器之后没了负重，要远比同等级的剑士玩家轻松的多。

    岳峰选定了藤蔓目标，双手抓着就不停的往上攀爬起来。

    这个过程有点小枯燥，在没学攀爬类通用技能的情况下，也基本没有什么技巧可言。

    唯一需要注意的，就是体力耐久条的剩余数值，在耐久条耗尽之前，必须要找到落脚的地方，否则会摔下去，轻则重伤，重则丧命。

    岳峰凭借记忆里的几处落脚点，很轻松的爬到了断风崖的崖顶。

    放眼望去，周围的景色一览无余。

    在断风崖的下方峡谷里，隐约已经可以看到大量的银月雷狼在峡谷中活动。

    峡谷中植物茂盛，隐约可以看到山间的小溪在下游汇聚成湖泊。哪怕身处游戏中，面对这种美景依然让人心驰神往。

    岳峰没有功夫长久的欣赏这些游戏中的美景，他还有更重要的事情做。

    只见他选择了断风崖顶部一处相对平坦的区域，直接架起了新到手的超级加强版开山二号。

    从崖顶到山脚下的峡谷，距离何止百十米，但是游戏中除了有射程这个数据设定之外，还有抛射的概念。

    啥意思呢，简单理解就是跟现实里一样，从高处朝着低处射击，会有射程距离加成！

    只要岳峰的修正值高，射中固定靶目标的概率还是蛮大的！更何况，他手里这把枪还有个非常bt的被动，首发必中。

    很快，岳峰就选定了一处距离比较近的普通银月雷狼。

    亢的一声枪械轰鸣响起。

    就看到原本伏卧在地上的雷狼，突然背部飙血，脑门上跳起一个-5750的巨大贯穿数字。

    看到这个接近六千点的伤害数字，岳峰咕咚一声咽了下口水。

    好家伙，普通雷狼也是六十级的生物，尽管野兽类怪物不已防御见长，可也是强化怪物的模板，这一枪的威力太霸道了！

    这还是用的普通开山子弹，如果有功夫按照司格尔给的图纸再做点升级版子弹，威力还可以更大。

    受了伤的雷狼额头的闪电状印记微微亮起，一双眼睛变得通红，很快进入了战斗状态，可是环顾四周，却没有发现攻击者的位置。

    岳峰的位置远远超出了雷狼的感知范围，只能被动的挨揍，没有办法还手。

    很快，第二枪又响了！再次命中，又是五千多的伤害。

    两枪过后，雷狼的血条已经肉眼可见的下降了一截，毕竟它们也只有七万不到的血条而已。

    岳峰的枪口不断的轰鸣，很快就将雷狼给打成了残血。

    不过岳峰的本意可不是击杀这头普通雷狼，而是利用狼群的种族特性，将狼王给引出来。

    果不其然，在这头雷狼只剩下一层血皮之后，顿时背弃的哀嚎起来。

    远处的雷狼听到了这种声调凄厉的哀嚎，很快就朝着这名同伴移动，没多会儿的功夫，就赶到了十多只！

    岳峰在瞄准镜里挨个检查狼群的样子，并没有发现狼王的踪迹。

    难道攻略上的说法有纰漏？

    在上辈子的卡怪攻略上，一名精通远射的强弓弓箭手意外发现了这处经典的卡怪位置，成功单挑击杀了狼王，并且在很长一段时间里，保守着这个秘密赚了不少钱。

    攻略公布出来的时候已经开放四转了。别的细节都对的上，按道理不应该忽悠人呀！

    正当岳峰疑惑哪里出问题的时候，突然峡谷远处响起了一声明显不同的狼嚎声。

    只见一头浑身雪白如同月光的巨狼，带着一连串的残影闯进了岳峰的视野！

    正主来了！

