    不过她不知道这条裙子的特殊，不代表去看了秀场的其他人也不知道。

    张希看到这条裙子已经在笑了。

    她故作惊讶地捂住嘴：“是这条裙子？”

    顾母不明所以，只当是张希知道这条裙子是今年最贵的一款。

    顾母感觉自己扳过了一局，矜持笑笑：“给自己女儿的自然要更讲究一些。”

    其他人也笑了：“哎呦，你这个女儿是什么人间绝色。要知道这条裙子连小克里斯蒂娜都撑不起来。”

    小克里斯提娜是现在星际特别火的一个明星，一向以衣品和身材出名。

    有一个更刻薄：“只怕不是人靠衣装了，而是人变衣架子。”

    顾母脸色更差了。

    她最近为了顾苒录取的事已经很久没有好好看秀了。

    这一次又被这些人笑话，顾母的心里对顾苒也起了一点不满。

    要不是为了顾苒，她会被这些人这么嘲笑吗！

    到了这个地步，除了硬撑这面子她也做不了什么。

    顾母笑得有点勉强，只希望一会儿顾明月出来的时候不要太拉胯。

    如果太拉胯，她会恨不得这个女儿从来没有出生过。

    张希等人好整以暇地也纷纷落座，这少见的可以看顾夫人的热闹。

    她们才不会浪费这个大好的机会。

    不过做造型的时间一向是有一点长的。

    一般来说，这些贵妇人才没有兴趣等别人做造型，不过今天毕竟情况特殊。

    她们都安安稳稳地坐下来，慢慢喝着造型总监派人送过来的最好的营养液。

    不过干等着也没意思，有一个太太就主动找了个话题。

    “你们知道吗？最近那个特别过的节目。”

    她此话一出，立刻有人眼睛发亮地接了话茬。

    “你是说那个舌尖上的过去吗？！我也再看！”

    平日里最在乎自己优雅的形象的张希也忍不住了：“玉弓好帅！！！”

    “是吧！而且他做的东西好好吃哦，人又那么帅气。”

    顾母已经很久没有在网上冲浪放松了，一时间也插不上话，生怕自己说了什么不对的，反而是惹人笑话。

    她就在一旁维持着自己高雅的模样。其实内心已经焦灼到了一个地步。

    刚刚几个还等着看顾母笑话的贵妇人聊起天来，都把还要看笑话这件事快忘没了。

    这时候造型总监手腕上的光脑震动了一下，他急匆匆地走到了造型间。

    贵妇人们此时都注意到了造型总监的离开，立刻收回了话头。

    呦呵，好戏终于要上演了。

    有两个人交头接耳，看着是在说悄悄话，实则声音很大：“这种黑色的布料要是穿不好，那看起来就像是乌鸦一样。”

    顾母心里恼怒，可是一时间又不知道如何反驳。

    她把亲女儿找回来这么久都没有好好看过她的脸，这知道她瑟缩得很，上不得台面。

    如今又听了这些人这么说，她自己心里更是绝望。

    正巧此时造型总监从房间里出来，看起来有一点迷茫。

    这种失态可是极少见的，星辰世纪里的每个服务人员都是非常专业的。

    他们的培训要求就是天塌下来都不能有表情管理上的失控。

    可现在他明明就是受到了巨大的惊吓才会这样。

    顾母心里更是没底。

    不过没时间给她多想了。

    大门就在此时缓缓打开。

    她们第一眼看到的是一束光从一个身影背后照来。

    因为顾明月是背光走出来的，所以围观的群众并不能在第一眼就看到她的长相。

    不过她们倒是可以很直观地看到她的身材。

    顾明月的身材不是像顾苒在健身房里练出来的。

    她的身材是之前18年的垃圾星的浴血奋战中打造出来的。

    每一次的战斗都让她的肌肉更加紧实几分，线条更加流畅几分。

    而那条高定的裙子其实是按照黄金比例进行剪裁的。

    所以身材多一分或者少一分都会显得不那么合适。

    可顾明月的身材偏偏就是黄金比例，胸和腰的比例，腰和臀的比例都是正正好好的。

    这条黑裙子穿在她的身上不仅不会像之前有人说的像乌鸦，反而将她显得犹如复仇女王一样。

    神秘，高贵，捉摸不透。

    虽然还没看见脸，但是已经有人发出了小小的惊呼。

    好像，大概，顾夫人的女儿真的能撑得起来这身衣服，并且没有沦为衣服的陪衬。

    而此时随着顾明月的走进，灯光也一点一点的描摹到了她的眉眼之上。

    一双冷淡的桃花眼似是无情又似是有情，远山黛一般的眉毛更让她看起来更平添了几分难以言说的清冷和疏离。

    一点朱唇用正红的染就，更是让人不能挪开视线。

    她的发型也有了一丁点的改变。

    造型师并没有染烫她的头发，只小心翼翼地把她的刘海从遮住眼睛的状态变成了蓬松自然地垂在耳旁。

    乌黑浓密的直发，艳而不妖的红唇。

    顾明月当真如同明月一般皎皎。

    在场的所有人都不是没见过美女的，可是在这一刻却依旧被惊艳到失语。

    张希虽然是和顾母一向不对付，但是这时也不得不酸溜溜地说一句：“你家亲女儿长得的确不错。”

    张希端详了下顾明月，发现顾明月真的是太会挑着地方长了。

    顾夫人的眼睛虽然好看，但其实的确是顾爸的眼睛桃花眼要更好看。

    而顾明月完美地继承了顾爸的桃花眼，顾母的高鼻梁还有优秀的面部轮廓。

    如果说顾父顾母的长相都是80分的话，顾明月就是满分。

    顾母此刻也呆在了原地。

    她之前18年，不知道顾苒不是她亲生女儿的时候，她就有过感叹，自己的女儿怎么和自己长得一点也不像。

    她只以为是基因突变了，也就接受了这件事。

    可是当她现在看到了顾明月，活脱脱就是她年轻是最漂亮的时候再美上一百倍的样子。

    那被顾苒可以打压下去的母女的感情在此刻又涌上来了。

    顾母眼圈不知道为什么湿润了。

    顾明月的视力极好，一眼就能看到她的失态。

    她默不作声。

    这一滴眼泪，怕不是鳄鱼的眼泪。

    虚伪，而毫无价值。

    顾母缓过神来，自豪地上前圈住了顾明月的胳膊：“这就是我的亲女儿，顾明月。”

