    此刻，因为龙珠和体内的狂暴能量被三娘吸了出去，我身体中的痛苦渐渐消失，原本受伤的五脏六腑也在龙气的滋养下缓缓恢复起来。

    我深深的吐了一口气，终于从八阵图里出来了。

    “也不知道最后是哪个好人把我给救了出来。如果有机会真的要好好感谢他了！”我感叹道，之前龙气能量暴走，我完全丧失了对于身体的控制权，虽然知道有人救了我，但具体是谁，我就不清楚了。

    我动了动身子，感觉恢复的差不多，然后迅速在身上摸了摸，梦璃的龙鳞还在，里面的龙女魂魄依旧沉睡并没有出现什么问题。紫葫芦也在我的怀中，因为之前施展定身神通后消耗过大，此刻十分的安静。我见这两样重要的东西都没有出事，这才松了一口气，将注意力放到身前的两颗珠子上。

    其中青黑色的那颗是螭龙留给我的龙珠，这龙珠大约有我的拳头那么大，表面泛着一层淡淡的青金色光辉，虽然之前消耗了不少，但龙珠中依旧蕴含了极为庞大的能量。

    我将龙珠拿在手里，有些感动，没想到螭龙在死之前会将龙珠给我。只是一想到它死之后还被诸葛瑾瑜所控制，我就感觉一阵愤怒，而且它的魂魄看上去似乎已经变成了八阵图里的阵灵。

    想到这儿，我就倒吸一口凉气，隐隐猜到了诸葛瑾瑜的阴谋到底是什么。

    或许她的目标根本就不是我，她用还阳草将我骗到这阴阳界里，完全是将我当做诱饵。她肯定知道这阴阳界中有螭龙的事情，所以利用我和梦璃的魂魄引出潜伏的螭龙，同时又将这消息放出去，引来那些企图夺取龙女魂魄的强大修炼者。

    等大家都打的两败俱伤的时候，她才出手，成为最大的赢家。如果按照她的计划，一旦成功，她不仅能获得螭龙和那些修炼者的魂魄，就是我身上的葫芦和龙女魂魄也将成为她的囊中之物。

    “这阴险的贱女人！妈的，当初她在村子里说让我有麻烦就去找她，肯定从那时候就开始算计起我了。真是阴狠毒辣！”

    我恨恨的骂了一句。那女人的实力似乎比后山那会儿要高出许多，而且还有八阵图这种大杀器，能控制螭龙、李元化的魂魄，我现在拿她是一点都没有办法，只能等以后实力强大了才会有复仇的机会。

    我叹了口气，将龙珠放进了兜里，有了之前的经历，这龙珠我可不敢再吞进肚子里，只能慢慢的将里面的能量引出来吸收转化，这样才是最稳妥的办法。

    收好龙珠，我看向旁边那颗黑色的小珠子。

    “这是什么东西？”我将伸手将黑色珠子捡起来，感觉手掌一凉，这珠子温度极低，而且上面还环绕着一丝丝的鬼气，能感受到珠子内部也蕴含有某种能量，虽然比不上龙珠，但也着实不少。

    我想起之前唇边感受到的那么冰凉与柔软，似乎是有人用嘴巴将我体内的龙珠吸了出来，这才救了我一命。

    “难道是某个女鬼做的善事？”我看了看手中鬼气森森的珠子，不禁感叹道：“真是一个好鬼啊。”

    收好黑色珠子，我缓缓走出这个狭小的山洞。

    外面依旧是漫天阴云密布，鬼气森森。

    “还有小彪！这小家伙也不知道有没有被困在八阵图里，我要把它找回来啊！”

    然而，虽然我心里想法是好的，但此刻我根本就不知道自己处于阴阳界的什么地方，入目之处全是一片荒凉，黑色的土地上阴风阵阵。

    我身上没有指南针，这阴阳界里更是不分白天黑夜，甚至都没有太阳和星星来辨别方向，东南西北看上去差不多，小彪和诸葛瑾瑜在哪个方位，我也找不到。

    犹豫了一会儿，我只能随便找了一个方向出发。

    ……

    此时，与我行走方向相反的数公里外，八阵图收缩后将其中的修炼者们放了出来。

    墨小泪后怕地拍了拍小胸脯，娇憨说道：“吓死我了，我还是先回阴阳旅店等爷爷他们来吧。”

    墨小泪刚走出不远，突然听到不远处传来一阵低声呜咽，她扭头看去，一只黑色绒毛的小兽正躲在一块石头后面，怯怯的看着她。

    “是你这小家伙。”墨小泪连忙上前将小兽抱了起来。

    “也不知道你主人怎么样了，希望他不要出事吧！”

    ……

    我在阴阳界中不断行走，分不清走了多远，也不知道过去了多少时间。

    眼前的一切永远都是一望无际的荒凉大地，不时还能看到一些鬼魂游荡。不过我之前被龙珠在体内肆虐一番后，虽然被折磨惨了，但同样也得到了很大的好处，身体里的龙气增强了不少，一路上有几个不开眼鬼魂的想来找我的麻烦，结果被我一顿胖揍，又鬼哭狼嚎的跑了。

    我倒是想抓几个鬼魂问路，但这些鬼物太过狡诈，一看打不过我就化成阴风逃掉，这里是它们的主场，我根本就拦不住他们。

    没办法之下，我只能找准一个方向不断前行，路上饿了就偷袭那些三眼乌鸦，虽然这些老鸦又脏又少，但好歹勉强能填一下肚子。甚至我还想逼迫这些扁毛畜生给我当向导，带我出去的。结果我试着抓了一只，刚一放开手，这家伙就怪叫着扇着翅膀跑了，久而久之我也就熄了这想法。

    不知走了多久，我感觉身上越来越冷，哪怕是有龙气在身，但也抵挡不住这种直接影响心灵的阴寒感。

    突然，我站在原地，我看到前方极远的地方出现一大片建筑物的模样。虽然离得太远，我看不清楚，但能感觉到这是一处规模宏大的建筑群。

    我心里大喜，不管前方出现的是什么东西，总比一直走在一望无际的荒野中要好的多。

    我迈开大步就往前冲，很快，就冲到了那片建筑群之前。

    我呆呆的站在原地，看着前方的庞然大物，心里震撼无比。

    这是一座巨大的古代城池，光是外面的城墙就足有百米之高，比我之前所见过的任何建筑物都要高大与宏伟，透发着一种磅礴的气势，而且这城墙也不知存在了多少时间，充满了一种岁月的沧桑感，像是跨越时空从太古而来。

    “太可怕了！”

    我僵在原地，看到那古老的城墙上密布着一条条的裂纹，在其中一处，甚至还有一个巨大的爪印，近乎将整个城墙撕裂。

    “这该是有多巨大的生物才能留下啊！”我忍不住惊呼，光是这爪印就足有二三十米之大，那推测起来，留下爪印的生物光是身体就起码有几百米之巨吧。

    哪怕是之前的螭龙，也就五六十米的样子。

    我难以想象，这世界上居然还有如此庞大的生物。

    我感到一阵森然，这座出现在阴阳界深处的古城看上去太邪异了，一看就不是什么好地方。

    “唉，看来这段时间是走错方向。”我不禁哀叹，没想到赶了这么久的路，竟然是白费力气。

    我正准备掉头离开，突然，我眼角的余光瞥到古老城墙上的几个大字。

    身体顿时一僵，我揉了揉眼睛，再次看过去，确定没有看错。

    “鬼门关！”

    城墙上的字迹虽然因为岁月的久远，早已显得暗淡不清，但我还是能看出那三个骇人听闻的大字。

    “怎么可能！”

    我忍不住叫出口，感到不可思议。

    鬼门关，十人去，九不还。这是传说中通往阴曹地府的一座关隘，一旦跨入便是阴间之地，从此人鬼殊途，再没有还阳的可能。

    我咽了口唾沫，还是有些不敢相信。而且最主要的是，眼前的这座鬼门关看上去像是在很遥远的时代遭受过某种攻击，不仅城墙开裂，就是后方的古城也没有一丝声息，看上去像是早已荒废。

    我舔了舔嘴唇，转身就想离开，但刚走出几步，我突然愣在了原地。

    我感觉到，身上的龙鳞竟然轻微的颤了一下，同时，我怀中的龙珠也发出一层淡淡的青色光辉，像是感应到了什么。

    难道，这座古老的关隘也和龙族有关吗？

