    从车上下来。庄继华看看院子。感觉落差太大。前几次来这里虽然不是人满为患。可院子里等待接见的和侍从秘书川流不息。可今天院子里空荡荡的。除了几个卫士外再无其他人。庄继华在心中叹口气。人还未走。茶就凉了。等蒋介石回来后。那些人不知道有多后悔。

    “仁霖兄。麻烦您通报一声。就说庄继华等候师母召见。”庄继华在门厅外停下脚步对黄仁霖说。

    “没事。夫人吩咐过。你一到就请进。要不然我也不敢就这样带你来的。”黄仁霖心中更感佩服了。庄继华能有这句话说明他非常平静。能做到这一点很不容易。南京大部分人都认为蒋介石回不来了。时局动荡不宁。而庄继华现在可以说已经是一方诸侯了。手上控制着三十多万军队。换一个人恐怕很难有这样平和的心态。

    “既然如此。仁霖兄请。”庄继华这才放心。他可不想现在给宋美龄留下什么坏印象。

    在憩庐的不但有宋美龄还有宋子文和张静江。但庄继华进来时。他们在围坐在小客厅里。眉宇间充满忧虑。从昨天到现在主战的声音铺天盖的。联席会议在这种情况下开始向主战倾斜。宋美龄感到她对会议的影响已经越来越弱了。她的信心越来越弱。

    “师母。宋先生。静江先生。”庄继华恭恭敬敬的逐个打招呼。

    “文革。来坐下。难的你这么快就赶来了。”宋美龄很有些感触。她没想到昨天下午发的电报。庄继华今天就赶到了。与其他人相比。庄继华的忠诚毋庸置疑。

    “谢谢师母。”庄继华道声谢就坐在下首。

    “文革。你对南京的情况都了解吗？”宋子文曾经与庄继华一起跑过广西。不过那已经十年以前的事了。可那时的情形他依然记忆犹新。

    “如果在来的路上没有发生什么新事情。那仁霖兄就已经都告诉我了。”庄继华点头说道。

    宋子文不再开口。宋美龄左右看看却也没说话。屋子里暂时陷入沉默。张静江见状便略微清清嗓子说：“文革。联席会议向主战倾斜。连CC系也有部分人转而支持主战了。可这仗一旦打起来。前途堪舆呀。”

    “还有蓝衣社。”宋美龄插话道：“贺衷寒不知怎么想的。现在的这些主战声音全是他们搞出来的。”

    宋美龄的声音里包含着愤怒。她苦口婆心的劝解毫无作用。那些蓝衣社成员把她这个师母简直视若无睹。一味主战。居然还有脸口口声声说要救回校长。

    “当年杨畅青先生说蓝衣社会尾大不掉。看来还是他目光深远。”宋子文叹口气。目前这个形势他也束手无策。

    “我听说端纳先生回来了？”在路上听黄仁霖介绍情况时。庄继华心里已经有一套计划了。但他却先从端纳说起。

    “对昨天回的洛阳。”宋美龄接口道：“我打算让宋行长去洛阳见见端纳。如果可以的话。他就直接去西安。”

    “那就请宋行长即刻去洛阳。”庄继华看着宋子文说：“现在我们最重要的是取的与西安方面的联系。把南京的情况向校长报告。我建议师母在恰当的时候飞赴西安。”

    “你也赞成我去西安？”宋美龄有些诧异的睁大眼睛看着他。尽管她公开声称要去西安。但实际上她的内心也犹豫不决。她身边的人除了宋子文外。其他也都反对她去。包括她的大姐宋霭龄和姐夫孔祥熙。

    “是的。师母。我认为您必须去西安。校长意志坚定。若非想留着有用之身抗日。恐怕他老人家早已自绝。他绝不会与张杨妥协。绝不会与他们谈判。”庄继华向吹捧蒋介石几句。然后才说出自己的理由。然后叹口气说：“如果我可以说服校长的话。我倒愿意去；可惜我无法说服校长与张杨谈判。举国之内能说服校长的唯有师母一人。所以师母必须去。”

    宋美龄顿时犹如遇到知音。实际上她也担心这点。只不过不是什么留待有用之身。而是担心一旦与张杨妥协谈判。会对他的声名造成无可估量的损失。将来再无法统帅全国。

    “那我什么时候走？”话刚出口。宋美龄忽然又想到那讨伐令：“可若是何应钦坚持要打。我去了恐怕也是白搭。”

    “师母放心。”庄继华淡淡的说。嘴角露出一丝狡诈的微笑：“我有一个全盘计划。请师母。静江先生。宋行长参详。”

    “文革。有话直说。这里没有外人。有什么说什么。不用拐弯抹角。”张静江皱眉说道。他知道宋美龄和宋子文已经束手无策了。而他昨天在会场上尽管费尽九牛二虎之力。也没能说服那帮老朋友。讨伐令将下。和平眼看无望。他心中充满焦虑；可今天庄继华一进来。他就感到庄继华有办法了。

    “是。先生。”庄继华神色依然保持恭谨。这让宋子文有些意外。因为据他所知。工商银行的资本金完全来自庄继华。而张静江之所以能从悲观沮丧中焕发第二次青春。也完全是因为庄继华。他们之间的关系是十分密切的。可庄继华对他依然保持一个晚辈的尊敬。仿佛是自己欠了他一个天大的人情。而不是相反。如此看来庄继华的人品也远远超过外面那些人。宋子文现在忍不住替蒋介石庆幸起来。

    “我首先分析一下南京城内主战的几股力量。”庄继华收起笑容郑重的说：“南京城内的势力可以分为几股。分别是何应钦、戴季陶、蓝衣社、冯玉祥朱培、汪精卫。其他的我们就不再提了。他们可以忽略不计。

    在我看来。除了何应钦和蓝衣社外。其他势力都不起关键作用。为什么呢？因为他们没有军队。讨伐。平叛。首先要有军队。没有军队一切都是空谈。”

    说到这里庄继华的脸上浮现一丝冷笑：“何应钦的目的虽然躲躲藏藏。但他想当军委会主席。如果校长有意外。他想统帅黄埔同学；而蓝衣社的目的…。。”

    庄继华说到这里停顿一下。他脑子里迅速斟酌用词。他不想一下把贺衷寒邓文仪等人打死。特别是贺衷寒。毕竟有十年的情分在。

    “我以为。他们在投机。”庄继华终于选择了一个让之极感到不那么刺耳的用词。不过这个词一出口听到宋美龄轻轻的哼了声：“他们的想法是。借这个机会。进一步扩大蓝衣社的影响。进而把蓝衣社运动向全国进行更深入的推广。同时社会各界显示蓝衣社的力量。以增加蓝衣社对政府的影响力。”

    宋子文听到这里张张嘴。似乎要反驳庄继华的。可张静江却给他一个眼色。阻止他说话。庄继华继续说道：“看清楚他们的心思后。我们的对策就出来了；就是用蓝衣社去对抗何应钦。”

    用蓝衣社对抗何应钦？此言一出。宋美龄、宋子文和张静江都忍不住啊出声了。在他们看来。蓝衣社与何应钦已经快成一家人了。他们怎么可能互相争斗。庄继华冲他们笑了笑：“不用惊讶。这是完全可能的。你们想。在当今国内。能控制住蓝衣社的除了校长外还有谁？何应钦能不能控制蓝衣社？结论显然是不。何应钦根本控制不了蓝衣社。那么问题就来了。既然何应钦控制不住蓝衣社。以他的性格。他就会放弃会退缩。何应钦的弱点就是没有坚强的信念。所以一旦何应钦发现他没有能力控制蓝衣社时。就是他退却的开始。他一旦退却。军事行动必然陷入停滞。”

    “至于讨伐令。我是这样看这个问题的。”庄继华严肃的对宋美龄说：“张杨兵变。对国家威望来说是个严重的挑战。虽然与他和谈。和平解决此事。但一味示弱。张杨很可能的寸进尺。所以谈判归谈判。战争归战争。所以打是一定要打。但要掌握这个度。

    何应钦的军事部署我想会是这样的。胡宗南关麟征组成西方面军。桂永清从东面。经潼关。华阴、渭南。从西面攻击西安；俞济时部过漫川关。越终南山。从蓝田方向进攻西安。三面围攻。

    这部署归部署。可怎么打却是由前线将领指挥。我们就抓住前线将领。昨天我路过武汉时与良桢谈过。他这一路我们可以放心。西面的胡宗南我相信。他不会弃校长不顾。他这边我也放心。关麟征忠勇直率。但与何应钦关系较密切（因为他与陈诚关系紧张。所以一直走何应钦路线）。不过他在甘肃天水一带。中间还隔着红军。而且他还胡宗南指挥下。所以他的作用不会很大。

    我的意见就是让良桢进漫川关。经商州。挺进到公王岭。策应桂永清；让桂永清放手打。打的越狠越好。让他一直打到渭南。不过。到此为止。一步不准出跨出渭南境。从渭南到西安。一马平川。无险可守。一天就能打到西安城下。如此武力与谈判呼应。张杨不敢开高价。”

    庄继华这一番抽丝剥茧的分析。特别是他对何应钦的分析。让宋美龄信心大增。蒋介石就曾经说过何应钦魄力不足。有干大事的心。却无干大事的胆。过于圆滑。看来这对师生对何应钦的认识相同。都是入骨三分。

    求月票支持。。。。。。。。

    又落下来一位。求月票支持。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">