    “主公可是准备将皇帝迁回到洛阳来”周瑜淡淡地问道，一脸微笑的神情。

    陈楚朝周瑜竖起了大拇指，赞叹道：“周公谨不愧是周公谨，就凭我露出的这么一点口风，便猜到了我的打算！”

    周瑜淡雅一笑，自谦道：“主公过奖了！”顿了顿，周瑜思忖道：“主公此举非常高明！相信以伏完为首的一帮老臣非常愿意看到这一幕！而且还能通过此举告诉天下人，主公和征北军才是大汉的正统力量！”

    陈楚有些只得地笑了笑，问道：“公瑾也认为我的计划可行吗”

    周瑜肯定地点了点头，“非常可行！”

    “但不知主公打算什么时候施行派谁去执行呢”周瑜问道。

    陈楚不答反问：“公瑾有何意见”

    周瑜思忖道：“此事看似不大，其实影响深远！我觉得主公应该亲自前往长安迎接皇帝！”

    陈楚哈哈一笑，从案几上取出一封信递给周瑜，道：“这是文和昨日派人送来的书信！公瑾看看吧！”陈楚之所以会伸出将皇帝迁回到洛阳的想法，就是因为这封书信；贾诩在这封书信中详细分析了此事的利弊，而且还提到了一个时间表，将皇帝迁回到洛阳是这个时间表上很重要的一环。

    周瑜微感诧异，恭敬从陈楚手中接过信函，拆开看来。片刻后，周瑜感慨道：“文和先生智谋深远！我不及啊！”

    陈楚笑道：“公瑾也不必太过自谦！你和文和其实各有所长，文和更擅长整体战略的把握，而公瑾你则更擅长临机决断沙场争锋！”

    周瑜听了这样一番话，登时升起知己感觉，拜道：“主公实在谬赞了！”

    “不知主公对文和先生提到的时间表怎么看”周瑜突然问道。

    陈楚稍作思忖，缓缓地说道：“再大的大树也有枯萎的一天，一个王朝就是曾经再辉煌也有结束的一天！”

    目光移到周瑜的脸上，一字一句地说道：“重整河山，舍我其谁！”

    周瑜双目一亮，疾步到堂下，朝陈楚拜道：“瑜愿用这七尺贱躯做主公的垫脚石！！”

    陈楚来到周瑜面前，双手将周瑜扶了起来，猛地一拍周瑜的双臂，使劲点了点头。一切尽在不言之中。

    重新坐下，陈楚面露一丝忧愁之色。

    周瑜抱拳问道：“主公为何事烦心”

    陈楚道：“我是担心若真的到了那一天，会不会有跟随我多年的人跟我分道扬镳”

    周瑜微笑道：“主公大可不必为此事烦忧！”

    陈楚疑惑地看着周瑜，问道“公瑾何出此言啊”

    周瑜顿了顿，对陈楚道：“说一句大不敬的话，征北军上下不论是将是兵又或者是瑜这样的人只知有主公，而不知有汉！”

    陈楚愣了一下，随即从周瑜的眼中看见决然之色，一直以来的氤氲顿时散开了。

    陈楚哈哈大起来，大声道：“公瑾之言解我烦忧啊！”

    周瑜笑道：“主公不过是当局者迷罢了！”顿了顿，周瑜面色郑重地对陈楚道：“瑜有一言不知当说不当说！”

    陈楚点了点头，“公瑾不须顾虑，但说无妨！”

    周瑜朝陈楚抱拳道：“主公，虽说此事是大势所趋，但是切不可操之过急！否则，只怕弊大于利！”

    陈楚面带思忖之色，点头道：“这我明白！文和也是这个意思！”

    周瑜道：“若是如此，瑜便放心了！”

    陈楚突然想起一件事情，对周瑜道：“乌孙的使者已经过了函谷关，正在往洛阳的路上。公瑾可猜得出，他们此行的目的是什么吗”

    周瑜思忖道：“想来应该是向主公示好吧”

    陈楚摸着下巴思忖起来......

    。片刻后，陈楚笑道：“管他们的呢”

    陈楚站起来，走到大门口，猛地打开大门，登时一股卷着细雨的风迎面而来。陈楚眯了眯眼睛，骂道：“真是可恶的大雨！”

    周瑜来到陈楚身后，看了一眼门外磅礴的大雨，对陈楚道：“主公，是不是应该让蕊夫人和孙小姐回来了！”周瑜说的当然是张蕊和孙仁，这两个野丫头硬是要在外面负责放粮的工作。

    陈楚苦笑着摇了摇头，“这两个野丫头真是让我头疼啊！真是少见像她们这样的女子！偏偏让我全碰上了！”

    周瑜呵呵一笑，“蕊夫人和孙小姐巾帼不让须眉，实在可算得上是女中英雌！主公只怕也是乐在其中吧！”

    陈楚面色古怪地看了周瑜一眼，笑骂道：“好你个周瑜！竟然拿我开涮！！”

    周瑜露出茫然的神情。他没听懂陈楚口中的‘开涮’是什么意思。

    见到周瑜这副样子，陈楚不由得暗骂自己一句。连忙将话题叉开，“听说小乔姑娘也是很活泼的啊”陈楚的神情很有些调侃的味道。

    周瑜登时一愣，面露尴尬的神情。回答道：“还好，还好！！”

    陈楚哈哈一下，拍了拍周瑜的肩膀，用过来人的口吻说道：“小伙子，该拿出气概的时候，就要拿出气概！”周瑜尴尬地应诺。

    周瑜朝陈楚抱拳道：“主公，若是没有什么事，瑜便告辞了！”

    陈楚笑着点了点头。周瑜立刻朝陈楚行了一礼，逃跑似的跑掉了。陈楚望着周瑜的背影面露调侃的笑容，心中在想：真是想不到啊！周瑜竟然是一个如此害羞的人！若是给网友们这么说，只怕没有人会相信！

    想到这，陈楚不由得愣了一下，喃喃道：“我已经来这里好几年了吧！不知道爸爸妈妈怎么样了他们大概都以为自己死了吧！不知道他们会不会伤心应该不会伤心吧，我只不过是几兄弟中最没本事的一个！”陈楚的嘴上虽然如此说，但是他心里知道父母一定因为自己的事老了不知道多少岁了。

    叹了一口气，神情沮丧地回到自己的位置上坐下。头昂着，望着天花板，怔怔出神。雄赳赳立在陈楚身后的典韦以为陈楚正在思考国家大事，紧紧地闭着嘴巴，大气都不敢出，一对牛眼大大地鼓着，一副很搞笑的模样。

    甄氏和甄宓一大早便起来了，忙忙碌碌地给陈楚和其她的几位夫人准备饭菜，忙碌了大约半个时辰，一顿丰盛的早餐便这对母女花的手上诞生了。甄宓看着眼前丰盛的食物，一脸喜滋滋的神情，她现在的心思已经全在陈楚的身上了。

    就在这时，一名侍女一路小跑着来到两人面前，行了一礼，禀报道：“夫人、小姐，主公已经起来了，现在正在书房中！”甄氏现在是陈楚的妾室，所以下人都称她做夫人，而甄宓自然而然地就成了小姐咯。

    “娘！”小甄宓眨着大眼睛看了母亲一眼，显得急不可耐的样子。

    甄氏爱怜地摸了摸小甄宓的臻首，笑道：“咱们饭菜给主公送去！”随即问那名侍女：“各位夫人都起来了吗”侍女回答道：“只有貂蝉夫人还睡着，其她的夫人都已经起来了！”甄氏点了点头，指着已经分好的食物吩咐道：“你们将早餐给各位夫人送去吧！”侍女应诺一声。

    甄氏端起一个最大号的木盆交给小甄宓，叮嘱道：“可要拿好了哦！”“嗯！”小甄宓使劲地点了点臻首，很可爱的模样。然后，甄氏捧起了另一个装着水果清水的木盘。

    母女俩端着给陈楚准备的早餐朝书房而去。五个侍女撑着油伞，在四周为甄氏母女遮挡雨水。小......

    甄宓小心翼翼地将食盘抱在胸前，生怕雨水将食物给打湿了。其实食盘上还倒扣着一个食盘，因此不用太担心雨水将食物打湿。

    母女两个来到书房外。守在书房外的铁卫立刻给她们打开了房门。

    甄氏对那五个打伞的侍女道：“你们赶紧回去换身干净的衣服！不要着凉了！”五个侍女行礼应诺，心中非常感动。

    母女俩捧着食物走进书房，这时，陈楚还在那里怔怔发呆。

    甄氏和小甄宓捧着食物来到案几前，小甄宓立刻便想叫陈楚，甄氏及时地阻止住，朝她摇了摇头。小甄宓明白过来，紧紧地闭上嘴巴，使劲地点了点头。

    甄氏将询问的目光投向陈楚身后的典韦。典韦鼓了鼓眼睛，挤眉弄眼地露出一副怪样子，不知道他是什么意思。

    甄宓看到典韦的模样有趣，不由得笑出声来，随即意识到自己的错误，连忙紧闭上小嘴，大大的眼眸朝陈楚看去，一副很害怕的可爱模样。

    正当陈楚沉浸在乡愁中不能自拔的时候，突然，一个美妙的笑声打断了他的思绪。

    陈楚回过神来，循声望去，只见比花还娇艳的两人正立在眼前。小甄宓紧紧地闭着嘴巴，一副做错了事的小孩模样。

    陈楚呵呵一笑，“小宓儿干嘛这个样子啊”

    甄宓道：“宓儿做错事了！宓儿打扰主公了！”

    “来，坐到这里来！”陈楚指着身旁道。小甄宓见陈楚并没有生气，高兴地应了一声，将食盘放到案几上，蹦蹦跳跳到陈楚的身旁坐下。

    “宓儿，怎的如此无礼”甄氏斥责道。

