    “扑哧。”

    萧贫一刀斩出，瞬间洞穿了那银鳞长老的头颅。

    甚至到了此时，这老头眼中依旧充斥着一抹难言的震撼。

    不是。

    那圣教圣子牛逼，一剑诛我少主，情理之中。

    怎么他身后随便出来的青年，竟也能一刀诛他？

    当然，到死，这老者也不曾想到，眼前这个猥琐青年，本就来自上界。

    甚至他手中的古刀，也是通天之宝。

    更何况，萧贫本就是天命之身，领悟了时间这等无上道则，越境杀敌什么的，还不是手到擒来。

    其实…

    此时萧贫心底多少是有些惊讶。

    不应该啊，这地方到底是青苍界何处？

    怎么这一个个的，都如此弱小？

    他都未曾施展全力，仅用一缕道则真意，就将这个呜呜喳喳的老头给诛了？

    是我被镇压了四百年，变牛逼了？

    还是这方世界仅是青苍界下的一方小小域界？

    可，无论如何！！

    又到了愉快的装逼时刻了！！

    “哼！一条臭鱼，也敢质疑我家主上。”

    萧贫飘然而落，一手握刀，一手负于身后，倒颇有几分世外强者风姿。

    “嘶嘶！”

    战台周围，不少仙宗弟子，海族妖孽瞬间倒吸一口凉气。

    甚至！！

    就连鲨云、赫连山等神帝强者，眼眸中亦闪烁一抹震撼之色。

    挥刀斩帝？

    神帝修为？

    圣州何时出现了这般妖孽的少年神帝？！

    而且！！

    最重要的是，他叫凌霄什么？！

    主上？！

    我淦！！

    一个少年神帝，无上天姿，竟然自甘为奴，叫凌霄主上？！

    “还有谁！！敢质疑我主？！”

    萧贫一人立于海族众人之前，手中古刀闪烁寒辉，竟有几分一人当关，万人莫开之势。

    “这就是圣子奴仆的实力啊！！可笑！！我竟然还想要做圣子的知己，现在看来，我竟连做他奴仆的资格都没有啊！！”

    就很突然的，秦楚心底生出一抹浓郁的自卑。

    “滴，天命之子道心欲崩，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    可怜的隐世流天命，还未见识这方天地的辽阔，就已经被凌霄玩崩了…道心。

    “呵呵，鲨云长老，我给你介绍一下，这位是我圣教圣子，凌霄圣子。”

    见此一幕，赫连山淡然一笑，内心里却有种说不出的舒畅。

    不愧是圣子大人！！

    这一出场，就瞬间抽烂了海族众人的狗脸。

    你看那鲨云，脸都气黑了，你方才不是很嚣张么？

    这会儿怎么萎了？

    “哼！圣子大人，好…”

    “嗡！！”

    鲨云话音未落，萧贫手中古刀再度绽放神辉，竟生生叫他到了嘴边的话，又咽了回去。

    一品神帝，他倒是未曾看在眼里。

    可方才他诛银鳞长老的一瞬，实在是…诡异至极。

    就算以他的实力，竟也不曾看清，这青年是如何凭空出现在了银鳞长老面前。

    更何况，圣教圣子，本就不是他所能得罪。

    鲨云可以不将南疆人族第一帝赫连山放在眼里，可就算再给他十个狗胆，也绝不敢招惹圣教。

    这方势力，可是连海皇都极其忌惮的。

    “圣子，好仙姿！！”

    鲨云讪笑一声，重新坐在椅上。

    银鳞族，不过是血鲨一族的附庸，死个少主长老也算不上什么大事。

    “这局，算如歌胜，诸位有意见吗？”

    凌霄神色漠然，转头看了那一众海族强者一眼。

    “凭什…”

    人群中，又有海族天骄欲要表现。

    可还不等他脚步迈出，只感觉脖间一凉，脑袋顿时滚落一旁。

    “没…没意见。”

    鲨云眸光一凛，最终未敢多言。

    我他…敢有意见吗？

    这圣子奴仆如此狠戾，一刀一个，都不带叫人张嘴的。

    淦！

    这世道怎么了？

    不是应该是我海族猖狂嗜杀，震慑人族么？

    怎么剧情偏偏就，不对劲了？

    只是此时，凤如歌的俏脸上却未见一丝喜悦，甚至还带着一抹惊慌。

    我淦。

    圣子，我不想去天池的。

    我知道你是为了我，可能不能…别总自作主张？

    就，很莫名的。

    凤如歌感觉，她的命途，似乎正在被一只无形的大手，推向深渊。

    哪怕她拼命抵挡，亦…无济于事！

    果然，只要跟天命之人牵扯上因果，反派就没有一个好下场！

    可，我能怎么办嘛。

    我总不能当众拒绝，说不要这场胜利！

    那样，岂不是待会儿自己还要上台送死一回？

    淦！

    “好了，既然没意见，那比武继续吧！”

    凌霄声音淡漠，只是此时，他的身影却不曾离开战台一步。

    “我看诸位多有干意，不如就痛快一些，你们一起上吧，我若胜了，海族…滚，我若败了，这一次天池十人，全部归你海族。”

    随着凌霄话音落下，人海两族众人神色皆是一震。

    尤其是那站在台下，准备登场的人族天骄，更是险些激动地跪在地上，给圣子磕一个。

    圣子，大义啊。

    这场比武，他们多是充数的。

    一旦上台，必然被诛。

    可此时，凌霄圣子竟要以一人之力，抗衡整个海族！

    这是要，一打七啊！！

    一打七懂不懂！！

    “什么？！”

    无数海族天骄神色一凛，眼眸中闪烁凶光。

    这是侮辱！！

    这凌霄简直是在羞辱海族啊！！

    虽然，我承认你很强，也很帅，可我等海族天骄，又岂是懦弱之人？

    更何况，能够站在这仙玄山巅的，皆是海族有名的妖孽之人，他们何时受过此等憋屈？

    “长老！！请让我们一战！！”

    “战！！我就不信，我们七人联手，还不是这人族圣子的对手！！”

    众人身前，鲨云脸色变了数变。

    圣教圣子，这个身份着实恐怖，甚至就连他的奴仆，都是绝世的妖孽。

    可，他若不应战，岂不是丢了整个海族的脸面？

    而且！！

    更重要的是，此时鲨云隐隐有种错觉。

    他如果敢说一个不字，怕是…这仙玄山就下不去了。

    “既然圣子如此自信，无赦，你便与其余六人，领教一下圣子神威吧。”

    最终，鲨云沉声一语，在其身后，那七名海族天骄再不压抑周身气势，一个个绽放妖辉，如九天烈日一般，朝着战台轰然落去。

    呵呵，花里胡哨的。

    如果你们是日，那我凌霄，就是后羿！

    今日叫你们明白，何为…无敌仙姿。

