    虎魂在进入锦官坊前被轰杀，城内、城外暴乱的妖兽，也渐渐被镇压。

    庐东县城这场混乱，颇有点雷声大雨点小，显得没头没尾的。

    尤其是，预想中的孙家幸存者，一直都没有现身。

    就像是一场闹剧！

    “难道孙家幸存者回来，目的就是闹上这么一场闹剧？”

    “不！不对！”

    “肯定还有其它目的！”

    “这些妖兽暴乱、虎魂攻击的闹剧，必然都只是明面上转移众人注意力的。”

    心中豁然一动，梁昭煌猛然转身，运转‘天眼通’看向孙家兽魂山的方向。

    这一次，总算被他抓到了一点痕迹。

    ‘天眼通’之下，梁昭煌赫然看到有着一道人影，恍如幻影一般从崩裂的兽魂山中冲出，冲入山下坊市中，混入人群中。

    对方在人群中不断游走，哪里人多、哪里混乱就向哪里去。

    在这过程中，那人影甚至变化了数次面貌、气息。

    不过这一切在梁昭煌的‘天眼通’之下，根本无所遁形，被他看得一清二楚。

    “果然还是另有目的！”

    梁昭煌明白，那人身上绝对藏有秘密。

    他一直运转着‘天眼通’，关注着对方的踪迹、去向。

    这段时间来，他一直坚持诵持‘孔雀明王咒’，五色佛光有所增长，能够坚持更多时间。

    而最后，那孙家幸存者潜入的目的地，却是大大出乎他的意料。

    竟然是河道巡检司！

    梁昭煌又盯着河道巡检司仔细查看了一番，确定对方进入河道巡检司再没有出来。

    他心中已经有些明白。

    孙家幸存者，这是准备借助河道巡检司的门路，逃遁出县城！

    梁家终究是崛起的时间太短，底子太浅薄，虽然接手了河道巡检司，但是对其掌控缺还存在着太多漏洞。

    前番在与‘云水’卢家的交锋中梁家稍稍占据上风，让城中一些散修、散修家族来投。

    但是这些暂时来投的散修、散修家族，其后究竟有着什么样的背景？

    梁家却是根本难以弄清楚。

    梁昭煌招收河道巡检司壮丁，就是从这些投靠梁家的散修、散修家族中选取的。

    而如今看来，这些选中的河道巡检司壮丁之中，恐怕根本就有孙家安排的人手。

    ‘百兽’孙家，毕竟是县城中数百年的县豪，哪怕是已经被灭门，其家族数百年在县城中埋下的人脉、关系、安排，却是依旧大半存在，甚至还在发挥着作用。

    明面上、暗地里联系、甚至仆修，谁也不知道又多少。

    梁家这里还算好的了，毕竟只是河道巡检司辈渗透。

    ‘火鸦’王家的情况，无疑更悲催。

    王家几乎是完全接手的‘百兽’孙家家族驻地，及百寿坊中大量的散修、散修家族。

    之前梁昭煌还曾羡慕过百寿坊中的散修、散修家族群蛇无首，王家轻易便将他们收服。

    而如今，后果来了！

    这些被王家收服的散修、散修家之中，恐怕有大半都和原‘百兽’孙家有联系。

    孙家太容易从中找到漏洞、途径，混入百寿坊，甚至混上现在的‘火鸦岭’，原来的‘兽魂山’。

    于是，‘火鸦岭’几乎彻底崩裂，王家刚刚改造完成的家族驻地几乎半毁。

    其中死伤有多少，看王承恩那怒火冲霄的模样，便知道不会少。

    梁昭煌此时对王家当初的选择也没有了羡慕，反而是深深地同情与庆幸。

    同时心中也是暗自警醒。

    生活在县城中的诸多散修、散修家族，虽然都是无恒产、只能依托门阀家族的底层修士。

    但是相当于刚刚入城的梁家来说，他们反而都是地头蛇，对于县城中的情况反而更为清楚。

    其中又有多少背景，多少暗藏的手段、门径，梁家都不清楚。

    梁家可不能步了王家的后尘，在这些投靠的散修、散修家族手上吃了大亏。

    城内、城外暴动的妖兽之乱很快就被镇压，不过护城大阵没有关闭，在县令谢文蕴组织之下，各家县豪联合起来，又在县城中进行了一起大索，寻找孙家幸存者。

    其实这时候，各家县豪都已经知道，这场混乱就是孙家幸存者制造的。

    尤其是‘兽魂山’崩裂，冲出的巨大虎魂，更是最为明显的证据。

    但是到现在都没有人发现孙家幸存者的踪迹，为防意外，决定全城大索一番，寻找对方的踪迹。

    河道巡检司自然是梁昭煌负责搜索，他看了一下，孙家幸存者依旧在河道巡检司。

    对方伪装成河道巡检司中一名壮丁，这名壮丁梁昭煌也有印象，是他从投靠梁家的散修家族中选取的。

    当时招收壮丁，他特意选择有家有室的散修，还记得这名壮丁有着一个道侣、一双儿女，只因没有稳定的传承，对方的一双儿女还只是凡人，没能走上修行之路，一切看上去都是十分的正常，那壮丁也是老实本分，看不出丝毫问题。

    但现在，‘天眼通’之下看到孙家幸存者化成这壮丁，躲在河道巡检司衙门中。

    梁昭煌反倒是有些不敢肯定了。

    究竟是孙家幸存者杀死了那壮丁，伪装成的对方？

    还是那壮丁，一直都是孙家幸存者伪装的？

    心中念头翻滚，梁昭煌没有表现丝毫异样，也没有在那壮丁身上多看一眼，一切装作不知情。

    自然，全城大索也是一无所获，没有发现孙家的幸存者。

    最后也只能不了了之，不可能一直封锁县城。

    安定县城秩序之后，护城大阵打开，各归各家。

    梁昭煌也同样回归家族，一边修行恢复法力、灵识，一边不时通过‘天眼通’关注河道巡检司的情况。

    确保对方没有乘机离开离开、遁走。

    第二天，梁昭煌带领几个家族子弟来到河道巡检司，召集壮丁，准备驾驶舟船巡检庐东县各处河道、湖泊。

    河道巡检司的工作，梁昭煌每一个月最少要带队巡查一次。

    后面等梁家有更多人筑基之后，他可以选取两人经县衙任命，担任河道巡检司副巡检之职，都是从九品的官职。不算朝廷命官，只是地方官职，但同样享受国运、人道气运的加持。

    到时候，他与两名副巡检就可以轮流带队巡检，时间就会充裕、宽松许多。

    这个月的巡检时间，就是定在今天。

    梁昭煌很怀疑，孙家幸存者就是因为这个时间，方才选定昨天引动妖兽暴动，趁乱从孙家‘兽魂山’中取出的什么秘密。

