
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨帘霜的话，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    他没有反抗，也无法反抗。

    因为此刻的他，真的已经力竭了。

    现在他在想什么？

    什么都没在想。

    睡觉！

    他现在就只想睡觉，此刻的他，不仅身体疲惫到了极点，就连精神都已经疲惫到了极致。睡觉，好好的睡一觉。

    累！

    这段日子来，他人累，心更累！

    场中，所有人都在看着杨帘霜。

    只要杨帘霜手微微用力，杨叶的脑袋就会搬家，哪怕穷奇都救不了。因为穷奇离杨叶太远了，而且，这个时候，就算他在杨叶身旁也无法做什么。

    杨帘霜会不会下手？

    其实，对于杨家众人来说，杨帘霜是有理由下手的。因为现在在杨家，就杨叶与另外一个真境六段强者可以威胁到她，而如果杨叶死，那杨家就没有人能够在与她争夺家主之位。

    杀，还是不杀？

    在所有人的注视下，杨帘霜突然收回了手，然后道：“将她带到我房间休息，任何人不得打扰！”

    说到这，她突然抬头看了一眼天际，沉默一瞬，她眼中闪过一抹戾气，“传我命令，此刻起，杨家进入红色戒备，在外的杨家强者，以最快的速度赶回杨家，敢违此令者，杀无赦！”

    场中的杨麟等人点了点头，然后转身消失在了原地。

    原地，杨帘霜看着天际许久，然后道：“麻烦，才刚开始啊”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    两天后。

    杨叶缓缓睁开了眼睛。

    “醒了？”

    这时，一道声音自旁边传来。

    杨叶转头看去，只见不远处的窗口处，站着一名身穿黑色长群的女子。

    这女子，正是杨帘霜。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“没死？”

    “你很想死？”杨帘霜转身看向杨叶。

    杨叶看向杨帘霜，“当时怎么不出手？”

    “我为什么要出手？”杨帘霜反问。

    “如你所言，我死了，在杨家，就没有人能够对你的家主之位造成威胁了。”杨叶道。

    杨帘霜走到了杨叶床边，然后道：“你活着，对我就有威胁吗？不，没有！因为你根本没想过当杨家家主。再者，人不负我杨帘霜，我杨帘霜绝不负人。”

    杨叶看着杨帘霜许久，然后道：“合作愉快！”

    杨帘霜微微点头，“合作愉快！”

    他们两个自合作以来，到了现在，两人才算是真正的信任对方。而在此之前，不管是他还是杨帘霜，两人都是互相戒备的。而现在，他们之间已经信任彼此。

    “能走吗？”这时，杨帘霜道。

    “怎么？”杨叶问。

    杨帘霜道：“跟我去一个地方。”

    杨叶想了想，然后道：“给我点时间。”

    杨帘霜微微点头，“我等你。”

    说完，其转身出了房间。

    床上，杨叶双眼闭了起来。

    检查身体！

    他虽然已经清醒，但是，他的伤并没有彻底恢复，应该说，还很严重。因为此刻的他，连动手指的力气都没有。他睁眼看了看自己的右臂，此刻，他右臂已经如以前那般彻底沉寂下去。

    当然，这是因为那张符的缘故。

    在之前他一剑斩碎杨项的身体时，他就连忙用符将自己的手臂给封印了。因为那个时候，这战神臂的力量最强，就要撑爆他的身体。

    虽然被符封印，但是，战神臂中的力量与六丁神火的力量，还是让得他身体出现了严重的损伤。

    不过还好，有鸿蒙紫气在，并没有伤及根本。

    修复身体！

    此刻的他要做的就是修复身体，修复身体对他来说，自然不是什么难事。

    就这样，在鸿蒙紫气的修复下，他的身体渐渐恢复正常。

    两个时辰后，杨叶出了房间，而房间外，是杨帘霜。

    杨帘霜打量了一眼杨叶，“好了？”

    杨叶点了点头，“差不多！”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后道：“你最变态的地方，不是你的实力，而是你的修复能力，你的修复能力，就算是我的不死之力都比不上！”

    “不死之力？”杨叶道：“什么力量？”

    杨帘霜道：“一种自我修复的能力，神凤族与生俱来的。”

    “难怪！”

    杨叶点了点头，杨帘霜当初也受了很重的伤，虽然没有他的重，但也不轻，而现在杨帘霜却是一点事都没有。显然，这是那不死之力的功劳！

    “走吧！”

    杨帘霜说完，转身离去。

    杨叶跟了上去。

    在杨帘霜的带领下，两人来到了一处墓地，墓地很大，里面，遍布一坐坐坟墓。

    “这是我杨家强者陨落后所埋葬的地方！”杨帘霜道：“他们很多都是无法在进一步，寿命耗尽，最终化作了一抹尘土。而还有一些，是因为杨家而战死的。”

    “来这做什么？”杨叶问。

    “见一个人！”

    杨帘霜说着，朝那墓地深处走去，杨叶犹豫了下，然后也跟了上去。

    很快，一座破旧的茅屋出现在了两人的面前，在茅屋的门前，有一名老者，老者身着一袭破旧的长袍，那长袍，不知道多少年未曾清洗过，已经看不出原来的颜色了。

    此时，老者正握着一柄细小的刀在一块石碑上雕刻着什么。

    杨帘霜对着老者微微一礼，“帘霜见过老祖。”

    老者握着刀的手微微一顿，他转头看向杨叶与杨帘霜，最后，他目光落在了杨叶身上。沉默一瞬，他道：“像！”

    “像什么？”杨叶问。

    “一个自称以后要做杨家无敌的小子！”老者收回目光，继续雕刻着。

    杨无敌！

    杨叶知道，对方是在说他像他那个父亲。杨叶看向老者，“前辈认识他？”

    老者点了点头，“认识，他当年没事喜欢跑来这坟地玩，久而久之，与他就有点熟了。”说到这，他顿了顿，然后又道：“他，是个人才。我杨家从开始到现在，恐怕就先祖的天赋能够与他相比！如果他不出意外，杨家是可以辉煌的。”

    这时，杨帘霜道：“杨家以后，一定会辉煌的！”

    老者的手停了。

    沉默许久，老者转头看了一眼杨帘霜与杨叶，“难得，你二人没有争个你死我活。”

    杨叶道：“我没想过当家主！”

    “原来如此！”

    老者微微点头，然后道：“我知道你二人的来意。我曾经就已经说过，杨家的事情，我不会掺和，谁当家主，我都没意见。所以，你们可以放心。”

    说完，老者继续雕刻。

    杨帘霜沉默许久，然后道：“老祖难道与那杨项一样，心中只有生死，在无亲情了吗？”

    老者道：“亲情自然是有的，人生在世，又有几人能够做到彻底的绝情？只是丫头，说的现实点，老夫的那一脉，已经死的都差不多了。虽然同属杨家，但是，大家的血缘已经淡到几乎快没了吧！”

    说到这，他顿了顿，又道：“而且，老夫不喜欢掺和世俗的事情。如你所说，对我们来说，什么家族，什么权利，都是浮云。只有活着才是真的。”

    杨帘霜点了点头，“我明白了。”

    说完，她看向杨叶，“走吧！”

    杨叶看了一眼那老者，与杨帘霜就要离开，而这时，老者突然道：“小子，你父亲还在吗？”

    杨叶停下脚步，他看向老者，然后摇了摇头，“不知道。怎么？”

    老者道：“也没什么，他当初说借我的刀用用，可没想到，刀借去后，他人就开溜了。除了刀，老夫的几件防身宝物也被他借去了，他说好要还的”

    杨叶：“”

    一刻钟后，杨叶与杨帘霜离开了那片墓地。

    原地，杨帘霜深吸了一口气，然后看向身旁的杨叶，“从今以后，杨家，就只能靠我们了。”

    杨叶道：“杨家出此变故，其余八大世家什么反应？”

    “当然是要坐收渔翁之利了！”

    杨帘霜冷笑道：“这个世界就是这样，当你弱时，别人都会来欺负你一下。我已经收到消息，赢家，李家，还有王家，以及陆家，这几个世家已经开始对我们杨家的地盘动手了。不过，还没有那么明目张胆！”

    “你准备怎么做？”杨叶道。

    杨帘霜看向杨叶，“你觉得呢？”

    “你是家主！”杨叶道。

    杨帘霜直视杨叶，“你也是！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“从今以后，杨家不是某个人的杨家，而是大家的杨家。而你，此刻起，你就是我杨家的守护者，权利与地位，等同杨家家主。”

    杨叶正要说话，这时，杨帘霜又道：“我知道你想说什么，别拒绝，你要明白，你现在以你的实力，根本无法保证天璇系的安全，不是吗？”

    杨叶沉默，因为杨帘霜说的是事实。

    这时，杨帘霜又道：“我已经派人前往天璇系，如果不出意外，他们会将你的亲人都接来银河系。而他们，从今以后，不仅仅是你杨叶的亲人，更是我杨家人！”

    杨叶看着杨帘霜，没有说话。

    这时，杨帘霜突然拉住杨叶的手臂，道：“走吧。”

    “去哪？”杨叶问。

    沉默一瞬，杨帘霜嘴角泛起一抹笑容，“用世俗的话来说，就是登基。”

    杨叶：“”           
            