    夜晚时分，当李轩匆匆赶回六道司总堂的时候，颇有种日了狗的心情。

    他在自家的神翼都内，看到了一身六道司伏魔都尉服饰的孙初芸——就在他离开的这几天，这女孩以闪电般的速度加入了六道司，然后以伏魔都尉的身份空降到了神翼都，担任神翼都第四旗的总旗。

    不过神翼都到现在人手都没召足，加上所有文职也才一百八十人，这第四旗在很长的一段时间内都只能是空壳。

    于是孙初芸无事一身轻的围着李轩转：“李轩你这两天怎么不在？他们都不肯说你在哪里。”

    “你今天要出去办案吗？我跟着你好不好。”

    “我带了一份虎丹汤，李轩你要不要喝？我听说你最喜欢吃这东西。”

    “停！”

    李轩头疼的不行，他眼珠一转，随手就从乐芊芊那里拿了一个卷宗递给了孙初芸：“这件案子交给你，这怨灵困扰附近居民许久，务必得把它找到给处理了。如果孙姑娘你有空的话，那就今日办妥。”

    这不是很复杂的案件，孙初芸的战力也足以应对。不过很麻烦，那是一头善于隐蔽的阴魂。足以让孙初芸忙许久了。

    孙初芸气结，却只能嘟着嘴，拿着这卷宗去了。她是六道司的一员，是李轩的部属，李轩给她安排任务，那是天经地义，没有任何好指摘的。

    她也不好说今天没空，李轩接下来肯定会说，你没空那还杵在这里作甚么？

    打发走了孙初芸，李轩就问乐芊芊：“老彭，泰山，还有罗烟呢？”

    他刚才已去过了自己的靖安伯府，那边除了佣人之外，一个人都没有。到了总堂，才知他们都出外办公。

    时值深夜，罗烟与张岳，彭富来三人都还在忙碌，可见现在的神翼都忙到何等地步。

    三人当中，李轩最担心的自然是老彭与泰山，他们修为稍差，还没法撑起场面，关键是还好色如命。

    其中张岳还好，之前这家伙已经吃过亏，最近人变得稳重多了。如今张岳把那魅女宫小舞天天带在身边，如胶似漆，恋奸情热，出事的可能性不大。

    所以唯独小胖子，不但孤身一人。四重楼的修为也不够看，让李轩担心不已。

    至于罗烟，她一身遁法幻法都惊天动地。还有佛门圣器在手，危机时战力比肩天位，李轩是最不担心的。

    “张岳与彭富来一起去了银锭桥，那边有个妖魔作乱。最近许多单独过桥的孩子，都被那妖魔给吞掉了。彭富来一个人没法搞定，就请张岳他们帮忙。”

    见李轩回来，乐芊芊很开心，她知无不言道：“罗烟她则去了都察院，调查与都察院有关的一桩案件。”

    李轩当即用一只手点着眉心，开始与神血青鸾牛郎共享视野。后者在他的操控下冲入天际，往京城西北，什刹海的方向飞了过去。

    李轩很快就发现张彭两人的身影，都好端端的呢，就在银锭桥那边。宫小舞在桥的东端开了一个法坛，正在做法除妖。张岳与彭富来二人，则守卫在侧。

    这里就不得不赞一句，这次张岳确是占了天大便宜。

    那宫小舞聪慧伶俐，修行天赋也是顶尖之选。所以她不但魅术高强，术法修为也到了六重楼境，战力非常可观。她跟在张岳身边，简直珠联璧合。两人在神翼都的办案效率，已经仅逊于罗烟。

    以至于让李轩生出了将宫小舞招入六道司，或者将之聘请为术师供奉的念头。

    李轩仔细看了一阵，就收起了与牛郎连接的神念：“罗烟呢？怎么还有与都察院有关的案件？那边的名儒大儒不下三十，还能求到六道司？”

    “那您就错了。”乐芊芊闻言轻笑：“你知道三法司是在一起的吧？”

    李轩知道所谓的三法司也即大晋的都察院，大理寺，与刑部。

    “大晋朝的六部与五军都督府，翰林院，钦天监，翰林院等等，位置都在皇城前面。唯独这三法司，被安排在京城西面的咸宜坊。这不但是因这三部，常有平民百姓出入，也是因刑部与大理寺的牢狱怨气深重。”

    “那边一个冤假错案，就可能导致怨灵产生。其中一些怨灵，那些名儒大儒都镇压不住。前元时京城就发生了一桩冤案，有一个年轻寡妇被诬陷冤杀。可此女神魂特殊，与公主有些相似。”

    “据说行刑当日，她竟以怨煞感召天地，使京城六月飞雪，大雪在北方下了足足七天七夜，又令她的出生地楚州大旱三年。元廷几名天位出手都降不住，直到元廷为她洗清了冤屈，斩了上百位文武官员，才平息了她的怨恨。”

    “所以啊，那边的御史们其实都苦着呢。国朝开辟至今已三百年，刑部那边的老爷们再怎么清廉英明，也积累了不少冤假错案。

    那边的刑部大牢如今就等如一处魔窟，不但需这些御史们镇着，还得每年去请道佛二门的高人施加封印。那边其实也想将牢狱改造，建一个镇妖塔，可朝廷一直拿不出这笔钱——”

    李轩一边听乐芊芊说着有关于三法司的逸闻，一边拿起了罗烟负责侦办的那桩案件卷宗翻看了起来。

    片刻之后，他就皱起了眉头。

    案件本身很简单，在都察院那边作祟的是一只‘食书妖’。在都察院的经卷房里面，吞了好几百本案件卷宗。

    ——这种妖怪以各种书本画卷为粮食，平时则隐藏于书卷当中，是很难被找出来。

    尤其它们本身没有什么煞力，也不惧浩气冲击。隐藏在三法司那地方，简直就如白虫掉入了米缸。

    都察院的御使老爷们虽然一个个修为通天，可儒修在感应能力方面有着天生的劣势，几次设伏都没能抓到这只‘食书妖’之后，就不得不向六道司求助。

    乐芊芊此时发现李轩的神色有异，她诧异的看了过去：“怎么了？”

    李轩指着卷宗上的一行字：“被‘食书妖’吞的卷宗当中，还有正统十七年末，巡盐御史夏广维贪黩案的卷宗？”

    “之前我也注意到了，据说那边的三卷卷宗文档被吞了两卷，不过大理寺与刑部都有备份。”

    乐芊芊将这份卷宗拿在手里看：“巡盐御史夏广维是紫蝶妖女夏南烟的父亲，当时烟姐她很在意，脸色都白了。

    可这应该没问题吧？那边是都察院，且被‘食书妖’吞吃的案卷，足有几百份。”

    她人有点胆小不错，却绝不愚蠢，早就隐隐猜到了罗烟的身份，只是日常都装做不知。

    李轩却无法安心，如果换在平常他也不会怀疑什么。可在知道孙继宗又准备对他不利之后，李轩就不能不多几分小心了。

    李轩想了想，还是骑着那头魔麒麟从六道司飞驰而出，直奔都察院方向。

    此时他却多了一份心眼，发了两张信符过去。一是青龙堂尊灵佑真人，这位还在京城，在过年之前都不准备离开了；一是绣衣卫都督同知左道行。

    等到李轩来到都察院门口的时候，这两位都有了回复。李轩的心神稍定，将他的魔麒麟拴在了外面，然后大步流星的走入都察院内。

    此时都察院的大门已经落锁，不过李轩以侦办‘食书妖’的名义，让看守门禁之人给他开了小门。

    不过当李轩走入到案发的东经卷房，却是剑眉微蹙。

    他望见罗烟，在这东经卷房里面来回走动着，还时不时在翻动着这里储藏的各种经卷。

    可李轩的灵感，却第一时间发现不对。当他睁开了‘护道天眼’观望，就发现这果然是一个幻影。罗烟的真身，竟已不知去向。

    李轩的眉头大皱，当即就把一张信符打出，试图借助这张符的助力，寻觅罗烟的踪迹。

    那这符却如无头苍蝇一般在她的头顶盘旋，这说明罗烟正处于收束元神，藏踪匿迹的状态，这张飞符没法锁住她的方位。

    李轩随后又把神念四散开来，凝神感应着。随后他神色微动，走向了东经卷房的东侧角，这里的书架竟被推开了，下面是几十级台阶，更深处则一片黑乎乎的。

    李轩的神色更为凝重，他稍稍迟疑，还是走入了进去。

    这里面竟然是一个埋于地下的经卷房，周围石壁都以玄青石筑成，坚如钢铁。里面满布着各种书架，还有铁制的箱盒，都以道家法阵层层叠叠的封印。两侧还有一些房间，按照省籍分门别类的储藏着各种卷宗。

    而李轩所过之处，周围的法阵都随之激发，一盏盏的烛火自动点亮。

    李轩猜测这里，应该就是都察院的金匮石室了。

    所谓的‘金匮石室’，就是古代国家秘藏重要文书的所在，可以有效的防蚁，防火，防潮。

    大晋朝开国三百年，三法司积累的各种旧案卷宗已如恒河沙数，盈篇满籍。这些卷宗已经不会用到，又不能销毁，只能储藏于‘金匮石室’当中保存。

    就不知罗烟闯入这‘金匮石室’做什么？

    李轩以神念仔细感应了一阵，就大步流星的往前行去。大约五十步后，他走入到标明有‘南直隶’三字房门前，当他推门而入，就见罗烟站在一堵石墙前面，神色错愕的回头看他。

