    原来的虫族灰雾战场是在福玉城的北面。

    所以当灰雾侵袭之后，福玉城北边城区里的民众率先被虫族大军绞杀。

    而福玉城的军事基地建立在南边，其实就是为了预防哪天虫族从灰雾战场中杀进人界。

    这样一来，除了外城墙的缓冲之外，还有这个军事基地用来掩护撤退。

    正是这个未雨绸缪的军事基地，才让福玉城军队有了一些防守的资本。

    否则无险可守，早就被虫海冲垮了。

    正面战场，虫族母虫所在的方位。

    起码有二十万只虫族战士对着军事基地发动强攻。

    如此猛烈地冲锋进攻，军事基地根本坚持不了多久，随时都有可能被冲破。

    【星光化作翅膀，长久闪烁。】

    慌乱绝望之中，有人注意到一个如梦似幻的身影来到前线。

    那神秘高贵的气质，妙曼轻盈的身姿让很多人为之倾倒。

    这样美丽的女人，怎么会出现在这里？

    她不该出现在这里。

    谁都不想看到这样的美人被虫族撕碎的场景。

    不过…

    这个能让月亮羞愧的美人似乎有点眼熟？

    还有美人身后那个能沉鱼的紫发少女…

    以及仿佛是从二次元里出来的女仆兽娘…

    就在无数人疑惑的时候，美人的身影骤然间消失在原地。

    空留一只如梦似幻的蝴蝶在空中扑扇着翅膀。

    在无数双眼睛的注视下，林北的身影出现在虫海中间。

    紧接着一个直径达到千米的蓝色花海出现在地面上。

    花海法阵的边缘处，是一朵朵摇曳的牵牛花。

    花海中间，一只只梦幻般的蝴蝶在飞舞。

    “迷失在老娘的花园里吧！”

    林北·貂蝉嘴角含笑，可倾城，可倾国，亦可倾倒众生。

    黄金1星的貂蝉。

    被动爆炸的范围已经达到了五米。

    一技能400米。

    二技能最远位移距离800米。

    大招法阵的范围更是达到了1000米！

    正面战场的二十万虫族大军？

    简直是不堪一击！

    在无数双眼睛的注视下，林北于虫海中起舞。

    灰雾之中，蝴蝶纷飞。

    不断的爆发出直径五米的被动。

    而每一次的被动炸裂，都有数百只蝴蝶虚影四散。

    所以当被动开始连环触发的时候，成千上万？

    不！

    是数以十万计的蝴蝶在虫海中狂舞！

    “好美…”

    无数人被这幅如梦似幻的画面给惊艳到说不出话，直到那美丽的身影消失在灰雾之中才回过神来。

    “是那个方舟组织！”

    “我们也进入那个秘境世界了？”

    “竟然是他们在救我们！”

    军事基地内，二十万人逐渐反应过来。

    诧异的同时又感到无比地庆幸。

    其中有不少年轻人就在几个小时前还在网上骂过方舟组织，结果现在却被他们拯救了性命。

    这让他们的心情极度复杂。

    又激动又忐忑。

    事实上当林北发现这是天照城市的时候，他犹豫了一会，差点就要走人了。

    经历过“网络暴力”之后。

    林北内心十分厌恶外族，尤其是以明日主城为主的这群外族。

    不过跟谁过不去也不能跟经验宝宝过不去。

    为了妹妹的事情，他已经整整一周时间没有好好刷过怪了。

    如此数量的虫海，当然是不能放过的。

    当即决定开启双倍经验卡杀了过去。

    此时此刻，虫海大后方。

    城市废墟之中，一头长达两三百米，直径也达到了十米的巨型蠕虫昂起狰狞的头颅。

    是虫族母虫！

    更准确来说，真正的母虫是在巨型蠕虫体内，是它在操控着蠕虫。

    母虫拥有“虫网”的能力，相当于是这支虫族大军的大脑。

    它能通过虫网朝自己的虫兵发号施令，同时还可以让精神附在虫兵身上，以此感知到虫兵看到、听到的一切。

    十几分钟后，这只黄金母虫终于意识到方舟英雄的强大。

    十一个人，拥有轻松横推它所有虫兵的恐怖战力。

    “逃！”

    母虫不再犹豫，宛如菊花一样“屁股”猛地收缩。

    但不是往里收缩，而是朝外形成一个满是褶皱刀片的锥体。

    菊花锥体重重地插入地面，旋即那庞大的身躯便开始旋转起来。

    眨眼间便由慢到快，宛如风暴般钻入地底。

    “想跑？问过老娘的花园了没！”

    忽然间，一道美丽的身影降临到黄金母虫的头顶。

    直径千米的梦幻花园铺在这片废墟之上。

    在黄金母虫那庞大的身躯即将要全部没入地底的时候，一道钩锁猛然射出。

    硬生生地把这个庞然大物从地底勾了出来。

    看着朝自己横飞而来的巨大母虫，林北自己都吓了一跳。

    下意识的一个二技能闪避开来。

    反应过来之后，林北一脸恼怒地朝懵逼的黄金母虫扔着一二技能。

    “我让你长得那么大！”

    “我让你长得那么恶心！”

    “我让你吓我！”

    大招状态下，二技能只有0.15秒。

    而一技能也只有1秒钟。

    黄金母虫极力挣扎，可身上的被动却根本没有停止过，一直对它造成了90%的减速。

    而且还有一个晕眩惩击在等着它，怎么都不可能逃得掉。

    不等大招结束，这头黄金母虫便已经一命呜呼。

    【系统提示：成功击杀荣耀黄金二星母虫，越级击杀奖励加倍，双倍经验卡加倍…奖励经验值+13234，奖抽奖能量+89…】

    “果然…”

    林北看着信息面板中的击杀信息，心下已经确定了一件事情。

    升级青铜之后，击杀黄金级怪的经验奖励并没有减低多少，但抽奖能量却大幅度降低了。

    他还是黑铁级的时候，击杀黄金2星的怪有130到150点抽奖能量。

    升级青铜级之后，抽奖能量掉到了100点。

    现在又掉到了89点。

    “看来抽奖能量点有另一套计算规则…”

    对此，林北感到无比地痛心。

    这系统差了点意思。

    一个月的时间也就这样。

    也就杀杀黄金，灭灭虫。

    现在还给老娘削了？

    ……

    秘境时间10月11号。

    上午8点05分。

    福玉城内清晰可见的距离已经达到了200米，最远已经能看到500米左右。

    短短几个小时里，福玉城已经被虫族踏破，目之所及，皆是废墟。

    六十几万人。

    除了躲进军事基地的二十万之外，剩下的四十几万人还活着的不会超过十万。

    而这也是蓝星民众如此恐慌的原因，拼命朝大城市挤。

    越小的城市，抗风险能力便越小，面对灰雾危机的生存几率就越小。

    要不是方舟英雄，这座六十万人口的天照小城市，怕是连五个小时都支撑不住。

    此时此刻，福玉城的危机已经解除。

    军事基地外，躺满了密密麻麻的虫族尸体。

    而基地内的幸存者也已经知道了是谁拯救了他们。

    黄金城主逃走之后，主事之人自然落到那些白银级强者身上。

    在无数双眼睛的注视下，福玉城十八名白银级武士和巫术师站在大道上。

    而在他们对面，林北面无表情地带着孙膑朝前走去。

    距离只有五十米的时候，十八名白银级强者同时鞠躬，而且是最郑重的90度鞠躬。

    表示最高的感谢和道歉，同时也表达了尊敬。

    林北视若无睹，表情没有丝毫的变化。

    知小礼而无大义，畏威而不怀德。

    说的就是这群天照子民。

    包括另外一个岛国的盎格鲁撒克逊人也一样，都是这种鸟样。

    记打不记好！

    表面上道貌岸然，天天把礼仪挂嘴边。

    事实上就是一群心胸狭隘之辈。

    这辈子的天照岛国人他没怎么接触过，但那个地方的人，多半与前世一样。

    对于他们的鞠躬谢罪，林北不屑一顾。

    不过在那十八名白银强者的带头之下，越来越多的天照民众对着他九十度鞠躬。

    此时的他们，心中惶恐，对于未来更是无比迷惘。

    在这个时候，林北等人的出现宛如黑夜中的明灯，让他们看到了希望。

    不管是为了感激救命之恩，还是为了之前“诋毁”的道歉之情。

    更或者是想要这个名为方舟的组织继续保护他们。

    凡是看到林北之人，皆尽鞠躬。

    鞠躬九十度还不够，低到了尘埃之中。

    更有甚者，已经是匍匐在地上了。

    然而林北却依旧不为所动。

    径直穿过跪地鞠躬的人群，随后消失在灰雾之中。

    鞠躬的人缓缓直起腰板，一脸错愕。

    其他人也是同样的表情。

    就…这么走了？

    不管他们的死活了？

    那为什么要救他们？

    在这样的灰雾环境之中，福玉城剩下的三十万人根本不可能存活下来。

    随后很快便猜到了林北为何如此不待见他们。

    一定是那些网络键盘侠造的孽！

    天可怜见！

    这个时代能上得起网的终究是少数人。

    有空闲时间在网络上冲浪的，更是少数中的少数。

    还活着的三十万人里，起码有一半人没有上网。

    每天都是为了生存忙碌着，谁有空去管那些与自己无关的事情。

    压抑低沉的哭泣声开始响起，这勾起了更多人的绝望情绪。

    就在这个时候，有一支队伍从前线穿越灰雾跑了过来。

    看到成千上万人在那里自艾自怜时，这支队伍的人全部愣住了。

    半晌后才跑到那十八名白银强者面前，小心翼翼地问道：“长官，现在不是伤心的时候吧？”

    “前线有一位超级厉害的方舟成员，是一个超级可爱的小女孩，在她的治愈下，所有人的伤势都在快速恢复…”

    ？？？

    一名手持太刀的中年男子愣了一下，接着眼睛一亮，快速问道：“你说什么？再说一遍！”

    “长官，我的意思是我们赶紧把所有伤者送过去治疗，这可以挽救很多人的性命。”

    那支队伍里的一名武士一头雾水，还没弄明白这成千上万人为何会在这里绝望哭泣。

    他们不是已经被拯救了吗？

    “方舟组织没有走？！”

    一群人愕然呆立。

    “没走啊！正面前线还有几个人，左右两边也有几个，他们还在清理剩下的虫族怪物呢。”

    “啊？！”

    惊愕过后便是无尽的欣喜。

    原来是他们小人之心度君子之腹了？

    方舟组织并没有因为外面的舆论而真的不顾他们的死活。

    福玉城南面。

    林北带上孙膑，在后者的二技能和奔狼纹章的加速之下，速度飞快地朝前疾驰而去。

    这边的虫海已经清理得差不多了，还剩下零星的一些交给那九个英雄去处理。

    而他自然是要去苏城正东方向的灰雾区。

    等他抵达之后，再把这里的英雄召唤过去就行了。

    “大人，这些人类不是你的同胞吗？刚才为什么不理他们？”

    赶路的时候，孙膑没有忍住，好奇地问道。

    “是不是同胞另说。”

    林北淡笑回道：“他们是和千石城那群人同一个国家民族的人。”

    “原来是他们…”

    孙膑这才恍然，但心中还是有疑惑：“这个民族的人都是坏人吗？”

    林北答非所问道：“同胞是同一个国家和民族的兄弟姐妹…在这个灰雾时代大背景之下，同胞一词当然也包括了全世界人民。”

    “这一点我很认同，在这个全人类无比危难的时代，十五亿人类确实要联合起来抗击异族才是正途。”

    “但首先作为一个人，并且是华夏民族的一个个体，终归还是有自己的立场和喜好。”

    顿了一下，林北才回答了孙膑的疑惑：“没有什么坏人好人，一切只不过是立场不同而已，万物都有两面性…”

    不知道孙膑哪根筋不对了，继续刨根问底：“那为何还要救他们？”

    “我那是救他们吗？我那是带你们刷怪练级呢…”

    林北笑眯眯地说了句，随后才认真回答道：“讨厌归讨厌，但毕竟是几十万人命，救他们和他们其实无关，救自己的良知罢了，就算是三十万只猪狗，我也会救啊！”

    孙膑不明觉厉：“哦~~我知道了，大人是好人。”

    林北一巴掌拍向孙膑的后脑勺：“好端端的，你骂我作甚？”

    孙膑一脸委屈地摸了摸头：“我明明夸大人是好人啊！”

    “你还骂？”

    “那…大人是，坏人？”

    “嗯，这才差不多…有句谚语怎么说来着？好人不长寿，祸害一千年，自古镟的不圆砍的圆。”

    孙膑不解：“明明是砍的不如镟的圆啊！”

    “你说的是正理，我说的是歪理，所以说你是好人，我是坏人，没毛病…”

    孙膑嘟嘴道：“大人你怎么骂我？”

    “我什么时候骂你啦！”

    “那我刚刚说大人是好人的时候，大人干嘛说我是在骂你…”

    “你懂个屁，我那是傲娇！”

    孙膑直接无语了。

    接下去两人不再闲聊，认真赶路。

    “天没有我的灵明，谁去仰他高？地没有我的灵明，谁去俯他深？鬼神没有我的灵明，谁去辩他吉凶灾祥…”

    当林北和孙膑赶到苏城正东面的灰雾区时，前者突然蹦出一句话。

    后者一脸懵逼：“大人，这话什么意思啊？”

    “嘿嘿，我也不知道，就突然想起，觉得很有那味…”

    林北摇头笑了起来。

    刚才一路上他一直在想自己今后如果变的很强很强，该如何去处理与那些外族的关系。

    思来想去也就想到了另外一句话。

    “夷狄入华夏则华夏之，华夏入夷狄则夷狄之。”

    想要让蓝星十五亿人真正地成为同胞，唯有融合之道。

    而华夏之文明，本就是包罗万象。

    当那些外族人民说着华夏语，并以华夏文化为核心的时候，才能算是同胞。

    随后就觉得自己有些搞笑，没事想这些做什么。

    “走！开工！”

    林北一挥手，雄赳赳气昂昂地带着孙膑踏入灰雾区。

    想那些没用，还是抓紧时间刷怪发育要紧啊！

    ————

    免费：这一章4500字看情况是否要更改。

    怕自嗨了，这种东西尽量不写为好。

    对于外族的态度，写不好就是毒点，麻烦事。

    求月票。

    求推荐票。

    在弄存稿爆发。

    月票打赏的加更我都会记着。

