    江宝宝的目光闪烁一瞬，默不作声的放下了酒杯。

    刚打算说话，却听到旁边突然传来“哐啷”了一声！

    甜甜的轮椅狠狠的歪了一下，却又没有倒地，而是瞬间又因为惯性歪了回来，轮子砸在地面上，发出一声巨响。

    “甜甜！”

    江宝宝立刻站了起来，其余人也瞬间被吓了一跳。

    可动作最快的，却是离小丫头距离最远的厉北爵。

    只见他两步上前，一把扶住了小丫头轮椅的扶手，下一秒干脆直接把小丫头揽进了自己的怀里！

    “没事吧？”厉北爵低声问了一句，眼神紧张的看着甜甜还缠着纱布的腿。

    “没事……谢谢叔叔……”

    小丫头乖乖的摇了摇头，低声道谢。

    其余人也急忙围了过来，见甜甜没事，这才放心。

    江宝宝也无奈的揉了揉小丫头的脑袋，开口道：“怎么这么不小心？伤口要是裂开了，妈咪可要心疼死了……”

    江宝宝说着，下意识的伸出手，想要把小丫头接进自己的怀里。

    可还不等碰到，就看到厉北爵动作极其自然的抱着甜甜，坐在了位置上。

    “叔叔看一下你的伤口可以吗？”

    厉北爵的语气温柔，小声的问着。

    江宝宝不禁猛地一愣，其余人也是一脸意外的神色，就连一旁说话的墨白和衍宝都停了下来，下意识的看着厉北爵和甜甜。

    小丫头眨了眨眼睛，心底也有些异样的感觉。

    为什么爹地这段时间，跟自己说话越来越温柔了呀……

    是因为妈咪吗？

    小丫头眼底闪过一丝不解，却还是乖乖的点了点头开口道：“我刚才就是觉得伤口痒痒的，想看一下，所以才差点摔倒的……”

    厉北爵闻言点了点头，小心翼翼的掀开了小丫头腿上的纱布，见伤口没有任何异样，这才放心的安抚道：“因为伤口已经快恢复了，所以才会有点痒，甜甜稍微忍耐一下，不然会留疤的，好吗？”

    厉北爵的语气简直不能再轻柔，看着面前的小丫头，简直满心都是喜爱。

    他并非是刻意想要讨好。

    只是心结解开之后，对着软萌的小姑娘，情不自禁的便柔和了起来。

    江宝宝站在原地，看着眼前的一幕，眼底有些不可置信。

    厉北爵对甜甜也太温柔了吧……

    他之前不是一直都不怎么喜欢甜甜吗？

    所以……是因为喜欢自己，才爱屋及乌？

    不知道的，还以为他真的是一位贴心的好爹地呢……

    江宝宝心底的情绪有些微妙，猛地回过了神，这才急忙把小丫头抱进了自己怀里问道：“好了，没事就好，宝贝想不想吃冰淇淋？”

    “想！”

    甜甜一听到冰淇淋，就忍不住双眼放光。

    一屋子人顿时都忍不住被逗笑，这才纷纷回了自己的座位。

    江宝宝哄着小家伙吃东西，却感到自己的手机突然震了一下。

    她随手拿过，就看到战队的聊天群里正热闹的不得了。

    【宇宙最帅小丁：老大！你还说你和金主爸爸没有奸情！他都快把甜甜视如己出了！】

    【K：对啊！你看金主爸爸刚才说话那个温柔的样子！说不是亲生的谁信？】

    小丁和老K在聊天群里一唱一和。

    他们只知道墨白和衍宝是两个人共同的孩子，却从来没有打听过甜甜的身世，江宝宝也不曾提起。

    因此听到甜甜叫厉北爵“叔叔”，厉北爵又对甜甜那么温柔，这才忍不住有些八卦。

    江宝宝看着两人的消息，顿时有些无语。

    什么叫视如己出！

    甜甜本来就是他的女儿！

    只不过某个人现在还不知道而已……

    江宝宝想着，随即便看到阿诺也加入了进来。

    【Nuo：老大，什么时候办酒席呀？记得提前通知我们，我们也好抓紧训练！】

    江宝宝干脆“啪”的一声，把手机扔在了桌上。

    刚打算“故意”为难一下他们几个人，就听到柯浩提醒道：“暗影战队那边开播了。”

    众人瞬间回神，急忙兴奋的再次打开了直播间。

    画面里，暗影战队并没有开摄像头，只能够看到《梦之岛》的游戏画面。

    观看直播的人数更是直接达到了五千万，并且还在不断上涨。

    画面里没有传出任何声音。

    只有屏幕上的输入框里，飞快的打入了一串账号密码，然后便是沈翼的角色出现在了画面里。

    他之前在游戏里获得了什么好东西，有时会晒在社交账号上。

    因此有许多人，都知道他的账号，此时就算想要浑水摸鱼都不行。

    看到他登录的一瞬间，直播间的弹幕也瞬间炸开了锅。

    【哦哦哦！要开始了！要开始了！】

    【啧啧啧，还真删啊？Lisa也太较真了，这样以后谁还敢跟星辰比赛？】

    【前面的，愿赌服输，懂不懂？再说了，又不是Lisa先挑衅的！】

    弹幕上有人带起了节奏，引导着大家吵了起来。

    包间里，星辰战队全员却一边嗑着瓜子，一边饶有兴致的盯着直播。

    沈翼并没有做多余的事。

    他登上账号之后，不知道为什么，停留了两分钟，这才点下了左下角的删除角色。

    屏幕上瞬间跳出一行提示。

    【角色删除之后将不能恢复，请玩家慎重选择是否删除！】

    沈翼的鼠标在屏幕上停留了一瞬。

    下一秒，毫不犹豫的点击了【是】。

    紧接着，暗影的直播间也被关闭了。

    整个过程不超过五分钟。

    “哦豁？这就结束了？感觉好像差点意思……”柯浩冷哼一声，放下手机。

    小丁立刻接话道：“你是不是想看看他现在是什么表情？”

    “对！就是这个！”柯浩一脸兴奋。

    江宝宝闻言，忍不住好笑的摇了摇头，想到某个人现在应该正铁青着脸，心情瞬间变得不错。

    这下……沈翼应该不敢再招惹自己了吧？

    他最好别再玩什么阴的！

    不然下次就不是删号这么便宜他了！

    江宝宝正想着，却突然听到手机响了起来。

    她下意识的垂眸，发现是一串陌生的号码。

    谁会在这个时候打电话？

    江宝宝眼底闪过一丝疑惑，刚打算拿起，却看到一只手，抢先了一步把她的手机拿了起来。

    “不接吗？”厉北爵低声询问道。

    江宝宝目光闪烁一瞬，急忙伸手接过。

    她的手指无意中扫过对方的指尖，莫名觉得有些发烫。

    “我出去接个电话……”

    江宝宝猛地收回了手，拿着手机站了起来，飞快的转身出了包间。

    厉北爵若有所思的看着她的背影，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    虽然某个人开窍了是件好事……

    可是怎么才能让她不这么躲着自己呢？

