    集市。

    严格说起来现在这里已经不叫集市了。

    叫废墟。

    李牧一只脚踩在其中一具疏勒人尸体上，用力一拧。

    咔嚓一声。

    连脑壳都直接踩碎了。

    硝烟弥漫。

    大量的炸药和火炮洗礼后留下的痕迹十分明显。

    没错，这里刚刚经历了一场世纪大战。

    大战双方分别是李牧带领的三百多顺丰集团快递员，和疏勒、于阗等势力纠集起来的三千盗匪。

    李牧被迫拿出了大量武器和对方互殴。

    但三百对三千，别说炸药和火炮了，就是机关枪来了，估计也够呛。

    所以，他亲自出手了。

    七进七出后又再来一发七进七出，堪称赵子龙2.0升级版。

    毕竟，修仙者嘛，单体魄而言，四个字概括：勥烎菿奣！

    “呸！渣渣！”

    李牧朝地上的尸体吐了一口口水，略带装逼的说道。

    不过装完逼后马上脸就垮了起来。

    因为查看了一下罪孽点，整整999个达不溜。

    马勒戈壁的。

    999万啊！！！

    李牧突然整个人生都灰暗了。

    果然装逼是有代价的，这辈子到底还有没有机会成仙啊？

    “泾阳公，战场已清理完毕，俘虏了对方一个头人，说是有重要消息要告诉泾阳公。”王卫过来禀报了一声。

    “带他过来。”

    很快，一个浑身狼狈的胖子被带了过来，羌人打扮。

    老王一脚踢在那胖子的屁股上。

    胖子连滚带爬的趴在李牧面前，瑟瑟发抖。

    “你是何豚犬，报上名来。”

    “回......回泾阳公，小人细封步赖。”

    “细封步赖？党项细封部的？”

    李牧虽然不认识什么细封步赖，但听这名字，还是第一时间就能分辨出对方是党项八部之一的细封部。

    “正......正是！”

    “为何袭击本公？”

    “泾阳公饶命啊，实非我所愿，小人也是被迫的。”

    “被迫？谁人逼迫于你？”

    “拓跋赤辞，就是拓跋赤辞，他勾结吐蕃、突厥弩毕部、疏勒、于阗等势力，泄露顺丰机密，意图挟持泾阳公。”

    “拓跋赤辞？是他？”

    拓跋赤辞这人李牧是有印象的，拓跋部的头人，党项八部的首领。

    当年李牧在西北创业那会，这货是属于亲唐派，改造大西北的时候也十分配合。

    李世民对他的表现还算满意，封了他一个平西公的爵位。

    作为党项八部的代表人物，李牧自然免不了是要跟他有一些合作往来的。

    只是没想到当年的合作伙伴，今天居然会在背后给自己来一刀。

    这确实让他有些意想不到。

    “此话当真？”

    “小人不敢诓骗泾阳公，句句实言！”

    李牧顿时陷入了沉思，其实他心中已经多多少少有答案了。

    因为那个藏兵道的土法技艺就已经很说明问题了。

    拓跋赤辞确实掌握了一些衡大施工队的方法。

    就在这时，贾七前来禀报。

    “启禀泾阳公，潞国公派人过来接应。”

    “嗯，让他们进来吧。”

    过了一会，侯君集派来的人来到李牧面前。

    “末将见过泾阳公，救援来迟，还请泾阳公恕罪！”

    “无妨，来的正好，带上你的人，陪我去一趟拓跋部。”

    “喏！”

    ——

    另一边，朱俱波王城。

    此时正值夜幕。

    但唐军营帐依旧灯火通明。

    李奉诫手中拿着一封顺丰信鸽传来的密码信件。

    翻译完后，得知李牧已安然无恙，顿时心中石头落地。

    长吁了一口气，“哥哥吉人自有天相，真乃天大之喜啊！”

    篝火旁，李奉诫看完信件后，一把将信件丢进火中。

    瞬间信纸化为灰烬。

    顺便为篝火增添一丝火候。

    篝火之上吊着一个铁壶，正在熬煮着一种黑色液体，咕噜咕噜的冒着气泡。

    看着壶中黑漆漆的液体，李奉诫眉头微微一皱。

    “这玩意真的能解困？”

    “回都尉，顺丰来人说了，这个叫咖啡的东西，吃了不瞌睡，可让人保持夜间清醒。”

    李奉诫皱着眉头尝了一口，“呸，忒苦了吧。”

    这咖啡是贾基尔从波斯商人那里交易来的。

    禀报给李牧知道后，李牧让他大量交易这种东西，说是有用处。

    比如这个解乏的功效，就是李奉诫这支军队目前所需要的。

    因为他要搞夜袭，有了这东西后，多少有些加持作用。

    所以，李牧让贾基尔给他送了一些咖啡过来试试看。

    “拿点糖过来。”

    李奉诫对这咖啡的味道实在是不敢恭维，所以让人给他加点糖。

    “都尉，这白糖如今在西域可是不便宜啊，一罐白糖能换不少牲口和女人呢。”

    “女人？就西域那些浑身羊骚味的女人，你们也下得去嘴？”李奉诫一脸鄙夷的说道。

    西域这地方吧，常年缺水，洗澡真的是一个大问题。

    所以，很多西域人，包括女人，很多时候是不洗澡的。

    身上的味道吧，怎么说呢，有点冲。

    长安虽说也有西域美女大受追捧。

    但那种，多是经过精挑细选出来，体味不会太冲，容貌也是数一数二的，再经过平康坊那些经验丰富的都知教习们天天洗澡熏香洗礼，这才能拿出见人。

    而普通西域女人，根本没有那个条件。

    不过作为远征士兵，众所周知，有时候难免会饥不择食。

    所以，手下小弟会这么一说，也不是很奇怪。

    只是李奉诫自己本身不好女色，所以才会如此鄙夷。

    拍了拍手下小弟的肩膀，李奉诫语重心长的说道，“立了功劳，回到大唐，还怕没有女人吗？来来来，喝了这碗咖啡，叫兄弟们准备一下，今晚我们就上路。”

    “喏！”

    那副尉小弟举起碗，闭着眼睛，一口闷了下去。

    “卑下先干为敬！”

    “嗯，此番突厥弩毕失部支援疏勒，我等不能坐以待毙，若是让他们汇合攻城，恐对我等不利，今夜，先给他们一个下马威！”

    “对，都尉说的是，我等虽不能比肩卫国公，三千人就绝了突厥生机，但要给突厥蛮子来个下马威，还是没问题的。”

    “好好好，有志气，都喝了这碗咖啡，提起精神，咱们出去干票大的，等将来回到长安，我请大家去平康坊！”

    “哈哈哈，都尉说话可要算话啊，这平康坊的女人可不便宜啊，您请的起吗？”

    李奉诫哈哈大笑，“我是请不起，但我家哥哥请的起，泾阳县公听说过吧，到时把整个平康坊包了都没问题啊！”

    “哈哈哈，都尉大气，泾阳公大气，干了！”

    待所有人喝完咖啡。

    李奉诫抽出手中横刀，大吼一声，“出发！”

