    大乾王朝，玉京城，西山。

    春风徐徐吹来，阳光温暖明媚。

    蓦然，虚空中一道裂缝突然撕裂，露出一个门一般大小的口子。

    随后。一道人影，从中夸出来。

    “这是什么世界？”

    感受到世界的天地元气，苏靖心中默默的思考到，这里面的元气，远比地球要充足，当然空间要比他穿越的前几个世界要稳固很多。

    就算是凡人世界，也都比不上，当然了吞噬星空世界，苏靖感觉这个世界，似乎比不上。、

    身形一道，苏靖飘然飞去，望着周围高低起伏的群山，露出了深思，因为不清楚，这到底是什么世界，苏靖也不敢妄动。

    他现在也不过在化神巅峰，差不多可以达到炼神返虚的炼虚境界了。

    然而苏靖估计，这个世界，肯定有比他强大的人，他当然不会高调，只是先摸清楚这个世界，然后在思考，该如何行动。

    天地元气充足，对于他修炼也有好处的，尽管他从吞噬星空世界，带回来很多的资源，但是外界的元气充足，对他突破境界，也有好处。

    炼神返虚，这个境界，元神可以突破肉身，直接以元神引动天地元气，施展各种法术，比起之前要以自身法力连接天地元气，省去了一个步骤，速度快捷无比。

    而且威力自然也大了更多。

    更加终于的，炼虚，灵魂元神出窍，引动虚空，感悟天地法则，为最后的炼虚合道，与道相合，成就道家地仙之境，进一步熔炼元神。

    可以说炼虚境，对于苏靖来说，极为的重要，一旦突破，那么苏靖的战力也会快速暴涨。

    化神期虽然他可以以元神引动天地元气，但是还比较费神，施展神通十分消耗精神，但是一旦到了炼虚之境，那么就不同了，持续能力更长，爆发的战斗力也将更强。

    “还是先突破再说”

    苏靖觉得这里的大山，是一个不错的闭关场所，只要突破炼虚境界，想来在这个神秘的世界，自保的能力也就更加强大了。

    说做就做，不过首先要找一个闭关修炼的好场所，元神一动，顿时周围的大山，在他的眼神中，变换了起来。

    他需要寻找一个元气最为充足，并且相当幽深的地方，没人打扰那是最好的。

    这方世界很大，比起地球要大很多，而且空间封锁，使得他的神识也被压缩了，想要在地球那样，神识一动，就可以扫视整个地球那是不可能的。

    他现在的神识，也只能笼罩方圆百里反而而已。

    “唧唧....唧唧”

    就在苏靖在半空中飞行，突然耳朵一动，神识一转，发现脚下，竟然有一头纯白的小狐狸，此刻正在仓皇的逃窜，而其后一头青眼白狼在追杀。

    “咦！这小白狐？”

    突然苏靖感觉到这头小白狐狸有些不同，似乎灵智很高的样子，从对方眼神中，可以看出来。

    “怎么可能？”

    苏靖感觉到几分的意外，一般来说，妖兽诞生灵智，那都是必须经过无数年，修为很高的情况下。

    凡人修仙世界中，五级一下的妖兽，几乎都没有什么灵智的，除非是那种血脉很高的，蕴含神兽血脉的，也许会诞生灵智。

    而眼下这头小白狐可没有什么血脉，至少他没有感受到，也就是普通的白狐。

    但是为何会有这么大的灵智，这小白狐在他看来，连普通人，都不如。

    “这到底是什么世界？”

    苏靖开始思考起来了。

    蓦然，他想起了一个世界。

    “难道是那个世界不成？”

    “如果是那个世界，倒也有可能，而且似乎那个世界开场，就有小白狐，难不成这里，就是那白狐一族栖息之地，要是如此的话，那里面可是有一门秘法”

    苏靖忍不住心动道，如果真的是那方世界，那门秘法，还是挺不错的，至少前期那位主角，能够崛起，那门秘法，起到了很大的效果。

    甚至说，那门玄法才是主角崛起的资本。

    过去弥陀经：中州大禅寺镇寺典籍，号称神魂修炼之术第一经，观看此经，就能成就阳神，修成神仙大道。经内弥陀佛有千百世不昧本性的真如之念，有无量寿；

    这门秘法，放在吞噬星空世界，也算是一门不错的秘法，可以说如果放到黑龙山帝国，绝对会引发海啸般的地震。

    毕竟一门可以修炼到阳神，也就是不朽级别的秘法，还是极为珍贵的，对于苏靖来说，也有很大的作用。

    阳神世界鬼仙之道，其实和他的元神练气之道还是有些相近的。

    鬼仙之道，修炼神魂，先是阴神，逐渐强大之后，达到鬼仙之境后，开始渡劫，以雷霆之力，纯阳神魂，让阴神逐渐进化成为阳神的过程。

    阳神纯阳，化为不朽。

    这是鬼仙之道，让自己的阴神不断纯阳。

    而苏靖的修仙之道，其实一开始，就炼化灵魂，蕴养灵魂成金丹，然后破碎金丹，化为元婴，元婴化神，成就元神。

    这么一看，起点上，要比鬼仙之道要高很多。

    然而事实上，苏靖却没有觉得有什么高的，在苏靖看来，阳神世界的鬼仙之道，丝毫不差于凡人修仙世界的修仙之道。

    鬼仙一道虽然危险，但是在未来不断经过雷霆洗礼，成就阳神后，再阴阳合一，成就金仙，到时候底蕴，恐怕更加的身后。

    毕竟在位成就金仙之前，那可是经历了九次雷劫的洗礼。虽然凶险，但是度过之后，得到的好处，岂是外人道说的。

    虽然阳神世界中，几乎没有超脱者，就算是那位易子也没有超脱彼岸，但是实力绝对超越阳神的。

    按照苏靖对世界的认知，阳神算是一个中千世界，阳神相当于不朽金仙，这样的世界，对于苏靖来说，还是有很大的危险的。

    毕竟他现在的实力，连地仙都还为达到，到了后期，八九阶鬼仙，按照苏靖的估计，至少都是天仙，真仙的战斗力。

    苏靖这个小虾米，可不行。

    所以如果真的是这个世界，对于他来说，还是很危险的，尤其是这里面，还有一些大佬，是不是的关注。

    不想吞噬星空世界，虽然里面有很大的大佬，但是宇宙太大了，苏靖犹如沧海中的一滴水，根本就不受重视。

    他可以随意的玩耍，但是在阳神世界，就不同了。

    阳神世界是中千世界，但是话说，世界不算大，即使是大乾王朝所在的大千世界，也就那么大，按照苏靖的估计，顶多就是上百个地球那么大而已。

    在加上星空世界，也就那么大。

    对于阳神强者来说，恐怕真的不算什么。

    