 乐宫太上长老六百岁寿诞，南域群雄到场为之庆祝，寿宴一过，众人皆可目睹他破境入帝的神采。

但如今，寿宴尚未结束，却有人扛棺而来，言称赠予乐宫太上长老。

备礼之人，乃秦浩也。

轰隆！黑棺砸落在地，无比沉重，如同撞击在众人心脏，寿宴喜气被冲散，无数宾客望向空中三道身影，竟一时间没有反应过来。

何止宾客，乐律心本人也惊呆原地，今天是他寿辰，有人扛棺而来，他纵然极为愤怒，却没有因此丧失理智。

这三人个个气质绝顶，听口音不像南域武者，那魁梧青年称奉秦浩之命而来，到底是真，还是假？

三年前，秦浩参加神宫征兆，早已不在南域，别人借他名义送棺，莫不是想挑弄是非，引起乐宫与丹阁战火，从中牟利？

“秦阁主知道乐长老贪心，恨不得纳百川为己有，占天地而独尊，所以专程为你备下两份厚礼，棺材若不合身，在下这里还另外一份。”

居中白衣青年说道，手掌伸出，一团光华从掌心绽放散开，只见一口破烂灰钟摇晃着飞出，钟身布满生锈的窟窿，砰一声，落在棺材盖上，震下来一层尘垢。

“送钟？”

场中无数宾客目瞪如圆，今天可真是……“放肆。”

一声怒喝滚荡，便见一人忍不住爆发开来，寿宴旁侧乐宫精英弟子队伍中，位置最靠前，气质最出众，一位鹤立鸡群的俊朗青年，浑身震荡剧烈元气，一头乌发在元气中甩动，他眼神里怒火熊熊，修长的五指扣向身下琴魂，随之拉开。

乐宫最杰出的内阁大弟子，安宫主亲传，曾与长河洛一战平分秋色的音法奇才，乐宫后辈真正的第一人，林霄。

此刻林霄怒不可揭，今日太上长老寿辰，竟有人前来送棺送丧钟，且不论对方究竟是不是丹阁之人，就凭这口棺材，还有那口烂钟，绝对不能容忍。

林霄琴魂闪烁汹涌的魂光，紫色尊级气焰之中，有稀薄黄金色泽流光，显然踏入半步人皇，这实力绝对能在南域同辈当中排进前列。

他凝视空中三人，扣紧琴弦的五指，一股股元气疯狂汇入进去，随着“铿锵”一声激鸣，琴弦弹射而落，顿时，耀眼光芒宛如千柄飞旋的利刃，破空朝着雷蛟诸人斩杀而去。

广场之中，响起一片惊呼之声，安宫主亲传弟子果然天赋超然，竟然跨入半步皇境，他一出手，威力非同小可，从林霄汹汹气势不难看出，他不会给对方留活路，这是准备将三人当场击毙。

空中，封千里与雷蛟安静矗立，强大攻势杀伐而来，他们毫不动容，甚至封千里还朝着林霄投过去一道鄙夷的眼神。

就这实力，也敢卖弄？

如今他们都乃半步帝境，领悟了独有的大道规则。

漫天利刃飞旋而至，将整个空间占满，同时落下，似能瞬间将三人砍成肉泥。

这时，苏晋缓缓动了，面朝林霄看去，口型微微的开合，也不知念了句什么。

突然间，广场空间为之静止，飞旋的利刃竟停顿在三人头顶，难以劈落半寸。

至苏晋身体之上，有一道无形的音律席卷，看似缥缈却如洪荒巨流轰击，那庞大力量卷起飞旋的利刃，尽皆朝着林霄的位置倒飞回去，凌厉劈杀而下。

林霄面容顿时一颤，他爆喝一声，十指同时扣弦，重重朝琴魂拍打。

嗡！琴魂震颤，无尽音符跳动而出，遮天蔽日，形成无尽光辉，与劈落的利刃激烈碰撞。

令林霄惊恐的是，经他之手凝聚的利刃，竟然将无尽音符摧枯拉朽斩碎，随后，一道道锋利光芒斩落而下，他的琴魂粉碎炸裂，一口鲜血喷涌而出，林霄凄厉倒飞出去。

“什么？”

满场宾客心头俱惊，半步皇境，竟然不堪一击。

“人皇。”

安宫主面色极冷的吐出一道声音，身为一宫之主，他同样也是人皇，修为八阶皇境，他从苏晋的身上，感受到了人皇意志。

而且，对方意志十分强大，远非普通人皇那么简单。

此人，修为不俗！“怎么可能？”

许多强者听到安宫主这句“人皇”，内心震惊变得更强烈了几分。

一招击败林霄，白衣青年外貌看去，也就三十岁上下。

三十岁的人皇，这天赋……“我等携带宝物而来，乐宫的待客之道，未免太失礼了吧？”

一招败下乐宫第一天才，苏晋脸上没有喜悦，语气冷漠说道。

乐律心目光凝视，心口仿佛堵上来一座山，险些被气吐血，带着宝物而来？

哪有给人拜寿，是带棺材和丧钟的？

“三位道友究竟出自哪一方道统圣地，老夫可有得罪之处？”

强忍内心的压抑，乐律心问道。

“我们时间很紧，你自己动手就戮，这样还能有个痛快，也免得脏了我的手。”

封千里冰冷开口，干完这一票，急着回东洲呢。

“狂徒小儿，乐宫岂容你来造次。”

一名气势威严的乐宫长老，从安宫主的身旁腾空而起。

束手就戮，让太上长老自毙，如此猖狂，让人忍无可忍。

黄金气焰裹挟这位长老躯体，他人皇意志席卷向前，道威震荡虚空，一只苍老手掌探出，朝着封千里头顶按杀而落。

与此同时，安宫主朝另外一位长老使个眼神，得到宫主眼神暗示，另一位长老紧跟而上，周身人皇气焰翻涌，拳势似可崩裂天地，汹涌拳辉喷涌向前，联手诛杀封千里。

“哼。”

封千里朝虚空踏前一步，无穷剑意盘旋周身，剑意朝着对方威压而去，他锋利狭长的眸光凝视，穿透虚空，人皇道意隔空聚剑，两道剑气像是凭空诞生，突然出现在乐宫长老面前，直接刺穿对方人皇意志，透体而过。

噗嗤！宛如箭射老鹰，两名乐宫长老一前一后应声坠落，落地前，便被那至极剑意击穿神魂而亡。

“这……”众多宾客为之震撼，又一位三十岁的人皇，剑中之皇，此人的剑意刚猛霸道至极。

所有人的目光同时落在苏晋三人身上，南域何时冒出的后辈绝世天才，三十岁上下，非但踏入皇境，而且皇级道意极强。

“上位皇境，哼。”

安宫主目睹两名长老阵亡，自然不会任凭对方继续妄为下去。

原本他觉得，这三名陌生青年即使入了皇境，也不至于太强。

虽然一人出手击败了林霄，却没有取林霄性命。

那么，让长老教训一顿便是。

可谁知，对方修为极强，尤其这剑修，出招便夺了两个乐宫长老的性命，手段狠辣无比。

“我不管你们背后有谁撑腰，今天敢来乐宫撒野，必须以命赔命，与我两位长老陪葬。”

安宫主亲自迈出，周身黄金光辉席卷，长服疯狂甩动。

 