    第63章那你是在勾引我的未婚夫咯？

    “喂，晶晶跟你们说话呢……”

    “妍妍。”

    她拉住刘妍，示意她别说话。

    “妍妍，那家店可不是普通会员就能进去的，那个男人应该地位很高！”

    “怎么可能！”

    刘妍皱了皱眉头，池柚柚真的傍上了超级大款？

    “不可能吧，是故意作秀给我们看的吧……”

    “宋先生您好，位子预留好了，二楼的包厢雅间，里面请。”

    她的话还没说完，就看见那家店门口的服务员十分恭敬的邀请了他们，而且看起来很熟！

    “怎么会这样！”

    刘妍眉头紧锁，她也是靠了郑晶晶才有资格来这条街吃饭，结果没想到池柚柚这个山里出来的野丫头，居然直接去了整条街最高档的餐厅！

    不行！

    决不能这么便宜了她！

    “喂！帅哥！我劝你赶紧把她甩了，你还不知道吧，她是凤凰上那个穷山沟沟出来的！而且她在学校里跟别的男人勾三搭四啊！到处勾引人！天知道她是不是踩了好几条船！”

    不少看热闹的人在宋时聿出现后，都闭上了嘴乖乖看热闹，尤其是在看见他们被邀请进入官桂用餐。

    这家店的确是郑晶晶所说的那样，一般人根本进不去！

    现在听见刘妍突然冒出了这么劲爆的话，他们再次沸腾了起来。

    “不会吧，小姑娘看起来斯斯文文的……”

    “人不可貌相啊，他们一个学校的，我看估计八九不离十了！”

    “我去，放着多金帅气的男人不要，还要脚踩数只船，那赶紧去其他船吧，这艘船我来！”

    ……

    “她们是你的学姐？”

    宋时聿闻言停了下来，转身问道。

    “没错，我们都是皇城大学的，不信你可以去我们论坛上看，她就是个水性杨花的女人，开学第一天就是坐着豪车上学！”

    见男人因为她的话停了下来，刘妍心里一阵雀跃，抢在池柚柚开口前说道。

    看来自己这一招很有用！

    郑晶晶也没拦着她，要是真能让这个男人看清池柚柚，当众甩了她，也不失为一件美事！

    这个池柚柚不过是仗着自己好看，到处勾引男人！

    就应该给她一个惨痛的教训！

    他们都以为男人挺听了以后，就算不当场甩了她，也应该会开口质问。

    然而……

    “这就是你不让我送到学校门口的原因？”

    宋时聿眉头微微一锁，出声问道。

    听起来还有点委屈。

    “你的车子太拉风了，开学第一天就有人传到论坛，我都成学校名人了。”

    池柚柚耸了耸肩，“再说了，我是去上学的，又不是去攀比找麻烦的。”

    ！！！

    送池柚柚来上学的人是他！

    这时候郑晶晶和刘妍才明白，自己竟然搬起石头砸了自己的脚！

    “就算这个是你，但是她在学校当着我们的面勾引学长，这是事实！我们两人都是证人！”

    刘妍还是不甘心。

    “刘妍学姐，如果跟学长聊了个天就算是勾引学长，那我是不是也可以说你现在是在故意勾引我的男朋友？哦不对，未婚夫！”

    ！！！

    未婚夫！

    郑晶晶和刘妍两人直接目瞪口呆，就连宋时聿也愣在了原地。

    未婚夫。

    他头一次觉得这个称呼很不错。

    ヾ(?°?°?)??

    ?  ?宋时聿：矮油，还不错哦~

    ?      今天更新结束啦~

    ?      宝宝们可以帮忙捉虫哦！

    ?      日更4000雷打不动，一开心可能会加更，所以你们懂的哦，看我的眼神(?ω?)期待ing~

    ?  

    ????  

    (本章完)

