    第1888章：孤城燕京（上）

    涿郡这边，虽一直未爆发大战，但白起带给卫青的压力，却丝毫都不比其他各郡小。

    白起虽一直没有对涿郡发起攻势，但在兵力调动方面却极为的频繁。

    今天往这城增兵五千，明天往那营调兵三千，像这般的兵力调动，秦军那边几乎是天天都在发生。

    卫青虽不知道白起这么做的意图是什么，但十假之中只要有一次是真的，汉军就会因此遭受重创。

    所以，为了防止白起真的攻过来，只要白起那边一动，卫青就也必须跟着改变布置，以应对虽是可能攻来的秦军。

    光是为了跟上白起的节奏，频繁更换布置，就已经让卫青心力交瘁了。

    卫青不知道的是，白起的目的从来都只有一个，那就是将他的五万大军死死拖在涿郡，至于频繁的调动兵力，则只是为了不让他闲下来罢了。

    一旦白起这边什么都不做的话，闲来无事的卫青自会分其他，这会让其他战局方面生出变数，而只要让他忙的没有空闲时间的话，卫青自然不会精力才插手其他各郡的战事。

    在白起存心的心折腾之下，卫青的目光一直被限制在了涿郡，而等他意识到这点之时，渔阳郡已经被苏定方攻占，还没来得及做出布置，代郡也被霍去病给占领了。

    若说渔阳沦陷，苏定方进军燕京，卫青还能保持冷静的话，那代郡的全境沦陷，则让卫青几乎成失去了理智。

    燕京是一座坚城，且城内粮草充足，只要守军不出昏招的话，哪怕苏定方打到燕京城下，短时间内也不可能攻破燕京，更何况苏定方能用来攻打燕京城的兵力也不算多。

    但是代郡不一样。

    代郡是涿郡的侧翼，一旦被秦军占领的话，霍去病就能直接攻入涿郡，和白起对卫青所部形成两面夹击之势。

    挡住白起的六万大军，就让卫青心力交瘁了，再加上霍去病的四万大军，而且还是呈夹击之势，这让卫青的五万大军怎么守得住？

    所以，在得知薛刚战败的消息后，卫青惊怒万分，并大骂薛刚一个时辰，骂他无能误国。

    其实卫青也知道，薛刚在代郡大战中并没犯什么大错，会战败也不是因为他能力不足，而是秦军的实力太强了，但这并不是薛刚误国的理由。

    薛刚这一败，等于将涿郡的五万汉军，直接暴露在了霍去病的铁骑之下，卫青这边的情况一下子可就危险了。

    事已至此，在责怪薛刚也没有意义，卫青只能想尽办法来救进行补救。

    趁着霍去病部还为进入涿郡，卫青精简了涿郡的防线布置，主动放弃了南部一个县的防务，死守包括涿县在内的中北四县，并且向西线增加的兵力驻守。

    卫青也不知道这样的布置，能否挡住白起和霍去病的十万大军，但现在他也只能尽人事听天命了。

    得知卫青主动放弃一城，白起当即命罗成领军占领，对韩信实施步步紧逼策略，一点点的压缩汉军的活动范围。

    与此同时，霍去病所部也正式攻入涿郡，从西方向汉军发起攻势，与白起一起夹击卫青。

    白起得知霍去病来了，当即派出三万大军，并分为十路，每路三千人，以疲兵战术，不断的袭扰卫青所部，饶的卫青不厌其烦。

    自此，涿郡大战，正式开启。

    涿郡这边战火连连，上谷郡的薛仁贵和吕布两部，也在合兵一处后，继续向广阳郡进军。

    薛仁贵初攻上谷时，本部共计三万大军，等占领上谷之后，也才付出了两千的伤亡，去取得杀敌四千、俘虏六千的战绩。

    薛仁贵的两万八千大军，在与吕布的一万七千大军回合后，全军共计四万五千大军。

    在经过一番商议后，薛仁贵留五千兵力镇守上谷，与吕布一起，领四万大军杀往广阳郡。

    一旦薛仁贵所部抵达广阳郡的话，秦军在广阳的兵力也就上升到了七万，而汉军在广阳则只有三万守军。

    汉军在广阳有三万大军，在加上涿郡的五万守军，总兵力已降至八万，只有全盛时期的一半兵力了，其中近半还是新兵。

    自秦军五路大军攻打幽州，开战都还不到一个月，却连战连捷，先夺右北平，在破渔阳，连夺代、广阳两郡。

    偌大的北汉帝国，五郡四十二城整整十八万大军，被秦军打的只剩下九城八万大军，而秦军的伤亡却可以忽略不计，几乎是把汉军摁在地上给爆锤了一顿。

    在这一场场的大胜之中，秦军强大的国力、强盛的军势，可谓是被展现的淋漓尽致，而北汉则没有任何反抗之力，成了又一个让秦昊登上阶梯的踏脚石。

    在二十万秦军的围攻下，北汉不断的被削弱，如今外无援军，自身又伤亡近半的情况下，显然已经走到了亡国的边缘。

    对此，秦昊却丝毫不会手下留情，更加狠毒、猛烈的攻势还在后面。

    薛仁贵领四万大军进军广阳，却没有直接向燕京进军，而是做出和苏定方一样的选择，攻取广阳和军都两城作为驻地，现在广阳站稳脚跟。

    广阳和军都两城是燕京最后的卫城，一旦薛仁贵顺利夺取了这两城的话，燕京城也将沦为孤城。

    孤城不可守，化为孤城的燕京，沦陷不过是早晚事。

    这个道理汉军一方自然也懂，可在苏定方三万大军的威胁之下，燕京城内的汉军根本无力阻止，只能眼睁睁的看着薛仁贵仁贵攻占两城。

    “该死。”

    刘彻愤恨的将手中的战报摔在地上，怒道：“难道咱们只能无动于衷，眼睁睁的看着薛礼攻取广阳吗？”

    魏相站出，苦笑道：“陛下，苏烈的三万大军正在城外虎视眈眈，正等着燕京出兵救援广阳，一旦出城营救则正中苏烈的下怀。”

    “那也不能坐以待毙啊？”刘彻反驳道。

    霍光、张汤、魏相等人面面相觑，却又相顾无言。

    秦军的兵力已达七万，而汉军却只有三万，敌军兵力一倍余己，出城一战则必败无疑，除了坐以待毙外又能有什么办法？

