    苏青随便放点调料，卤出来的异兽头和内脏，他们便觉得非常好吃，也就很正常了。

    至于脑花，女人们都不敢吃，男人可不怕，在铁板上随意煎下，洒上孜然五香粉食盐，被几个大男人抢着吃了，纷纷吵嚷着大补。

    苏青嘴里吃着烤茄子，烤玉米换换口味，老是吃肉，容易腻，

    朱秀云几人也跟着吃点蔬菜，岁数大了，消化能力差，吃多肉胃不舒服，

    烤肉早被吃光，连各种蔬菜也被男人就着卤肉吃了，十几口人的胃口可不小，

    苏青和孟缡天天修炼，敞开吃，再来一盆也能干掉，苏青更是灵气在胃里游走下，就能直接消化了。

    最后每人再喝上一碗粥，老话儿管这叫溜缝，聚餐烤肉完美结束。

    女人去收拾厨房刷锅洗碗筷，孟宏提出这就去村部转款，虽然有点晚，肯定有人值班，

    苏青思索下，既然她有通讯器曝光了，虽然长辈谁也没问，

    她不如主动提出来，通讯器就在她手腕带着，被衣服袖子遮盖住，也不能装作没有，

    “二爷爷，孟爷爷，不用去村部转账，我就可以帮你们转账，我有通讯器，直接能进入网上银行，孟爷爷输入账号，扫描下瞳孔和刷下脸就可以给别人付款。”

    除了孟宏老爷子一脸惊讶，别人全是一脸淡定，当时苏青给镇上巡查队，打通讯，大家都听到了，只是当时一片混乱，来不及多想，

    后来一直忙也没关注，等平静下来，苏二叔和孟林心照不宣，当没这回事，

    王三妹本来就知道，也不惊讶，只有王倩忍不住跟丈夫说了两句，孟林让她别多嘴，也就没再吱声儿，虽然心里猫爪挠心一般好奇。

    孟宏倒是坦然的说道：

    “青青，你买了通讯器，那就太好了，这样我们就不用去村部，我们卖异兽的事儿，越少人知道越好，村部人多眼杂，保不齐就被有心人传出去，你打开光屏我来操作转款。”

    孟宏真没多想，通讯器在黄龙镇，用的人不少，都是二手的最低款，不是很贵，朱秀云能给苏青买一个不稀罕，

    村民们不用通讯器跟不装星视一个原因，交不起通讯费用，平时用的也少，所以在村里也就村长配备一个，村民没有人用。

    帝国除了特殊地区或者收藏家手中会有一些实体货币，全国都用虚拟货币支付，简单方便，

    在中等星系和中央星系，人人都有通讯器随时可以转账支付，

    在原始星球的偏远落后地区，帝国的中央银行也是花了大力气的，网点遍布所有地区，只要有人的地方，保证有帝国银行的网点，方便民众。

    除了去银行网点办理业务，村民还可以使用各村的光脑，村长的通讯器，以及银行在各村安装自动柜员机，总的说来还算方便，购物时直接刷身份卡就行。

    但是最方便的，还是自己能有个通讯器，随时能查账余额，转款给别人。

    孟宏对于苏青有通讯器的事情，根本没有多想，明月城是大城市，孩子肯定有需要。

    孟奶奶罗翠兰怀里抱着小孙子，目光闪烁，却不知道在想什么？

    苏青打开通讯器的光屏，让孟宏登录上帝国中央银行，把他卡上的钱转给苏峰和朱秀云，这下一天总算圆满落幕，

    卤的牛肉，内脏和好几个蹄子，苏青让朱秀云留下两块牛肉，剩下让两家分下拿回去吃，她和外婆也吃不了多少，家里还有不少鲜肉呢？足够吃了。

    朱秀云点下头，她也是这样想的，除了卤牛肉，又留下一块卤肝，其他给两家分了，再过几天青青要上学去了，吃不完也是浪费。

    王三妹和孟奶奶也没客气，每人端回家一盆子肉，足够一家人吃两天的，他们两家人口多，也不挑食保证都造光了。

    吃饱喝足，两家人端上卤肉，跟朱秀云祖孙告别回家，人人一脸笑容，只有一个人，从头到尾不开森，

    众人在院里大吃大喝，只有他还是吃奶的娃儿，只能闻味儿，还被老妈哄骗着，在家吃饱饱的过来，后来更是被狡猾老妈哄睡着，等到他醒了，聚餐也结束，没他啥事，气人不，欺负无齿小孩。

    孟硕老不开心了，眼里含泪被他爸抱在怀里回去了，别人都笑，只有他想哭。

    院里土灶没拆，苏平苏安说了，今天晚了，明天他们过来再拆了。

    家里顿时安静下来，朱秀云吃饱精神也足，睡一觉身体也舒坦了，

    在加上这阵子上山，苏青没少给几人喝回气丹化开的药水，让三家人各个身体倍棒，要不然也不会，忙一天还精神头十足聚餐烤肉，

    只是可惜她那价值几百万的丹药，苏青还不能说出来，那样外婆会心疼死。

    朱秀云让苏青先去洗澡，孩子忙活一天，

    苏青乖乖点头，找出换洗的衣服，去卫生间洗澡，

    朱秀云把厨房院子规整利索打扫干净，等青青出来，好给她洗衣服。

    苏青想要清洁甩个净尘术就好，可是作为凡人，还是习惯每天洗澡，不然总感觉不得劲。

    苏青洗完澡看到外婆泡在盆里衣服，就劝道：

    “外婆，天黑了，看不清楚，在山上干活儿穿的衣服脏，明天再洗吧，我自己的衣服已经洗干净了。“

    苏青就知道外婆会帮她洗衣服，所以在浴室里，内衣自己洗干净了，外面衣服还是回家刚换了，不脏就是有点烤肉味，可以明天上山接着穿。

    朱秀云笑道：“你啊，还害羞，那我就把这几件洗啦，活儿不能拖，越拖越多。”

    朱秀云三两下把衣服洗干净晒上，插上院门，跟苏青说声早点休息，回屋睡觉去了。

    这时候已是九点来钟，苏青还要跟老祖罗紫兰上课，这是每天雷打不动的规矩。

    因为今天遇到妖兽，而且还是两只，罗紫兰开始给她普及讲解妖兽知识，

    妖兽都是普通野兽经过修炼而形成的，他们和异兽的区别，在于妖兽是吸收灵气修炼，跟修士一样需要的能量一致。

    妖兽有胎生也有卵生，越高阶的妖兽，生育后代越艰难，

    野兽修炼成妖，再化为人形就要成千上万年，他们当然会子嗣艰难，要是不艰难，宇宙还不都成了妖族的世界。

    远古时代，妖族曾经显赫一时，却应为子嗣传承问题，逐渐没落，但低阶小妖却不少，

    主要集中在星辰海的妖兽森林，星辰海非常大，里面有很多远古时期的遗迹和数不清的洞天小世界，多如星辰，有的妖兽家族就占据一个小世界，

    当年罗紫兰也去星辰海历练过一次，那是她还没成亲之前，跟着父亲一起去的，

    她爹发现了一个秘境，里面好东西可不少，但是里面的古怪生物也非常危险，处处危机，

    幸好她跟着老爹一起去的，凭她自己的能耐，肯定是要领盒饭。

