    就在此时，万三大饭店的大门被打开。

    一道身影从外面走来。

    脚步很重，每踏出一步，都发出一声沉重的声音。

    咯噔、咯噔，好像在敲击着众人的心脏。

    光是走个路，都能有这么恐怖的气势，饭店众人都在想到底会是哪个大佬过来，纷纷将头扭过去查看。

    结果，一扭头，就看到一个身穿大红袍的青年男子，走着奇怪的步伐，一扭一摆的朝里面走来。

    就好像是妖娆女子在散步一般，诡异无比。

    几个倒在地上的非烟帮成员立刻爬起来，忍着身上的剧痛，向那名男子鞠躬行礼。

    每个人大气都不敢喘一下，似乎这个娘里娘气的男人，身上带着一股碾压一切的气势。

    男子扫了一眼光头杰，这小子刚才还能站起来，现在伤势加剧，再次倒在了地上，口里还吐着白沫，鬼气一点一点的消散，显然鬼命快要不保。

    虽然光头杰的样子很惨，但这红袍男子并没有怒气。

    而后，他看向林天佑，露出一个女人一般的甜美笑容，道：

    “这些都是你做的？”

    他的声音好像在唱戏一样，抑扬顿挫的，听在众人的耳朵里，令人身上起满了鸡皮疙瘩。

    “怎么？你不服？”

    林天佑最讨厌这样的娘娘腔，连回答都懒得去回答，直接傲慢的开口。

    梓鸳心头也是一惊，这个男人身上的魂力似乎并不到准鬼帝。

    可仍然要强过她。

    如果打起来，还是需要突破到金眼僵尸，才可以无视这家伙的出现。

    她暗暗将手按在腰上的空间卷轴，只要对方有要动手的打算，她就立刻把装有龙人一族鲜血的瓶子拿出来。

    她以前就是金眼尸皇，虽然现在退化成了红眼尸王。

    但只要把龙人族的鲜血喝进肚子里，可以秒变金眼。

    这是她用来保护林天佑的依仗。

    “放肆，知道这位是谁吗，你竟敢如此说话！”

    几名大汉目光冰冷，被林天佑教训的伤还没有好，但有主人在，他们再度变的无所畏惧。

    几人手中的鬼器拿出，就要走上前去教训林天佑。

    好在主人的面前表现出忠勇的一面。

    “慢着！”

    他们刚要走出，那红袍男子便一摆手，将众人拦下。

    “朋友，你是我在天子城最过最有趣的鬼族。

    不过，打狗还得看主人，你将我的这群走狗打成这样，让我这个狗主人的脸面往哪里放？

    告诉我，你的名字吧，让我看看你到底是何方神圣。”

    他话音平静，似乎并没有太大的怒火。

    但熟悉此人的鬼族，都知道此人如此说话，是代表着要将林天佑的底细打听清楚，而后将一切跟林天佑有关的人，通通灭光。

    因为有过好几次这样的先例。

    面对红袍男子的问话，林天佑神老在在，手指挥向光头杰等人，淡漠道：

    “因为你的狗乱咬人，所以本少才将他们打成死狗。

    要怪的话，就怪你没有拴好自己的狗，你自己活该！”

    听到如此的回答，红袍男子眼神瞬间就变的冷了下去。

    以他那无尽深沉的城府，此刻也是心头怒意疯涌。

    他在天子城这么多年，谁见了不得给几分面子。

    其他三大天王之子，也是以他为大。

    这面子就更不能丢弃，免得受其他天王之子的嘲笑。

    梓鸳知道，林天佑此言一出，便是要跟对方不死不休，她已经暗暗的将装有龙人族鲜血的瓶子拿了出来，紧紧握在手心之中。

    如果发现情况对林天佑不利。

    她便毫不犹豫的喝下这些鲜血。

    “好，非常好！”

    红袍男子大笑出声。

    “我花非烟纵横天子城几十年，却还从来没有遇到过像你这么狂妄的人！

    即便是幽逍遥在我面前都要给几分面子。

    既然你这么不给面子，我只好将你杀掉。

    跟我到饭店外面去吧，只要你能在我的莲花鬼术下活过十秒钟，我就不再计较此事！”

    他就是花非烟的分身，是天子城四大天王中，有着最强天王之称的巨木天王之子。

    他挥了挥手指，示意林天佑出饭店。

    身后的几名走狗也是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    有主人在，这个很狂的外城少年，已经跳不起来了。

    “本以为又有傻子过来送神魂给本少吃，结果却是个娘娘腔，真是失望！

    本少可不想吃娘娘腔的神魂，免得自己也传染了娘娘腔的性格。”

    林天佑被这个身穿大红袍的男子、弄的全身起满了鸡皮疙瘩。

    别说吃了，碰都不想碰他。

    脚步迈出，林天佑便要离开饭店，既然对方要打，他捉鬼龙王又何曾畏惧？

    “等一下！”

    就在众人屏住呼吸，要跟着出去看这场战斗时，一道喝声从花非烟的身后传来。

    花非烟扭头看去，一名全身穿着黑色衣服的俊朗青年、快步从旁边的包厢里行来。

    “噬明意？”

    花非烟轻声呢喃，目光也在这一刻变的凝重起来。

    噬明意踏步而行，脸上的笑容应该是非常和煦的，可所有人都感觉这和煦的笑容里充满了噬杀之意。

    他行如狂风，片刻间，便已经来到了远处发呆的龙芷宣面前。

    不过，当他看到龙芷宣的目光一直盯着林天佑时，心里突然有些不舒服。

    眼角余光扫了扫林天佑，又发现那少年身边的梓鸳，比龙芷宣还要漂亮一百倍。

    “好一个绝美的女子！”

    他心中惊讶不已。

    可那个绝美的女子却一直紧贴在林天佑的身边，这再次让他的眼神瞬间掠过一抹杀意。

    林天佑这家伙，让他感觉到了一种危机感。

    明明是第一次见，却已经被他列入了心中必杀的竞争对手之中。

    “噬少？”

    龙芷宣看到噬明意的出现，先是一愣，而后面色大喜。

    “噬少，你可以帮帮我们吗？那个红袍男子，好像很厉害，我不想自己的朋友受伤！”

    红袍男子虽然厉害，但这个噬明意同样来头不小。

    她龙家跟噬家有几分交情，想必噬明意不会见死不救。

    噬明意闻言，心头的杀气更浓，但龙芷宣在此，他强压杀意，并没有在脸上表现出一丝一毫。

