    太一圣宫老者的话语落下，顿时在场所有的青年天骄都毛骨悚然起来。

    他们在皇朝会战第二关的对手，居然是与铁血大帝同时期的远古天骄！难不成这些远古天骄都是活着的？

    萧叶等人眸光闪动，并未有太多的惊讶，毕竟第二关的考核内容，他们已经从天羿那里得知了，甚至萧叶还直接面对过。

    只是第二关的考核内容是什么？

    见到在场大多数青年满脸的不解，那太一圣宫的老者将远古天骄英灵和行尸的秘闻，叙说了一遍。

    听到这里，这些青年才恍然大悟，原来远古天骄早已逝去，受到远古战场的特殊能量影响，才能以这两种形式存活下来。

    不少人眼中精芒炽烈，跃跃欲试起来，横跨岁月的长河，与远古天骄交手，是何等畅快之事？

    那太一圣宫的老者继续开口，解释起来第二关的规则。

    原来这座天骄墓场，一共分为五大区域，皇朝会战第二关开启的时候，所有青年天骄，都需要从第一区域起步，一步步登顶，沿途会遇到远古天骄的拦截。

    而中州十大势力的使者，会从他们的表现，来吸纳表现优异的天才。

    而且，在第一关排名第一的，可以在每一区域的交界处，休息两个时辰，第二名可以休息一个时辰，第三名休息半个时辰。

    至于其他人，只能在天骄墓场中休息，但是随时会面临远古天骄的攻击而已。

    “没想到在第一关获得前三名次，还有这等好处，难怪东皇大人，要让我们在第一关尽量取得好的名次了。”萧叶心中激动了起来。

    这些远古天骄，不用多说，实力肯定非常强大，要是让他们一刻不准停歇的冲击，要想冲到前面，将会非常困难，说不定还会有生命危险。

    如今他可以在每个区域交界处休息两个时辰，对他太有利了。

    “请问使者大人，是不是要冲到第五区域，才有可能被你们所看中？”这时候，有一位强大的青年询问道。

    顿时，所有人都安静了下来，这个问题也是他想要问的。

    “呵呵……”太一圣宫的老者闻言笑了起来，“自从皇朝会战开启以来，无数青年天骄参加，只有寥寥数人曾经冲进第五区域，但是只坚持了几息时间，就被轰了出来。”

    “你如果有那个本事冲进第五区域，哪怕立马被轰出来，我们十大势力，可以任由你挑选。”

    此言一出，四方皆惊。

    第五区域中的远古天骄，居然强大到了这种地步，历届参加皇朝会战的天骄，都无一人可以抗衡？

    “第五区域，难道是……”萧叶眼中精芒一闪，联想起之前得到的信息，脑海中浮现了某种让他兴奋的可能。

    青年时期的铁血大帝！

    要说这座天骄墓场中，青年铁血大帝最有可能出现的地方，那肯定是第五区域无疑。

    “不知道我所有的底牌齐出，与青年铁血大帝还有多大的差距？”萧叶握紧双拳，身上掀起一股强大的战意。

    但凡天才，都有一颗不甘落于人后的心，他萧叶同样拥有，即便对方是铁血大帝那也一样！

    “老朽宣布，皇朝会战第二关正式开启！”

    代表太一圣宫的那座宫殿中，冲出一道炽烈的光束，悬浮在苍穹之上，如同太阳一般照亮了整座墓场。

    轰！

    只见墓场的上空，一层透明的能量膜像是积雪般消融，顿时一股浓郁的死亡气息迎面扑来，让空气中的温度都突然降低了下来，且有着阴冷的风在呼啸，像是有人在哭泣。

    与此同时，那一座座巨大的墓碑，和地面突然颤动了起来，似乎在地下的长眠者复活过来一般。

    这样惊悚的一幕，让众多天骄打了个寒颤，心中发毛了起来。

    “现在出现在你们眼前的，是天骄墓场的第一区域，你们进去以后，一直向前，自然能发现第二区域的入口，第三区域和第四区域乃至第五区域，也是一样的。”

    “小辈们，进去吧，祝你们好运，能和远古天骄交手，是你们的福气，说不定你们当中，有人可以借此突破瓶颈。”

    “如果你们不敌的话，可以选择后退，这也代表放弃，可以保全性命。”

    代表太一圣宫的宫殿中，传出苍老且威严的声音。

    “能不能进入中州，就看这一次了，拼了！”

    “我连第一关都撑过来了，难道还会害怕死去的远古天骄吗？我才不会放弃。”

    ……

    一位位青年放声大吼，在给自己壮胆，然后体表燃烧起炽烈的光芒，向着眼前的天骄墓场第一区域飞掠而去。

    南皇皇子白衣飘飘，背负着天残弓迈步而行，非常的潇洒，在人群中很显眼，所到之处，人群避让。

    见识到南皇皇子的残忍手段，这时候没人不怕他的。

    “第五区域吗？我手中的天残弓，定能助我登顶。”南皇皇子轻声自语，走在人群的最前方，身形一闪，就已经冲入了天骄墓场之中。

    “哼，你最好祈祷，别那么快遇到我！”萧叶眼中寒芒一闪，现在皇朝会战第二关已经开启了，而且中州十大势力的使者，并没有禁止众人在天骄墓地中解决恩怨。

    所以一旦他遇到南皇皇子，定然会强势出手，抢回天残弓。

    “我们也走吧。”萧叶开口道，与东皇皇子、南宫星宇、东皇皇女三人虚空踏步，走向天骄墓地。

    天骄墓场第一区域死气沉沉，天空乌云密布，鲜有光亮，使得这里阴森恐怖，再加上有着阴风拂面，静的可怕，像是来到了地狱中一般。

    放眼望去，一座座巨大的墓碑耸立当场，黑色的雾气飘渺，难以看到尽头在哪里。

    而且这里有着特殊的场域存在，但凡进来的青年天骄，都遭到了压制，无法凌空飞行，只能在地上步行。

    一千位青年天骄彼此抱成团，小心翼翼的走在墓地当中，警惕的打量着四周的墓碑。

    轰！

    突然间，一座高然耸立的墓碑，突然被一股巨力给掀飞，像是一座山峰将一位青年砸的爆退。

    咔咔咔！

    一只森然白骨的手掌破土而出，紧接着一个身上血肉腐烂，充满了恶臭的远古行尸出现在众人眼前。

    “是远古行尸！”萧叶心头一紧。

    他从天羿这里得知，远古天骄以行尸存活下来的话，会丧失大部分的理智，但是能保全陨落之前所有的实力，非常难以对付。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    与此同时，第一区域中的墓碑一座座被掀飞，破土而出的声音此起彼伏的响起，大部分都是远古行尸，还有小部分是天骄英灵，手持腐朽的兵器，正冷漠的看着他们，强大的威势散发出来。

    “这么多！”即便以萧叶的实力，这时候都不禁心情沉重了起来。

    咻！

    这时候，走在人群最前方的南皇皇子手持天残弓，顿时天地震荡，他的手中凝聚出了一根光芒炽烈的光箭，散发着恐怖滔天的气息，连他脚下的地面，都承受不住纷纷崩裂开来。

    嘣！

    天残弓弓弦松开，那炽烈的光箭，如同一条神龙扑向前方，那强大无匹的攻击力，将挡在他路上的远古行尸和远古英灵全部给绞碎，荡尽九荒。

    “好强！”萧叶呼吸一滞。

    此刻天残弓在南皇皇子手中发挥出的威力，比上次还要强大三四倍左右，足见南皇皇子在逐步掌控着天残弓，总有一天可以发挥出准王器之威。

    南皇皇子白衣飘飘，拉开天残弓，第一区域中的远古英灵和远古行尸无可匹敌，到最后都畏惧的让开了道路。

    南皇皇子表情淡然，衣袍不沾片尘消失在众人的视线当中。

    好几个准备跟随南皇皇子的南州青年，大声呼喊，却没有得到回应，只能尴尬的站在原地，因为南皇皇子根本没有将他们放在眼中。

    “杀吧！”萧叶背后升起三合一的磅礴洞天，催动着无极曜日拳，爆发出至刚至阳的气息，双拳如同两轮骄阳，碾压一切，将扑过来两个远古行尸给打爆了。

    “都给我滚开！”萧叶一声大吼，黑发乱舞，浑身再次爆发出亿万道金光，如同金身的战神，将四周的远古英灵和远古行尸给震飞了出去。

    第一关结束之前的闭关，使得萧叶的实力暴增，发生了质的飞跃，如今火力全开，让所有人都震惊了。

    东皇皇子和南宫星宇紧随其后，施展出的战技撼动苍穹，再加上东皇皇女实力也十分出众，四人的队伍在在第一区域中一路横扫，引得苍穹上十大势力的使者，都投来了目光。

    第一区域中的远古天骄，实力并不算太强，大概只有虚武＂三--级＂的实力，只是数量非常多而已，绝对过万了，让萧叶心中暗暗心惊极道宫的残忍。

    难怪八千年前，会天才凋零了，原来有这么多天骄陨落在此了。

    其他皇子级别的强者，虽然没有萧叶那样强悍，但是表现也十分出众，所到之处，天骄英灵和远古行尸尽皆俯首。

    咚！

    突然，大地剧烈摇晃了起来，第一区域中的气息变得狂暴无比，一种危险的感觉在悄然弥漫。</br>

