    “小鱼跟他有接触！”

    青帝三人咀嚼着这个消息。

    牧乐鱼算是他们三个共同选择出来的青州之主。

    青帝更是牧乐鱼的长辈，算是看着他的长大的人。

    对于牧乐鱼的能力，三人还是非常的认可。

    他跟着沈天有接触，还未将这位突然出现的强横修士的消息通报上来。

    说明牧乐鱼认为沈天并没有威胁。

    沉吟片刻，青帝问道：“他知道魔祖的事情嘛？”

    “应该是不知道的。”

    归剑不确定的道：“我之前被清乌困在了罗星谷，脱困后就前来汇报这件事情了。”

    “你觉得沈天如何呢？”

    青峰圣地紧接着询问着归剑的态度。

    他问的是归剑对沈天放出魔祖是什么看法。

    归剑自是明白，仅从自己的认知出发，道：“我觉得沈天前辈放出魔祖并无恶意，否则当初魔祖破阵而出的时刻，他完全没必要出手将他打回去。”

    其实狂墨他们觉得沈天放出魔祖无恶意的理由，同样是这个。

    要是想要放，早就放出来了。

    怎么就等着清乌和清风出现才放出来。

    难道就是为了惹怒青玉圣地？

    完全不符合常理。

    青帝听完归剑的评价，笑道：“这件事情就让我们来处理吧！”

    青峰圣主看了看脸色不善的青玉圣主，道：“归剑！四州夺旗就要开始了，你从剑脉中挑选些弟子送到青玉圣地吧！”

    送过去只是借，不可能是给了青玉圣地。

    选择让归剑这脉的人送过去，也是有着归剑眼睁睁看着青玉圣地的弟子死在魔祖的手里，还是要做出心里有愧的模样。

    归剑不加犹豫的道：“小子明白的！”

    “那就麻烦归剑小子了。”

    青玉圣主没有拒绝，他也是真的需要。

    四州夺旗，其实就是青、幽、云、桑四州的圣地弟子和顶级门派弟子交锋的机会。

    风脉的高层损失如此的多，必然是要给青玉弟子心境造成些问题。

    有了剑脉弟子的前来帮助，不至于青玉圣地损失太多的利益。

    “正好归剑来了。”

    魔祖出世的事情暂时搁置，青帝转移话题道：“归剑小子说说四州夺旗，我们该是针对那一个州呢？”

    “小子倒是有些简单的想法，还请三位前辈批评。”

    归剑也没有藏拙，直接跟着青帝三人谈起自己的对四周夺旗的看法。

    .......“嗯哼...暖洋洋的。”

    昏迷中的兔娇渐渐有了意识。

    她感觉自己像是泡在温暖的泉水中，神魂的伤势，不断的被滋养和修复。

    舒适的感觉让她不自禁的翻了个身子。

    然后，眼皮缓缓的睁开，眼中映入个年轻的少女的脸庞。

    她是我昏迷前遇到的世俗人的妹妹？

    兔娇还记得自己昏迷前遇到了沈天和张狗子。

    没想到，他们两个世俗人能将我从魂门的手中救出来。

    本姑娘就记下你们的恩情了，待到我伤势恢复好了，给他们留点宝贝，让他们一生富贵荣华吧！

    嘿嘿嘿...谁说我们妖兽一族凶残。

    我们也是会记得恩情当涌泉相报的好不好。

    那群臭修士们，天天抹黑我们暴力兔一族。

    兔娇埋怨着人类对她们的片面的认知，身子又翻了个个。

    这时，她睁开的眼睛觉得有些刺眼。

    好像眼前放着个熔炉般，灼热且发烫。

    什么鬼？

    把我放在炉子边了？

    也不对呀！我的修为炉子怎么可能伤害到我。

    兔娇运转妖力，眼睛的刺痛缓解了许多。

    同时，她看清了眼前的并不是什么炉子。

    而是个身材丰满的妇人，脸庞圆润白皙，扎起的头发尽显成熟的味道。

    “你醒了！”

    苏听荷的声音轻柔的响起。

    兔娇猛的睁大眼睛，两条有力的后腿猛的一蹬。

    快速的向后退去不少的距离，脑袋直接装在墙壁上，撞得墙壁出现了不少的裂纹。

    “化...化...化神修士！”

    兔娇雪白的毛发炸起，肥硕的身子禁不住的颤抖起来。

    然后，她红宝石的眼睛快速的扫过整个房间，身子就瘫倒了下来，摆出一副任人宰割的样子。

    她看到了元婴境界的杭清，合体境界的狂墨。

    至于金丹和筑基境界的剑痴他们，此刻已经不算是多么的恐怖了。

    我虽然不是人，但你们人类修士真的狗。

    我只是刚入筑基的小兔子。

    你们就让那个跟我同等修为的小姑娘看着不就行了。

    一合体、一化神、一元婴。

    我到底造了什么孽？

    刚刚醒过来就看到这三位强者。

    “你怕什么呀！”

    宗梦秋不解的道：“我们又不是恶魔，不吃你的。”

    “........”兔娇。

    合着你们还打算吃了我。

    这时，沈天推开门走进来，看到瘫倒在床上的兔娇，笑道：“还真的好起来了，梦秋以后你就养着吧！”

    是他！

    就是他救得我！

    终于见到个好人了。

    兔娇看到沈天出现，蹦跳着直接扎到了他的怀里。

    反正，现在的兔娇安心的倒在沈天的怀里。

    “.......”宗梦秋。

    　　I=更b新y最快$J上V酷匠…／网J0

    我要养的兔子，怎么跟师父这么亲近呢？

    你知不知道师父是打算要吃了你的。

    沈天看着怀里的兔娇也是一愣，没想到会直接扎到自己的怀里。

    “这兔子倒是有点意思。”

    “幸好梦秋拦住我了，吃了倒是怪可惜的。”

    沈天捏了捏兔娇的耳朵，发自真心的评价了句。

    “.......”兔娇。

    我跑！

    没想到恶魔就在我身边。

    兔娇窜的一下跑回了床上，瑟瑟发抖的蹲着。

    沈天又愣了下，疑惑道：“这兔子难道是听懂我说的话了？”

    我听得真真的，没想到你个浓眉大眼的家伙，才是整个屋里最坏的人。

    还想要吃我，坏的透底了。

    兔娇恶狠狠的吐槽着，她不敢开口，怕惹怒了沈天这位恶魔。

    “梦秋你好好的养着吧！”

    沈天没有在屋里久留，提醒道：“有不懂的地方来问我就行了。”

    他对养殖这方面略知道一些，养只兔子还是很轻松的。

    莫名其妙消失的系统给他留下的知识还是不少的。

    “好的！”

    宗梦秋乖巧的点点头。

    我算是安全下来了？

    兔娇听到沈天要养着自己，有些不确信的想着。

    待到沈天离去，狂墨伸手将兔娇抓过来，道：“说说你的身份吧！”

    　　				

