    一只浑身长满了拳头大小凸起，五颜六色的妖兽出现在另一枝树枝上。

    它的体型相对于别的妖圣来说真的不大，长也就三丈多一点，四肢有些纤细，后边挂着长长的尾巴，尤其是它的那双眼睛，好像是要凸出来似的。

    “人类，你这是来送死的吗？”

    影龙用两只快凸出来的眼睛看着陆子愚，带着戏谑的语气说道。

    陆子愚没有理会影龙，转头向四周看了看，他刚才虽然只是用了肉身的力量，可是附近的妖圣应该会感应到的，他没有太多的时间磨叽，要赶快解决眼前的妖圣。

    “嗖！”

    就在他回头看向影龙的时候，手中的飞刀也同时消失在了手中。

    “呃！”

    就在上面的影龙还要继续说话的时候，嘴巴张开后就没有合上。

    只见它的两只眼睛中间有一个巴掌大小的血洞，墨绿色的血液潺潺的往下流，最后直接从树上掉了下来。

    陆子愚直接从下面挑起，顺手将影龙的尸体收起，然后几个跳跃已经到了树上面的那个洞口的位置了。

    他看过各种妖兽的介绍的，这种影龙最喜欢的就是生活在树上，它们的老巢也大多都是树洞。

    一尊妖圣的老巢他可不愿意放过，没有迟疑直接钻了进去。

    几息的时间他就出来了，没有任何的迟疑，一踩脚下巨大的树枝，人就和炮弹似的飞了出去，几个跳跃之间他就已经远离影龙老巢几十里了。

    “吼！”

    “嗷！”

    在他的身后，响起了两道巨大的怒吼声，更是随着他追了上来。

    不过在陆子愚改变了几次方向，收摄心神放轻了脚步后，后边的动静慢慢的就远离了，最

    后更是没有了声息。

    “真他妈的危险！”

    在一座不高的山头，陆子愚站在巨石上看着来的方向，长长出了口气道。

    刚才可是有四只妖圣追他的，其中还有一只圆满的妖圣，要不是他刚才一直用肉身之力，

    再加上鳞片的作用，这才躲开了它们的追踪，不然他这一趟大陆之行真的可能会终止的，虽

    然他不怕那几只妖圣，但是他可没有把握在短时间内杀死它们，只要时间一长，他们的动静

    肯定会让周围远处的妖圣赶过来的，那个时候他只能往回逃了。

    不过这次的收获也是不错的，没有想到，那影龙的老巢中竟然有两颗元晶，更是有几株

    年份很不错的药材，元石更就不用说了，三万多颗。

    怪不得那些人都想要来这里，中央大陆的元气本来就浓郁，生成的元石和元晶的几率很

    高，就他这段时间来就碰到过三次元石生成的过程。

    前面那几只妖圣还在找他，动静很大，而且又过来了两只妖圣加入了其中。

    “看来今天是要赶夜路了！”

    那几只妖兽在扩大搜查的范围，这里是不能呆了。

    大晚上的什么根本就分不清东南西北，大致看了个方向快速的离去。

    ……

    不知道跑了多长时间，彻底的感觉不到那些妖圣的动静后，陆子愚这才慢下脚步，找了棵

    不大的树跳了上去。

    “呼！”

    找了个舒服的位置坐好，长长出了口气，好长时间没有这样过了，感觉还有点刺激。

    这次要不是有三首蛟皇的鳞片，还真的就进不去了，不知道那些人前段时间怎么办到的

    竟然呆了那么长的时间才被发现。

    看了看周围的环境，更加的不认识了，这次是真的迷路了。

    这一路逃来，天色已经快亮了。

    这次虽然冒险，但是说真的，收获还真的不低。

    那棵巨树上的树洞中，还真的是藏着不少的东西，尤其是里面竟然还有两颗元晶，还有

    七珠地魂草，元石之类的就更加的不用说了。

    就端了这一只妖圣的老巢，都是收获这么的丰富，看来以后要多去几次。

    接下来的路程他小心了很多，躲过了很多的妖兽，就是妖圣的地盘都是悄悄的路过了很

    多次，有一次差点被发现了。

    又是走了一个多月，他终于是看见了一座庞大的山脉。

    “有点不对啊！”

    陆子愚看着那巨大山脉的方向，山脉是找到了，但是他现在的方向好像有些不对劲。

    本来，按他的行进路线，他应该站在南边向北才能看到这座山脉的；可是现在，他竟然

    看到那巨大的山脉竟然在他的东面。

    看了看头顶的太阳，那边是东边没错。

    摸了摸鼻子，左右看了看，竟然迷路迷了这么远，还好，那座山脉足够的大，不然都不

    知道跑哪去了。

    不过心里也是松了口气，到了这里就好多了。

    这里的妖兽不再像南边的那些妖兽，只要稍微躲着，不去大规模的杀戮妖兽就不会有事，

    也不用在躲躲藏藏的了。

    这座山脉在妖族内不知道叫什么名字，但是人族给它起了一个名字叫卧龙山脉。

    卧龙山脉非常的巨大，基本上快贯穿了整个中央大陆，也将中央大陆南北分割开来，有

    三四成的山脉都是卧龙山脉延伸出去的。

    虽然到了这里就不担心他暴露出去，但是到了这里就要更加的小心了；这里强大的妖兽

    更加的多，虽然不会向南边那里一样集体的追杀他。

    接下来，他虽然小心，但是也不像前段时间那样走路都要静悄悄的了。

    这里的蛇虫鼠蚁非常的多，而且小妖非常的多，他收起了气机，这些小妖根本就感觉不

    到他的气息，所以都不怕他，竟然都向来袭击他。

    不时将袭击过来的小妖弹飞，也有大妖袭击他，一条巨蟒突然从树后闪电窜了出来，可

    是还没有接近陆子愚的身体，就被飞起来的一颗小石头贯穿了脑袋。

    卧龙山脉太过巨大了，他站在一座山脚下昂头看去，根本就看不到天际，那绵延的山脉真

    的就像一座巨龙俯卧在大地上。

    上面的树木少了很多，大多都是岩石，上面阵阵的兽吼、嘶鸣、还有轰鸣声不停的响起，

    偶尔泛起阵阵的烟尘。

    长枪武圣说过，这座山脉中的妖兽非常的多，资源也是非常的丰富，上次那几个武圣就是

    在这里被发现的，整座山脉中的妖圣都围攻他们，差点就回不来了。

