
　　自从第三个项目开始，看台上的观众们就一直处于一种兴奋的状态。

　　无论是霍格沃茨，还是布斯巴顿和德姆斯特朗，所有人都在翘首以盼着。

　　第三个项目的规则有很大的不确定性，某种程度而言，它让前两个比赛的分数毫无意义。

　　在迷宫里，什么都可能发生，谁都可能赢得最后的冠军。

　　但很快，德姆斯特朗的观众们最先没了声音，克鲁姆第一个放弃了。又过了好一会儿，芙蓉也出来了。见此，霍格沃茨的人们更沸腾了。

　　因为无论最后谁获得胜利，冠军都属于霍格沃茨。

　　可之后，过了很长时间，都没有人出来，欢快的气氛随即变得有些紧张。

　　“怎么这么久，以艾克的能力不应该啊。”斯图尔特一边晃着条幅，一边疑惑的对着旁边的泰瑞说道。

　　事实上，这也是绝大多数人心里的想法。作为第一个走进迷宫的人，又拥有远超其它勇士魔法能力的艾克，委实不应该拖这么长时间。

　　“里面是不是很危险啊，我看之前出来的那两个孩子都晕倒了。”朱莉安很担心，向坐在她旁边的赫敏问了句。

　　“没事的。”赫敏有些心不在焉的回了句，看起来蔫蔫的，没什么精神。

　　“啪！”

　　隐隐的，有一声脆响传来，迷宫门口陡然出现一个人影。

　　“等等，有人出来了！他手里拿着……奖杯！”卢多激情的声音响彻整个魁地奇球场，“我们的冠军出来了！”

　　“哈利·波特！哈利·波特赢得了三强争霸赛！”

　　人群沸腾了，他们拥挤着从看台上往下跑，想要一睹冠军的风采。裁判团的人走在最前面，紧跟在他们后面的就是教授们和敖罗们。

　　走到跟前，他们才发现哈利的情况很不对劲，灰头土脸的不说，脖子上还有一道长长的伤口，衣服上也满是血迹。23sk.Com

　　“哈利……哈利……”

　　海格第一个冲上前来，把哈利抱在怀里，不停的呼唤着他的名字。

　　“邓……邓布利多……”哈利一直呢喃着，费了好大的力气才睁开双眼，对着海格问道，“邓布利多教授在哪？”

　　“怎么了？”邓布利多蹲下来，和哈利离得很近，就听哈利小声说道，“他回来了……”

　　“伏地魔回来了！”

　　邓布利多看起来很平静，又问道：“艾克呢？你看到他了吗？”

　　“他……”哈利的脸顿时有些狰狞，“他投靠了伏地魔，他还要杀了我！”

　　“谁？谁要杀谁？怎么了？”福吉的声音响起，他费力的挤进来，看到哈利后直接走了过来，说道，“孩子，你赢了，应该高兴些，怎么这副样子？”

　　“伏地魔回来了，先生！”哈利的话音刚落，福吉就像是被吓坏了似的，大声喊道，“不可能！他……他已经死了，不……不可能……”

　　“伏地魔回来了！艾克投靠了他！他还要杀了我！”哈利歇斯底里的喊道，围过来的人群都听到了。

　　“他受伤了！快把他送到医院！”福吉大叫着，招呼着敖罗赶紧把哈利弄走。敖罗们不敢违背，但刚过来就被邓布利多拦住了。

　　“他得呆在这儿，我们还没有弄清楚……”

　　“带走他！带走他！”

　　场面混乱起来了，所有人都在七嘴八舌的议论着刚才哈利说出的那两个惊人的消息。他们疯狂的向哈利拥了过去，不断的问着各种各样的问题，乱糟糟的让哈利只觉得脑袋一阵昏沉。

　　“带走他……”

　　“康奈利，他……”

　　恍惚中，邓布利多似乎和福吉吵了起来，哈利刚想再说些什么，就感觉自己被一个强壮的胳膊给抓住了，被硬拖着往人群外面走去。

　　抬头看去，是穆迪教授，顿时安心了不少，闷着头任由穆迪带他离开。

　　他没看到，在他离开后，斯内普悄悄在邓布利多的耳边说了句话……

　　球场并没有因为哈利的离开而好一些，依旧是乱糟糟的。邓布利多和福吉依旧大声争吵着，但很快福吉就愤怒的带着魔法部的人离开了。

　　“霍格沃茨的学生，都回道城堡里去！”福吉刚离开，邓布利多就向混乱的人群喊道，教授们和级长们随即组织起来，场面顿时井井有条起来，没用太长时间，学生们就基本回去了。

　　只有赫敏没有动，她还在陪着有些崩溃的朱莉安。

　　“不可能……不可能……小艾克……不可能的……”

　　也不知道谁跟朱莉安解释了一下“投靠伏地魔”是什么概念，在那之后朱莉安就一直呆坐在座位上，眼泪止不住的流下。

　　赫敏也不知道要怎么去劝她，哪怕之前就有了准备，但当这一幕发生的时候，她也有些慌了。

　　“走吧，朱莉安，我们离开这儿……”

　　不知什么时候，韦斯莱夫人过来了。她给赫敏使了个颜色，两人一起把朱莉安搀了起来，缓缓的往场外走去。

　　比尔静静的跟在后面，远远的。蓦地，他回头看了一眼黑暗中唯一有亮光的地方，又转了回来……

　　另一边，哈利跟着穆迪来到了他的办公室，像是发泄似的说着墓地里的事情。他没注意到，在他说出伏地魔复活后，自己面前这个人的脸上浮现出了狰狞，手也悄然摸上了魔杖。

　　“嘭！”

　　突然，办公室的门被人从外面直接轰开了，这把两人都吓了一跳。

　　“昏昏倒地！”

　　一道昏迷咒直接命中了穆迪，只听“咚”的一声，他直接摔倒在地。

　　“看来我们没有来晚。”邓布利多说着，直接拿走了穆迪的魔杖和酒壶。

　　“走吧波特，去医院……”麦格教授轻轻说道，却被邓布利多直接制止了。

　　“他不能离开，他需要弄明白到底发生了什么事。”邓布利多看向麦格教授和斯内普，说道，“西弗勒斯，去拿来你效果最强的吐真剂，再到厨房找来一个叫闪闪的家养小精灵；米勒娃，海格那里有一条黑狗，把他带到我的办公室，告诉他我一会儿就回去，然后你再回到这儿……”

　　哈利对邓布利多的命令非常疑惑，他很想问清楚到底是怎么回事，邓布利多却没有给他开口的机会，轻车熟路的来到桌子旁从抽屉里拿出一串钥匙。然后魔杖挥动，角落里那些堆积的杂物被清理到一旁，露出下面的一个铁箱子。

　　在最右边的锁上试了几次后，箱子终于打开了，哈利随即尖叫起来。

　　箱子里，竟然有一个骨瘦如柴的人！

　　“复方汤剂，多么简单的办法。”邓布利多把酒壶里的东西都倒在地上，魔杖挥动把箱子里的人弄了出来，给他披上了一件袍子。

　　“我忽略了一些事情，但好在结果并不坏。”邓布利多说道，“有些事情，我们今天晚上就能弄清楚了。”

　　“邓布利多教授……”

　　“哈利，等待一下，好吗……”

　　两个人静静的坐在椅子上，眼睁睁的看着昏倒在地上的“穆迪”起了变化，伤疤渐渐消失，魔眼和木腿都掉了下来，完全变成了另外一个人。

　　就在这时，麦格教授和斯内普都回来了，待看清地上的人后，斯内普惊呼道：“天啊！小巴蒂·克劳奇！”

　　邓布利多看了一眼斯内普，就把视线重新回到小巴蒂的身上。伸出手，说道：“西弗勒斯，吐真剂。”

　　接过吐真剂，邓布利多丝毫不理会跟着两人过来的闪闪的大呼小叫，一道复苏咒下去，直接往小巴蒂的嘴里滴了三滴吐真剂。

　　眼看着小巴蒂的的双眼睁开来，邓布利多平静的问道：“能听见我们说话吗？”

　　“能听见。”小巴蒂双眼无神，低声回道。

　　“现在告诉我，你是怎么从阿兹卡班逃出来的，又怎么会在这儿？”

　　“还有，伏地魔到底要你做什么……”

　　所有人都在静静的听着小巴蒂说着，从阿兹卡班开始，到去年暑假和伏地魔的重逢，然后是魁地奇世界杯，和这贯穿一整个学年的三强争霸赛，以及最后的最后——伏地魔的复活。

　　哈利很平静的坐在椅子上听完了所有，很仔细，也很认真，所以他发现了在小巴蒂的话里面并没有提到一个名字。

　　“艾克呢？艾克·斯特莱德！”突然，哈利出声问道，“他和伏地魔是什么关系，为什么他会称呼伏地魔老师？”

　　“波特！”斯内普直接开口，想要制止哈利，却晚了一步。就听小巴蒂接着说道：“艾克·斯特莱德，是主人最喜爱的学生，是小主人……”

　　“天啊！”麦格教授双手捂住了嘴，斯内普面色铁青，邓布利多则直接挥动魔杖把小巴蒂绑了起来，并堵住了他的嘴。

　　“好了，就到这里吧。”邓布利多说道，“米勒娃，你能不能守在这里，我送哈利上楼？”

　　又对斯内普说道：“西弗勒斯，麻烦你把庞弗雷夫人叫来，我们得快点把阿拉斯托送到医院去。然后，还得麻烦你把福吉找回来，他一定想听听小巴蒂的话的。”

　　见两人都答应下来，邓布利多才看向哈利，笑道：“哈利，走吧……”

　　出了门，邓布利多直接带着哈利往校长办公室走去。

　　“我希望你先到我的办公室去一趟，小天狼星在那里等着我们。”邓布利多解释道。

　　两人来到校长办公室门前，邓布利多说出口令，走进去后，第一眼就看到了等待在里面的小天狼星。

　　“哈利，你没事吧？我都听说了。”小天狼星第一时间跑了过来抱住了哈利，心疼的看着他身上那一道道伤口，把他小心的扶到椅子上做好，“怎么回事，邓布利多？”

　　邓布利多把小巴蒂的事情原原本本的说了一遍，小天狼星静静的听着，哈利则有些心不在焉。过了一会儿，房间里突然没了声音，哈利茫然的抬起头，却看见邓布利多正看着他。

　　“哈利，我需要知道你在迷宫碰到门钥匙后到底发生了什么？”

　　小天狼星看哈利实在太累了，想要替他拒绝。邓布利多却认为哈利应该把事情说出来，这很重要。在凤凰福克斯的帮助下，哈利总算恢复了些，开始一点点的讲述墓地里发生的事情。

　　伏地魔的复活，听从召唤而来的食死徒们，艾克，还有那接连两场的决斗，以及最后魔杖奇妙的变化，和他的父母。

　　当然，他也没有忘了，在最后的最后，艾克向他袭来的那道昏迷咒。

　　有好几次，小天狼星都要忍不住了，但在邓布利多的制止下，他终是没有出声。等到哈利说完，邓布利多才揉了揉自己的额头，疲惫的说道：“哈利，你今晚非常勇敢，没有人会比今晚的你做的更好了，你让我们对你有了更多、更高的期望。”

　　“别回宿舍了，去校医院吧，服一些安眠药剂，好好的睡一觉……小天狼星，你愿意陪着他吗？”

　　小天狼星点了点头，站起来重新变成一条大黑狗。邓布利多也站起来，来到哈利的身边拍了拍他的肩膀，带着他向校医院走去。

　　推开门，一眼就看见焦头烂额的庞弗雷夫人，而在她的周围，韦斯莱夫人、比尔、罗恩和双胞胎正七嘴八舌的问着什么。旁边的床铺，赫敏正陪着一个慈祥的老妇人。老妇人的双眼红红的，手里紧紧攥着一个手帕，赫敏则小声的安慰着。

　　“哈利！”韦斯莱夫人惊呼道，老妇人也站了起来，却有些不稳险些跌倒，赫敏连忙扶住。

　　“莫丽，等一下，哈利今晚经历了很可怕的事情，他刚才又跟我复述了一遍。”邓布利多拦在了哈利的前面，“他需要足够的睡眠，如果你们愿意陪他，可以留下，但请不要向他问任何问题，除非他自己愿意回答。”

　　说完，看向一旁的赫敏和老妇人，说道：“夫人，很抱歉，你的问题我无法像你解答……”

　　“而且，你不能再留在城堡里了。”

　　“先生……”朱莉安猛地向前一个踉跄，赫敏赶紧搀住，这才没有跌倒。她的声音仍带着哭腔，有些绝望，“求求你，告诉我……”

　　“抱歉。”邓布利多直接拒绝，转而对赫敏说道，“格兰杰小姐，请你带朱莉安夫人到我的办公室，等下我还要去和福吉见一面，然后我会送她回去。”

　　说完，冲韦斯莱夫人和哈利等人点了点头，转身直接离开了。

　　朱莉安满面无助，韦斯莱夫人又过来劝慰了几句，把罗恩留下，又撵走了双胞胎和比尔，才和赫敏一左一右的搀着朱莉安往校长办公室走去。

　　“那是谁？”等只剩下罗恩和小天狼星后，哈利才出声问道。

　　“那是艾克福利院的院长。”罗恩回道，“妈妈和赫敏一直陪着她，她看起来真可怜……”

　　“哼！”

　　哈利冷哼一声，直接躺到了床铺上，随即闭上了双眼。罗恩还待说什么，看到小天狼星也在床边趴了下来，想了想，终是没有开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十二章 难平静的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 