    贝尔摩德摩挲着手中的玻璃啤酒杯，一只手托着腮，随口评价着乐队所选的歌：“永恒的爱……听上去跟这个主唱一样有活力呢。”

    江夏点了点头，听出她不认识台上的女主唱，于是跟着闲聊：“这是渡边友纪子。虽然还没正式出道，但因为实力强而被多方看好，听说用不了多久，就会摇身一变成为歌手界的新星。不过也有人说……”

    说到这，他犹豫了一下。端起杯子喝了一口果汁，把后面的话按了回去，开始专心听演唱。

    旁边，毛利兰早已暗暗竖起了耳朵，想听八卦。

    ——江夏为了宣传他的…咳，宣传他老板的侦探事务所，有时会去参加一些侦探综艺。再加上他好像和洋子小姐关系不错，所以知道不少艺能界内部的事。

    毛利兰：“……”只可惜江夏很少会往外说，尤其是一些负面的消息。

    追星少女毛利兰第N次听八卦到一半，戛然而止，心里好奇得像在被猫挠。然而这种事，江夏不说，她当然也不好追问，最后只能跟着江夏喝了一口冰镇果汁，把好奇压住。

    不过，说起渡边友纪子……

    毛利兰想起来，自己其实也听到过一些相关的传闻。

    ——渡边友纪子人长得好看，台风又很热情。但却总在各个乐队里待不久，而且每次换一个新乐队，她停留的时间似乎都在缩短，有时甚至不是在往更好的乐队跳槽，反而去了知名度更低一些的，像是跟所有团队都合不来。

    所以总有一些流言说她脾气很差、做什么事都只顾自己，丝毫不考虑队友。

    没想到现在，渡边友纪子竟然就快出道了……

    毛利兰对此倒是没什么想法。毕竟她没接触过渡边友纪子，也不知道传闻的真假。

    此时她看着台上充满活力的乐手们，脑中只有一个想法——等演唱结束，或许有机会溜过去要几个签名？虽然这个乐团里的所有人，都还没正式出道，但出名前的签名，也很有珍藏意义嘛。

    ……

    不管性格如何，渡边友纪子的歌声，确实算得上优美。

    贝尔摩德手边摆了一大杯冒着气泡的扎啤。

    她一边听歌，一边仰头咕嘟灌了几口，然后把盛着金黄酒液、气泡绵密的酒杯往桌上一搁，豪爽地抬起袖子一抹嘴角，舒爽地呼出一口气。

    喝完，她余光往旁边一扫。发现乌佐的视线，落在了她的扎啤上。

    贝尔摩德心里笑了一下。

    ……乌佐根本不像伏特加说的那么可怕，至少目前看来，他一直很好相处。

    而且也不难约出来——这一次约乌佐成功的案例，让贝尔摩德觉得，自己好像找到了窍门：向乌佐展现一下成年人世界的乐趣，然后提出带他深度体验，乌佐很可能就愿意出来了。

    想到这，贝尔摩德朝江夏眨了一下眼，诱惑地举起了手中的半杯扎啤，做了个碰杯的动作：“来一杯？”

    “……那个，竹中小姐。”毛利兰叫着贝尔摩德现在的假名字，委婉替不爱拒绝的邻居拒绝，“我们还是高中生，没到能喝酒的年纪。”

    江夏嗯了一声，表示认同。

    然后从酒杯上移开视线，默默观察了一下这家屋顶餐厅。

    这家店的扎啤，看起来确实不错。

    而且餐厅一侧，还设有几间半封闭式的包厢。把帘子放下来，其他人就很难看清包厢里的人。

    江夏：“……”如果过了今天，屋顶餐厅还在坚强地正常营业，那以后他完全可以趁没有熟人的时候过来，开着成年马甲点上一桌扎啤，运进包厢里。然后帘子一遮，想喝哪杯喝哪杯，谁知道是谁喝的……

    一套玩乐计划飞快成型。江夏拿起手边的果汁杯喝了一口，跟贝尔摩德一样舒坦地呼出一口气。

    圆桌对面，柯南看着这两个人神似的喝啤酒/果汁的动作，狐疑的目光转向了贝尔摩德。

    “……”总觉得这个女人好像在试图带坏江夏，而且他们或许已经认识了一段时间。

    只是，不知道为什么，柯南发现，自己竟然没从这位“竹中小姐”身上，感受到太过危险的气息，反而好像……有些善意？

    他短暂迷茫了一下。

    然后觉得不能掉以轻心。

    ——江夏这副吸引人渣的神奇体质，连坐火车遇到琴酒，琴酒都要多看他两眼。现在如果引来了心怀鬼胎的人，也非常正常。

    而且“竹中小姐”从行为上来看，确实不算什么好市民——不仅光天化夜之下邀请江夏一起喝扎啤，刚才还试着带未成年人往酒吧走……就算这是因为她自己也喝酒，觉得酒对人的伤害不大、所以才发出了这种邀请，但单是“高中生侦探深夜流连酒吧”这种话题，对江夏来说，就不是什么好事……

    想到这，柯南心累地叹了一口气。

    希望江夏这次吸引来的人，只是普通地离经叛道了一点。

    这样一来，只要他们够警觉，竹中小姐至少不会引发什么大问题。

    ……

    就这么吃吃喝喝，听一听演唱，顺便来上两句脑回路不搭调的聊天。

    氛围渐渐缓和下来。

    ——毕竟虽然酒桌旁边坐着两个黑暗组织的干部，但他们对桌对面的两个高中生，确实都没有敌意。

    柯南观察了半天，发现贝尔摩德除了开心喝酒，好像也没有什么其他举动。他渐渐觉得，或许是自己想多了。

    收回投注在“不良少女”身上的注意力之后，柯南一低头，发现自己餐盘里，刚才取的零食竟然已经在不知不觉间吃完。

    他于是跳下椅子，端起托盘，准备去自助餐台那边再取一些。

    毛利兰也跟了过去。

    眨眼间，刚才那几首热烈的歌曲唱完。

    台上气氛略微一变，音乐的调子从激烈，变得悠长和缓。

    鼓手中村悠介从架子鼓旁边站起身，拿起一把吉他，接过了主唱的位置。

    身为乐队队长、什么都会一点的中村悠介拨了拨吉他的弦，微笑道：“接下来献上一首大家都很熟悉的经典名曲——”

    江夏听到换了人，忽然转过头，看了一眼台上。

