    “发生什么事了？”

    大罗宫内。

    青云道人以及大罗高层在第一时间便察觉到了方才的爆炸。

    “回掌门，有人正在试炼道法，轰碎了一座小山。”

    声音响起，刹那间不少长老的脸色难看无比。

    “真是太嚣张了，试炼道法，居然轰碎一座山丘？不是有试炼之地吗？是那个弟子？抓去刑罚堂好好处罚一番。”

    “的确嚣张了，这些日子来，那些弟子们，一个个不安分守己，现在居然如此狂妄，等刑罚堂处罚完，在抓去我执法堂，让他好好享受一下，执法堂的滋味。”

    执法堂的长老也开口，满脸怒气。

    其余长老也一个个义愤填膺。

    “是何等试法？”

    青云道人倒也沉得住气，开口问道。

    “回掌门，是大师兄！”

    外面传来新的声音。

    刹那间，大罗宫内，瞬间安静下来了。

    包括青云道人也愣住了。

    “啊哈哈哈哈！原来是长生师侄啊，那没事了，那没事了。”

    “我就说，为何如此凶猛，原来是长生师侄啊，不愧是我大罗圣地的未来圣子，好，好，好。”

    “长生师侄刚来大罗圣地，很多规矩都不懂，情有可原，情有可原！”

    “对对对，长生师侄初来乍到，很多东西都不明白，小事一桩，小事一桩，我们还是继续商谈之前那件事情吧。”

    大罗宫内的画风瞬间变了。

    知道是陆长生在试法，所有的愤怒全部烟消云散，取而代之的是各种笑容。

    别说一座小山了。

    就算是轰掉了一座主峰又能如何？

    大罗大师兄，未来的圣子，未来的圣主，未来的掌门，谁吃饱没事干得罪陆长生？

    而且这帮人有一半的后人，都在陆长生身旁学法，万一真找麻烦了，那岂不是苦了自己孩子？

    “咳咳，既然如此，那就继续商谈册封圣子之名的事情了。”

    知道是自己徒儿轰碎了一座小山，青云道人更不可能说什么了，一句话将话题拉回到上一个，而后大罗宫又开始激烈地争吵了。

    “你那个太绕口了，我这个就很好，大罗无极至尊天下无双圆满圣子，这不好吗？”

    “还天下无双？说了听我的，大罗混元绝世至尊至圣至真圣子，这名字才好！”

    “你们这群老匹夫，读过书吗？罗里吧嗦一大堆，愣是没有提到重点，让我来说，大罗混元真仙儒释道圆满至尊圣子，这不好吗？”

    ......

    莫说大罗宫了。

    大罗主峰附近百里内，所有弟子都听到这道响声了。

    尤其是金阳峰，王金阳更是目瞪口呆，他门下弟子更是一个比一个诧异。

    “师兄.......你确定这是练气境的修为？我感觉我筑基大圆满，我比不过这一成啊。”

    有弟子忍不住开口。

    而王金阳也诧异了。

    他其实不想承认，但实际上，陆长生所释放出来的灵气，就是练气境的。

    不管陆长生境界有多高，但这种灵气波动，实实在在就是练气境。

    可王金阳感受得到。

    这种威力，都比拟金丹境了。

    要是金丹修士，挨了这么一道剑气，估计不死也要残啊。

    “练气之境，恐怖如斯。”

    王金阳心中感慨不已。

    此时此刻，他彻彻底底明白，自己和陆长生到底有多大的差距了。

    “师兄，或许是您刚才看错了吧？”

    “对啊，练气境怎可能有这样的威力。”

    “师兄，师弟不是别的意思，大师兄固然强大，但也不可能如此离谱吧？练气境能释放出这样凶猛的剑气？反正我是不信。”

    众弟子开口，他们不愿意相信，因为实在是太夸张了。

    王金阳也不由陷入了沉思。

    会不会是刚才看错了？

    练气境，释放出比金丹境还强的剑气？

    这根本就不可能。

    想到这里，王金阳在努力地说服自己。

    而主峰当中。

    陆长生自己也极其的懵啊。

    不是说好了威力弱小吗？

    一座小山丘都被自己轰碎了。

    这叫做威力弱小？

    你唬我？

    想来想去，陆长生实在不知道到底是自己的原因，还是这篇道法的原因。

    不过仔细一想吧。

    这是仙侠世界。

    真正的强者，手握日月摘星辰。

    焚山煮海都不在话下。

    自己就轰碎一座小山。

    武力值在练气境属于偏高，但放眼整个仙侠世界，依旧是个渣吧。

    嗯，应该是这样的。

    “发生什么事了？”

    “谁打架了？”

    “打出事了没？”

    “谁有瓜子？一起看戏。”

    丹房内，刘清风火急火燎地跑出来，还以为是有弟子斗殴，激动的不得了。

    “滚回去炼丹。”

    然而，随着陆长生一句话。

    刹那间，刘清风直接掉头就走，回到丹房内，老老实实炼丹，不敢造次。

    金阳剑法测试完了。

    陆长生拿起第二卷玉册。

    大罗拳印。

    这是一门练气到元婴境的道法，因为有练气境的修炼方式，所以也算是练气道法。

    大罗印修炼就复杂了很多。

    以灵气为主，以肉身为辅，凝聚法力，以无上精神力结合，杀出真我一拳。

    也就是所谓的‘大罗拳印’。

    大罗，意义非凡。

    很是玄妙。

    陆长生尝试性的开始修炼。

    他闭目养神。

    很快，浑身法力奔腾如江河一般。

    远处的金阳峰上。

    王金阳再次投来目光。

    这一次他可以确信，陆长生周围的法力，是练气境的法力了。

    “法力雄厚，如江河一般，连绵不绝，这一次没错了。”

    王金阳注视着陆长生，愣是一下都不闭眼。

    而其他弟子也仔仔细细地看着陆长生。

    “是练气境没错了。”

    “这回的确是练气境。”

    “我感受到了这种法力，是练气境的法力无错。”

    众弟子也关注着陆长生。

    法力这种东西，每一个境界的品质都会不同。

    练气境的法力，是最弱小的。

    打个比喻，练气境的法力，就是木质，筑基境就是铁，以此类推。

    你修为可以骗人，但你的法力绝对骗不了人，世间上也没有这种功法，改变法力本质。

    即便是可以改变，也没有人愿意学习。

    谁吃饱没事干会让自己变弱？

    而就在这时。

    一尊虚影出现在陆长生身后。

    这尊虚影，气吞山河，横扫八荒，看起来十分骇人。

    “轰！”

    下一刻，陆长生抬起拳头，对准一座山丘轰击。

    不过这一次不同的是。

    陆长生注入了全身法力。

    换句话来说。

    这一拳，有三年的修为。

    --

    --

    后面还有一更！

    