    第412章有必要要让梁娇娇受这个罪吗？

    寒蔺君在门边听到齐阿姨的话，接话道：“她跟我一起回去吃饭，刚才医生也提醒了回家要做冷敷，在她家里不方便。”

    齐阿姨回头看到警察来了，有点懵，赶紧就起身让开了。

    林羞将吃到一半的饭菜放下，寒蔺君走过来接过放到一旁，柔声问：“点滴打好了？”

    “嗯，”林羞有些疑惑地看向警察，小声问：“警察怎么跟过来了？梁娇娇被带走了吗？”

    “嗯，影响太恶劣，带走做调查，”寒蔺君轻描淡写道，“现在精神还好吗？需要你配合一下做笔录。”

    林羞忙点头，“可以，我没事了。”

    寒蔺君动作轻柔地抱起她调整好位置，又在她身后放置好枕头，这才退开，示意警察可以开始了。

    做笔录倒是不难，警察询问当时现场的情况，林羞据实说明，并将伤处给警察看了。

    警察看了也直摇头，提醒她有需要的话去做个伤情鉴定，如果日后要起诉，必须留下证据。

    林羞在他的笔录本上签了名，咋舌道：“需要吗？过几天就好了呀。”

    “看你们自己，如果你们手上没有这个证据，日后再想起诉她，法院就没法给她量刑，顶多以打人闹事罪拘留或者罚款，可是造成他人几级伤残的，就会被具体量刑，少也要坐几个月的牢。坐牢和不坐牢，是有差别的。”

    林羞愣了，没想到会这么严重，坐牢出来人整个就不一样了，有必要要让梁娇娇受这个罪吗？

    她看向寒蔺君，寒蔺君神情淡淡地，看不出情绪来，很客气地送走了警察，过了好一会儿才又折回，对林羞道：“我们先吃饭，吃完了去做伤情鉴定，已经联系好了。”

    林羞有些沉默。

    寒蔺君见她神情不是很乐意的样子，挑眉问道：“怎么？”

    林羞犹豫着道：“如果梁娇娇坐牢的话，唐……她未婚夫现在住院的状况，在华城没有人照顾，不是很惨吗？”

    这话一说出口，她很明显就看出寒蔺君脸色变了，赶紧闭嘴不再说话，很心虚地别开了眼。

    寒蔺君双手插兜，深邃黑眸冷然看着她，语气低沉：“你担心他？”

    林羞很不自在地道：“不是在不在乎的问题，只是……很自然就想到了嘛，刚才你还没来的时候，我也是一个人躺在这里，心里很不安的，所以就联想到了，这也是我不想住院的原因。”

    寒蔺君凌厉的目光直盯着她，带着微愠，“最好只是这样，而不是还留着其它的心思。不过我并不认同，梁娇娇伤你的时候，可曾想过会致人重伤？可曾想过若是偏差一分，我们的第一个孩子就没了？”

    林羞一怔，顿时后怕起来，下意识地手抚上小腹，呼吸也变重了。

    如果宝宝没了，如果没了……她不敢想象。

    寒蔺君见她这种反应，本想严肃起来的神情顿时也绷不住了，上前握住她的手，缓和了神色，道：“幸好宝宝还在，经历过两次都没事，说明他很坚强，正因为如此，所以你不应该对敢伤害他的人心软，更何况这是她应得的，而不是我们故意施加，是吗？”

    林羞只能点头，这会儿脑子里只剩下对宝宝安危的关注，哪还有心思去关心“他人”。

    见她总算转移了注意力，寒蔺君这才勾起唇，转而捧起一旁的保温盒，“还温的，再吃一点吗？”

