    陈旭迟缓的问道：“黄指挥，我只有一个疑问，当初兵分两路，你带着你府邸中的家姬，脱离使团，越过断道去往清化城，其间，你是否已经意料到，你和你的家姬不会有事，而使团以及我两百二郎一定会被叛兵伏击？”

    黄昏讶然。

    这个问题不难，他早就回答过徐辉祖，道：“是。”

    “你也预料到了他们会死。”

    “会。”

    黄昏又补充道：“原本预估的更惨烈，几乎没几个人能活下来。”

    陈旭又问道：“当时有没有更好的策略？”

    黄昏思忖一阵，“有下策，我带着徐辉祖、曾庆隆、于彦良、许吟和我那些家姬，越过断道去往清化王都，使团在两百二郎拱卫下后退，但这样一来，我等的行踪容易暴露不说，使团也不一定能甩开‘叛兵’的追击，这个计划的弊端在于，一旦我等行踪暴露，一切都没了后退余地，那封国书根本到不了清化王都，所以当时选择了上策：用使团和两百二郎来吸引胡汉苍父子的目光，从而让我能将国书送到胡汉苍父子眼前。”

    陈旭颔首，“懂了。”

    侧首，对今日跟随他前来的五十心腹精锐苦笑道：“瞧见了吗，这就是位高者的尿性，在他们眼里，只要不是他们自己的命，其他的人命都如草芥，可随时舍弃。”

    五十儿郎默然不语。

    黄昏无语，“陈伯爷，这话你来说，不太合适吧？”

    你可是伯爷。

    掌控京营部分兵力，咱俩谁位高还不一定呐。

    陈旭哼了一声。

    忽然抱刀为礼，对着徐辉祖以武将姿态作礼，诚挚的道：“适才卫所之中，有王宁在畔，有些话不便说，好在王宁派我来办一些事，才得以可以单独见你，作为京营后军副将，我陈旭替我那一百八十余位袍泽说一句谢谢。”

    两百对一千，必败之局。

    但在徐辉祖的率领下，大家虽然还是输了，几乎死尽死绝，但安南的“叛兵”却死了七八百有余，虽败犹荣。

    牺牲了，但留豪情在安南那片土地。

    那些牺牲在安南的袍泽在临死之前，绝对不会怪徐辉祖。

    身后五十儿郎，亦抱刀为礼。

    默然述说着感激。

    徐辉祖有些动容，忍不住说道：“和他们并肩沙场，亦是我徐辉祖今生之幸。”

    可惜啊……

    这么好的京营士卒，这么好的儿郎，建文陛下却硬生生输给了朱棣，他但凡稍微多信任自己一点，也不会输得那么快，甚至大有胜算。

    然而……现实却是如此无奈。

    徐辉祖不怨天尤人。

    他不被建文陛下信任，这事根源在于那些个酸儒文臣，还有一个原因：徐增寿因为暗通朱棣，被建文陛下发现，这才导致徐辉祖也不被信任。

    徐辉祖能怪自己的弟弟吗？

    说不怪是假的。

    可人已经死了，他也只能将这情绪埋在心里，随着岁月远去而渐渐消弭。

    终究是血肉兄弟。

    所以说，一切都是造化弄人。

    陈旭收刀。

    其他二郎亦收刀。

    陈旭摇头道：“我虽然也希望二殿下能成为储君，但男子汉大丈夫，当明是非善恶，我陈旭亦没有权利和资格，来决定麾下五十儿郎全家老小的未来，我陈旭能做的是，便是一肩承担王宁的怒火！”

    侧身，弯腰，对徐辉祖道：“请。”

    徐辉祖眼光明亮，“陈伯爷大义。”

    陈旭面容苦涩。

    今日之后，自己大概就会被支持二殿下的武将排挤，别说去安南了，能继续呆在京营都是奢望，很大概率，会被调去北方戍边。

    不说后军都督府事王宁有这个能力，丘福等人也会如此做。

    黄昏也想跟着走。

    却见陈旭将连鞘长刀拦在他身前，冷笑道：“虽然你当时是为了家国大事，但两百二郎被你拿去送死，这事不能完。”

    黄昏懵逼，陈旭这是要闹哪样？

    但见陈旭轻声道：“黄指挥，这一刀我必须要砍，要不然今后我还有何颜面去见其他儿郎。”

    挥刀，劈落。

    黄昏没动。

    刀没出鞘。

    连鞘长刀砍在黄昏身上，陈旭大笑着离去。

    其后，在他身后的五十儿郎一个接一个的上前，连鞘长刀一刀接一刀的砍下，默默无声，砍了就走，直到最后一人，他没挥刀。

    他看着黄昏，“黄指挥，我等只是一介士卒，看不见那朝堂高远之处，无法左右那邦国博弈，我等能做的事，仅仅是以手中长刀，拱卫家园。”

    忽然笑了，“当然，也愿意以我等手中长刀，为大明打出一个煌煌未来，所以想问一句，你在京营中说的，来年我等真能挥刀于安南大地？”

    黄昏郑重的点头，“能！”

    那人笑了，“那一日后，我一定要提上几壶好酒，背点下酒菜，到那座山头，请我那些兄弟，好好整几杯。话说在前头，酒钱算黄指挥的。”

    黄昏颔首，“届时同去。”

    目视着陈旭等人离去，徐辉祖轻声道：“他们的日子不好过了，王宁肯定会想尽办法将他们调到北方去戍边。”

    黄昏沉默了一阵，“我不同意。”

    徐辉祖讶然。

    黄昏倏然抬起头，挺胸，“其实在以前，我一直在立储之事上保持中立，因为我知道朱高炽很好，但我也觉得有些事需要朱高煦来做才行，但是现在，我不这么想了。”

    朱高煦很好。

    如果他当了大明未来的君王，以他的嗜战，确实能符合自己扩张全球的野望，但是今日的事情彻底改变了黄昏的想法。

    朱高煦私欲太重。

    为了将自己除去，竟然让五十京营士卒送死。

    他若当了君王，将来为了私欲，或者为了一些其他利益，会不会让更多的人送死，会不会变成一个暴君？

    黄昏不想赌。

    何况朱高炽虽然更擅长文治，但别忘了，朱瞻基很像朱棣。

    而朱高炽登基后活不了多久。

    朱高煦能做的事情，朱瞻基也可以！

    想到这，黄昏目光坚毅，“大舅哥，我打算扶龙了。”

    扶龙朱高炽。