    大酒店的洗手间很干净也很宽敞，只是对于白晓笙来说，进女厕所解决生理问题，还是比较羞耻的一件事。↖頂↖点↖小↖说，..

    这种空旷的洗手间还好，在学校里每次进女厕的时候，看着狭小的空间内来来往往的女初中生，她都是异常尴尬的。

    感觉她一个‘美男子’，是在做着偷窥那些小姑娘的肮脏事情一样。

    “呼呼…”

    站在洗手台的旁边，黄毛少女用清水洗了一下脸蛋，稍微感到一丝清凉，有些烦闷的情绪稍微平静了下来。

    之前公司里的那些同事可真是太过热情，让她也有些吃不消了。

    以后自己就是宜风唱片公司的一员了。

    为了生计所迫的她，还是踏上了这条和上辈子截然不同，并且异常未知的道路。

    想到这里，白晓笙又露出一丝古怪的笑意。现在自己的年龄才十五岁，却已经是参加工作的人了。

    以后就要来回扮演着学生和歌手的角色了。

    看着镜中那个妩媚妖娆的黄发女生，看着对方那高挑中带着曲线的身姿，白晓笙的眼神也不经意的露出一丝陌生感。

    已经一个多月了，她还是有些不适应现在的身体，但是比起刚开始却可以说不知道好了多少。

    她从洗手间走出来，刚抬起头，却看到走廊尽头处走来一道熟悉的身影。

    刀疤！

    小混混打手的样貌在夜色下或许记得模糊，但是刀疤哥面部这种标准式的大块疤痕，却是再显眼不过的标志了。

    她这些天来凭借着未来记忆那只言片语的讯息，一直在暗中打听关于刀疤和那幕后老板的事情。

    不过她倒是没想过，对方居然会刚好出现在这酒店。

    这实在是太巧合了。

    不过刀疤和另外一个人正在交谈，并没有注意到这边的白晓笙。

    白晓笙二话没说，又闪身进了女性用的卫生间。

    果然，那两人也是奔卫生间所来的，还好男女用的卫生间是隔开的，不然白晓笙倒是要被发现了。

    她背靠着墙壁，神经也有些紧张起来了。

    毕竟这个时候见到刀疤这些人，实在是不太好，她老板和林幽萝那些人还在这吃饭，万一和这刀疤又起了冲突那就不好收场了。

    还好对方兴致很好，光顾着聊天了，并没有发觉隔壁的女厕所躲着一个老熟人。

    或许这墙壁的隔音环境不太好，也或许那两人的声音太大，躲在女厕背后的白晓笙，倒是听到了对方在隔壁的说话声音。

    “刀疤哥，这个文老板真是大方啊！居然请我们到这种高档酒店来吃饭，之后还要带我们去卡尔乐会所玩玩，听说那会所的女人…嘿嘿…”

    一个有些年轻的声音，很是兴奋的说着男性之间的话语。

    “这些都不算什么，主要是这次文老板，答应了咱们老板合作的要求。”

    刀疤哥的声音还是那种粗犷的类型，不过他说这话的时候又刻意压低了声音，躲在隔壁的白晓笙也只能断断续续的听到对方话语。

    “今年的条子…进货渠道…一定要…老板肯定…”

    隐隐约约听到的声音很不真切，只有小半句话听到了。

    白晓笙虽然知道对方肯定又在谈论违法犯罪的事情，料想到这也算是个把柄，但是听不清楚也没有办法。

    随后这两人似乎解决了个人问题，从男性卫生间走出来后，一边在洗手台前洗手又一边说话。

    这次声音没有再刻意压低，听在白晓笙耳中倒是清楚了许多。

    依然是那个年轻的声音，“对了，刀疤哥，上次我听说你绑人失败了，后来怎么了？”

    “还不就那样，对方毕竟钱还清了，本来按照道义来看也不好直接再下手了。不过咱老板对此很不满意，我还不只能继续动手了？不过那个古怪女生也不是什么善茬，上次派人想去弄下那少妇的女儿，不过那手下后来都被断了手指头。那小子可是练过拳击的，专门伪装成小混混接近的，但是都被一下子废了。”

    刀疤哥抽出纸巾擦了擦手，擦干后随手往地上一弹，一副无奈的耸了耸肩。

    他想起那双凌冽的妩媚眸子，只感觉上次受的伤口还隐隐作痛，作为穷凶极恶的歹徒，他怕什么样的人？

    除了条子以外，就是怕比他更恶的，比他更不要命的！

    说实话，那种古里古怪的女生，见过对方的手段后，潜意识里他是不想再继续接触的。

    “那后来呢？”

    “暂时没动手，不过老板下了死命令，那少妇一家都可以不管，但是这个月内不论用什么手段，必须把那古怪女生…”

    话说到一半还没完，又有几个酒店的顾客走近了洗手间，看到有其他人来了，刀疤哥倒是闭口不再继续谈论这个话题。

    他带着那年轻人直接走出了这里，不一会儿身影就消失在这条走廊上。

    酒店一层楼挺大的，有很多专门用作吃饭的包间，刀疤这些人估计也是在某个包间吃中饭。

    而在刀疤等人走后，白晓笙则是听到了其他顾客的隐约交谈声，不过这个时候她依然没有直接选择走出来，为了保险起见，她甚至是等这一波顾客离开洗手间后，才小心翼翼的从女厕所里面探出脑袋。

    “喂，你在干嘛！掉马桶里去了？”

    她刚在门边露出一个小脑袋，一声略带不满的脆叫声在侧边响起，立马就吓了白同学一大跳。

    白晓笙转头一看，只见林幽萝一脸气鼓鼓的叉着腰，站在洗手间旁边看着她。

    什么掉马桶里去了？

    脾气能不能别这么爆！

    我说林幽萝你能稍微文雅点么？

    玛德你在我心中的女神形象全毁了知道么？

    我的憧憬全被你毁了好么？

    全毁了好伐？

    和上一世见到的你完全不同啊，搞什么鬼啊！

    是我的打开方式不对么？还是别的什么原因！

    短短一瞬间，白晓笙只感觉千头万绪，都不知道何从说起。

    她千言万语只凝成了一句话，“幽幽，你可是gong产zhu义的接班人啊，能不能稍微…”

    这本来是句后世最为调侃的玩笑话，但此时说在白晓笙口中却一点都不是调侃的意思，而是这句话本身的含义。

    不是每个少xian队员，都是接班人。

    “稍微什么？稍微文雅一点？温柔一点？”

    林幽萝抓住白晓笙的手臂，很粗暴的把躲在门后，只露出个小脑袋的白晓笙扯出来。

    “对你这种人能温柔么？小时候我什么事情都听你的，当你的跟屁虫，但是结果呢？恩？！还有你怎么上个厕所这么久时间？我和你老板等了老半天了。”

    她柳眉微微跳起来，一脸嗔意，说起对自家闺蜜温柔就头疼，当年就是因为单纯心软，被这坏家伙耍的团团转。

    那个时候闺蜜表面还是一副柔弱的大家闺秀模样，但内地里比现在还要小恶魔很多倍。

    可以说林幽萝的暴脾气，就是被当时的小学生白晓笙弄出来的。

    反正不知道怎么回事，对其他人都没有脾气的林幽萝，唯独对这个闺蜜做的事情一点就炸。

    说的简单直白点，就是只对闺蜜一个人生气。

    白晓笙下意思的缩了缩脑袋，曾经的那些坏事关系她什么事，又不是现在的她做的，但是这话自然不好说出来，她只能装作怯怯的样子来道歉，“肚子有些不舒服，就稍微花了一点时间…”

    白晓笙也知道自己在厕所待了不少时间，但是自然她不会说之前是在偷听别人讲话，而是随便找了个更好的借口。

    “好吧，那现在就别磨蹭了，你下午不是说还要录制歌曲么？”

    林幽萝直直的看了白晓笙的眼睛很久，才这样说道，随后则是拉扯着白晓笙，往走廊外边的包厢走去。

    林同学总感觉闺蜜刚才在说谎，但是却没有继续追问，毕竟在洗手间做什么事情是需要隐瞒的？

    被拉扯着走的白晓笙，则是不经意的呼了一口气，她也知道林幽萝起了疑心，为林幽萝身为女生的直觉感表示震惊。

    而且，林同学你对我疑心这么重而且掌控欲这么强真的好么？

    当年那个高冷的女神死哪去了？！

    把我那个什么都不在乎的女神还回来啊！

    （ps.还有一更）