    沙纳说道：“大哥，我们的人已经探查清楚了，各处的卫所都在调集士兵，显然是准备前来攻打我们！

    大哥不能再等下去了！再等下去朝廷的大军就打到门口了！我们把那个皇孙抓了来，看他们还敢不敢进攻！”

    月鲁帖木儿咬牙切齿的说道：“好！既然他想找死那我们就成全他！看看到底是他的脖子硬还是我们的刀硬！

    我就不信了，一个长在宫闱里的皇孙，连战场都没有上过，我们大军一道，他还有胆量呆在城里不跑！”

    又凶恶的说道：“只要他一动，瞿能的兵马就会顾此失彼！这次我们不但要抓住皇孙，还要把瞿能的脑袋给我砍下来！”

    沙纳摩拳擦掌说道：“大哥你就吩咐吧，这仗该怎么打！”

    月鲁帖木儿没有被冲昏头脑，而是说道：“立刻派出兵马探查朝廷的大军几日才能到！卫所里留下两千弟兄，

    瞿能有两三千兵马，没有足够的人手短时间攻不下！剩下一万人马跟我去杀人！我们要趁着朝廷的大军赶来之前，把他们通通消灭！”

    ……

    瞿能得到了月鲁帖木儿正在准备调兵的消息，立即前来禀报。

    找到朱允熥行礼说道：“殿下，月鲁帖木儿正在调兵！看来他是正在攻打这里！”

    朱允熥的嘴角扬起一抹笑容说道：“好！他终于忍不住了！”

    又对瞿能说道：“城里的防守就拜托瞿大人了！”

    瞿能行礼说道：“人在城在！属下一定会护卫殿下安危！”

    朱允熥点点头，又对齐泰铁铉二人说道：“你们二人是文官出身，可是既然跟在我身边，那就不能够不通晓军事！”

    二人行礼说道：“属下明白，请殿下吩咐！”

    “瞿大人，就让他们跟在你身边学习打仗，你看可好呀。”

    瞿能自然不会拒绝，只是有一些担忧的说道：“殿下有令，属下定当遵从……不过……，战场之上刀剑无眼，枪炮无情，即便是做好了防御，也不敢说万全……万一伤着了……”

    朱允熥说道：“伤了死了那是他们命不好，又能怪得了谁，瞿大人不必担心。”

    齐泰铁铉只能尴尬的咧咧嘴，殿下说话……还真是真结实！

    要知道瞿能可是打仗的一把好手，这对于齐泰和铁铉的历练将会有非常大的帮助。

    尤其是齐泰，在历史上没有怎么显示他在军事上的作为，不过历练一番总归是有好处的。

    起码能够避免纸上谈兵，坐而论道！

    因此朱允熥才有这么一说。

    铁铉也赶紧说道：“瞿大人不必担心，下官也想历练历练，大人只把下官当做普通士卒对待即可。”

    齐泰也说道：“是啊瞿大人，能够在城上杀敌，这也是我辈读书人的夙愿，还请瞿大人成全。”

    瞿能只好说道：“好说好说……两位大人客气了，在下实在担当不起。”

    朱允熥又提醒说道：“瞿大人，兵马的指挥瞿大人可以全权做主，不必和任何人商议！他们二人只不过是跟在大人身边临阵观摩学习，大人只管指挥作战，不必理会他们！”

    又板起脸来对齐泰和铁铉说道：“你们只是在一旁学习瞿大人的排兵布阵，没有建言插嘴的权利，要是让我知道谁敢影响瞿大人作战，别怪我打他的板子！”

    战场之上只能够有一位主帅，而且还要保证这位主帅绝对的权威！

    这样兵马才能够令出一行！

    士卒们才会知道如何作战！

    否则七嘴八舌，导致士卒们都不知道该听谁的了，那么再好的计策也会导致失败！

    尤其是齐泰铁铉又是自己的心腹他们一个小小的“建议”，别人就可能非常重视，甚至会影响到决策。

    因此朱允熥才有这么一说。

    朱允熥想让他们学习，可也不敢拿自己的性命开玩笑啊！

    历史上做皇帝被俘的英勇事迹，他可不想尝试！

    “战神”这个称号自己承受不起啊。

    “铁铉，研墨！”

    “是！”

    铁铉将抹研好，朱允熥挥毫泼墨，不过一会儿工夫，一封书信就书写完毕。

    拿起来吹干，塞进信封里。

    将信递给瞿能说道：“立刻派人传递信件，时间刚刚好！”

    “属下遵命！”

    瞿能接过信封一看，微微一愣，不过随即也就释然了。

    ……

    “敌袭！”

    “哐哐哐……”

    随着铜锣被敲响，士卒纷纷各个按照早就演练好的就位。

    有条不紊的蒋一箱箱火铳火药搬上城头，士兵手持火铳瞄准着外面的敌人。

    早就已经布置妥当了大炮，也掉转了炮口，以便能够以最佳的角度正对着敌人！

    除了轻微的脚步声，和大炮转动所发出的声响，城头上几乎没有别的声音！

    瞿能现在城头上，看着远处奔涌而来的敌人，嘴角扬起一抹凶狠的笑容！

    终于来了！

    “开炮！”

    “嘭！”

    一声巨响，炮弹被弹射而出，飞越过长长的弧线，落在前来攻打的叛军之中！

    “啊啊啊……”

    “他们开炮了……”

    一炮下去，瞬间就打死了十几个敌军。

    月鲁帖木儿恨得咬牙切齿，赶紧命令道：“不要害怕！这只是明军的试射！火炮推上去，立刻推上去！打掉城头上的火炮！”

    月鲁帖木儿明白，此时瞿能在城头上居高临下，火炮的射程也会更远一些。

    因此自己要想毁掉对方的火炮，必须拉进距离！

    “火铳手压上去！给我狠狠的打他们！给我压上去！绝不能给他们发炮的机会！”

    在他的命令之下，火铳手便顶着对方各种各样的远程炮弹上前。

    瞿能站在城头上命令道：“给我狠狠的打！瞄准了狠狠打！叛贼既然敢来挑衅！那就让他们有来无回！”

    “嘭嘭嘭……”

    各种各样的火炮被点燃，一枚枚的弹丸被激烈的射击出去，砸在叛军的头顶上。

    火器的运用由来已久。

    宋朝的时候就发明了一种突火枪，对付的就是蒙古大军。

    那时候不仅蒙古人发现这种火器对牲畜精神影响较大，可以让战马惊慌失措。

    中原人们也发现突火枪能够有效地缓解元骑兵的冲击速度，甚至还能够打乱元军骑兵的冲击阵型。

