
    “嗖——”

    狂奔五六米的马青帝，旋身而起，像是炮弹一样飞踹狼人。

    自以为是的狼人，仍颇为不屑冷笑，不闪不避，仅抬起一只手挡在胸口。

    “蓬！”

    如击败革。

    本想用手抓住马青帝的脚，再把马青帝摔成肉泥的狼人，脸色大变。

    他粗厚的手掌虽然抓住马青帝的脚，但严重低估马青帝这一招的力量。

    支撑不到十分之一秒，抵住马青帝迅猛飞踹的手掌，就重重反压在自己胸口。

    “嗯——”

    凶悍的狼人闷哼一声，不由自主倒退，又惊又怒，有点意外这个贵公子的霸道。

    “杀——”

    吃了小亏的狼人仰面咆哮，横挡住马青帝的三记腿攻后，直接跳了起来，一掌从上往下拍击马青帝。

    马青帝鬼魅般移位，躲开致命一击，一辆黑色奔驰遭了秧，咔嚓一声，车窗被狼人硬生生拍碎。

    玻璃飞溅，尘土弥漫。

    “啊——”

    一击未中，狼人更加暴躁，双膝微蹲，身体躬身一跃，整个人像是炮弹一样，再度扑向了马青帝。

    马青帝瞳孔瞬间放大，这一刹那，他感觉狼人气息全变了。

    七八米之距，狼人转眼杀到，没有任何华丽的招式，一招简单的直拳，对着马青帝的面门轰出。

    退！

    这是叶天龙看到的第一反应，狼人的速度完全出乎他的意料，就是他面对，也不得不避其锋锐。

    咻！

    如叶天龙所料，马青帝身体重心急速后仰，双脚狠踏地面，发出炸裂声响，然后整个人爆退而去。

    刚刚离开，一记重拳就砸在马青帝原来站立的地方，一个车子右视镜被它直接打断，飞出二十几米。

    若是再慢片刻，马青帝的脑袋百分百会被砸中。

    叶天龙微微眯起眼睛：“这狼人……速度真快啊，都快超出人类极限啊。”

    “砰砰砰！”

    再度失手，狼人变得疯狂，凌厉杀招潮水一样攻来。

    马青帝脸上却没半点波澜，身体像一根柳枝一样，随着拳头轰击不断摇摆，轻而易举躲过所有攻击。

    叶天龙内心震撼，这马青帝也够强大啊。

    从头到尾马青帝的双脚都没有怎么移动，仅凭身体扭动和挡击，就悉数躲过狼人连绵不断攻击。

    拳轰，落空，脚扫，被挡。

    狼人的攻击如潮水汹涌，出手力道也越来越大，但马青帝一直不疾不徐，每次都刚好能够躲避攻击。

    不管自己如何全力以赴，马青帝就是无法应声而倒，他很轻松很平静的损耗着狼人的精力体力。

    十几个回合后，狼人额头渗透出汗水，多年信心渐渐荡然无存。

    “该我了！”

    就在一滴汗水滑落狼人眼眶时，一声轻喝在马青帝的喉咙滚动，双脚一踩地面，泥土石头碎裂。

    拳头绷紧，犹如猛虎下山。

    他挺拔修长的身躯，爆发出一股惊人力量。

    咳嗽声还在耳边响着，马青帝却已到狼人面前。

    马青帝全力出手。

    他只有狼人一半重量的身子，看起来一阵风都能够吹倒，可是他全力出手，狼人发现居然难于捕捉。

    马青帝出手轻描淡写，但是招式极快，每取对方命门所在，让对手不能不挡。

    马青帝出了三招，狼人已经退了七步，可是退了七步还是躲不过马青帝的一只手。

    狼人脸上涌现一抹凝重，同时变得战意滔天，他双臂一横，拦在身前，硬生生承受对方手掌。

    “砰！”

    手掌拍在胳膊，发出一记声响，狼人后退三米，手臂多了一股疼痛，他的眼里流露一丝欣赏。

    “再来。”

    马青帝没有就此停滞，手掌一握变成铁拳，蕴含排山倒海的力量，直攻狼人心脏部位。

    “杀！”

    攻击爆冲而至。

    “砰！”

    瞳孔缩小的狼人不退反进，一挥拳头跟对方来了一个硬碰。

    两个拳头在半空碰撞，发出一记沉闷声响，狼人向后退出一步。

    “呼——”

    就在这时，叶天龙见到，马青帝气势不减，再度又贴近了狼人，速度更加迅猛和凌厉。

    指手！

    圈手！

    伏手！

    膀手！

    捆手！

    栏手！

    耕手！

    摊手！

    躲开狼人的两记拳头后，马青帝就贴着狼人连连下手，咏春八手从他修长双手连绵不断使出。

    狼人招架不住，节节倒退。

    “砰……”

    就在狼人身子触碰奔驰一滞时，马青帝忽然眼睛一冷，瞬间欺身上前，身体在原地带出几个残影。

    速度之快不是常人能够想象。

    狼人还来不及抵挡，马青帝的双掌就按在对方身上，一股蛮力汹涌喷出。

    “砰！”

    一声巨响，狼人顿时喷血跌入车里，从另一扇车门撞了出来。

    没等狼人直立身躯，马青帝又从车顶滑了过去，双脚连连点出，正中狼人的厚实胸膛。

    “咔嚓！”

    肋骨断裂，狼人又摔出了七八米，口鼻喷血，再也没有战斗能力。

    他被两名同伴搀扶起来，很是不甘，很是愤怒，却无可奈何。

    一股冷风徐徐吹过空地，停滞了所有人动作，也让叶天龙差一点拍手喝彩

    马青帝看起来人畜无害，还守多攻少，但一找到机会出手，却是毫不留情重创。

    “能打败我最强横的手下狼人……”

    在马青帝缓缓低垂双手的时候，保姆车又哗啦一声拉开车门，沙哑的声音冷冰冰刺激着众人耳膜：

    “马少不愧是台城第一贵公子啊。”

    伏地魔叼着雪茄钻了出来，死人一样惨白的脸很是阴森：

    “只可惜，血债终究是要还的……”

    马青帝凝聚目光望向伏地魔，淡淡一笑：“塔熊第一战将伏地魔？”

    伏地魔面无表情：“能入马少的名单，是伏地魔的荣幸。”

    “在台城，走私过亿军火，当街杀掉六名警员，还血洗了五湖门总堂，你何止入了我的名单啊。”

    马青帝神情很是平静：“你已经是台城的公敌了。”

    “公敌？”

    伏地魔嘴角勾起一抹戏谑：“这只是你一家看法而已，如非十三盟无能暴露我们，我哪会是公敌？”

    “就算是现在的局势，我也不是台城公敌，只是你马少的祸患而已。”

    “我们能在台城走私这么多武器，差不多武装起整个台城富二代，你觉得，这真是伏地魔的能耐？”

    “没有人睁一只眼闭一只眼，没有人拿着孝敬庇护我们，我们在台城的军火生意能这么好？”

    “这一次，我们不过是运气不好而已。”

    “倒是马少你，台城贵公子，军中大少，不识时务，不仅断了我们渠道，还断了他人财路。”

    伏地魔像是长辈一样提点着马青帝：“你可知道，在台城，有人比我们更想你死？”

    马青帝眼皮一跳，随后淡淡笑道：“听起来，后面还有故事。”

    “故事当然有，只是你听不到了。”

    伏地魔诡异一笑：“因为你很快就要死了。”

    “我不怕再多嘴一句，我们来台城不是重建渠道，我们最重要的任务，那就是……杀你。”

    “杀我？”

    马青帝依然平静：“要杀我，还这么高调对警察下手，还血洗五湖门总堂？”

    “杀警察，一是报复警方扫了我们几个渠道，出口恶气。”

    伏地魔没有掩饰自己的罪行：“二是提醒某些人，不要做墙头草，更不要想着翻脸。”

    “血洗五湖门……”

    伏地魔神情忽然变得狰狞：“我他妈的是被人陷害的。”

    “扑！”

    叶天龙一时没忍住，笑出声来了，伏地魔和马青帝同时望来，叶天龙忙掩住嘴巴。

    气氛尴尬。
