
　　在场玩家都不是蠢笨之辈，立刻想到了这一层，

　　尤其系统在提示过程当中，特意强调了友军伤害屏蔽效果将暂时关闭，

　　这也就意味着，玩家之间可以相互攻击、伤害、绑架、勒索，甚至直接为了自己的活路而杀死对方，不用受到任何限制——哪怕是公会内部的限制。

　　大部分玩家在第一时间就提起了武器，戒备地看着彼此，现场气氛瞬间变得剑拔弩张。

　　“十四位至尊面容阴鸷，对面而立，举手抬足间，仿若宇宙初开，混沌力澎湃，

　　随时准备战至宇宙边荒，令星河崩碎，令大道磨灭。”

　　沙哑低沉、苍劲雄浑的男声配音在一个角落响起，

　　众玩家扭头看去，便看见一个戴着龙头面具的白大褂举着双手在嘴边合拢成喇叭状，肃穆说道：“不知哪位至尊能在此战中晋升天帝，一念花开，君临天下，镇压世间一切敌。”

　　“...”

　　一众玩家被这么一打岔，原本一触即发的冲突局面也维系不下去了，干脆稍稍放下了武器。

　　“在场至尊竟不约而同消弭了敌意，不知是通过冥冥中的神力波动达成了一致，还是隐隐察觉到了潜藏在星河暗面的外域之敌。”

　　李昂面色肃穆，继续用苍劲雄浑的声线进行配音。

　　“...”

　　在场玩家面色僵硬，内心却在不约而同地吐着槽。

　　站在角落里的英俊男子推了推鼻梁上的金丝眼镜，叹了口气，从兜里拿出一张长方形金属卡片，上前一步举着卡片说道：“各位都先冷静一下，我是特事局的情报分析师，你们可以叫我白浩正。

　　这次的剧本任务非常古怪，

　　不止参加人数众多，有着无法使用召唤生物的限制，还取消了玩家之间的友军伤害屏蔽设定。

　　眼下我们不清楚任务模式，不清楚敌人类型，不清楚通关条件，

　　在一无所知的情况下，实在没有必要将其他玩家当成自己的潜在敌人——这并不是死斗任务。”

　　情报分析师？

　　李昂眼睛一眯，耳边传来了柳无怠细若蚊呐的声音，确认这位仁兄没有冒充身份，确实是特事局的一员。

　　...只能说有好有坏，

　　好处是有个官方认证的情报分析师，能给在场脆弱的玩家团队提供不少推理解谜上的帮助，

　　坏处就是，和这位情报分析师相处越久，就越容易暴露自己言行举止中的微小细节，

　　讲不定对方就能凭借细致入微的观察能力，以及强大的信息收集网络，

　　顺藤摸瓜，找到自己在现实世界的真实身份。

　　啧。

　　李昂点了点头，心思涌动。

　　也许是特事局的官方证件起到了效果，也许是在场众人觉得白浩正说的确实有道理，

　　众玩家一言不发，天籁小说网

　　白浩正见状继续说道：“这次的剧本任务有可能是非理性灵异类型，为了消弭误会与敌意，各位不如先把自己的玩家昵称展示一下吧。

　　我先来。”

　　他的头顶浮现出一行字迹。

　　【Lv17】【云耀·白浩正】

　　所谓非理性灵异，在玩家论坛上也被称为无解灵异、原教旨灵异，

　　指的是那种无法用常规手段沟通、无法理解的灵异类型，

　　比起鬼怪，更像是一种“怪异”，一种固定在事物、地点上的自然现象。

　　比如《咒怨》。

　　与非理性灵异相对的，自然是那种由人类恶灵转生而来的鬼魂恶灵，

　　他们固然恐怖强大，但比起前者，多了一份人类的记忆、情绪与怨念，

　　某种程度上可以理解、沟通、交流，甚至利用。

　　比如某只已经堕落成家养柴犬的柴柴。

　　官方并没有对这两种灵异类型进行明确的划分，

　　但是玩家群体普遍认为，原教旨灵异要比理性灵异恐怖难缠的多，

　　面对十年、百年的恶鬼怨灵尚有一战之力。

　　而若是踏入咒怨盘踞之所...那可能连敌人长什么样子的都不知道，就被拖入黑暗，消失在这个世界上。

　　白浩正分析了外界的压力，又以身作则，公开了自己的玩家信息，

　　其他玩家有样学样，也展现了玩家昵称。

　　戴着恶灵面具的人为【黑圣子】

　　赤着上身的魁梧壮汉是【目隐之鬼】

　　三位非洲裔玩家分别是【旦菲】、【鲍勃】、【卡菲】

　　手执蛇杖、脸戴鸦嘴面具者为【疫医】

　　水手服的东亚少女名为【羽衣心中】

　　南美青年名为【XZ13mark】

　　顶着球形鱼缸、披着红色长袍者，昵称最为奇特，只有一个字母，【Ω】

　　念做欧米伽。

　　其他人都展现了id，李昂四人自然跟着照做。

　　玩家昵称是不可能伪造的，在场众人又是同一时间传送过来，

　　这么一番操作之后，算是避免了“怪异”化为人形，混入玩家群体当中的可能性。

　　不过嘛...这局剧本任务当中，熟人还挺多的。

　　黑圣子在之前的畸变世界3V3任务中碰见过，当时是李昂和小刀哥组队，临走前还坑了对面一波，差点没把黑圣子坑死，

　　算是结下过仇怨

　　疫医是在隆恒商场任务，以及日岛校园的逢魔之时任务中遇见过的队友，算是熟人。

　　而鲍勃嘛...

　　看这长相，看着昵称，十有八九就是在异变的童话故事剧本中，惨遭李昂坑害，肚子里被塞了条蠕虫的黑人老汉鲍勃。

　　没想到他竟然活了下来，而且看站立的位置，和其他两位非洲裔玩家估计还是队友。

　　难不成这次的剧本任务，召集了几支不同公会的选择组队玩家？

　　李昂等人亮出id之后，疫医看了过来，微不可察地点了点头，表达善意。

　　白浩正看见有特事局背景的万里封刀与柳无怠，依旧面无表情，装作不认识的样子。

　　而黑圣子与鲍勃这两位某种意义上的仇敌，在看见李昂的昵称之后，也没有多么激动，只是朝这边多看了两眼。

　　不知是彻底释怀了往日仇怨，

　　还是像白浩正刚才说的那样，这场剧本才刚刚开始，有什么仇什么怨，都可以慢慢算...

　　“很好，开诚布公、团结协作，是我们面对无解灵异，生还回归的重要基础。”

　　白浩正微微一笑，淡然说道：“一阶段任务目标是进入海豚酒店，只给了二十分钟的时间限制。

　　现在还剩十分钟多一点的时间，不如我们趁着现在，先搜索一圈酒店周围，

　　再进入其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十二章 仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 