    新闻联播结束后……

    好像真会有那么一会儿主持收拾稿子的时间。

    只是，那个时候有声音么？

    应该有吧。

    没有声音也显得太怪了。

    只是，放什么音乐呢？

    饶是太久没看过新闻联播，甚至电视也有日子没看了，现在这个时代，想要获取新闻的途径，实在是太多了。

    看新闻的年轻人，饶是少之又少。

    吴尘一番回忆，也想不起来脑海对新闻联播的印象了。

    只好求助于度娘。

    度娘这一次非常靠谱。

    不止是有新闻联播结束音乐，还有开场音乐，以及插曲。

    吴尘都惊了。

    还有插曲啊。

    开场音乐，太有印象了。

    那就不听了。

    至于插曲，吴尘压根不关注，他就想要听一下结束曲是什么来着。

    这一听……

    小时候的记忆回来了。

    若说对开场曲有着被支配的恐惧，那么，结束语便是幸福来敲门。

    “嗯，”吴尘砸砸嘴，呢喃道：“是当初那个味道。”

    “你说什么？”

    电话那头的女鹅没听清楚，询问着。

    “哦，没什么，”吴尘接着说：“新闻联播结束当然是放新闻联播专有的结束语了，不然还能放流行音乐啊？”

    “嗯，放流行音乐。”

    “？？？”

    这回答让吴尘懵了。

    新闻联播结束放流行音乐？

    不是……很合适吧。

    当新闻联播结束的时候，主持人在收拾稿子，音乐突然想起什么情啊、爱啊之类的歌曲，那画面……

    嗯，光是想一下，吴尘就觉得太不合适了。

    刚想问女鹅在和他抬杠呢，便听女鹅说道：“我们找到的那位在娱乐圈人缘非常好的女星，今年发新专辑的时候，我们高丽的新闻联播结束曲就是她的新歌。”

    还有这操作？

    该说高丽的新闻联播也太没有原则性了，还是该说这位歌手太受欢迎，连新闻联播都有些控制不住自己了。

    “你认真的么？”

    “当然。”

    女鹅继续道：“以前她是国民妹妹，现在她是国民歌手，但凡她参与的节目，哪怕都已经没人看，离停播不远，都能回生，重新火一把。”

    什么国民这国民那，就算了吧。

    高丽就喜欢整这些称呼。

    怕不是十个娱乐圈中，便有一俩个曾获得过这种称号，没有任何的参考价值。

    倒是将停播节目能够气死回生这一点，比较有参考价值。

    能做到这一点，加上新闻联播都帮助宣传新歌，这说明了什么？

    大势！

    其影响力非常大。

    但凡关于她的事儿，便是大势。

    不会受人诟病。

    能够成为圈内人缘非常不错的人，有着较广的人脉，看来是有着独特的人格魅力，确实需要一个这样的人，做为主演讲人。

    再加上，对方年龄大，社会阅历自然也就多，演讲想必也会非常精彩。

    老实讲，能和如此人物接触，必然能学到不少东西，吴尘都已经有些期待此次在高丽举办的活动了。

    “对了，”吴尘想起来了，问：“光说她的影响力，忘记正事儿了，让我去高丽是你俩没有说服她么？”

    吴尘紧接着又说：“你俩都难以说服，指望我，你们是认真的么？”

    真人面前不说瞎话。

    况且，此次活动吴尘非常重视，可不想亲手砸自己手里。

    他提建议，真要是她俩难以说服的话，还是别指望他，不如花钱去找专业的人，专业的事儿让专业的人去做。

    如果这样都做不成，那也是没办法的事儿了。

    “不是，”女鹅解释道：“我们已经和她接触过，她也有意向，只不过她也打听到了我们的根脚。”

    “如今，她个人以及她的公司，都怀疑我们是虚假宣传。”

    “借慈善的名字，实际上做圈钱的事儿。”

    “慈善宣传过后，会没有后续的动作，希望能和你见一面。”

    原来如此啊。

    他们确实是借慈善宣传，不过做慈善也是真的会做。

    只是，这解释……

    在没有做之前，真是没有办法解释啊。

    吴尘将心里的想法说出来以后，只听电话那头稍沉默后，便传来冰总的声音，说：“你考虑过的问题，我早想过了。”

    “但是，之前无论是你还是你的公司，亦或者我和小鱼公司，以及爆总他们任何一家公司，哪怕是做个慈善，分量也不足能成为此次慈善活动的证明。”

    “所以，现在只能是你先来，同对方见一面，走一步看一步。”

    冰总接着说：“当然，我也不放弃接触从其他方面找突破口，或者是找其他人做为此次活动的主演讲人。”

    “备选方案总要有。”

    吴尘理解，冰总办事儿他是放心，毕竟人自己操持着公司，走到了今天这一步，无论是经历还是处事方式，都远强过他。

    看来，这一趟非去不可了。

    “行吧，那我买最近一班飞机去高丽。”

    要挂电话的时候，吴尘才想起来没问要见面的那位人缘很好的明星名字，路上也可以看一下资料。

    毕竟，知己知彼方能百战不殆么。

    “IU，听过么？”

    “好像……”

    “行了行了，”不等吴尘u好像什么，冰总便不耐烦的说：“你也别好像听说过了，一会儿你看一下邮箱，我给你发一份全面的资料，路上了解一下。”

    “行吧。”

    挂断电话后，吴尘便查了航班，今天下午就有一班飞机。

    吴尘也不耽误，当即订了机票。

    然后，才去电竞室找蜗牛和爆总，告诉她俩这个信息。

    “你要去高丽？”

    蜗牛和爆总异口同声，两人相互看了一眼。

    “这么突然？”蜗牛紧接着又问：“那边是出了什么状况么，要不我也跟你去吧，说不定还能帮上什么忙。”

    “你可拉倒吧。”

    吴尘无语了，买个菜都指望不上的人，能指望蜗牛在这事儿上帮忙么？

    不帮倒忙就谢天谢地了。

    “行啊，”爆总听着吴尘和蜗牛的交谈，感慨道：“公司原来在高丽，赚外国人的钱，你在这儿当甩手掌柜啊。”

    “我说你怎么什么都不干，就有源源不断的钱投入游戏，钱跟大风刮来的一样。”

