    悠悠是个善良的女孩，礼貌谢绝了武烈阳的邀请，自己去挤公交车了，给刘翰留足了面子。

    “张天浩，这是怎么回事？”武烈阳坐进房车，就忍不住问道。

    “对不起呀，护法大人，您身份尊贵，我就私自向前阳市赵舵主汇报了您的行踪，这都是赵舵主的安排。”

    武烈阳扭头看着司机，威严问道，“你们是妙手门华海分舵的人？”

    “是的，护法大人。”

    “你们舵主呢？”

    “M国拍卖会正准备拍卖一件流失在外的国宝，赵舵主亲自去了M国，准备让国宝回归华国。”

    武烈阳又扭头看着张天浩，认真说道，“这才是妙手门人该做的事情，好好练练你的妙手空空之能，别整日去街上夹钱包。”

    “护法大人教训的是。”

    “我这次下山有要事要办，暂时不会和妙手门有什么联系，你们把我送到时代广场就行了，张浩天，我给你一个任务。”

    “护法大人请吩咐。”

    “从今天开始，你去时代广场当保安。”

    张天浩兴致勃勃的问道，“护法大人，您看上时代广场的什么东西了？护法大人请放心，我一定会详细查明您需要之物的相关信息，确保护法大人能手到擒来。”

    “你还真是三句话不离本行呀。”张天浩无语说道，“我没让你去给我查物品信息，而是要你去帮我留意一个人。”

    张天浩惊诧问道，“何方高人值得护法大人如此重视？”

    “柳倾城。”

    “护法大人，柳倾城是何人？”张天浩忍不住问道。

    “护法大人，柳家那丫头跟您有仇？”司机也扭头看着武烈阳，恭敬问道，“要不要我们把那丫头绑了？”

    “我什么时候说过柳倾城跟我有仇了？柳倾城是我预定的女人，也是我这次下山的目标。”

    “那就预祝护法大人抱得美人归了。”

    “那是必须的。”

    车队在离时代广场还有五百米距离时停下，武烈阳带着张天浩缓步走向时代广场。

    “护法大人，您有何安排？”

    “我先去拜访柳福海，顺便给你安排一下保安的工作。”

    将张天浩仍在时代广场门口后，武烈阳就径直走向卖场，看着熙熙攘攘的人群，武烈阳忍不住微微牵动了一下嘴角。

    武烈阳很快就找到一名楼层经理，客气问道，“你好，请问柳福海在哪？”

    “抱歉，我们无权过问董事长的行程，只能请您电话联系。”楼层经理一脸歉意说道。

    “那这里的最高负责人是谁？”

    “当然是我们的执行总裁，柳总。”

    “柳福海的儿子？”

    “柳总是董事长的孙女柳倾城。”

    柳倾城，成熟的纯阴之体。

    武烈阳顿时变得兴致盎然起来，再度微笑问道，“可能麻烦你帮我联系一下你们柳总，说武烈阳找她有事？”

    “抱歉，我们无权直接联系柳总，只能联系到总裁办。”

    “那就麻烦你帮我联系总裁办吧。”

    “好的，您稍等。”

    楼层经理随手拨通了电话，武烈阳则随意打量着人满为患的时代大卖场。

    奢华的执行总裁办公室内，一个精灵般美丽的少女正在低头沉思着什么，电话铃声突然响起，美女用葱白的玉手拿起话筒。

    “哪位？”言简意赅，气度非凡。

    “柳总，我是张经理。”

    “何事？”

    “有一个叫武烈阳的年轻男子想拜访您，您见他吗？”

    少女总算不那么惜字如金了，“你确定他叫武烈阳？”

    “他说他叫武烈阳。”

    “带他来见我。”说完，少女就径直挂断了电话，美绝人寰的小脸上悄然浮上一抹怪异之色。

    这个名字，她听得耳朵都起茧子了。

    爷爷几乎每天都要捞到一遍这么名字，还总说如果柳家有这样的后人，他就可以瞑目而去了，不仅如此，爷爷还时常会表达出无比希望武烈阳成为柳家孙女婿的愿望。

    柳倾城是柳家孙子辈中的唯一女性，爷爷希望的武烈阳能成为柳家孙女婿的意思不言而喻。

    这不仅让柳家后人对这个名字很敏感，更是激发了柳倾城的好奇心。

    柳倾城决定武烈阳一个下马威。

    在张经理的带领下，武烈阳来到了总裁办公室门前。

    砰砰。

    张经理轻轻敲响了房门。

    “请进。”声音清冷，却脆如黄莺。

    房门推开，就看到一张祸国殃民的面孔，但她的表情却很奇怪，而且，武烈阳还感觉到了一股淡淡的敌意。

    这就是万中无一的纯阴之体，师傅早在十五年前就帮我内定好，并一直在持续关注的女人，这个名字，武烈阳听过很多遍，但人还是第一次见到，武烈阳忍不住兴致勃勃的打量着柳倾城。

    柳倾城，人如其名。

    倾国又倾城。

    怪不得师傅会担心我管不住自己的裤腰带，如果两人真的早早就确定了关系，年少冲动时的自己确实有可能会失控。

    柳倾城同样也在目不转睛的看着武烈阳，这个爷爷非常希望能成为她夫婿的男人。

    足足十秒后，柳倾城终于率先打破沉默，“你是武烈阳？”

    “我是武烈阳，你是柳倾城？”

    “不错。”

    “人如其名，倾国倾城。”

    柳倾城轻轻靠在椅背上，面无表情说道，“你也不过如此。”

    “我似乎没有得罪你吧？”武烈阳忍不住疑惑问道。

    “你确实没有得罪我，但你的名字让我很不服气。”柳倾城坐直身躯，缓缓说道。

    “你爷爷经常提及我？”

    “不是经常，是天天。”

    武烈阳微笑说道，“人老唠叨，不足为奇。”

    “这只是原因之一，在我爷爷心里，你的优秀无人能及，甚至，我爷爷还希望我和你结为连理，并认为这是柳家之幸。”

    “所以，你不服气。”

    柳倾城坦然说道，“不错。”

    好一个骄傲的女人。

    “跟一个名字斗气，有意思吗？”

    “如果你的长辈天天在你面前念叨，你也会这样。”

    “也许吧。”武烈阳主动转移话题，说道，“我来找你，并没跟你一较高下的意思，我只是想让你帮我将一个人安排在时代广场工作，职务只需要一个保安就行，这不是什么难事吧？”

    “时代广场不缺保安，暂时没有招聘计划，另外，就算要招聘，也需要按正规流程来办理。”

    武烈阳饶有兴致问道，“这么说，你不肯帮我这个忙了？”

    “要我特事特办也可以，只要你能用三句话让我记住你就行。”

    “当真？”

    “一诺千金。”

    武烈阳缓步走到奢华的实木办公桌前，径直坐在柳倾城对面，认真说道，“你白带异常，另外，本月的小姨妈已经推后十天了。”

    “你……”

    “我想柳总应该已经记住我了吧？至少，您应该记住了小姨妈这个很有特色的词汇，不是吗？”

    柳倾城再度靠坐在椅背上，面无表情说道，“标新立异确实能让人印象深刻，但也不过如此。”

    “错，我并非标新立异，而是柳总的姨妈量很少，持续时间一般不超过三天，所以，称之为小姨妈是名副其实，正如柳总名叫倾城。”

