    林萧总不能说自己要副本失败才会得到奖励吧？

    估计说出来都没人信。

    何况这个秘密，太大了，要是传出去，估计得惊动“星法局”。

    星法局？一个可以渗透到各处的神秘势力。

    “怎么？让你解释一下，有这么难吗？”苏珊也不顾形象，直接坐回沙发，翘起雪白的二郎腿。

    林萧尴尬一笑，“苏姐，这么多孩子，形象不好！”

    “形象？你都0分了？还要什么形象？”苏珊越说越气，面都有些透红。

    林萧知道此刻最好的办法，就是补救，所以他立马开口道，“今天是失误，明天重考，我一定拿个满分！”

    “满分？我说林萧，从小到大，你什么时候放屁，什么时候上厕所，我都一清二楚，你觉得我会信你这鬼话吗？”苏珊一点不忌讳的训了起来。

    在屋内的一些小孩，忍不住含着泪哈哈大笑，有些还不小心把鼻涕给滴到嘴里。

    林萧尴尬咳了声后，看向这些孩子，“那个，你们先回去，明天呢，我一定保证你们能继续去上学！”

    一些中学生，天真的看向林萧，“林萧哥哥，真的吗？”

    一些更小的，则两眼泪珠中还闪着光，好像星星一眨一眨的看着林萧。

    林萧知道自己是他们的希望，所以他也毫不推脱的保证，“是！”

    众人这才缓缓离去。

    林萧赶紧关上屋门，打算找个地方坐下，可就在林萧屁股要碰到一椅上时，苏珊就喝了一声，“站好！”

    “苏姐，你这样，很难找到男朋友的！”

    “你给我闭嘴！”苏珊随手拿起一抱枕就丢了过去，而林萧快速接住，还笑了起来，“苏姐，真的，明天我一定拿个满分。”

    苏珊却把手中的信递了过去，“你自己好好看看！”

    “这有什么好看的？”林萧知道这一定是那些中小学通知不让这些人去上学的信件。

    “你瞧瞧，就知道了！”

    林萧看苏珊这架势应该没那么简单，于是拿过信，看到上面内容后惊了起来，“不会吧，第二次机会都不给？”

    苏珊眉头皱起，“他们说了，即便学校给你机会，他们也不会再给你机会，因为你让他们失望了！”

    听到这话，林萧就无奈一笑，“这些老狐狸，以前看好我，觉得我一定能成为一个大人物，所以愿意等我三年，结果看到我0分，就这么绝情！”

    “这就是现实！”苏珊虽然很不情愿，但这些年，她和那些人周旋，也深知这些人的品性。

    “明天满分，也不行吗？”

    苏珊无奈摇了摇头，“他们说了，即便你明天有了成绩，也不能证明你是最优秀的，最多也只是该校的普通生而已。”

    “这些人。”林萧算是看透了。

    也就这时，林萧背后墙上挂着的电视，传来了滴滴声，而苏珊看了下手中的手表后，眉头皱了下，“又来了！”

    可苏珊无奈，还是接通了电话，随后电视上有一画面，而在画面则出现一白西装，帅气的男子。

    只见这人，坐在一办公室内，而后面放着各种奖项。

    “杰出企业家”

    “天海市十佳青年”

    “天海市公益大使”

    “测试副本大赛优秀奖”

    ....

    秦尚，二十五，天海市HG区最有钱年轻人之一，不过主要背靠秦家在这HG区的关系人脉，他才有今天。

    但这人，有一个嗜好，贪图美色，只要他看上的“猎物”，都会用尽各种办法，让“猎物”乖乖送上门。

    此刻，看到他出现在这画面上，林萧不用猜，就已经知道发生了什么，“哎呦，这不是秦公子吗？”

    “记性不错啊，上次我才来一次，你就记得了！”秦尚笑了起来。

    林萧抱歉起来，“上次我还以为你是尾随我姐的酒鬼，所以一不小心，就把你送局子里面去了！”

    “没事，这都是误会！”秦尚哈哈大笑了起来。

    但林萧早已网上查过很多他的负面消息，所以林萧才不会觉得他会这么好说话，甚至还故意笑问，“不知道今天秦公子是？”

    “我听闻你们小区的学生今天都被退学回家了，而我作为形象大使，想来关心问问，顺便看看是否能帮忙一下。”秦尚这话，让人都很难拒绝。

    可苏珊却冷漠的回了句，“这事，我们自己会解决。”

    “但我听说，这小子，和那些学校有约定，要考入天海第一高中，而且还要表现优秀，谁知还没开学，就出幺儿子了。”

    秦尚边说，边用一根钢笔指着林萧，好像在嘲笑一样。

    笑里藏刀？

    这家伙。

    林萧暗笑起来，然后回了句，“没事，明天他们就会回心转意的！”

    “怎么？你打算明天考个满分？然后让那些人回心转意吗？”秦尚犹如看穿一切一样的林萧。

    林萧就看了看自己，又看了看苏珊，“我脸上，有写得那么明显吗？”

    苏珊此刻没空和林萧斗嘴，而是看向秦尚，“如果没其他事，就不用再联系了！”

    话音落下，苏珊打算关了，而秦尚喊道，“别急，我是来给林小弟送消息的。”

    “送消息？”苏珊和林萧都满脸疑惑。

    秦尚似笑非笑道，“我叔叔，是天海第一高中的副校长，他说啊，让我们公司给他们测试副本升级一下，打算看看实验班学生的潜力有多少，然后我说，可以，但想要满分，就不可能了！”

    林萧一听，当即笑了，“我就说，黄鼠狼拜年，没安好心！”

    “林小弟啊，你说，你这满分，还有希望吗？如果有的话，那也是我们公司做的副本，不合格了！”秦尚那脸上带着一丝阴笑。

    林萧刚要说什么，苏珊就关了，而这时苏珊手表又收到条一条短信。

    看到这短信内容，苏珊当即脸色有些苍白，“真是没完没了了！”

    “他改给你发信息了？”林萧不用猜，也知道是刚才那讨厌的家伙干的。

    “他说，明天只要你敢入测试副本，他就让你在全校面前丢脸，而这些学生想要回中小学，就只能靠他！”苏珊神色难看起来。

    林萧自信一笑，“那会让他后悔，而且也会让他知道他升级后的副本，更垃圾！”

    苏珊看到林萧这笑容，就感觉他要搞事，尤其一想到曾经那些中小学老师告状的画面。

    苏珊就急了起来，“别乱来！他可是HG区有名之人，而且私下和那些中小学校长都很熟悉，你要是搞事，这些人就真回不去了！”

    “放心，我会让他们每个人都有资格上学的！”

    林萧打开门，留下一句，就离开了这，而苏珊气得起身，边往外追，边喊道，“你翅膀硬了！连我的话都不听了吗？”

    谁知林萧早已不知道跑哪去了。

    苏珊则一个转身，回到沙发上坐下，完全没了刚才的“火药”味，反而脸上露出怪异笑意，“我倒是看看你小子，这次又给我整什么名堂出来！”

    而林萧压根不知道苏珊的神情变化，反而继续快速跑出小区门口，还去了大街干道打车，“师傅，天海竞技大厦！”

    “好嘞！”

