    李慧虎踌躇满志的看着眼前这些他亲手训练出来的家丁。

    他对自己有信心，这些家丁的战斗力，不比京营御林军的那些花架子少爷兵要弱。

    “跟我走吧！”

    看了一会，李慧虎满意的点了点头。

    李慧全也从马车上下来，看着自己的二哥。

    “二哥，等会到了之后不要多说，该干就干，那些船工还被堵在码头呢，咱们如此这般。。。。”

    李慧虎听完李慧全的建议，点了点头。

    “还是你想的细致！来人，通知下去，让后厨做饭，今晚咱们也来一个收买人心。”

    两人的一举一动，全都在陈扬的观察中。

    “李家人虎犬三兄弟，这个发号施令的，应该就是李慧仁了吧？”

    看到李慧虎不时露出的侧脸，只见过李慧仁一次的陈扬，非常正常的把李慧虎认成了李慧仁。

    他心中默默想着，准星寸步不离李慧虎。

    见到李慧虎安排完毕准备回到马车上，陈扬屏住呼吸，手指在扳机上缓慢用力。

    撞针击发了底火，子弹在枪膛中打着旋飞出，朝着几百米外的目标飞了过去。

    子弹准确的从李慧虎的太阳穴钻了进去，接着，硕大的头颅因为子弹的旋转冲击，整个爆裂开来。

    而在这时，在街道的尽头才传来一声有些不太醒目的响声。

    亲眼见到李慧虎的头在自己面前爆裂，红的白的还有细碎的骨头渣子喷了自己一脸，李慧全一时半会没反应过来到底是怎么回事。

    陈扬在射出第一枪后并没有停下自己的动作，而是拉了一下枪栓，准星重新锁在了李慧全的身上。

    接着，他用最快的速度，射出了第二颗子弹。

    此时的李慧全，还没有反应过来。

    第二枪射出之后，陈扬皱了皱眉头。

    顶级狙击手的直觉告诉他，这一枪心急了。

    果然，瞄准镜中，李慧全并没有像自己的二哥一样惨遭爆头，而是。。。

    被打飞了一条胳膊。

    脑子里混混沌沌的李慧全，突然感觉一股巨力传来，自己的胳膊突然失去了知觉。

    他惊恐的发现，自己的胳膊，竟然打着旋飞了出去。

    落在地上之后，自己的右手的手指还在无意识的伸缩。

    这时的李慧全才反应过来，这电光火石般的一瞬间，到底发生了什么。

    霎时间，李家大门前一片大乱。

    陈扬本来想再补一枪，但是混乱中的李家众人在无意间已经把李慧全围在了中间。

    他遗憾的看了一眼已经找不到踪迹的李慧全，把巴雷特收了起来。

    不管怎么说，自己这次干掉了“李慧仁”，还是基本完成了目标的。

    就在陈扬将巴雷特收进枪套的这一小段时间，他突然发现，有两名李家家丁，正快步朝着自己这个方向跑来。

    陈扬心头一凛。

    “不好，被发现了！”

    他从露台走进屋子，想了想，把沥泉神枪和巴雷特，放到了里屋那张落满了灰尘的床下面，随便拖了一些杂物盖上。

    如果等会需要打斗，带着这两件长兵器，只会影响他的出手速度。

    从靴子里抽出M9刺刀，陈扬握在手里，跳下二楼，往后院走去。

    “你去后面堵着他！”

    大街上突然传来一声喊声，接着就有急促的脚步声朝着后院的方向跑来。

    陈扬皱了下眉头，他不像在这个地方被李家人围住，因为能在这么短的时间内找到他的踪迹，对手的实力肯定不弱，加上在李家的主场作战，陈扬估计自己有很大的可能被缠住。

    他朝着西墙跑去，纵身一跃，双手扒住墙头，微微用力，轻巧的翻了过去。

    然后，让他有些尴尬的事情发生了。

    在他的面前，是高大的宫城城墙。

    此时，一个有些两难的选择题摆在陈扬的面前。

    是在这个墙头上继续翻到宫墙上，然后“信仰之跃”，闯入皇宫呢，还是从墙上跳下来，和身后的追兵大战一场呢？

    陈扬犹豫了零点一秒的时间，果断从墙上站起来，然后纵身一跃。

    然而，就算陈扬跳到最高点，他好像也够不到宫城的城墙。

    就在此时，陈扬手中的军刺立了大功。

    他握着军刺狠狠的朝着墙里扎了过去。

    幸好宫墙上，可以看到砖与砖之间的缝隙，而不是用红漆全部糊上。

    所以，陈扬这一刺，精准的刺进了两块砖之间的缝隙里。

    借着这个机会，陈扬整个人吊在了宫墙外面。

    接着，陈扬如同玩杂技一般，腰腹用力，竟然硬生生的把自己“卷”了上去。

    骑在墙头上，陈扬先是往里面一看，瞬间松了口气。

    他的下面，是一块花圃，里面种着不少的灌木。

    观察清楚之后，陈扬这才把军刺从墙上拔出来。

    就在这时，追兵已经出现在了陈扬的视线中。

    陈扬想都不想，翻下墙头。

    “他。。他进了宫城！”

    一名追兵见状，有些惊惶的对领头的人说道。

    “等！”

    领头的人恶狠狠的说道。

    开什么玩笑，李家三兄弟里的老二老三竟然在自己家门口遇袭，一死一重伤，这传出去，李家还不被人笑掉大牙？

    四大家族之一，在京城只手遮天的李家，就这点牌面？

    与此同时，听到出事的消息，正在更衣的李慧仁趿拉着鞋子就往门口跑去。

    到了门口，李慧仁见到脸色苍白昏迷不醒，胳膊少了一条的李慧全，还有整个头都不见踪影，倒在地上的李慧虎，整个人眼前一黑，一口老血吐出，仰天栽倒。

    且不提一片大乱的李家，陈扬刚刚翻下去，就顺势趴在了花圃中，把整个身子都藏在了灌木丛里。

    刚刚藏好，就有一队巡逻的卫兵从这路过。

    等到卫兵过去，陈扬看着周围，发现各个地方都有卫兵把守。

    “这怎么出去？”

    现在，陈扬的处境，真的可以用刚出虎穴又入龙潭来形容了。

    如果被人发现，陈扬绝对可以断定，自己会被当成刺客追杀至死或者被抓起来。

    没有办法，陈扬只能耐心的潜伏起来，等待着夜晚的到来。

