    闻讯从远处赶来的雷者见到方林的这一记无云之雷电后，心中戒备之心更盛，方林的这一击与他相比起来，威猛或者不足，但是细微控制方面却是丝毫不逊色于他。雷者先前与狂者一战，发觉杀不死对方以后便迅速退却，一来是要保存实力避免伤亡惨重，二来则也是存下了想要坐山观虎斗的心思。

    方林此时忽然发出了这一击夏尔米的招牌技能，未尝也不是存下了展示实力警告雷者的念头！而这一招在恐龙II的时候，方林用此招来引发了雷者的命运雷矢的威力，因此雷者才有先前的这一句比较的说话。

    方林具备天国神族血液的秘密只有老胡与林大美女知道，从未外泄，因此他立即顺水推舟的微微一笑，回答雷者的话道：

    “这技能整整花费了我十来万积分升到了LEVEL------10，当然是有些不同的。”

    雷者心中凛然，对方林的这句话显然信以为真，转向空中的那架巨型“鳐”式强击机道：

    “你有任务在里面？”

    方林微笑道：

    “不是我，而是我们都有任务在里面，不仅是那位爱默生在里面需要我们营救，主线任务一所要杀的三名中校，五名狙击手都必然在其中。”

    雷者一顿权杖，冷笑道：

    “那我们还等什么？难道要等阿鲁夫成功回援吗？”

    方林微笑道：

    “没有大人的帮手，我是攻不破这架巨大的钢铁怪物的。”

    雷者听他坦承不如自己，心中终于觉得快慰了不少。雷者将手中地权杖高高举起，上面顿时放射出了一团浓郁的红光。那红光有若实质，看起来就像是在无光的黑暗里面燃着的一点深红色的余烬，十分浓烈！

    然后那红光遽然飞出，形成了篮球大小的火团，一道道的汇聚在雷者的身边，若盾般卫护在侧，徐徐旋转。正是雷者地S级技能：彗星火焰爆裂击！

    雷者刚刚举起手对准了剩余的那间营房，猛然见到里面摇起了白旗。几名叛军哭喊道：

    “我们愿意缴枪，别动手！”

    这时候巨型“鳐”式强击机上面的几名中尉狙击手见状肯定是愤怒无比，对下面营房中的这十余名胆敢背叛莫瑞登元帅的“叛徒”手下毫不容情，立即冒出头来对其进行狙击。投降的这十几个人乃是阿鲁夫手下的亲信卫士，沙盗出身的精英，自然不会挨打不还手，立即破口大骂着举枪还击，双方打得乒乒乓乓的热闹无比，一时间方林这帮人倒成了配角。

    不过在中尉狙击手再次从射击口处冒头地时候。方林与雷者同时敏锐地把握住了时机。雷者连续两发旋转着的彗星火焰爆裂弹已经飞射了出去，杀掉了三人，而方林则微闭双眼，脑海里面已经进行了复杂无比的计算，替老胡统计出了射击的各种数据，老胡肩抗着R型火箭发射器咆哮一声，飕飕的两发跟踪导弹又打了出去，也杀掉了两人！

    不过那架巨型“鳐”式强击机上面的防御力也是相当坚固。中了这两击以后虽然机翼上的射击口血迹喷溅，残肢横飞，看起来十分惨烈。但是飞机本身也只是在外观上受到了轻微的损伤。而机腹下挂载地八门口径为20毫米的“火神”M61A1机炮，已经开始徐徐转动，瞄准了过来！

    因为下方隶属于己方的部队要么叛，要么死，所以机上地乘员便不再使用火焰喷射炮来遏制圣甲虫的推进，从而省出了能量来运转这八门机炮！

    顿时，大片可怕的穿甲燃烧曳光弹(API-T)覆盖了过来。这世界本来就是以远程攻击为主的世界。见到这等铺天盖地的火力覆盖，无论是老胡还是巨石。这两个人的脸色同时都变了，狂吼一声道：

    “走！”

    首当其冲的就是下方那十余名想要投诚地阿鲁夫卫兵，他们地身体被机炮炮弹打得似七零八落的筛子，凌空飞起，鲜血疯狂喷洒，连肢体都混合在了一起。密集地机炮炮弹呈现出一大片火网泼洒了过来，毫无滞涩的似暴风雨的卷袭而至！断后的巨石与老胡擎盾抵挡了数秒，为方林与雷者争取到了撤退的时间，便支持不住闷哼几声跌回了掩体后面，身上汩汩的冒出鲜血。而掩体上面的沙包被打得烟雾四起，不到十秒钟内，沙包都被撕碎成了破片，石块上火星四溅，被碎裂成渣，眼见得也是岌岌可危！

    就在这时候，方林一掌按在了雷者的背心上！56号心中一惊，见雷者并没有露出受到袭击的表情，刺向方林的一刀在半空中顿住！

    雷者顿时觉得自己的精神力被无限扩展来，两人先前在峡谷之城中培养圣甲虫的时候，就曾经将精神力初步的连接在了一起，联手蒙蔽过了塔利班的精神力探测，现在方林的精神力传导了过来，凭借两人先前合作的经验，雷者立即开始尝试进行配合。

    他一试之下，顿时觉得自己的精神仿佛是通过了一面晶莹的凹透镜的过滤，驱除了所有的杂质！在高度集中下能够全神贯注的将电劲完美的运作施展，一时间，天地间似乎只剩余下了自己即将释放的这一记命运之雷矢！

    方林所起到的作用，已经不简单的是增幅，更多的是一种滤净，提纯的作用，使得雷者的电劲更加浓缩！

    只是一刹那，天空中一道雪亮得甚至有几分妖艳的闪电在云空中一掠而过，接踵而至的是如滚轮在地面碾动般轰鸣的雷声，疯狂扫荡的风中已夹杂了黄豆大小的雨点，雷者的这一击，赫然竟在沙漠中引发了暴风雨！

    而那架巨型鳐式强击机被闪电所击的的左边机翼上，霍然闪现出了一团蓝白色相间的火焰！这火焰在机体的防护罩上面迅速铺开，安静无声的焚烧着，妖异得像是海妖的歌声鲨鱼的眼神。瞬间展开了一个半圆，竟然是将机翼上的防护罩生生烧穿！

    紧接着第二道闪电又击了下来！

    这一击命中了机翼的表面，立即分散成了万千条蓝白色的电流小蛇，巨型强击机的左翼引擎开始冒出浓密的黑色烟雾，整架巨型强击机都颤抖着在引擎的悲鸣里面失去了平衡，从五米高的空中摔落了下来，这个庞然大物上的八门机炮依然在疯狂开火，但业已失去了准头，机炮炮弹击打在了机场上的坚硬跑道上，火星四溅，白灰飞扬，穿插出无数拽光弹的轨迹，看起来在杂乱无章中分外有一种凄凉的壮烈！

    长达二十五米，宽达八米的巨大机翼重重的撞击上了地面，折断了开来，断面上无数电线零件飞扬，战机的头部也不停的冒着电火花。显然是被雷者的这一记电击破坏了内部的系统，再也无法维持悬浮状态失去平衡掉落而下！只是雷者与方林同时也怔了怔，他们完全没有想到两个人的精神力采用这种合作的方式协作起来，竟会有这么大的威力！不过两人也都感觉到十分疲惫，仔细一看才发觉，精神力竟然减少了近60点！方林的反应却是快了一线，看着还在竭力试图启动的强击机立即喝道：

    “上！”

    老胡立即冲了出去，奔到了强击机的入口处，双手扳住机舱门用力一拉！

    本来被电子锁锁死的机舱门立即发出了一声暗哑难听的哑响！被老胡双手拉住借力的地方也扭曲变形，上面的漆料都层层剥落！这时候飞机中各种电子控制装置都被雷者那一电打到了失控瘫痪。正是破门而入的大好时机！

    老胡一拉之下不能奏功，巨石也已经冒着四处溅射乱飞的机炮炮弹冲拢了过来，他扳住了右边的机舱门，两名怪力男同时开声出气！哐当一声，宽达五米高三米的巨大机舱门被生生扭曲，变型扯落，后面还带着十余名甩手甩脚凌空飞出的叛军士兵，在半空中惨叫翻滚着，原来这些家伙都知道舱门一开敌人就能瓮中捉鳖，冲杀进来大开杀戒，因此在门口扯住，想要阻挡住，却哪里比得上这两个肌肉男的怪力！

    老胡刚想向前冲击，迎面却射来了一梭子子弹，当当当的打在机舱壁上，看起来威力绝对不容小窥，仔细一看时。里面却冲出了一个怒吼着的高大健壮的光头男人，**上身，左臂端了一挺机枪，身上缠绕着密密麻麻的子弹带，腰间佩着一把匕首！看样子应该是镇守这架飞机的小BOSS了。

    恩恩，6000票一章老规矩，阿土这周要振作下，大家努力的鞭策我吧！