    一连三天叶一锋与姆巴佩从早到晚一起在俱乐部训练。

    这个好胜的孩子即便明明有特长，却还是要在训练强度上试图赶超叶一锋。

    只是看他坚持不住的时候叶一锋就会主动停下来，换个轻松的项目。

    周六傍晚回到家，叶一锋见到唐沫刚换了身连衣裙，好奇地问道：“准备出门吗？”

    唐沫对他神秘一笑，然后问道：“今天训练开心吗？”

    叶一锋感觉怪怪的，随口道：“还不错，那个姆巴佩邀请我今晚跟他一起看法国队的比赛，我没兴趣，拒绝了。”

    唐沫走到叶一锋身后让叶一锋微微低头，叶一锋照做。

    唐沫用双手从他身后蒙住了他的双眼。

    “我带你去一个地方。现在开始听我指挥。”

    叶一锋出了公寓门，下楼，然后来到街边人行道上就走了大约30米，唐沫松开了手，说：“叶一锋，送给你的，以后不用队友送你回家了，你也可以载着我去逛世界了！”

    叶一锋睁开双眼，映入眼帘的是一辆新款奥迪A6停在路边。

    还没回过神来，唐沫便已经将车钥匙塞进叶一锋的手中，说：“上去试试吧。”

    叶一锋看着她天真无邪又动人的笑容，纠结地说道：“这不便宜吧？我一个月工资肯定买不起。”

    “哎呀，就当我和你拼的，你一半，我一半，你开车，我坐车，油钱你掏，行了吧？”

    叶一锋微微摇头，说：“要是买车是花你爸妈给的钱，我真不要。”

    唐沫长叹一声，说：“这是我自己敲代码赚来的钱。”

    叶一锋知道她每天工作很多一部分就是在电脑前敲代码，有时候他在家中都不愿意打扰她，而且她工作入神的时候连时间也会忘记。

    这些年手机产品更新换代速度很快，而衍生的手机应用软件APP也需要与时俱进，并且大量的企业与新兴公司令APP开发也市场广阔，唐沫在学校时就和一些校友组建了工作室，会接APP开发的项目。

    所以她平日里也不是无事可做，相反很充实，而具体能赚多少钱，叶一锋从来没问过。

    上前一步将唐沫轻轻拥入怀中，叶一锋心中感动。

    几分钟之后叶一锋开着新车与唐沫一同沿着海岸线公路兜风。

    在葡萄牙就拿到了欧洲驾照的叶一锋望着那夜幕下微澜起伏的海面，心情与他乘坐长途车时观景截然不同。

    好似又回到了曾经的纯真年少时，只想载着唐沫踏遍山河。

    ......

    周日叶一锋睡了个懒觉，今天他休息不训练，下周中打国家队比赛的球员们就陆续回俱乐部报到，他们要为下周末的联赛开始常规备战训练。

    临近中午时才与唐沫一起驱车去摩纳哥吃了饭，随后两人便来到了摩纳哥海滩。

    摩纳哥有三个著名海滩，不论哪个都风景瑰丽令人流连忘返。

    每年有超过300天的充足日照令这里每天都是旅游爱好者趋之若鹜的热门景点，周末就不用说了，海滩上简直人山人海。

    叶一锋穿上了泳裤，在海滩上插好租来的遮阳伞，铺上唐沫准备好的卡通图案单子，叶一锋躺了下来，胳膊肘支撑起上身，远方海水一片蔚蓝，无数游人踩着银沙嬉戏。

    身段婀娜的美女随处可见。

    还有在晒日光浴的女人大胆地就穿着一条比基尼泳裤......

    非礼勿视，非礼勿视啊。

    叶一锋悠然地躺下来闭上双眼彻底放松身心。

    回想这过去半年的时光真是如梦如幻。

    从佩纳菲耶尔来到摩纳哥算是让他的事业更上一层楼，尽管他还没能赢得主力位置，可他却比从前更加自信和充满斗志。

    再没有一丝彷徨！

    是因为外挂吗？

    肯定有这层因素。

    可即便明天外挂消失，他也坚信自己不会因此而受挫。

    哪怕最终无法在摩纳哥获得成功，他也绝不会一蹶不振。

    他知道自己的付出会有回报，他会继续努力坚持下去。

    同时他还有着最强大的心灵后盾！

    “王子殿下，王子殿下。”

    叶一锋耳边忽然传来唐沫娇柔的声音，他睁开双眼连忙坐起身来，映入眼帘的唐沫身穿着粉色分体式泳衣跪坐在他身旁表情略显忧郁。

    火辣的身材，扎好的马尾辫耷拉在前胸，叶一锋心猿意马，但他表情却有些惊讶地问道：“你叫我什么？”

    唐沫抬手去摸他的脑门，问道：“王子殿下，你怎么连自己是谁都忘记了？”

    叶一锋来了精神！

    这么多年，这是我被分配到地位最高背景最强的男主角了吧！

    他清清嗓子，故作威严道：“嗯，我想起来了，我就是王子。

    看你的样子应该是王妃吧？

    胆子真不小，打扰我午睡！”

    唐沫脸色更加忧郁，却又变得严肃起来。

    “王子殿下，你怎么能在这里贪图享乐呢？

    你忘记了亡国之痛了吗？

    你忘记了复国的大业吗？

    还有，我不是王妃，我是你的老师，我一直教导你自强不息，有朝一日辅佐你完成复国的梦想！

    看来我失败了。

    如果你已经忘记了自己的使命，选择平庸地过完这一生，我也会尊重你的选择。

    我要向你道别，王子殿下，珍重！”

    见她要起身，叶一锋连忙拉住她的手，说：“没忘，没忘！我刚才躺在那里就思考着该如何复国呢。

    可我们现在流落他乡，人生地不熟，连仇人在哪里都不知道，复国谈何容易？

    还是先吃饱饭睡好觉再从长计议，对吧？

    来，跟我躺下，这个位置比较舒服。”

    唐沫微微摇头，叹了一口气，充满哀愁。

    “你如果真有心复国的话，我们在这里就能重新建国，也许当我们建国之后会有从前的子民来投靠我们，那样我们能够逐步壮大，重现昔日帝国的光辉。”

    叶一锋虽然在点头，但心中感叹女人就是厉害！

    两个人就敢建国！

    给你一支足球队，岂不是不统一地球都对不起这庞大的势力了！

    他点头道：“好，我们复国！就这么定了！你说我们用什么旗号比较好呢？

    国家嘛，应该有个像国徽那样的标志吧？”

    唐沫顿时眼神放光，兴致勃勃地用手抹平旁边一小片沙滩，然后用手指开始画画。

    “就用帝国曾经的标志，这样从前的子民见到时能够立即来投奔。”

    叶一锋等她画完了之后低头仔细一瞧。

    顿时百味杂陈。

    惟妙惟肖的一个熊猫图案呈现在沙滩上。

    叶一锋紧紧握住唐沫的手，切齿道：“我现在不想复国了！

    你告诉我，是谁把我们亡国了？

    是谁把我们连肉都不吃，只吃树叶竹子连拉屎都是绿色的熊猫人给整亡国了？

    这仇不报不行，不报仇的话，复国也白搭，从前的子民来投靠的路上估计就要全被抓回家当宠物了！

    是谁？究竟是谁？”

    唐沫已经演不下去了，憋着笑对叶一锋眨眨眼道：“就是王子殿下你啊！谁让你烤地瓜烧了整片竹林，我们的子民全部逃跑了......”

    叶一锋也哭笑不得。

    硬挺着站起来把唐沫用公主抱的方式抱在怀中。

    “那还有什么脸复国？自杀谢罪吧！希望下辈子我能照顾好所有熊猫。”

    叶一锋狂奔向大海，唐沫在他怀中一边开怀大笑一边紧紧搂住他的脖子。

    碧浪银沙，叶一锋迎着暖阳下的海风抱着唐沫一路狂奔冲入海中。

    ......

