

    安排严如尘和巧巧私下里见一面，不是那么容易的。

    男未婚，女未嫁，这要是私下里见面，传出点什么东西，这是败坏人名声！

    男子倒是还好，可要是女子，那危害就大了！

    所以顾明卿找了个借口，让巧巧给唐瑾睿送东西，当时就唐瑾睿和严如尘在。

    等巧巧到了以后，唐瑾睿就离开了，将地方留给严如尘和巧巧两人。

    唐瑾睿也做不出偷听的事情来，所以严如尘和巧巧说了什么，那就只有他们自己知道了。

    巧巧没有说话，因为严如尘的眼神有些灼热，她面对这样的眼神，实在是不敢说什么。

    巧巧感到很奇怪，她觉得她平时是个挺胆大的人啊，可是为什么就被这么小小的眼神打败呢？

    严如尘看向巧巧的眼神是有些灼热，他不是放荡轻浮的人。只是眼前的姑娘很有可能会成为他的妻子，关系不一样了，再看对方时，自然就不一样了。

    以前严如尘从未仔细看过巧巧，在严如尘眼里，女人都是差不多的，一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴，两个耳朵，也就是看长得如何，其他的确是没有太大的区别。

    这一次，严如尘很仔细地打量巧巧。

    巧巧的容貌算是中等偏上，长得很清秀，因为习武的关系，眉眼间含着丝丝英气，不止如此，她的身材不错，没有一般女子的袅娜，但是多了一种力量，说不清道不明的力量。

    严如尘看着，微微有些晃神。

    严如尘不否认的是，就巧巧的容貌，他是十分满意的，他要的是一个能扛得起事情的妻子，可不是柔弱，整天只会哭哭啼啼，需要他哄的女人。这样的女人，严如尘是一百个不喜欢。

    严如尘后知后觉发现，他不能一直盯着姑娘看不说话，这样时间不就浪费了？更浪费了唐瑾睿和顾明卿特地为他们二人安排的见面。

    唐瑾睿和顾明卿要不是相信严如尘的人品，也是不会同意严如尘私下见巧巧的要求。

    严如尘清了清嗓子开口了，“巧巧姑娘，想必夫人已经将事情跟你说了吧。我想先听听你的想法，无论你有什么想法，你只管说就是。”

    巧巧抿着嘴，她也不是羞涩的女子，鼓起勇气，直视严如尘，将心里的想法说了出来，“严公子，我也不想瞒你什么。其实在夫人跟我说起要我嫁给你时，我是不愿意的。不是看不上公子，而是觉得以我的身份跟公子你不合适。”

    严如尘挑挑眉，“我并不觉得身份是什么问题。当然了，我不会说如果巧巧姑娘你一直是丫鬟，我也会愿意娶你的话。我相信等巧巧姑娘出嫁时，夫人一定会放了你的卖身契，到时巧巧就是良家姑娘。”

    “可我毕竟曾经当过丫鬟。”

    “英雄不问出处。做丫鬟不算什么见不得人的事。不过要是青楼女子的话，我会介意。”严如尘对着巧巧倒是坦白得很。

    巧巧道，“严公子，除却身份，我就没什么想犹豫的。我听小姐说了，严公子你想要的妻子是坚强，能撑起事，并且能善待你妹妹的人。这些要求，我相信我都能做到。

    我不知道以后会如何，但是如果严公子你同意这桩婚事的话，我只希望你能答应我一个条件。”

    “巧巧姑娘请说。”

    巧巧一字一句地说道，“我只希望如果有朝一日，严公子你嫌弃我曾经是丫鬟的话，请你直接写下休书，不必冷待我，更不必找这样那样的借口。”

    严如尘皱着眉头，“你不相信我？”

    巧巧摇头，“不。不说大人和小姐相信严公子的人品，就是从严公子住进唐家起，我虽然跟严公子接触不多，但我也是相信严公子你的人品的。只是，谁能想到以后会怎么样呢？我不能保证，严公子你也不能保证。

    所以我想现在就跟严公子你要一个承诺而已。”

    严如尘却道，“那我现在跟你保证了，也不代表我以后不变。”

    巧巧想了想道，“总归我心安吧。”

    “行，为了你的心安我答应了。”

    严如尘对巧巧做完保证后，说道，“巧巧姑娘，我跟你说说我的想法吧。”

    巧巧正了正神色，做出一副洗耳恭听的表情。

    “我之前是没想过娶妻的。只是大人说起来了，并且说的人是你。我觉得你很合适，你也的确能做到我的那些要求。因而我才对这婚事并不排斥，想着的确可以。”

    巧巧没开口，只是继续听严如尘的话。

    “现在见到了巧巧你，我觉得这门婚事的确可以。我相信巧巧你会是一个好妻子。我不知道怎么才算一个好丈夫，不过我能给你的承诺是，我会尽量当一个好丈夫。别的不说，我不会纳妾。”

    巧巧睁大眼睛，一时间忘记了言语，好一会儿才道，“严公子，其实你不必这样的。我并不介意你纳妾。”

    巧巧虽然很羡慕唐瑾睿和顾明卿两人，他们两人就只有彼此，再也没有第二个人。可是巧巧清楚外面大多数男子都是三妻四妾。巧巧不觉得她就特殊，她也不强求未来的丈夫一定只有她一个。

    “不是因为你的原因。我严家的男人都不提倡纳妾，除非到了四十还无子，那才允许纳妾。”

    “那倒是我的福气了。”

    严如尘笑了，“那么巧巧姑娘是愿意当我的妻子了。”

    巧巧点头，“嗯。”

    巧巧这里答应了，回去就告诉了顾明卿。

    严如尘这里也没有耽误，转头就告诉了唐瑾睿。

    唐瑾睿和顾明卿两人都很高兴。

    顾明卿立即放了巧巧的卖身契，并且发了帖子，说她要跟巧巧结为姐妹。

    巧巧有些不安，“这也太隆重了。小姐，没必要这样。”

    顾明卿却道，“什么没必要。很有必要。我就是要别人知道，你以后不是什么丫鬟，而是我的妹妹。别说了，事情就这样定下了。”

    顾明卿拿定了主意，巧巧也就不再好反驳什么，只是默默将顾明卿的心记在心里。

    顾明卿郑重其事地认妹妹，还真的有不少人吃惊了。

    尤其是在知道顾明卿认的妹妹是她的贴身丫鬟后，不过也没人敢当着顾明卿的面说什么闲话。

    现在谁不知道唐瑾睿做事得力，都算得上是楚王的心腹了!

    为了那么一点小事，就跟顾明卿杠上，那是傻子才会做的事情！

    甭管心里怎么想的，可是当着顾明卿的面，每个人都笑得高兴，说巧巧多么好，多么优秀，不愧是顾明卿的妹妹。

    最令顾明卿意外的就是洛歆妍也来了。

    将客人都招待离开后，顾明卿和洛歆妍才去了屋里说话。

    洛歆妍拉过巧巧，细细打量了一番，“你是个好的，难怪明卿看重你。我听说你跟严如尘定亲了？那也是个好的，你嫁给他，日子不会差的。诺，这鸡血玉的玉镯就当做给你添嫁妆了。”

    洛歆妍说着，她的丫鬟立即拿出了一大红祥云纹的盒子，打开盒子后，里面赫然一一只鸡血玉石的镯子。

    顾明卿一看那镯子就知道价值不低，那鸡血石是上上等的。

    跟着顾明卿见过不少好东西的巧巧，也能看出镯子价值不菲，立即道，“太贵重了，我——”

    “贵重什么贵重。你是明卿的妹妹，那也就是我的妹妹——”

    “咳咳——”顾明卿咳嗽了两声，“歆妍，你年纪好像比巧巧小一点。”

    洛歆妍没好气地横了眼顾明卿，“是我的姐妹总行了吧。既然是我的姐妹，什么贵重东西收不得。不就是一只鸡血玉的玉镯。怎么看不上啊？那看看我头上的翡翠步摇，这可是冰种翡翠，送你了。”

    洛歆妍说着拿下头上的翡翠步摇塞到巧巧的手里，巧巧更不敢收了。

    “收，有什么不敢收的。没听郡王妃的话啊，她是把你当姐妹呢。既然是姐妹，一只镯子，一支步摇，自然得收。”

    顾明卿发话了，巧巧便收下了，接着给洛歆妍行礼，“谢郡王妃赏赐。”

    顾明卿想跟洛歆妍说些私房话，于是让巧巧去周氏的屋子里。

    洛歆妍也将她带来的丫鬟打发下去。

    在人离开后，洛歆妍便开口了，“你对巧巧真是不错。不过那巧巧也的确是个好的，也难怪你一心一意为她着想了。”

    顾明卿点点头，“嗯。巧巧自然是个好的，从我离开忠勇侯府，嫁给相公，那么多年了，她一直一心待我。我和她之间其实也就是差了一个姐妹名头，现在名正言顺，让所有人知道，这不是很好吗？”

    “也就你看得开。可是有不少人说你自甘下贱，居然跟个丫头当姐妹。”

    顾明卿冷笑，“嘴巴长在别人身上，我可没本事管那些人。我自己日子过得好了，为什么要想那些人说什么？”

    “也是。这本就不是什么大事，你高兴就好。”洛歆妍说着，忽而低声笑了起来，“你可是不知道最近王府里有多好笑。”

    顾明卿猜到洛歆妍想说什么，她也忍不住低声笑了，“你是想说楚王世子接连得女的事情吧。”

    洛歆妍忍笑点头，“可不是。大哥那一个又一个女儿生下来，他的脸色别提有多难看了。就是父王也——”

    “楚王不高兴了？”

    “不高兴自然是有些的。父王也看重男孙的。况且大哥这女儿生的也实在是太多了一点。你不看看大哥都有了整整四个女儿了。后院里如今连着百里青还有三个孕妇。要是那三个——”洛歆妍说着顿了顿，“百里青怀的倒是很有可能是儿子。毕竟慈惠大师可是说过的。百里青的命可真是好啊。”

    洛歆妍感叹道。

    洛歆妍的声音忽然低了下去，“其实郡王曾经跟我说过，他想弄掉百里青的孩子。”

    顾明卿一震，她确定她并没有听错，而洛歆妍也没有说错，那么就是燕锦真的起过这样的心思了。

    燕锦想必是从洛歆妍的口中得到了楚王世子是宜女命格的事。唐瑾睿没有跟燕锦说，那是事情还不确定，可是在楚王世子接连得了三个女儿，事情算是有些意思了，因此洛歆妍才告诉了燕锦。

    洛歆妍既然说了，那么唐瑾睿就没有说的必要了。

    燕锦有错吗？

    对一个还没有出生的孩子下手，已经当了两个孩子母亲的顾明卿，自然是于心不忍了。

    可是从燕锦要做的大事出发，正所谓成大事者不拘小节。让楚王世子绝嗣，那么楚王世子就必输无疑了

    燕锦可真是尽露枭雄本色啊！顾明卿忍不住在心里感叹。

    “郡王真的打算下手？”

    洛歆妍既然跟顾明卿说了这事，就没打算瞒着她，“想下手，可是下不了。”

    顾明卿了悟，“是楚王世子和楚王妃很紧张百里青这一胎吧，郡王找不到机会下手。”

    “嗯。是找不到机会。大哥和母妃他们防范地太紧了，想在吃食什么上动手脚，几乎没可能。更别提百里青也懂武，其他手段也不好使。郡王倒是纠结了两天，最后也不知，怎么的，就打消了念头。”

    顾明卿想了想道，“郡王打消念头也好。毕竟这种事太伤阴鹜了。况且，百里青的孩子就是生下来，天生就带着污点。百里青当初可是跟小倌私奔，还嫁过一次人。”

    “我想郡王也是如此想，所以才打消了这念头。”

    严如尘和巧巧的婚事就定在一月后。

    严如尘成婚后，倒是没想再继续住在唐家。

    不过严如尘发现巧巧对顾明卿的不舍，于是出钱买了一座离唐家不远的宅子，走个一刻钟就能到的。

    严家的家底挺厚，虽说严御史被罢官了，可是孝康帝并没有抄家。因此严家丰厚的家底都留下了，包括给严如玉的嫁妆。那些银子如今都在严如尘的手里。

    巧巧和严如尘成婚后，三朝回门，严如尘陪着巧巧回了唐家。

    如今的巧巧就是做妇人打扮了。

    顾明卿细细打量着眼前的巧巧，虽然她装扮得没有多么的华丽富贵，但是不禁意间露出的青涩和成熟相交织，可是十分的吸引人。

    顾明卿拉着巧巧坐到她一旁，柔声道，“巧巧，严公子对你好吧。”

    巧巧强忍羞涩，点了点头，“他——他对我很好。家里的一切也都好。如玉最近也一直很安稳，没怎么发作过。我跟如玉相处得很好。”

    巧巧将她成婚后所有的一切事都跟顾明卿说了。

    顾明卿听着，很是满意。

    果然啊，严如尘是一个极好的夫婿，巧巧嫁给他，真是没错。

    顾明卿在这里高兴巧巧没嫁错人，楚王世子和楚王妃那儿的气氛就不太好了。

    用不太好形容，还不足够，应该用非常不好来形容才是。

    接连弄璋，楚王世子对此只有一个想法，那就是生无可恋！

    楚王世子不知道他做错了什么，还是上辈子没积德，为什么给他那么多的女儿！

    楚王世子一开始还不想信邪，在第一个妾室生产时，他就一直等在门外。

    可是老天爷就是对楚王世子如此残忍！

    在产房外足足等了三个多时辰的楚王世子的，等到的不是儿子，而是女儿！这简直是在楚王世子的心上不知道插了多少刀子！

    不愿意相信宜女命格的楚王世子，在女儿出生时，不禁有些动摇了。

    到后来，第二个女儿，第三个女儿出生后，楚王世子被彻底打击到，也真的认了他的宜女命格。

    若非是宜女命格，怎么会有那么多女儿呢！

    现在楚王世子是有些庆幸纳了百里青了，这女人再糟糕，好歹能给他生个儿子不是。

    几乎要被女儿弄疯的楚王世子，现在心里就存着一个想法，那就是要儿子！

    想到儿子，楚王世子就不禁想到了燕锦。想想燕锦要儿子多容易，而他呢？为什么要一个儿子就这样难！老天爷太不公平了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2019年的最后一天，有票票的亲们不要浪费啊！