    魅影神功的功效虽然是十分地诡秘，但是江湖武林当中却也并非是没有其他功法能够克制它。

    例如天池怪侠的两大真传，吸功大法和金刚不坏神功便十分地克制魅影神功。

    吸功大法能够吞噬吸收天下间近乎九成九功法所修行出来的内力，魅影神功自然也是分属其中。

    只不过这魅影神功的修行方式实在是太过诡异，在没有摸透这魅影神功的路数以前，吸功大法也只是不会受到魅影神功的影响罢了。

    再加上霸刀修行吸功大法的火候尚浅，他还做不到在战斗当中隔空吸功的境界。

    所以面对湘西四鬼这四位心意相通的绝顶高手，霸刀自然而然就被他们给压制在了下风当中。

    而金刚不坏神功的情况就截然不同了，金刚不坏神功就连吸功大法的吞噬力都能够屏蔽，更别说是这魅影神功寓守为击化解内力的方式了。

    以金刚不坏神功所凝炼出来的猛烈金刚真气，完全可以直接无数掉湘西四鬼化解内力的手段，从而直接攻击到他们四人。

    也正是因为如此，周辰直接就让古三通亲自下场去对付那湘西四鬼了。

    在同等修为境界之内，金刚不坏神功的修行者都完全能够压着魅影神功的修行者暴揍。

    更别说古三通还是一尊先天强者，其修为实力还要远远超乎于湘西四鬼。

    耳中听得周辰的话音，古三通没有任何的犹豫和迟疑，他当即拱手应了一声道：“大人放心，老古我这就下去擒了那四个不人不鬼的家伙！”

    口中的话音落下，古三通脚下猛然一踏，他当即便好似一颗陨石那般朝着湘西四鬼和霸刀的战场轰击了过去。

    “柳兄弟，这里就交给我老古了，你去照顾照顾你手底下那些人吧！”

    伴随着一阵爽朗无比的大笑声响起，古三通直接一脚朝着湘西四鬼其中之一的二鬼砸了过去。

    仅仅只是古三通抬腿横砸过来所掀起的劲风，已然是使得二鬼感觉脸上被刮的生疼无比了，可见古三通这一腿上所蕴含的力道是如何地恐怖。

    眼中闪过一丝骇然神色，二鬼不敢有分毫半点的怠慢，他当即便双手护在身前，准备防御古三通的腿法。

    与此同时，担心自己无法应对这恐怖一腿的二鬼，毫不犹豫地就选择了向其他三鬼求援。

    只听二鬼厉喝一声呼喊道：“老大，老三，老四，快帮忙！”

    耳中闻得此言，其他的三鬼也是不敢有任何一丁点的耽搁，

    他们先前也听到了古三通的那一阵大笑，古三通既然能够放下了这番话语，那么必然代表着古三通有信心独自来应付他们兄弟四人。

    再加上二鬼的求援声，无疑是证明了古三通修为实力的恐怖。

    为了保险起见，心意相通的湘西四鬼当即便决定留下老四独自纠缠住霸刀，防备霸刀在一旁袭击他们。

    剩下的其他三人则是一同联手，前去应付看上去更加强大的古三通。

    根本没有任何一丝言语上的交流，心意相通的湘西四鬼当即便依照他们心里面的想法，各自分化成为了两部分。

    不得不说，湘西四鬼的想法确实是十分地稳妥，可惜他们却注定了是在白白浪费心思。

    因为就在他们刚刚分化成为两部分的时候，霸刀便以一式绝情斩逼退了湘西四鬼里面男的老四。

    霸刀到是并没有选择乘胜追击，他毫不犹豫地就转身朝着那些天罡杀手冲了过去，直接选择了无视第四鬼。

    先前面对湘西四鬼的时候，霸刀可是被他们四兄弟给好好地恶心了一番。

    任凭霸刀的刀法如何犀利，他最终却是仿佛刀刀都斩在了棉花上那般，完全就是有力无处使。

    所有的刀气内力皆尽都被湘西四鬼联手所化解掉了，这让霸刀的心里面深感憋屈不已。

    现如今有了古三通去接手对付湘西四鬼，霸刀自然是不愿意继续与他们四个纠缠什么了，直接就转身拿场中那些天罡杀手发泄怒火去了。

    眼见得自己的对手离开了以后，第四鬼稍稍地思考了一瞬间，他也就没有继续去追击霸刀，而是选择转身帮助他那三个兄弟去了。

    那三十六天罡虽然与他们湘西四鬼稍稍有一些师徒情分，但是相较于自己的亲兄弟而言，这点情分就根本不重要了。

    掠身来到其他三兄弟的身边以后，第四鬼当即便和其他三鬼汇合到了一起，准备联手化解古三通那强横无比的攻势。

    湘西四鬼尽数都是绝顶境界的高手，再加上他们四人乃是心意相通的四胞胎，这使得魅影神功的威能更是平添三分。

    兄弟四人联手之下，即便是面对先天境界的强者，湘西四鬼都有十足的信心能够将其纠缠围困住。

    因此当湘西四鬼站一起以后，即便古三通所形成的威势极其恐怖，但是他们兄弟四人的心里面已然是不在有分毫半点的畏惧担忧了。

    心下魅影神功缓缓施展开来，湘西四鬼眼中含笑地静静等待着古三通的到来。

    望着湘西四鬼竟然不闪不避，准备硬接化解自己的攻势，古三通的嘴角亦是泛起了一抹弧度。

    他那一身金刚真气又是何其地猛烈，甚至就连吸功大法都奈何不了分毫半点，又岂是这魅影神功想要化解就能够化解的？

    即便是并没有衍变成金刚之躯，不过古三通却是将他身躯当中的金刚真气源源不断地涌入了左腿经脉当中。

    顷刻之间，一股灿金色的腿罡立即就在古三通的坐腿上迸爆而出，势如破竹地砸到了湘西四鬼地身前。

    甫一与金刚真气接触的刹那，湘西四鬼脸上原本的轻松神色，倏然间便化作了无尽地惊惧恐慌。

    湘西四鬼发现他们的魅影神功竟然无法化解这灿金色的腿罡，别说是化解了，他们四人竟然连削弱都无法做到。

    仅仅只是僵持了一个呼吸间的工夫，湘西四鬼的魅影神功便被金刚真气强行破除掉了，古三通那一腿直接将湘西四鬼砸的倒跌横飞了出去。

    在那猛烈无比的金刚真气肆虐之下，湘西四鬼不约而同地喷出了好大一口血雾来，已然是尽数被古三通给砸成了重伤。

    就在古三通大展神威的时候，霸刀那边亦是丝毫不曾逊色什么。

    失去了湘西四鬼的阻挡以后，那些天罡杀手与霸刀而言根本就没有什么威胁。

    再加上有锦衣卫缇骑在一旁辅助，每一次刀光闪过，几乎都会带走数名天罡杀手的性命。

    约莫不过半盏茶的时间过去，那些天罡杀手便尽数被霸刀给彻底地镇压了下来。