    第2376章：征倭的最后一战

    【叮咚，八岐大蛇技能‘八岐’效果4噬主发动，五维永久+1；

    当前八岐大蛇（八俣远吕智）：统帅89（+1），武力107（-1+1），智力78（+1），政治51（+1），魅力68（+1）；】

    严格意义上来说，织田信长并不是八岐大蛇的主公，八岐大蛇也并没有认其为主，所以自然也就说不上什么噬主。

    可八岐大蛇背叛了自己的国家，背弃了自己的民族，这可比噬主还要严重的多。

    织田信长身为东瀛帝国的皇帝，是倭国和所有倭人名义上的主，而八岐大蛇背叛正国家，自然也就相当于背叛了他。

    所以，哪怕八岐大并没有认织田信长为主，‘八岐’的噬主技能也还是发动了，只是噬的不是人，而是国。

    八岐大蛇的这次反叛，对于整个倭国来说，损失都是无法估量的。

    近畿平原乃是东瀛三大平原之一，不但人口稠密，而且农业发达，是倭国的主要产粮地之一。

    如今近畿平原全境沦陷，对于织田信长来说，可不仅仅只是损失了上百万人口，而且还损失了一大粮仓，战争潜力遭到了极大的削弱。

    反之，中原联军一方，占领近畿平原之后，不但多了百万人口，而且拥有了这块产粮地。

    在打下近畿平原之前，中原联军的粮草和物资，除了少部分从中原运输之外，最主要的还是靠缴获，可这早晚都有耗尽的一天。

    但现在，占据近畿平原之后，中原联军再也不怕粮草耗尽了，因为在此之前肯定能结束倭国战役。

    魏宋吴三国联军在占领近畿平原之后，却并没有继续向浓尾平原进军，反而因陷入分赃不均陷入争执当中。

    在近畿大战之中，宋军获得的利益做大，不但占领了五分之三的近畿之地，而且还俘虏了过半的织田军，于是也就让魏吴两家眼红了。

    魏吴两国的主将都说，宋国在这一战中出力最少，但收益却最大，应该让出部分利益给魏吴两国才合理，并提议三家平分近畿平原。

    夏侯渊和孙策说的虽都是事实，在八岐大蛇投降之前，宋国出力确实最少，但赵光义显然是不可能承认这点，无论两家怎么说都不让利分毫。

    夏侯渊和孙策见赵光义如此吝啬，恼怒之下都下令按兵不动，大有一副你宋国自己去打浓尾区域的姿态，以此来逼迫赵光义让步。

    赵光义自然是不敢独自去打浓尾地区的，近畿大战织田信长的损失虽大，却并未伤到织田家的根本。

    宋军若是独自对上织田家的话，就算能赢，恐怕也是两败俱伤，最终让另外三家渔翁得利。

    赵光义才不会干这么种损己利人的事呢，可是就这么僵持下去也不是办法，反而贻误战机，让织田信长做好充足的准备。

    赵光义思前想后，认为不能这么干耗下去，于是决定派遣使者出使秦军，想让秦国居中调节，帮宋国和另外两国握手言和。

    得知宋使的来意后，周瑜被气的笑了起来，问道：“宋国想要和魏吴两国继续组成联军，却又不愿意付出任何代价，想要我大秦居中调节，也同样不愿意付出任何代价，试问天底下哪有这样的好事？”

    宋使被周瑜问的哑口无言。

    周瑜见此，挥手示意宋使下去休息，而后一脸无语的对郭嘉道：“这个赵光义，还真是膨胀的可以呀，他真以为收编了十万倭军，就能摆脱魏吴两国，乃至我大秦吗？

    倭国终究是孤悬海外，而在这异国他乡，别说是宋国了，哪怕是大秦都不能单打独斗，孤军奋战的结果只有败亡。”

    “或许是八岐大蛇和酒吞童子的投靠，给了赵光义一些底气吧。”郭嘉说道。

    听到此言，周瑜脸上也露出意思不忿：“八岐大蛇和酒吞童子这两个家伙应该不傻呀，就算投降也应该降我大秦才对，怎么会选择宋国呢？真是想不通啊。”

    郭嘉沉默了片刻后，无奈道：“这或许是因为都督你的缘故。”

    “我？跟本督又有什么关系？”

    周瑜一脸的莫名其秒，当局者迷，他真的不知道这跟他又有什么关系。

    郭嘉则解释道：“都督你和孙伯符那是结义兄弟，而八岐大蛇又连杀吴国两位宗室，他又怎么会敢来投靠我大秦呢。”

    周瑜一怔，随即苦笑道：“原来是因为这个，不过这可误会大了，私交归私交，公事归公事，我周公瑾又岂是因私废公之人。”

    周瑜和孙策的关系好归好，但两人毕竟分属不同阵营，而周瑜又是一个公私分明的人，绝不可能因和孙策的私交而动用公器。

    另外，对于八岐大蛇和酒吞童子这两员猛将，周瑜也很馋啊，他们要是真来投靠大秦的话，周瑜只有欢迎的份，又怎么可能会谋害呢。

    这些道理，周瑜等秦军中人都懂，但八岐大蛇却不懂，他也不敢赌。

    赵雍正是算准了这点，知道八岐大蛇没法求证，才能把八岐大蛇忽悠的投降宋军。

    “其实八岐大蛇和酒吞童子，没有投靠我大秦也好，此二人都不是什么善类，几乎没有丝毫道义可言，如今会因为贪生怕死而背叛倭国，将来也同样会因为这个原因背叛宋国。”

    听到郭嘉此言，周瑜顿时眼前一亮。

    八岐大蛇和酒吞童子虽强，但放在大秦也就那样，实力不上也不下，所以多他们两个不多，少他们两个不少。

    但若是少了这二人，却能在宋国埋上一颗雷的话，那对于大秦来说可就是稳赚不赔了。

    “等到征倭结束之后，可以让黑冰台的人，去接触一下这两人。”

    周瑜冷笑道，正好也可以借此机会，报对马海战时赵光义算计自己的仇。

    郭嘉点了点头，不用周瑜说，他也准备这么干，况且通过之前的观察，他还看出了一些其他的讯息。

    赵匡胤的弟弟赵光义，并没有表面上那么老实，同样是个野心勃勃之辈，或许可以对此加以利用，来挑起赵宗兄弟内讧也说不定。

    从这也可以看出来，大秦是真的将公私看很鲜明。

    宋国不但是大秦的盟友，还是大秦的姻亲，可是就算如此，周瑜和郭嘉算宋国来也从来不会手软。

    该联合就联合，该算计就算了，什么都不能阻止大秦统一的步伐。

    对于帮宋军调和这件事，周瑜跟郭嘉商议再三后，最终决定站在魏吴两国这边。

    赵光义实在是太抠门了，帮他既然没有半点好处，那周瑜干嘛还要出力不讨好的去帮他？联军大义这些骗鬼的话，来骗周瑜自然是不可能成功。

    反之，站在魏吴两国这边，向宋国试压的话，一旦赵光义顶不住了压力，秦军还能跟着魏吴一起获益。

    次日，周瑜在拒绝了宋使之后，派出了三批使者，分别前往魏宋吴三军主营。

    前往魏吴两营的使者则是阐明态度，明确表示这件事大秦站在你们这边。

    而宋营的使者，则是去游说赵光义，让赵光义为了联军大义做出牺牲，让出利益给宋吴两国。

    至于大秦，魏吴都得到了好处的话，那身为老大的大秦就不可能空手而归。

    在见过周瑜的使者后，夏侯渊和孙策都大喜过望，有了大秦额支持，他们的底气更足，态度也更加坚定，大有宋军要是不同意，他们就爱出兵来抢的架势。

    赵光义那边，见周瑜不但不帮自己，反而还正在魏吴那边，自然是大怒不已，气的赵光义连续撕了十几副倭国名画。

    宋军上下得知秦魏吴三国站在了一起，联合逼迫宋国让出利益之时，顿时炸开了锅。

    军中不少将领都要求，决不能向三国服软，大不了就是一战。

    当然，这种过激的言论并不是主流，大多数都认为还是退一步海阔天空。

    赵光义可不是意气用事的人，自然不可能如此不理智，否则赵匡胤也不会让他担任主将了。

    宋国在近畿抢占的利益太大了，而且这种吃独食的行为，已经引起了三国的不满。

    如今秦魏吴三国都联合起来，联手逼迫宋国一家，这要是还死撑着不服软的话，万一有个什么意外的话，他赵光义可付不起这个责任。

    思来想去，赵光义还是决定向三国低头，重新划分近畿地区，跟魏吴两国平分。

    只是在近畿地区的缴获，也让出一部分给秦军，以此来安抚在秦军。

    至于在近畿地区所俘虏的倭军，宋国既不会交，另外三国也不会要。

    现在秦魏宋吴四国都面临着一个难题，那就是倭国降军的数量比本国军队多得多，而这既是一件好事，也有可能演变成坏事。

    降军的数量多的话，也就可以让降军当炮灰，让降军和倭军自相残杀。

    可要降军数量过多的话，仅凭中原联军这点军队，还能压制的住这些降军吗？若是将他们逼急了的话，又会不会降而复叛呢？

    这都是必须要面对的重大隐患。

    所以，如今四国除了拉拢降军，整编降军这些手段之外，对于降军的收编也变得极为慎重了，绝不会让降军的数量超编，达到威胁到自身的地步。

    在赵光义的主动服软下，联军内部的危机得以化解，魏宋吴三国再次重归于好。

    在对近畿地区进行了重新划分，以及整合好全部的资源后，三国联军就向浓尾地区发起攻势。

    这次三国联军总兵力达到了二十万，其中汉人军队五万，倭人降军十五万。

    逃回浓尾地区的织田信长，此时也已经做好了战争准备，并且足足召集了三十万大军，严阵以待。

    可是哪怕有着三十万大军，也不能给织田信长带来丝毫的安全感。

    近畿一战，织田信长损失了十几万大军，其中更是有近半都是精锐，跟何况还折损了大量的猛将，以及失去了八岐大蛇和酒吞童子这两位战神。

    所以，如今哪怕他手握三十万大军，而且还是处于守势的一方，可是对于接下来的一战，却依旧没有多少信心。

    跟何况这次他所要面对的对手，也不只是魏宋吴三国而已，还有降服了整个上杉家的秦军。

    周瑜在将上杉家的资源整合完毕后，就立马率领十二万大军，向甲斐国发起了攻势，其中秦军三万，秦协军十万，剩余军队则全部越后越中等国。

    甲斐国，乃是盆地地形，四面环山，位于浓尾平原和关东平原之间。

    秦军从北信浓出兵，直接拿下信浓国全境之后，直接就能攻打甲斐国。

    甲斐国内的地形虽复杂，比较易守难攻，但却人口稀少，根本没有多少守军。

    在加上上杉家投降的太突然，织田信长也根本来不及调兵过去，所以想要守住的可能性，简直微乎其微。

    一旦甲斐国沦陷，浓尾地区和关东地区，也就等同于被直接拦腰切断，将处于首尾不能相连的形势。

    真到了那时的话，浓尾地区的织田信长，不但要孤军奋战的，也将面临西方的魏宋吴三国，以及东方大秦帝国的两面夹击。

    秦魏宋吴四国的总兵力，更是多大三十三万之多，兵力更在织田家之上，就更别说是精兵强将了。

    所以，就算手握三十万大军，在内无猛将，外无援军的情况下，织田信长还是没有多少胜算。

    一旦浓尾地区没能守住的话，到时织田信长肯定必死无疑，也就意味着整个东瀛都将被汉人侵吞。

    织田信长其实很羡慕上杉谦信、大友宗麟等人，羡慕他可以向汉军投降，但他却不行。

    整个东瀛所有人都能投降，唯有身为天皇的织田信长不能降，就算降也不会有好下场，更何况他的尊严也不允许投降。

    所以，这将是织田信长的最后一战，也同样是东瀛的最后一战。

    “陛下，德川家康那个老，额，他率全国八万大军前来助战。”丰臣秀吉一脸激动的汇报道。

    “什么？”

    织田信长顿时露出惊色。

    德川家原本的地盘，早就已经被织田家占了，如今蜗居于近畿南部的山区，由于易守难攻，一直都没有被织田家彻底消灭。

    德川家的底盘本就贫瘠，全国兵力加起来都未必有八万，如今却率领八万大军前来支援，这是极限扩军后，将所有的兵力都派过来了呀。

    有德川家的八万大军相助，织田德川两家联军的总兵力达到了三十八万，而他们的对手则是秦魏宋吴四国三十三联军。

