    

    乔若云见到锦娘之时愣了愣，“你不该是在春猎围场那边吗？怎得来了侯府？”

    乔锦娘道：“我在北山也无认识的人，也不会打猎，终日里无趣，听到秦家人来报信，是以就跟着福禄郡主过来了，你怎么变得这么瘦弱了？”

    一旁的嬷嬷哭着到：“世子夫人这几日不吃不喝，大夫方才过来说夫人没有几日的光景了……”

    福禄郡主红着眼睛道：“世子夫人，那天我就是猪油蒙了心，我原本是想要恶心秦渺渺的，真的没有其他的意思……”

    福禄郡主看着乔若云只剩下一张皮包着骨头，心中愧疚极了。

    乔若云眼神黯淡地说着：“这不能怪郡主，郡主那句话我不知听了多少遍，郡主不说，也有其他人会说的。”

    乔锦娘见着乔若云忧心忡忡地模样道：“那些人的话，姐姐何必放在心上，莫非姐姐也嫌弃爹娘的身世不好？

    可是爹娘虽然出身不如侯府，却从小对女儿是疼爱在手中的，我不许任何人看轻他们，尤其是姐姐你……

    姐姐若是自己都看清爹娘，爹娘在天有灵该多伤心。”

    乔若云小声道：“我从没有看轻他们……”

    乔锦娘过去给乔若云擦着眼泪道：“那不就是好了，他们早就脱了奴籍，也不卑贱，姐姐莫要再将出生放在心上。

    你若不吃不喝，糟践得也是自个儿的身子骨。

    到时候，母亲会伤心，爹娘在天有灵也会担忧。”

    乔若云苦涩着说道：“妹妹不曾嫁过人，是不会明白身为别家媳妇的难处的……”

    “今日多谢妹妹前来探望，妹妹还是早日回北山去罢！”

    乔锦娘皱眉问道：“可是秦家人欺负姐姐了？”

    “姐姐是侯府记在族谱上的嫡长女，也是他们国公府八抬大轿抬进门的世子夫人，若有欺负，侯府定当会为姐姐做主的！”

    乔锦娘话音一落，从外边就进来了一个女子。

    “哟，侯府家的真千金真的是好大的口气呐！”

    “当初表哥娶得可是侯府嫡长女，如今，乔若云又是什么身份？”

    乔锦娘见着这个女子穿着丝绸，戴着金银钗簪，应当是府中的主子。

    乔若云强撑着起来道：“你来作甚？你什么身份，也敢过来造次？”

    玉坠福身道：“夫人还当自己是那侯门贵女呢？不过就是一个小小的奴仆之女罢了……”

    乔锦娘站起来道：“你是世子房中的妾侍？”

    玉坠长得十分的张扬，“奴是世子的通房！”

    乔锦娘听到通房两字浅笑。

    这些年来，并非没有人劝过乔父纳一个妾侍通房生个儿子出来继承家业的，乔父却已经没有纳通房妾侍。

    说没必要祸害一个好好的姑娘家。

    乔锦娘那时候年纪还小，听了通房的话，就去问了谢姑娘通房何意？

    谢家是江南世家之一，谢姑娘自小学的便是主母的手段。

    谢姑娘爱糕点，从不吝啬教导乔锦娘，教了锦娘通房与妾侍的区别。

    妾侍多少有了一个名分，而通房便是丫鬟，主子有身契打死也可以。

    秦国公府之中，一个小小的通房敢这么对世子夫人说话，若不是主子看轻，一个丫鬟敢如此吗？

    乔锦娘不好在秦国公府之中动手，她也没有这个立场动手。

    但是若是等两日让安远侯夫人过来，那时怕乔若云早就被折磨得不成模样了。

    乔锦娘走到福禄郡主耳边轻声地说了几句，“福禄郡主若是帮了此忙，日后知味阁的天字包厢就是郡主的，酒水钱全免。”

    福禄郡主想着乔锦娘的手艺，酒楼生意必定极好，况且此事确实也有些她的原因。

    “本郡主和世子夫人好久不见了，甚为想念，正好，长公主府中空着，今日请世子夫人前去长公主府中做客！”

    乔若云震惊地望着福禄郡主，乔锦娘对着乔若云点点头。

    福禄郡主行事素来乖张，又与秦府的三小姐不对付，她做出什么事情来秦家人都不觉得意外。

    世子夫人院子里的一个小丫鬟，匆匆地跑到了秦家老太君的屋内。

    老太君还在喝药，见到小丫鬟如此匆忙，冷声道：“一点规矩都没有，世子夫人如何了？”

    好不容易，寻着秦术与安远侯府都不在长安城中的时候，是最合适让乔若云丧命的时候。

    一个奴仆人家的血脉，做秦家的世子夫人简直是丢尽颜面！

    小丫鬟磕头道：“老太君，那福禄郡主要带世子夫人！”

    “福禄？她怎么来了？她要带走世子夫人作甚？”

    秦老太君目露着凶狠，乔若云已经是灯枯油尽了，这两日若是日日让玉坠去气她，怕是等不到安远侯府的人回来。

    纵使安远侯府的人来了，乔若云是心思重而滴水未进熬死的，与秦国公府也毫无干系。

    即便安远侯府恼了，也寻不到秦家的错处。

    老太君连连拄着拐杖要去拦着福禄，可福禄动作极其迅速，已经将乔若云带上了马车。

    应该说是，直接将马车使进了世子夫人的院门口。

    上了马车之后，福禄闻着乔锦娘，“还真的把世子夫人接到长公主府之中去？”

    乔锦娘道：“自然不妥，她小产进长公主府，怕公主会觉得晦气，去长公主之中绕一圈之后，让秦家人以为她在长公主府之后，再回秦家。”

    福禄道：“我不会嫌弃晦气的，我爹娘也不会。”

    乔若云身子骨虚弱地道：“妹妹，为何要让我离开秦府？”

    乔锦娘道：“你还瞧不出来吗？你滴水未进，通房丫鬟都敢对你说三道四，你身边的教养嬷嬷毫无威严。

    这会儿虽说天气已热，可是夜里还是有着凉风的，你方小产，房中的窗门皆未关。

    你这几日不吃不喝又小产，再来个丫鬟日日在你跟前讽刺，你心事重重，纵使铁打的身子能承受住几日？

    不离开，等到母亲回来时，怕是见到的只是一具尸首了。”

    福禄郡主诧异道：“这，这……不会吧？”

    “你怎么知道的？”

    乔锦娘道：“我虽不是长在豪门大宅之中，但我是开酒楼的，这种事情在江南的大宅院不少见，后宅争斗，有时不必下药不必动刀，攻心就能要人性命。

    秦家若是真将姐姐当做世子夫人，岂会任由一个通房嚣张？

    还有那个秦术，也未必是个良人，如此娇宠一个通房，男人都是狗东西！”

