    　　看到杜克脚下宛如活物的冰龙，辉夜冷漠的双瞳轻轻一动，脸颊处青筋略显狞色。

    　　刹那间整个世界再次变换场景，凄厉的黄沙漫天飞舞，整个世界都是无边无际的沙海，接天连地看不见一点其他颜色。

    　　“沙漠的空间，查克拉真多，又换世界了……”狂沙吹袭，掩盖杜克的喃喃自语，他透过霾霾风沙向辉夜处看了过去。

    　　佐助冷静道：“鸣人，小心点！狂沙遮盖了视线，我无法看得太远。”

    　　“这是当然了！”

    　　听到佐助的话，杜克瞬间警醒，眼中的万花筒飞速旋转，须佐威装开启，在冰龙身上套了件绿色铠甲。

    　　须佐的防御能力对辉夜而言不值一提，但身上套个王八绿终归有些底气，在威装覆盖完毕之后，杜克驾驭冰龙向辉夜飞去。

    　　辉夜凭空站立，一头银发笔直坠下，超出她的素白长袍一大截。面对飞来的冰龙，辉夜随手一挥，卷起无数侵蚀天地的狂沙，身影遁入沙海消失不见。

    　　剧烈的沙尘暴遮蔽了所有视野，暴躁的沙砾冲击在须佐铠甲上，发出噼啪的爆豆声。仅有的一点光线透过狂沙，让三人根本无法看清外界，只觉像是沉入了沙海。

    　　“听着，我有一个计划……”

    　　局面太过被动，杜克不知辉夜会从何处偷袭，须佐对她形若无物，立即操控冰龙向天空高处飞去，相要拜托沙海的束缚。

    　　嗖！

    　　漆黑的空间洞穴在须佐内部张开，伸出了一只纤细的素手，五根修长的手指上，鲜红的指甲狭长锋利。一根无比尖锐的灰色骨骼从掌心位置钻出，瞄准杜克后心，带着象征死亡的腐烂气息破空而下。

    　　共杀灰骨！

    　　看似与君麻吕的‘尸骨脉’如出一辙，实则一天一地，完全是两个概念，哪怕君麻吕的姓氏就是‘辉夜’，二者也不能放在一起比较。

    　　共杀灰骨属于血继网罗，由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成，凌驾血继限界和血继淘汰之上。而尸骨脉仅仅是血继限界，和血继网罗这种高等货完全比不了，只能说两者长得比较相似。

    　　至于辉夜君麻吕和大筒木辉夜之间的关系，确实有血脉关联，但这没什么大不了，忍界血继家族大都是辉夜的后代演替而来。

    　　最直接的证据就是杀伤力，被尸骨脉刺中，只有命中要害才会死，但被共杀灰骨刺中，那就麻烦了。

    　　这是必死的招式，一旦被这些灰色骨头刺中，身体就会像秽土转生之身一样逐渐崩坏，直至消散成虚无，连六道之力都无法拯救，是辉夜所有能力中最为危险那个，没有之一。

    　　当然了，运气好的话，还有机会交代遗言。

    　　比如在我死后，家祭无忘告乃翁，千万记得把海贼王的大结局烧给我。如果你也没活到大结局，那么传下族训，子子孙孙无穷尽也！

    　　……

    　　共杀灰骨笔直刺下，号称最强防御的须佐无法阻拦哪怕一下，站在杜克身后的鸣人和佐助，只觉眼前一花，就重重刺入了杜克后心位置。

    　　“杜克叔！”

    　　“杜克老师！”

    　　杜克听到耳边的惊呼，已经无暇去管他们，钻心的痛意袭上脑海，低头就看到了刺出半截的共杀灰骨。

    　　“这…这……”杜克面露惊恐，胸口位置石化崩塌，露出碗大一个洞，而且塌陷的区域还在逐渐蔓延。

    　　鸣人双目赤红，愤怒大声咆哮，冲向从黑色通道中走出的辉夜。

    　　“鸣人，不要冲动！”佐助的呼喊晚了一步，鸣人已经冲到了半路，不得已咬牙跟上，拔出腰间的草薙剑对准辉夜扔去。

    　　辉夜冷然一笑，又是一根共杀灰骨刺下，这次的目标是鸣人。速度实在是太快了，冲至辉夜身前的鸣人是直线行进，毫无意外地被共杀灰骨穿透胸膛。

    　　咔啦！咔啦——

    　　鸣人的身体亦飞快风化，辉夜见此，冷若寒霜的脸上不禁露出了狂喜。一次偷袭杀死两人，其中一个是有封印她能力的鸣人，现在只剩下佐助一人，在没有人能妨碍她了。

    　　嗖！

    　　草薙剑直刺面门，辉夜微微偏过身体，心中嗤笑一切已成定局。就在这时，侧身而过的草薙剑突然嘭的一声爆开白烟，变成了金光闪闪的六道鸣人。

    　　辉夜纯白色的双瞳骤然一缩，就看到鸣人抬起手掌，掌心位置的阳之力标记照着脸就糊了过来。

    　　下方，佐助那颗轮回写轮眼瞳力暴涨，专属技能‘天手力’发动，和目光中飞速风化的‘鸣人’对调了位置。佐助瞬身出现在辉夜身后，同样张开手掌按了过去，掌心处是代表阴之力的黑月标记。

    　　情势超出了辉夜的预料，大惊之下额头轮回写轮眼瞳力全力发动，眨眼之间置换世界，随后半个身子堕入‘黄泉比良坂’的黑色通道，险之又险躲过了被关小黑屋的命运。

    　　唰！

    　　鸣人和佐助擦身而过，落地之后俱是心有不甘，下次再想轻易靠近辉夜难度更大了。

    　　“可恶，只差那么一点，这家伙的时空间忍术太麻烦了！”鸣人暗自懊恼。

    　　咔啦啦！

    　　冰龙碎裂的声响过后，杜克带着一身寒气从冰块中走出，和鸣人佐助并排站立，看了眼四周确定是在始球空间。

    　　始球空间是辉夜回蓝速度最快的空间，他出于谨慎偷偷在地上刻下飞雷神坐标，小心驶得万年车，说不定会派上用场。

    　　黑色裂缝在半空开启，心有余悸的辉夜面色阴沉走出，险些被再次封印的遭遇，彻底激怒了她。额前的轮回写轮眼中，震撼的瞳力隐而不发，周身旋转着狂躁的查克拉，背后银发肆意飞舞。

    　　辉夜居高临下双眸俯视，抬起双手对准三人：“居然胆敢戏弄哀家，将哀家置身险境，你们都该死！”

    　　冰冷的话音落下，灰色的骨骼从她掌心刺出，对准下方激射而去。还没结束，共杀灰骨一根接着一根，这些仿佛一碰就成骨灰的危险品，箭矢一般密密麻麻射出，速度之快、数量之多，让人看着头皮发麻。

    　　共杀灰骨·霰！

    　　“卧槽！”

    　　杜克当场就骂娘了，顾不得身后的鸣人和佐助，飞快移动身形闪避。高速移动+剃，沿着Z字形在地面急速掠过，闪避碰一下就会死的危险品。

    　　从单发变成连射，为什么原著中打鸣佐是半自动，我来了就成全自动？

    　　难道就因为没带卡卡西？

    　　果然，没有五五开在，辉夜强的一批！

    　　杜克这边左右腾挪，连续惊险闪开必死的攻击，另一边鸣人和佐助也好不到哪去，被共杀灰骨追着撵，鸣人那嘹亮的惨叫一声高过一声，不知道的还以为他中招了。

    　　约莫十秒钟之后，共杀灰骨的连绵声势才逐渐衰弱，辉夜忌惮封印不敢靠近三人，远程打击下发挥不出最大杀伤力。毕竟子弹在出膛时速度最快，距离远了受各种力的影响速度会减慢，而且直线的攻击越远越容易闪避。

    　　共杀灰骨消耗的查克拉量太庞大，辉夜鬓角带汗，胸前剧烈……胸前没有因剧烈起伏产生波动，唯有直上直下的外星绝壁。

    　　“母亲，这样只会浪费查克拉，不如把他们分开，送入不同的世界再逐一消灭。”狗头军师黑绝出主意，他看得出辉夜害怕鸣人和佐助的封印，所以极力避免靠近二人。

    ?　?感谢书友：sergyd、08a、收16到25岁美少女的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

