    “阳哥，听说你最近成为公司的总经理，不仅如此，还新提了一辆大奔？”

    他名叫林夜，上学时期，就是洛阳狗腿子之一。

    如今在同学会这种场合，为了能让洛阳装x顺畅，他必须要主动提起一些事情，引发注意力。

    果不其然，一听到这话，周围聊天的同学们当即将注意力转移到了洛阳这边，竖起耳朵听了起来。

    “嗯，是的，也就几块钱而已。”

    洛阳说的虽然平淡，可是脸上的洋洋得意是怎么也掩饰不住的。

    到这些话，看着洛阳手中打大奔钥匙，那群女生顿时眼前一亮围了过来，虽然洛阳平时在群里有过炫耀，可是没有这大奔来的实在。

    “阳哥我听说你现在年薪两块，是不是真的？”

    “当然是真的，要不然这大奔怎么来的？”

    “阳哥，我也想坐一下你的大奔兜风可以吗？”

    “阳哥，听说你是雷霆家政的总经理，给我安排个职位可以吗？”

    面对这群莺莺燕燕。

    罗阳当即十分耐心的回答道。

    “那是当然。”

    “没问题，待会我送你回家。”

    “待会加个联系方式，安排个人当然没问题。”

    然而他在回答的时候，眼光经常看向门边，仿佛在等着谁来一样。

    就在这时候，门突然被推开，怪怪的身影走了进来，顿时吸引的众人的注意。

    这人，一头及肩的小短发，斜斜的刘海适中，五官精致，双眼皮，一双大眼睛，鼻梁高挺。

    上身一件露单肩的白色t恤，超短裤配上帆布鞋。

    这身打扮配上这副容貌，不由得让在场的所有男同胞眼前一亮，洛阳也是如此。

    那群女生看到来人一下就吸引了众人的注意。

    无一不有些嫉妒。

    看着如此多人看自己，短发女秀眉微皱。

    “看什么看？没看过美女吗？”

    听到这话，众男同胞这才回过神来，有些尴尬，纷纷嘟囔着岔开话题。

    “她是谁？”

    “好像不是我们班的。”

    “应该是走错了吧？”

    …………

    咳咳咳～

    洛阳刚刚也有些沉迷其中，咳嗽两声掩饰住尴尬后，这才扒开人群，来到短发美女的身前。

    十分有绅士风度的说道。

    “美女，我叫洛阳，我们这里在开同学聚会，不过美女都是有特权的，如果你能参加的话，这是我们的荣幸。”

    洛阳感觉自己这番话说的无可挑剔，张弛有度。

    可惜回答他的是一句。

    “阳狗？”

    ？？？？？？

    洛阳脸上的笑容顿时僵硬了。

    身后的众人不禁笑出声来。

    这是洛阳高中时候的外号。

    不过这样叫他的班上就两个人。

    一个是夏凉，另一个……

    今早洛阳还看过夏凉，

    排除了他去泰国的嫌疑。

    这人是她？

    可是面前这个美女！想着以前的那个假小子。

    洛阳斯巴达了，身体下意识后退两步，眼神中带着惊恐。

    “你，你是彤冬暖！”

    咕咚～

    说完还咽了咽口水。

    “呦？没想到时隔这么多年，居然还记得哦。”

    彤冬暖走上前来，拍了拍洛阳的肩膀。

    “不错，现在这一身看起来人模狗样的。”

    噗嗤～

    那群本就看不惯洛阳的男生不忍一下笑出声来。

    见洛阳被自己怼的说不出话。

    彤冬暖也不在理会他。

    歪着头看着大厅，仿佛在寻找些什么。

    另一边……

    刚把车停好。

    夏凉下了车，对于接下来的聚会有些期待。

    也不知道她会不会来。

    正想着身后突然响起了一个声音。

    “诶？夏凉。”

    听到有人叫自己，夏凉下意识的扭过头。

    一看是一位长头发，身穿着卡其色恤，下身是一条JK裙的女孩，走了进来。

    来人很漂亮，五官十分清秀，身高在一米六九。

    下一秒，她的面板出现在了夏凉的身前。

    姓名：金新巧

    年龄：22岁

    职业：淘淘公司人事部经理

    收入：3分

    颜值：91（化妆＋5）

    河蟹值：10（长期拥有一位男朋友。）

    夏凉当即认出了这个人是谁。

    “呦？这不是金大班花吗？没想到金大校花居然还记得我这个无名小卒。”

    听到夏凉的调侃。

    金新巧白了他一眼，颇有一种风情万种的样子。

    “还无名小卒呢，你当年可是我们学校的风云人物。”

    “过奖过奖。”

    夏凉笑着敷衍两声，心里想着快点上去。

    不过很显然金新巧叫住夏凉。

    不是那么容易就准备放过他的。

    只见金新巧看着夏凉身旁的车，露出玩味的笑容。

    “呦，看起来我们的夏凉帅哥，如今混的好呀，开上了跑车了，怪不得毕业之后就没和我们联系，这是怕我们巴结哇。”

    原本只是一句玩笑话，可是夏凉还是点了点头。

    “嗯……”

    …………

    金新巧脸上的笑容僵硬了。

    这不会吧……

    好在夏凉的回答让她感觉好接受很多。

    “也不全是，主要是之前手机掉了，qq，电话什么全丢了，找不回来。”

    “呼～”

    金新巧也松了一口气。

    说实话，问出来她就后悔了，刚刚还真怕夏凉说个是。

    怕他们巴结。

    以高中三年同一个班的接触，她可深知，面前这位主是有什么话直说的。

    不管你是谁，该说就说，一点也不畏强权。

    现在看起来正常了许多，是因为赚到了钱吗？

    一边想着，金新巧摸了摸夏凉的阿斯顿马丁，开始探起了夏凉的底。

    “夏大土豪，这辆车，看起来不便宜，多少钱呀？”

    看着金新巧一副想要问个底朝天的样子。

    夏凉淡定的回复道。

    “哦，不值钱，朋友的，我也不知道。”

    闻言金新巧自然是不相信。

    刚刚车进来的她就网上搜索过。

    这辆车可是阿斯顿马丁，价值45块。

    谁会把这种车借出来？开什么玩笑。

    好吧，就算退一万步说。

    就算借给夏凉。

    说明两人关系很铁。

    能和这种人做朋友，夏凉的成就能低到哪里去。

    不过金新巧并没有拆穿，反而有些欲欲跃试。

    难道这是上天给她的机会吗？

    自己刚分手，心情不好来参加同学聚会，就碰上了夏凉。

