    第582章守株待兔

    赵东来笑着点头，“娇娇，你没有钱，就跟大哥说，我手里还有一些钱。”

    这什么大哥？

    在比一下她的大哥，任盈盈觉得自己哪两个哥哥可以扔了，不要了。

    许劭武：“妹妹，到时候我们一定来暖房。”

    他看了一眼任盈盈一眼，最后与赵东来一起目送着她们进入了学校，缺没有立即离开。

    “东子，我们也走吧！”

    赵东来微眯双眸，“谁说我们要离开？”

    不离开去干吗？

    许劭武一头雾水的。

    娇娇中午有午睡的小习惯，如果真的跟凌云瑞在一起了，那么凌云瑞一定知道这个小习惯的。

    他只需要在娇娇的宿舍楼下等着，就能守株待兔道凌云瑞。

    如果没有等到人，那说明，他们两个人就没有在一起。

    前提是没有被凌云瑞发现。

    “走，去等人。”

    许劭武一头雾水，不知道赵东来到底想要干什么？

    为什么还要多此一举呢？

    不过他们是一起来的，要一起行动。

    两人一起做了好些任务，还是有一些默契的。

    “东子.....”

    赵东来瞥了他一眼，让他噤声，只需要等待就是。

    许劭武也不敢说话了，隐蔽在大树上，视线盯着赵娇娇他们宿舍楼的门口处。

    故意早早就带着娇娇去吃午饭，然后早早提出下午还有事情，就是等着凌云瑞。

    如果在这里等到了凌云瑞，那么说明他们之前就有关系。

    因为他还从陆同志口中得知，胡老给娇娇开了药方子，给她调理身体，可是他们从见面，娇娇都未曾提到药的事情，这中药需要熬制。

    他也猜到，可能娇娇会去她教授哪里熬制中药，可他与娇娇他们前后到宿舍楼，见娇娇直接进了宿舍楼，就没有出来过。

    赵娇娇可不知道她的话前后有漏洞，而且她大哥还准备守株待兔她的对象。

    如果知道，一定会说一句：我屮艸芔茻。

    时间不知不觉的过去了。

    终于看到一个男同志骑着自行车出现在宿舍楼下了。

    “阿姨，帮我喊一下赵娇娇同学，她的药。”

    宿舍阿姨瞧见这个男同志又来送药了。

    每天都那么准时。

    “行，你等着。”

    宿舍阿姨亲自上楼去喊人。

    赵娇娇是跟着宿舍阿姨一起下来的，她以为今天中午能度过这一关的，没有想到，才躺下准备睡一下，就瞧见宿舍阿姨来喊她了。

    是她想的太过美好了，凌云瑞怎么可能会忘记送药呢？

    前两天，下着小雨，人家都没有错过。

    “中午吃的什么？”

    许劭武瞪大眼睛瞧着赵娇娇伸手接过那个男同志手里的饭盒，还打开饭盒，皱着眉头盯着饭盒里面的东西，很是严肃。

    终于明白了，为何东子要留下来了，是原来得知娇娇有对象了，却没有告诉他，就是为了这一幕。

    赵东来一点都不冷静，不过是强大的意志力控制住他想要打人的冲动。

    等娇娇上去了，再说。

    “小蛋糕，你喝了药，就吃，这一段时间，大姐做蛋糕的厨艺越来越好了。”

    凌云瑞可不是只给赵娇娇一个人带了蛋糕，还给宿舍阿姨带了一个小蛋糕，没有赵娇娇这个精致，不过也算是有心了。

    (本章完)

