    雁山矿脉。

    莫凡正在矿脉之中悠悠的看着那些矿工挖矿。

    他所带的这个矿工队，就只有他一个矿工头了。

    本来管事师姐是打算给他安排多一个外门弟子，过来和他一起的，以防太过无聊，还可以互相换班，但是被莫凡拒绝了。

    突然。

    莫凡感知到旁边的一些矿洞内，那些筑基境的矿工头外门弟子，纷纷朝着外面走去。

    莫凡正好奇，顿时就收到了好几个筑基境外门弟子的神识传音。

    “影魔宗宗主带了千名弟子过来，此时那些影魔宗弟子，正在各个仙峰外面挑战我们神女仙门的弟子呢！”

    显然，他们也是从别人那里，刚刚得知了这个八卦，然后一个个的神识传音八卦过去。

    男外门弟子中，修为达到筑基境的并不算多。

    但是这部分筑基境修为以上的男外门弟子，关系一般都比较好，平时有什么事情，也都会互通有无，互相传递八卦。

    所以莫凡哪怕不去主动了解，他们也会通过神识传音，告诉莫凡一些事情。

    “影魔宗宗主过来了？”

    莫凡关心的重点，却是放在影魔宗宗主上面。

    他不禁想到了影天他们的谋划......

    “两大势力之间的博弈。”

    “正式开始了么......”

    莫凡心中暗道。

    影魔宗宗主到来的消息，让莫凡有些意外，毕竟从他在张师姐那里发现诡异小祭坛到现在，才过了一个多月而已。

    莫凡沉吟片刻，觉得影魔宗应该还没有彻底展开谋划。

    根据他最近每天都对影魔宗弟子，以及对影天和张师姐的暗中关注，并没有发现他们有太过异常的地方。

    “对于影魔宗谋划的核心内容，以及计划步骤，我知道得还是不够多。”

    莫凡并没有妄下结论。

    他想了想，决定和那些筑基境的外门弟子，一起出去矿脉，到上面的仙峰外面，看看热闹。

    简单来说，这叫合群。

    此时整个矿脉之中，实力达到筑基境以上的外门弟子，以及那些筑基境的入门女弟子，结丹境的内门弟子，也就是管事师姐们。

    她们都准备从矿脉之中离开，打算上去仙峰外面看看热闹。

    她们短暂的离开，并不会让矿脉的运转变的混乱。

    毕竟矿脉之中，炼气境的外门弟子十分的多。

    巡逻队，守卫......

    这些都是炼气境的外门弟子，平时虽然没他们什么事情，但是现在这种情况，让他们帮忙看管一下那些矿工，还是没问题的。

    莫凡喊来两个炼气境的外门弟子，帮自己看管一下矿洞之中的矿工。

    随后，跟着那些筑基境的外门弟子，一起往矿脉外面走去。

    有着对应的杂役令牌，可以自由出入矿脉。

    不过。

    他们也只能往返云霞仙峰和雁山矿脉之间。

    其他仙峰是不能随意进去的。

    外门弟子没有这个权限，只有入门弟子，才可以比较自由的随意走动。

    不过。

    莫凡他们又不是想要进去什么仙峰里面，回云霞仙峰便可以了。

    当然。

    他们想要去其他仙峰外面看热闹也没有什么问题。

    搭乘一头灵鹤，可以随意的在其他仙峰外面晃荡，基本上没人会管你。

    嗯......

    哪怕莫凡他们这些外门弟子，修为已经是筑基境，结丹境了，也没有标配的飞行法器，储物法器。

    各种功法和神通倒是在藏经书屋那里，任你去学，只要你能够学得会......

    外门弟子始终是外门弟子，没得办法。

    所以莫凡他们这些筑基境，以及结丹境的男外门弟子们，只能看着那些有着飞行法器的筑基境入门女弟子，衣裙飘飘的驾驭着飞行法器，化作一道流光，十分快速的飞向天空，朝着仙峰群而去。

    他们就只能凭借杂役令牌，去借一头灵鹤，然后乘搭灵鹤，慢悠悠的朝着仙峰群的方向飞去。

    飞行速度差的不是一点半点。

    那些外门弟子们，都是十分羡慕的眼光，看着那些能够驾驭飞行法器的师姐们离开，一下子将他们甩得只能看到点点光芒......

    莫凡倒是十分淡定，并没有羡慕什么。

    这些飞行法器，就是给他，他也懒得要。

    速度太慢！

    哪怕是飞行灵宝，在飞行速度上，都比不上莫凡全力施展的邪魔之翼......

    不过。

    现在毕竟是外门弟子的身份，旁边还有这么多人看着，莫凡自然不会傻得动用邪魔之翼。

    反正灵鹤的飞行速度其实也够用了。

    想来，应该可以及时赶过去当个吃瓜群众，凑个热闹......

    在乘搭灵鹤飞行过去的路上，莫凡看到了许久未见的王二虎。

    才过了两个月而已，王二虎又胖了一大圈。

    不过，他的修为，又提升了不少。

    已经结丹境四重了。

    修炼进度，一个月一重......

    十分迅速。

    但是王二虎虽然结丹境四重，不过却隐藏了自己的修为气息，仅仅将他自己的实力，展现为结丹境一重而已。

    想来是在藏经书屋里面学到的隐藏功法。

    不过......

    这种层次的隐藏实力的手段，对于寻常的外门弟子来说，或许有些用处，让他们没办法判断王二虎的实力。

    但是对于莫凡来说，这种隐藏实力的手段，一点用都没有，简直无所遁形。

    莫凡一眼就看出王二虎如今的真正实力。

