    第339章小姑娘更喜欢他

    裴灏打开小包袱，看到里面的药。

    伤药什么，他能理解。只是连护心丹都有一颗，这就让他很是意外。

    最后，他的目光落到三个福袋上面，解开再往里面看了看，都有一张平安符，“是元通大师的平安符？”

    “对，送你的。”

    “三个都是我的？”

    “嗯嗯，你的。”

    “……”裴灏惊喜不已。

    以前看过人家送平安符，都是一张张送的，他的小姑娘就是不一样，对他的喜欢和心意都是翻倍的，一送就是三张哦。

    这代表什么？

    代表小姑娘更喜欢他了！

    裴灏把三个福袋捏在掌心，眼角眉梢都荡漾起笑意，“婉婉，这是你特意去护国寺给我求来的吗？”

    “是我去护国寺要的。”杜婉回答的时候发现这话容易让人误会，连忙又解释道，“不是我要自己要送的，是我娘让我送的。平安符也不是我去求的，是元通大师免费送我的。”

    “我知道，我知道的。”裴灏笑容越发浓烈。

    小姑娘真可爱，还学会口是心非了，都不好意思承认了呢。

    元通那老和尚会免费送人东西？不可能！

    裴灏把三个福袋都小心翼翼地收入怀里，再起身绕过桌案来到杜婉跟前。

    距离能站多近是多近。

    杜婉觉得他有毛病，默默地退后两步，拉远点距离。

    然后，裴灏又往前走了两步，距离瞬间又近了。

    杜婉再退，他又近。

    终于，小姑娘一脸费解地问，“你有毛病呀，明明地方这么大，还要跟我抢位置。”

    裴灏：“……”

    刚刚热起来的心，一下子凉了大半。

    先前见到他，不是会害羞了吗？

    这会儿怎么没懂呢？

    正当裴灏想抱起小姑娘之时，小姑娘转身朝外跑了，还背着他挥了挥小手，“东西如实送到，我也达成了任务，天黑之前要赶回府呢，就先告辞了。先祝世子爷一帆风顺，旗开得胜。”

    人都不见影儿了，声音还是远远传来似的。

    裴灏只觉得风中萧瑟，略感凄凉。

    还以为能抱抱亲亲……，然而还没开始就夭折，跟他设想的情深意浓难舍难分的情形相差太大了，心里有点塞得慌。

    转而看到桌面上摆着的药。

    是小姑娘特意到去护国寺求来的，裴灏顿时心情又阴转晴，阳光明媚。

    穆思安这时进来，“阿灏，郡主这么快就走了？”

    “她说要天黑前赶回府。”

    “哦，原来是有门禁呢。”穆思安这时看到了桌案上的药，“哇哇哇，郡主是送药来的？元通大师的药？”

    穆思安一瞅见那个药瓶和药盒子就知道出处。

    他以前是用过元通的药。

    正当穆思安想伸手时，裴灏先一步将包袱收起来，“这是小姑娘替我准备的，你别乱碰。”

    “郡主想得挺周到，有了这些出去底气也足了些。”

    上战场之前，最担心是什么？

    是重伤之时，没药啊。

    穆思安不在意裴灏把药收起，“衙门的公务安排妥当了吗？”

    “妥了，可以回府一趟。”裴灏把包袱拎起来，正要往外走，突然看到穆思安怀中露出一角，桃花眸子微微一眯，“福袋？”

    “你说这个？”穆思安从怀里掏出，正是一个福袋。

    裴灏看到那熟悉的福袋，“哪儿来的？”

    “还能哪儿来的，郡主刚送的。”穆思安心情美滋滋的，小心翼翼似的把福袋收好，“我长这么大，还是第一次收到别人送的福袋。”

    这个要收好了，不能丢。

    裴灏把手按到胸前，按到怀中那三个福袋。

    突然觉得心情不是那么美妙，这么说，他不是独一无二的？

    穆思安仿佛没瞅见裴灏的异样，“不止我有，胡三也得了郡主的福袋。”

    裴灏脸色顿时一沉。

    竟然还有人？

    小姑娘到底送了多少人？

    元通那个老秃驴的平安符何时变得这般泛滥了？

    穆思安悄咪咪地往外挪，正当他要迈出门槛。

    “思安，去盯着后勤的那些人，粮草如果敢掺假直接把人砍了。”裴灏声音凉凉的，很有穿透力。

    吓得穆思安的脚尖差点踢到门槛上去，“干嘛要我去？”

    “你闲。”

    裴灏拎着小包袱朝外走。

    胡三低着头连忙跟上，不理会身后穆思安的哀号。

    作死的，明知道世子爷醋劲儿大，还敢故意去挑衅？最可恶的还拉扯上他了，难得有个福袋还没有捂暖……

    上交么？

    走到衙门，胡三走近裴灏，不舍地递上了福袋，“主子，这是郡主送给属下的，还说要让属下活着回来。”

    裴灏脚步一顿，低头看向胡三的掌心。

    又是熟悉的福袋？

    裴灏心酸了一下，“没事儿，郡主给了我三个，这个你收着。”

    “谢谢主子和郡主赏赐，您俩真是天造地设的一对儿。”胡三心下欢喜地收下。

    裴灏闻言眉梢轻挑。

    不错！很有眼力劲儿。

    守在外面的裴家护卫，留一半给穆思安，裴灏带走了一半直接回府。

    回去之时，裴灏去见了镇国公。

    父子俩聊了将近一个时辰。

    回到自己住的院子——听雨居。

    有个下人来禀报说，“世子，刚才表姑娘来过，后来又被夫人请走了。”

    “她有说何事吗？”裴灏一边问一边解开身上的狐裘。

    那人恭敬道：“没有说。奴才说您还没回来，她又问起了穆公子。”

    “哦，知道了。”裴灏并没放在心上。

    穆思安是穆芳苓的堂哥，要离京平乱在即，出发之前来见一见也是很正常。所以，裴灏并没有将此事放在心上。

    而后院。

    裴夫人的院子里。

    穆芳苓和裴慧语正在帮裴夫人一起，收拾一些东西。

    这些东西都是裴灏可能会用得上。

    裴夫人问道：“苓儿，刚才你去听雨居了？”

    “是啊，听说表哥回来，我以为大堂哥也回来了，结果去了才知道没有。”穆芳苓微笑地说着，大大方方的不似作假，“去护国寺正殿上香之时，我求到了一枚供到佛前的平安符，本想送给堂哥的……”

    听了这些话，裴夫人信了，“你把平安符留下来，一会我让人连这些东西一起送去。”

    “好的。”

    穆芳苓不得不将一个装平安符的福袋放下。

    可惜了，见不到大堂哥……

    (本章完)

