    【提示：这份书信，让你触发了“火光”任务最终环——“路在何方”！】

    ……

    任务名称：【路在何方】（最终环）

    要求：抵达矿坑底层，点燃不存在的篝火，进入不存在的门

    奖励：祈愿火柴*1

    介绍：来自未来科技的“学者”，研究出揭露“淘金镇”真面目的办法，而你的职责便是将之实现，拿上“学者”留在实验室中的物品，前往矿坑底层，找到已然化作篝火的尸身，看一看真正的世界是什么样子的吧……

    【提示：拿到“初始炉灰”后，你的位置越靠近矿坑底层，“淘金镇”对你的恶意便越是强烈，切记，不论遇到何种困难，见证哪些奇景，都不要露出马脚。】

    【相信我，上面那句告诫会非常有用的，而且不光是在这里，但若还是不慎暴露，可以尝试用武力解决问题，为了让你有武力可用，我特意准备了一个小礼物，你要感谢的话，可以感谢礼物的原主，未来科技——“学者”】

    ……

    祈愿火柴！

    看到奖励揭晓的一瞬间，余烬立刻瞪大了眼睛。

    曾几何时，他以祈愿火柴招揽六眼传道士，唤醒太阳主祭和六眼先知，这才令生命禁区获得重见天日的机会。

    而今再见这化腐朽为神奇的特殊道具，余烬脑海立刻生出了关于用途的多种设想。

    是祈愿获得强大能力？

    还是击败某个特殊BOSS？

    抑或是拿到三阶异常合金与三阶优化试剂？

    他有理由相信，彼时的火柴效用受到了生命禁区的副本限制，随着玩家进入更为广阔的舞台，祈愿火柴理应有条件发挥其极限功能，至少不会像是祈愿神灯这样，只能用于淘金副本。

    “无论如何，火光任务都要完成，我有预感，祈愿火柴会帮我进入新的天地，譬如简化乃至直接生成传奇印记……呵呵，若是能让战力评价直冲基金会的前七成，说不定还会接到顶尖团体的入会邀请。”

    有打算过待价而沽的余烬，认为团体选择会对后续发展产生重要影响，哪怕是加入已知团体，战力飙升排名激增，也必然会令入会待遇水涨船高。

    因而，当这封信件自动焚毁后，余烬立时看向缓缓升到实验台上的玉质方盒，里面盛放的正是火光任务的关键道具——【初始炉灰】。

    而与望向随同玉盒一起出现的精华专项补给包的邱意浓和苗苗不同，未能看到信件内容的木偶少女与大灰狼，则是向玉质方盒投去好奇目光，因为在它出现的一刹那，门外天空忽然有所反应，不仅亮度稍稍暗了一分，就连空气压力也略微提高，给人带来些许沉闷。

    在好奇的驱使下，余烬想着打开方盒，瞧瞧这光看名字就知道不得了的【初始炉灰】，究竟长什么样样子，结果却是被大灰狼急忙叫停：“慢着！这事儿不对！”

    见邱意浓和苗苗都忘却精华专项包的诱惑，投来不解目光，大灰狼当即沉声说道：“老狼我无法理解，给你们这些薪火种子设计的考验，为什么要请出这么重要的东西！”

    “我也理解不了。”

    很少发话的灯神杰弗里斯，这回也被惊动了，他以蓝烟之身飘在半空，抱臂俯瞰玉质方盒，眼神中尽是凝重：“你们只需知道我等六阶存在，当初为了晋升【史诗】，没少为这初始炉灰打得头破血流，就能明白，这东西的重要程度，相比之下，祈愿火柴甚至都略显逊色！”

    “这么厉害？”

    余烬更惊讶了，没想到火光任务的最终奖励，竟然都比不过用于完成任务的推进道具！

    如此看来，大灰狼说得没错，这事儿不对！

    若非有两位提醒，不明就里的余烬，必然无法察觉个中端倪。

    “当然！”

    大灰狼重重点头：“初始炉灰诞生于【初始炉火】，与太阳帝国的开国皇帝存在莫大关联，如果老狼我猜的没错，你们这些薪火种子的设计灵感，便是源于初始炉火。哼哼，要不是这里有灯神盯着，老狼我铁定会冒着被通缉的风险将之夺走，所以，你们最好别当场打开它，就算离我远远的，也别做尝试。”

    “好。”

    念及天光变化，余烬决定听从大灰狼的劝告，将木盒收起，旋即又听灯神杰弗里斯说道：“尽管我不清楚未来科技有何目的，但图谋你们这些薪火种子，几乎没有可能，所以，还是放心按照任务要求，大胆的挺进淘金镇吧，未来科技总是喜欢从细节处给与启示，说不定，这次花了血本，也是为了揭示某个更为重要的秘密。”

    “嗯，言之有理，毕竟真相任务的主旨，就是为了探寻淘金镇的本质，希望最终揭晓的那个答案，真的值得未来科技如此上心。”

    余烬点了点头，转而开始与队友分配补给包，算上外部实验室本来就有的三个，本次事件让余烬等人直接拿到七个补给包，而且当中便囊括有一个精华专项包和三个精华概率包，配合剩下的三支鹅毛笔，不是没有可能让小队三人，人手解锁一种精华事项。

    要是让别的小队知道了这个消息，指不定会羡慕成什么样子。

    “这个精华专项包，理所应当由你来开，加油。”

    苗苗没有争抢的想法，邱意浓更是如此，余烬并不打算假模假样的推让一番，便直接将补给开启。

    【提示：你开启了精华专项包，成功解锁精华技能“纵火狂”！】

    “运气不错，直接把最强化身开了出来，接下来就看你的了。”

    余烬微微一笑，和主动放弃补给的邱意浓一起，注视手握三个精华概率包的苗苗，在没有使用改写机会的情况下，幸运的解锁出了【异化变身】，令小队战斗得到极大强化。

    “就目前来看，开局异常完美，如果那三位混沌使徒走了霉运，说不定能大幅降低竞争难度，当然，更有可能的是，三虫萨满会提供海量补给，让他们战力拉满，不过，只要咱们能全力以赴，相信更大的胜算，还是在咱们手里。”

    始终保留着祈愿神灯的余烬，相信本次淘金之旅，可以真正发挥出这件淘金道具应有的能力，便在与队友迅速分吃蔬果之后，同大灰狼和兔八哥道别，昂首迈入BOSS事件，见到了那位本名“夜莺”的活尸牧人，花了大概半分钟的功夫，以摧枯拉朽的攻势，搞定女巫“饲料”，从而得到与活尸牧人交流的机会。

    “你们……找到了那间实验室吗？”活尸牧人的沙哑嗓音，荡漾着五味杂陈。

    “是的，我们此行的一个目的，便是揭露淘金镇的本质。”余烬如是说道。

    “一个？”

    活尸牧人语带疑惑，余烬随即道明三虫部落的恩怨情仇，令活尸牧人陷入了沉默，半晌后才缓缓说道：“我在未来科技的地位比较尴尬，能提供的帮助不多，但是我知道有一位未来科技的员工，成功打入了三虫部落，你如果能联系到他，或许会得到一些帮助。”

    【提示：“未来科技”加入己方阵营！】

    “这可真是雪中送炭，多谢阁下不吝相助！”

    余烬眉头一挑，暗道未来科技对淘金镇的渗透力度，属实不小，居然连三虫部落都能安插眼线。

    “唉，说起这个员工，还是被他……骗到淘金镇的，幸运的是，此人福大命大，在三虫部落站稳了脚跟，替萨满掌管部落商店，勉强能保证生命安全，你这一去，最好注意保密，不要害了他的性命。”

    “好。”

    闻言，余烬点头应下，同时在脑海中回想起，此前见过数次的三虫部落商店店主，若非被活尸牧人点醒，他根本就没有看出半点端倪，谁能想到，那位不起眼的部落人士，竟然是个外乡人？

    啧啧，说不定真能从他的身上，得到关键帮助！

    余烬将这一重要信息记在心田，便在活尸牧人的殷切注视中，和队友一起进入下一场景，以毫无波澜的战斗过程，击败竞争对手，取来拓展补给与淘金道具【头灯安全帽】，继而获得禁区区域的准入资格，一路高歌猛进，直至踏入狼蛛部落。

    至此，余烬的疫医套装解锁了两件，各类技能、物品与人物标记，也渐渐构成基础战斗力，除非解锁精华事项，否则实力提升会变得迟缓，邱意浓和苗苗亦是如此，所以三人对狼蛛族长有多少家底十分看重，毕竟以他的寒酸收入，同时供给六位玩家，似乎尤为困难，完全比不得财大气粗的三虫萨满。

    无形中，扰动了竞争双方的胜负天平。

    但是让余烬倍感诧异的是，向来与暗夜游商形影不离的祖安老哥，竟是出现在了部落之中，这让余烬不由自主的松了口气。

    让狼蛛族长拿出大把补给包或许不行，但是祖安一定可以！

    可见到余烬等人现身之后，祖安却是面无表情的转身离去，连给余烬打招呼的时间都没有。

    有情况？

    余烬心头一凛，以为事情有了变故，可他转念一想，便明白了祖安的想法，狼蛛部落必然存在三虫萨满的眼线，祖安公开和自己示好，而自己又跑去狼蛛族长那边，必然会引起眼线疑心，走漏风声。

    固然那三位混沌使徒，可能早就让三虫萨满提高警惕，但多一事不如少一事，余烬便也默默地跟从暗牙，前往狼蛛族长的寒酸居所。

    而那名为多姆的四眼畸变人，却是跟在祖安身边，不解问道：“族兄，萨满使者来了，您不去见见吗？”

    他到现在都还以为余烬是三虫萨满的人。

    “没有必要。”祖安的回应十分冷硬，“我叫你准备的货物，都清点好了吗？”

    “应该没呢吧，您这次来得太急，兄弟们……”

    “那还不快去？”

    祖安冷哼一声，打断了多姆的解释：“我要去休息一下，休息好后要是还没看到所有货物，后果你是知道的。”

    多姆的四只眼睛写满了畏惧，见祖安甩动四条手臂走入房间，赶忙跑去完成工作，与此同时，方才见到狼蛛族长的余烬三人，便发现祖安竟是从后堂走了出来。

    “祖安老哥，你这行动可是够迅速的啊！”

    余烬打量着面庞凶恶实则心思细腻的四臂商贩，料想必然不会有人知道，形同水火的祖安和狼蛛族长，神不知鬼不觉的同处于一个屋檐下。

    “没办法，族中吃里扒外的东西太多，不得不耍些手段。”

    祖安随口解释了一句，便直接进入了正题。

    “这段时间，我代表族长和巨蝎部落那边，进行过几次交涉，一致同意发兵围剿三虫部落，但前提是三虫萨满必须自顾不暇。就算你拿到巨蝎副族长的控制法阵，又有几成把握暂时中断解体迷阵呢？我早就登上了三虫萨满的黑名单，只能在外围提供帮助，想要接近那面，我之前甚至听都没听说过的【魔镜】，只能靠你自己。”

    “请族长和祖安老哥放心，对于封印魔镜，我还是有点信心的。”

    余烬的态度很是胸有成竹，而这份信心，经过了木偶少女的专业质检。

    拥有【无间魔毯】和【祈愿神灯】这两大童话道具，余烬完全可以做到秘密潜入，但问题是，如何安然脱身，并且保证解体迷阵的中断时间，足以让得到释放的血肉苹果树大显神威。

    万一他前脚刚走，后脚就被三虫萨满着手恢复，那可就有的玩了。

    因而，余烬便借助活尸牧人提供的消息，拜托祖安在途径三虫部落的时候，向商店店主请求帮助，希望能从这位未来科技的探子身上，得到重要讯息。

    对于这样的要求，祖安十分果断的选择同意，他和商店店主打过很多交道，私底下接触不会引起任何人的怀疑，所以便约好时间，与余烬进行远程通话，届时，不仅能让余烬提前得知消息，甚至还有机会拿祖安当传声筒，与那位商店店主展开交流。

    越是对淘金镇深入探索，余烬便越是感觉到【听音海螺】的作用，非比寻常，只要运用得当，很多危险可以迎刃而解，还能为他带来一些，原本处于选项之外的简单抉择。

    众人方才商定事宜，守在门外的暗牙便传来消息，奥等宅术师带着佟规与贪吃兔前来拜访，正式令两个玩家小队合为一流，开启了苹果任务的最终攻坚。

