    “我想先看一看BOSS掉落的物品，再做决定。”林渊说。

    冷月点点头：“当然可以。”

    她朝灰烬蜥蜴王的尸体走去。

    俯身从BOSS尸体下取出几样物品来。

    冷月走到林渊面前，将BOSS掉落的物品，展示给林渊看。

    【灼烧之剑】（黄金）

    类型：单手剑

    +180攻击

    +30火焰伤害

    +30力量

    +10体力

    +10敏捷

    附加效果：有30%的几率触发烧伤效果，对目标造成持续火焰伤害，持续时间3秒

    附带技能：灼热剑气LV3

    ·

    【巨蜥塔盾】（白银）

    类型：盾牌

    +100防御

    +50火焰抗性

    +50体力

    附加效果：有30%的几率免疫火焰法术伤害。

    装备要求：体力50，限盾战士使用。

    黄金单手剑和白银塔盾。

    前者是近战职业者使用，后者是盾战士的专用装备。

    这两件装备都不适合林渊。

    林渊转而将目光放在了第三件物品上。

    【灰烬符匣】（黄金）

    类型：符匣

    +80道术攻击

    +50精神

    效果：每隔一小时生成100张灰烬符纸。

    灰烬符纸：+10%的道术伤害，并附加10点火焰伤害。

    装备要求：限道士职业。

    “我选择这个符匣，剩下的装备都归你们。”

    林渊指着【灰烬符匣】说道。

    “嗯，好的。”

    冷月答应了下来。

    直接将灰烬符匣递给了林渊。

    她当然知道能增加10%道术伤害的符纸有多么逆天。

    但为了帮星痕讨要回装备。

    这也是没办法的事情。

    她是会长，造成现在这种情况，她也有一份责任。

    而且。

    见识过林渊的实力后。

    冷月心里也有了势必要让林渊加入公会的想法。

    拿到灰烬符匣。

    林渊随手将手中的黄金靴子丢还给了星痕。

    星痕慌不迭的接过。

    下意识。

    星痕松了一口气。

    属于他的黄金装备失而复得，这让他脸上露出一丝喜悦之情。

    但随后。

    星痕怨毒的望了林渊一眼。

    他并未多说什么。

    但心里已经记恨上了林渊。

    星痕怨毒的目光，林渊并未在意。

    真要惹急了林渊。

    他从旧年太阳口中问出星痕家的地址。

    直接顺着网线过去，弄死星痕。

    现实世界可没有复活点。

    .....

    这次死亡难度的灰烬之谷没有白来。

    林渊不由的暗自庆幸起来，还好当时没有拒绝冷月交换装备。

    否则。

    灰烬符匣肯定与自己无缘了。

    当然，冷月一行人的收获更是不菲。

    击杀BOSS获得的经验，使她升到了15级，成为风吹沙等级榜第一人。

    而且，首通死亡难度的灰烬之谷。

    全国公告三次！

    更不用说。

    灰烬蜥蜴王还掉落了一件黄金级单手剑和一件白银塔盾。

    两件装备都价值不菲。

    双方皆大欢喜，一起离开了灰烬之谷。

    当然。

    临走时，林渊并没忘灰烬蜥蜴王的尸体。

    使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    离开副本的路上。

    众人都围在林渊的身边，神色激动的询问林渊是如何操控如此之多的僵尸。

    电子竞技菜是原罪。

    先前，林渊说能单杀灰烬蜥蜴王。

    众人皆嘲笑林渊的狂妄。

    后来见到林渊真正的实力。

    众人这才信服。

    一个个态度友好的请教林渊。

    冷月望向林渊的目光，也是充满了欣赏之意。

    心想该如何劝说林渊，让他加入自己的公会呢？

    只有星痕，脸色难看。

    走在最后。

    与林渊有意保持一段距离。

    像星痕这种人，林渊见多了。

    不管是上一世，还是这一世。

    总会有这么一帮心胸狭隘，见不得旁人比他强半点。

    别人不招惹他。

    他非要招惹别人。

    最后自取其辱。

    林渊轻轻地摇了摇头。

    既然通关了副本，还获得了一件黄金装备，也不想再多呆下去。

    向旧年太阳和众人告辞。

    说完，转身就准备离去。

    “等一下。”冷月忽然叫住了林渊。

    林渊回头道：“什么事？”

    “清明，你愿不愿意加入我们公会呢？”

    冷月望着林渊道：“如果你加入公会，我可以让你担任精英团团长的职务。”

    精英团团长。

    在公会内已经算是非常高的职务了。

    团长的地位仅次于会长和副会长。

    林渊只是一个没资历的新人。

    加入公会就能担任如此重要的职务。

    队伍中的其他人。

    看向林渊的目光多了几分羡慕和嫉妒。

    旧年太阳更是恨不得接替林渊，答应下来。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中。

    林渊摇头道：“我说了，我不会加入任何公会！”

    说罢。

    林渊头也不回离去。

    冷月没有挽留劝说。

    来日方长。

    以后有的是机会邀请林渊加入自己的公会。

    而且.....

    冷月需要去查验一件事。

    她感觉林渊很有可能是天选者。

    如果林渊是天选者，顺势还能邀请他加入秩序组织。

    ····

    与冷月一行人分开。

    林渊坐着黄骆驼，返回了风吹沙。

    死亡难度灰烬之谷通关。

    这在玩家群体中，引起了不小的轰动。

    众人议论纷纷。

    不是惊讶镜花水月公会拿下了死亡难度的首通。

    而是通关队伍里有清明大神！！

    刚一回到风吹沙。

    许久未联系的执笔画沙就打来了一通语音。

    “喂，大神你加入镜花水月公会了吗？”

    语音那头，执笔画沙询问道。

    林渊回答道：“并没有，我只是和他们一起下副本，并没有加入镜花水月公会。”

    这段时间。

    执笔画沙整日忙着建立公会的事情。

    好长时间没与林渊联系了。

    林渊问道：“你公会弄得怎么样了？”

    执笔画沙嘿嘿一笑，道：“还行，现在公会已经有300人了，大神你要不要来我们公会看一看，就在下城区...”

    林渊道：“不了，我还有事。”

    “那好吧，大神再见，等有空我请你去酒馆喝酒！”执笔画沙热情道。

    说完。

    挂断语音。

    “三百人的小公会，但愿执笔画沙能发展起来吧。”林渊自言自语道。

    风吹沙，公会的竞争可不是一般的激烈。

    大型公会数十家。

    中小型公会足足上万家。

    竞争非常激烈。

    这也是为什么，雷鸣公会选择缩在黑砂镇那么个小地方。

    黑砂镇虽小。

    但养活一个雷鸣公会绰绰有余。

    如果是两个公会。

    黑砂镇的资源可就养不起了。

    雷鸣公会和血污公会争斗不休的原因。

    是为了抢夺资源点。

    一个小小的黑砂镇，竞争就如常激烈。

    西漠国主城风吹沙。

    竞争只会更加残酷！

