    “四叔，不就是个小散户，哪里劳您费心？今天我帮您做几只股票，保准把那一千万，十倍赚回来孝敬您。”

    一千万的十倍可就是一个亿。

    南宫梦这口气真的很大！

    然而，房间内的经理和随从们，没有一个人觉得意外。

    这位梦小姐，不仅是帝都高中有名的满分学神，还是他们南宫家的股票小天才，是帮南宫墨操纵股票的左膀右臂。

    南宫世家上上下下都宠着这小公主，当然不仅仅因为她能考满分啊。

    更看中的，是她炒股的天分，和那堪比计算机一样能快速计算的脑筋。

    仗着这份天才和宠爱，南宫梦有嚣张的资本！

    果然，南宫墨对她也很纵容：“可以。今天坐庄的权限，全权给你自由发挥。”

    南宫梦一喜。

    趁机提出她的小算盘！

    “谢谢四叔！四叔，那个，如果我今天赚回十倍给你，你可不可以答应人家一个小请求呀？”

    “我不是答应带你来青城，让你和姓顾的那个小白脸见面了？”

    “哎呀四叔不是这个啦。是我在青城这边的中学，遇到一个讨厌的女生，把你给我定制的书桌都弄碎了气死我了！”

    “哦？谁给她的胆子？”

    “就是说嘛，居然踩到我头上来了，我要给她点颜色瞧瞧！哼！四叔，你借我一点人手好不好……”

    “不是给你派了保镖？”

    “别提了，那几个太废物了，居然看那女生长得好看，不听我的指挥了！”

    “哦？她长得很好看？让我看看。”

    “哎呀四叔这不是重点啦，重点是她欺负我，而且还勾引着顾景焱一起欺负死我了，我忍不下这口气。”

    “知道了。给你调几个暗卫去用。”

    南宫墨身边的暗卫，不是普通保镖，是南宫世家特殊训练过的死士，忠心耿耿，绝对不会叛变，为了主人的命令可以做世上一切没有道德底线的事情，就算丧命也在所不惜。

    南宫梦求来了这几个暗卫，心中开心得要命。

    虽说杀鸡焉用牛刀。

    但她就是想用绝对碾压的手段，把席祖儿这只县城鸡，给狠狠宰了！

    以为她只是能用满分学神来打击吗？

    错了，她是全方位的碾压！

    她尊贵的真实身份和本事，席祖儿恐怕这辈子也想象不到。

    得到南宫墨的应允，她摩拳擦掌，也要好好为四叔办事才是。

    “今天的数据我看过了，已经挑了几只A洲市场的股，等下按我说的把资金池注入，先拉一个陷阱把他骗进去……”

    南宫梦交代着经理，一脸严肃倒有几分专业的样子。

    ==

    青城医院。

    席远山一个人孤零零躺在病床上，面色蜡黄。

    方语媚走了以后，没人给他送饭了，医院也下了最后的通牒，让他这个周末必须搬离。

    他给儿子们打电话，结果一个个都不知道在忙什么鬼，居然不接他电话。

    顾秋莎就不用想了，可能已经把他电话拉黑了，根本找都找不到。

    这该死的女人，他那天都那样放下面子挽回，她居然不回头伺候他。

    难道一把年纪人老珠黄了还想和他离婚怎地。

    离婚了还能有人要她怎地？

    正绝望地躺着。

    病房门忽然吱呀一声推开了。

    席如珠笑容如花，温温柔柔地提着外卖盒子，和一张银行卡走进来：“爸爸，饿了吧？我按您说的，把您不用的公文包和手表抵押了，当铺老板给了一个好价钱，这是十万块，都在卡里了。”

    简直是天降甘霖！

    关键时刻，没想到还是他的养女，最有孝心。

