    这佛塔通体呈现黝黑色，就像是大理石打造的，塔顶每一面，都雕刻着一个佛头。

    以周易那浅薄的宗教知识。

    这些佛头，似乎都不是佛教里面的佛。

    更像是凭空创造的。

    在这九层佛塔最底层，有一扇双对开的青铜大门，大门左右各有一座三米来高的黑色雕塑，雕刻的都是佛教护法的形象。

    除了周易之外。

    小山村里面其他人，也陆陆续续从高空坠落的晕眩感中恢复过来。

    他们首先看向天空。

    发现天空上有一轮淡橘红色的发光物体，有点像是太阳，但又和他们在陆地上看见的太阳有些许不同，十分奇异。

    也就是这个发光物。

    才为这一片世界，提供了光亮。

    显然他们并不是真正的来到了地底，而是那小山村陷落后，落入了裂隙入口中。

    现在。

    他们应该已经身处裂隙内了。

    之前的坠落感不那么严重，也是有着这方面的原因，他们并不是真正的从高处坠落，而是落入了裂隙入口。

    虽然四周没有出口。

    但是能够进来的人，那个不是没点本事的，此刻丝毫不慌。

    在短暂适应恢复了身体后。

    他们的目光也注意到了那九层佛塔。

    但是更多人。

    是在惊叹裂隙内，无处不在的灵气。

    “好浓郁，这里的灵气，如果能安静修炼一天，要比在外界苦修一月都更有收获！”

    “这就是裂隙的魅力啊。”

    “都进了裂隙了，还贪图这一点灵气？裂隙开启的时间是有限的，我们得抓紧，找找这里面的有什么机缘！”

    一时间。

    各种交谈声传来。

    但是很多人，已经不约而同的，朝着那黑色的九层佛塔靠过去。

    周易也想要动身。

    但他感觉身后有一道气息靠近，转头一看，赫然是白莲圣女，极乐天。

    她脸上依旧带着白纱。

    手脚上的铃铛都还在，不过之前是赤脚，现在却穿了一双平底的绿色绑带鞋。

    靠着悬浮飞行赶路，的确是太过招摇了。

    周易心中腹诽一句，沉声道：“走吧，去那边看看。”

    极乐天身边的那名救世白莲会成员不见了。

    但是。

    周易并未多问。

    多说多错，要保持自己的前辈风范。

    “圣使，你对这佛塔有什么了解吗？我们似乎，不是从正常的入口进来的。”

    极乐天柳眉皱起。

    周易没有回答她，而是动身朝九层佛塔赶去。

    ……

    他来到佛塔的脚下，才发现这座佛塔要比之前看到的还要大一些，如果放在陆地上，估计能够成为一座城市的知名景点或者地标建筑。

    此刻青铜大门紧闭。

    但是周易一靠近，他心脏处的武学修炼器，忽然有了反应。

    能量点+1！

    能量点+1！

    ……

    一缕缕灰白色的能量，不断朝着周易涌来，融入武学修炼器中，化成一颗颗灰白色的能量珠。

    直接白嫖了五点能量！

    周易没想到，一靠近居然就有能量点拿。他看向旁边，发现不少的觉醒者已经战上了，这九层佛塔的边缘，有着一只只黑色的鬼影。

    它们阴气有限，并不浓郁。

    但也的的确确达到了怪诞的等级。

    所以武学修炼器起了反应，开始吸纳灰白能量。

    这些怪物数量有限。

    周易在这里，一共白嫖到了六点能量，算是开门红了。

    这时候极乐天才姗姗来迟。

    她站在周易身后，目光凝视着佛塔，忽然说道：“有人对圣使您抱有敌意。”

    周易眉头一蹙。

    他除了极乐天之外，这里应该谁都不认识才对。

    “叫我周易就可以了，这是我现在这具身体的名字，不用叫我圣使。”

    周易脸色平静的说道。

    极乐天点点头，灵动的眸子在人群中巡视，很快就锁定了两人：“就是他们，周易，他们对你抱有敌意。”

    顺着极乐天的目光。

    周易看向距离自己差不多有七八十米距离的两名男人，他们已经到了佛塔的青铜大门外。

    其中一人裹着厚厚的面巾。

    面巾下。

    应该是一张黑铁面具，可以说隐私工作拉满了。

    另外一人周易很陌生，是完全没见过的面孔，但是他却又莫名感觉有些熟悉，这种感觉十分违和。

    就像是熟悉的陌生人一样。

    这两人居然会对自己抱有敌意？

    周易很清楚，他们两人应该没有主动观察过自己，否则的话以紫霞神功带给他的感官灵敏度，肯定能够察觉。

    “无妨，不用管他们。”

    周易淡淡说道。

    极乐天点头，“是的，我们这次来，只要收回上上代黑莲圣女陨落此地，留下来的圣物，就算完成任务。不过您和我一起回去吗？”

    “到时再看情况吧，我现在，恢复得还不是很完全。”

    周易活动了一下筋骨，迈开脚步，也朝着青铜大门走去。

    极乐天安静的跟在他身后，一言不发。

    两人来到这扇双对开的大门外。

    现在大部分的人都已经靠近了此处，正在寻求入门之法。

    在这种诡异的地方。

    除非是万不得已，否则暴力破门这种选项，一般都不会有莽夫选择。

    能够正常打开门，这才是最好的解决方式。

    一名胆子大的人来到了青铜门前，用手扣住门环，敲动了几下。

    本来大家都觉得这种举动肯定没什么作用。

    但是。

    在他敲门之后，那九层佛塔内，居然真的有脚步声响起。

    瞬间众人的呼吸都变弱了。

    嘎吱。

    十多秒后。

    对开的青铜大门中间，露出一条缝隙，缓缓阔大，一声灰白色的简陋布衣映入眼帘。

    开门的是一名满脸皱纹，看起来已经行将木就的老和尚。

    他双眼无神，推开大门后，朝着众人敬了一礼。

    然后用沙哑的声音，缓缓开口：

    “戒律僧圆苦，见过诸位。若是想要淬炼己身，脱离魔胎，根除祸道，可进殿内。”

    他敬礼之后。

    便转过身，以一种极有韵律的步伐，走到了第一层大殿的中心，在蒲团上坐下。

    他身后的牌匾上。

    写着静心殿三个大字。

    看见这阵仗，众人都有些踌躇不动。

    因为很多人已经发现，圆苦并非是一个活人！他体内气血没有流动，也没有任何灵性，就像是一具行尸走肉！

