    江海，叶家别墅前。

    所有人的目光都盯着王野，这个口出狂言，胆敢说出替第一武夫报仇的男人。

    许多人心里暗想。

    这位王供奉别口号喊得响亮，到时候连平野剑圣一剑也挡不住。

    王野摒除杂念，握紧了手里的承影剑，凌空一剑斩去。

    他这次选择出手，就是希望杀鸡儆猴，只有把这位平野剑圣杀掉，才能灭一灭那些境外修炼者的威风。

    才能告诉他们，华夏就算没了第一武夫，那也不是境外修炼者撒野的地方。

    至于胜负？

    几天前，他在斩杀麻生井的时候就说过了。

    平野剑圣算个屁，只要敢来，一剑杀了就是。

    “来的好！”

    平野剑圣眼中精光大盛，他口中发出一声狂妄的大笑。

    手里的剑骤然劈出，一道剑气像是闪电一般斩出，直接把地面上的草坪都刮起了一层，向着王野的席卷过去。

    “终极剑法，斩杀！”

    平野剑圣手中长剑交叉挥舞，形成一道十字形的交叉剑气，紧随着草坪向着王野席卷过去。

    他这一剑乃是在河流里领悟而出，曾经一剑斩出，使得河水倒流，这一剑威势大气磅礴，空间仿佛都被剑气斩裂，空气中响起一阵又一阵的破空声。

    王野曾经见过日国的剑术，眼前这位平野剑圣的剑法绝对堪称顶级。

    “怪不得平野剑圣能杀得了第一武夫，光是这一剑，任何宗师都无法抵挡，除了超凡强者能接下之外，当今世上，我想不出还有谁能挡住这一剑。”

    在场中，不缺乏眼光极高的武道高手。

    他们看到平野剑圣这一剑后，心里不禁发颤。

    而那些刚投靠了平野剑圣的家族们，内心不禁热血澎湃，幸庆自己这些选择对了。

    只要抱上了平野剑圣这样绝世强者的大腿，今后还有什么可畏惧的。

    再说了，如今华夏修炼界大乱在即，他们投靠平野剑圣，有何不可？

    这些人没有任何心理负担。

    也没有任何节操。

    叶家众人，此时人心惶惶，骇然地看着平野剑圣斩出的剑气，哪怕隔得很远，他们依旧感觉到心悸。

    “钟供奉，王野他能赢吗？”

    叶萱双手交叉在胸口，做出祷告的样子，心都提到嗓子眼处。

    钟游面色非常凝重，他吐出一口浊气：

    “我也不知道。”

    “不过，换成是我的话，肯定必死无疑。”

    钟游的话，让叶家众人大吃一惊，心里不禁升起了一阵绝望。

    钟游可是武道宗师，连他都自认，自己连平野剑圣这一剑都挡不住。

    王野就算比钟游强，但王野也只是武道宗师。

    “太强大了，这就是平野剑圣的剑法吗？”

    江湖局里，纪常等人深深震撼。

    虽然他们与平野剑圣为敌，但是他们也很公正地说出了心里话。

    “这一次，王供奉恐怕是凶多吉少了。”

    宋思君听到这样的话，心里不禁一阵黯然。

    这时，王野丝毫不在意，依旧是轻飘飘的一剑斩出。

    “找死！”

    平野剑圣眼里流露出狼一样的凶光，真气再度暴涨几分，剑气比之前更加辉煌。这剑气宛如银月般斩出，即便是钢铁坦克，也挡不住这一剑之威。

    平野剑圣自信，他这一剑能够斩断王野手里的剑，然后把他斩成两半。

    “轰隆！”

    如同两辆飞驰的汽车相撞在一起。

    在众人期待的目光中，两人的剑气终于撞在了一起。

    在众人不可思议的目光中，王野的剑气并没有想象中的那样一触即溃。

    相反，两人的剑气在碰撞中，向着四处飞溅，剑气所过之处，那些假山、围墙、建筑、雕像瞬间被剑气刺得千孔百疮。

    平野剑圣那足以劈开坦克的无敌剑气，硬生生地被王野的剑挡在了外面。

    而王野他不仅没有躲避，反而提着剑，向前冲出，直接冲进了平野剑圣的剑气中。

    这在众人看来，王野的举动无疑是自寻死路。

    而那些剑气斩在王野的身上，结果只是将王野的衣服切碎，而王野的肉身上浮现出淡淡的金光。

    正是纯阳金身。

    然后，在平野剑圣惊骇的目光中，王野来到平野剑圣的跟前，轻飘飘地一剑划了过去。

    “嗖！”

    一阵破风声响起。

    平野剑圣猛地后退，承影剑从他的头顶划过，将他的头发剃了一大半，彻底成了秃头。而他整个人急速后退，眼里露出了骇然之色。

    他的心脏不由砰砰直跳。

    摸了摸发凉的头顶，全身的汗毛不由倒立起来。

    只差一点，他就葬送在王野的剑下了。

    这是他无法想到的。

    王野轻蔑地笑了一声：

    “日国第一剑圣，也不过如此罢了。”

    吐槽之后，他乘胜追击，他的速度赫然暴增，整个人化作一道黑影，向着平野剑圣飞掠而去。

    平野剑圣脸色大变，似乎没想到王野的速度竟然这么快。

    就在他恍惚之间，只见一道银色的光芒在他眼前闪跃而来。

    是王野手中的剑！

    他几乎惊得心脏都要跳了出来，他本能的反应，让他挥出手里的剑去抵挡。

    “叮当！”

    一声清脆的响声。

    平野剑圣只感觉手里的剑突然一轻，随后他就看到陪伴了大半辈子的宝剑竟然被斩断了。

    “怎么可能？”

    平野剑圣大骇地叫了一声。

    然后在他恐惧的目光中，王野手里的剑寒光迸发，快到了极致，连眼前的空气都发生了扭曲，斩向他的脖子处。

    哗啦！

    一声割棉布的声音响起。

    平野剑圣的身躯和头颅赫然从中间分开，一具无头尸体开始向下坠落，而平野剑圣的头颅则是高高地飞起，被王野一剑穿过。

    王野将他首级扔在了纪常的面前。

    “拿去护龙山庄，祭拜第一武夫。”

    王野平淡的声音响起。

    众人这才反应过来，看着摆放在纪常面前的首级，还有落在地上的那具无头尸体。

    全场一片死寂！

    所有人都目瞪口呆。

    即便是现场的武道高手们，差点就把舌头给咬断了。

    没人想到，那个堪称无敌的平野剑圣，携着杀害第一武夫的凶威而来的平野剑圣，竟然被王野一剑斩杀了？

