    修士不同于凡人，孕育后代的几率比凡人要低得多，修为越高，生命越是强大，孕育后人的难度也就更大。

    因此他们对后代的看重更甚于世俗凡人，緖锋活了数千年，也不过就灵壁这么一个儿子而已。

    现在灵壁就这么死在了苏婵和绝影的手里, 还是尸骨无存、形神俱灭，连一丝转生的机会都没有，让緖锋如何不恨？

    “老师？呵呵，即便是天王老子过来也救不了你！”緖锋面露寒霜，语气冰冷地说道。

    苍穹世界的情况，緖锋最清楚不过，大罗金仙已经是这个世界能够容纳的极致了。

    再往上就会受到世界规则的压制，比如此次前来参加封神之战的三位准圣, 他们的肉体、灵魂和周身法力都被限制, 发挥出来的实力不可能超过大罗金仙极限。

    现在苏婵呼叫她老师，在緖锋眼中只不过是多一个来送死罢了，他对此还求之不得呢。

    緖锋迅速一掌拍出，体内澎湃流动的力量喷薄涌现，凝聚幻化成一只巨掌。

    巨掌遮天蔽日，通体晶莹如玉，绽放着无尽霞光，道道瑞彩缭绕，虚空仿佛纸糊一般破碎，猛然朝着下方的河伯庙拍击而去。

    “空间禁锢！”拥有空间天赋的绝影刚想施展空间挪移，却感觉到自己周围所有的空间都是被禁锢住了，这是它人生第一次被敌人使用空间神通给定住。

    这种禁锢是一种很恍惚的感觉，它仿佛陷入了一种似醒非醒的状态，在这种状态之下，他有些迷失了，仿佛能够感觉到周围的一切，但他感觉到的一切又仿佛是错误的, 仿佛能够有所动作, 但是所有的动作又是徒劳的，仿佛有什么东西压在他的胸口。

    “嗡……”但见巨掌从苏婵、绝影和华浩的金身像位一穿而过，而他们外面的河伯庙竟然分毫无伤，由此可见，緖锋对于地道势力还是心存顾忌的。

    三人的肉身也在巨掌之下慢慢地化作了一道道流淌的融液，面容因噬心的剧痛而极度扭曲，加上慢慢消融的皮肤、肌肉，怎么看都比地狱里爬出的恶鬼还要恐怖、恶心。

    在緖锋有意的控制下，三人连昏迷都做不到，神志无比清醒，全身上下、里里外外、魂魄肉身、毛发肌肤，三人觉得无处不痛，彷如几千几万把利刃凌迟、毒阳贴着头顶灼烧，再一一丢进油锅。

    足足半个时辰，两人一狗，三个六尺大小的元神出现在虚空，飘忽不定, 脸上露出生死不能自己的恐惧和绝望之色

    “本座不仅将你们的肉身挫骨扬灰, 还要抽魂炼魄, 用九幽魔焰灼烧你们的元神千年、万年, 让你们求生不得、求死不能。”充满愤恨、冷漠的话音中，緖锋伸手虚抓。

    ......

    “唉，杀了就杀了，修行界本就是弱肉强食的地方，年轻人在外闯荡冒险，生死仇杀，技不如人殒命是常有的事。”

    听到熟悉亲切的声音，苏婵、绝影原本充满恐惧的脸色瞬间消失，相互对视一眼后，都看到对方眼中的劫后余生之色。

    而无法动弹的緖锋又一次听到那刚分开不久的声音，心中再次生出了惊惧的心理，这种心理是来自于灵魂深处的一种天然恐惧感。

    谷酚

    下一刻，镇元子的身影由虚变实，慢慢地在双方中间凝聚成形。

    “但是，抽魂炼魄就有些伤天和了。”镇元子朝緖锋微笑地点点头，既然不得不现身，当然要找个冠冕堂皇的借口。

    这里发生的一切，镇元子早就一清二楚，不怪他心狠，眼睁睁地看着苏婵等人被虐杀。

    就如他刚才所言，杀戮、死亡永远是修行界的主旋律。

    不懂得如何应对，不懂得吸取教训，即使今天的情形还会再一次上演。

    如果緖锋仅仅是毁掉苏婵和绝影的肉身元神，甚至将两人打得魂飞魄散，镇元子有的是办法让他们俩神不知鬼不觉地满血复活。

    吃一垫长一智，这次团灭就当是苏婵、绝影两个不知天高地厚的家伙有个血的教训，让她俩明白一个什么是天外有天，人外有人！

    不过如果连元神都被緖锋收走，就与镇元子的初衷背道而驰。

    虽然他有一百种方法来个偷梁换柱，让緖锋拿个假冒货回去施虐，但镇元子却不屑于去干这种偷鸡摸狗的事情。

    只见他一挥手，四周一丝丝乳白色的气流冲入了苏婵三人的元神之内。

    下一刻，三团龙卷风一样的白色气团在前方疯狂地旋转了一阵，然后“唰”的一声，汇聚成了三具的肉身。

    “你可知此次差点身死魂灭的问题出在哪里？”镇元子看向恢复如初的苏婵问道。

    闻言，苏婵回想起之前那遮天巨掌都给人一种无比磅礴的气势，让人心生无法抵挡的绝望，以及血肉好像被钝刀一片片削下来，每一刀的感觉都清晰地在你元神上传递！

    她脸色又一次变得苍白无色，眼睛里露出一抹心有余悸，道：“斩杀灵壁后，我应立马远遁，躲避锋芒，不该在这里逗留。”

    镇元子微微摇头：“修士的手段千奇百怪，你想做到杀人不留痕迹基本没有任何可能。推算之道，应天道而行，演天道之法，变化天地之数，所以天下苍生皆在天道之中，未跳出天道者，便逃不脱被推算的命运。”

    “俗话说，打了小的蹦出来老的，这其实也是洪荒之中的一条“铁律”。你实力不足就要学会‘拖’，拖延时间，待修为提升后完成反杀。天道有缺乃全，所以既有推算之法，也有遮掩天机之道，如果有特殊宝物，或是特别功法，或是修为高于推算之人，则增加推算的难度，甚至无法推算。”

    “当然以上几样你都不具备，但是你有依仗啊。既然之前你发现灵壁的父亲是大罗金仙时，为何不向老师求救，还想做孤胆英雄，潜入对方老巢。连天仙境都不是的你，究竟是谁给你吃了熊心豹子胆，去捋大罗金仙的胡须。”说到最后，镇元子脸上露出有点恨铁不成钢之色。

    当年他尚未证道前，活得那个心惊胆战，小心翼翼，没有大罗金仙的修为都不敢迈出万寿山的地界。如果不是身怀混沌灵宝时空杖，他不知身死多少回了。

    苏婵闻言默然，眼中露出一抹愧疚：“叫老师失望了，苏婵实在自以为是，还差点连累公孙师弟了！”

    镇元子闻言一怔，扫了眼她身旁的绝影，有点无奈地揉了揉眉心，现在的女孩子怎么那么多小心思呢。

