    抗拒火环范围广阔，不仅将周围数百个深渊生物全部撞飞了出去，还将周围的营帐也一并“过滤”了一遍。

    火焰过处，一个个八位数伤害飘起，萧风眼前的世界全都是红色的伤害。

    【你击败了深渊魔鳄将军，全额经验+387800000，战争贡献+52500，战争积分+52500。】

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场240级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    刹那间，信息页又一次刷屏了。

    萧风的战争积分直接翻了一倍，达到20多万，就连等级，都在独吞了多个boss之后，暴增到141级！

    “emmm……”

    看到自己忽然提升的等级和贡献，萧风陷入短暂的沉思。

    这里有这么多怪可以打，貌似……好像……可能……就算没有战争巨象，也可以轻松刷上200级？

    “不……不好啦！大事不好啦！”

    200多米之外，一群魔族士兵看到了自己的战友们被从天而降的人类一招全部秒杀，就连240级的魔鳄将军都没能幸免于难，顿时惊慌失措的大叫起来。

    这里是深渊魔族的大本营，一声呼喊，立即引起了连锁反应。

    “发生什么事了？”

    “谁在捣乱！”

    “竟敢到血腥玫瑰军团的地盘上撒野，真是找死！”

    不一会儿，四周出现了一道道威严的怒喝。

    同时诸多身影从营地的各处腾空而起，朝着萧风的方向冲了过来。

    砰砰砰砰砰

    一个个伟岸的身躯落在四周，发出沉闷的声响。

    萧风被包围了。

    双眼扫过周围的这些身影，他两眼瞪大，嘴角差点流出口水。

    【深渊魔将——多目魔加拉克（神话首领）】

    等级：230级

    生命值：24800000/24800000

    【深渊魔将——百爪怒厉（神话首领）】

    等级：220级

    生命值：23200000/23200000

    【半神·深渊魔帅——血魔大君（神话首领）】

    等级：250级

    生命值：47900000/47900000

    【半神·深渊魔帅——地狱火皇帝（神话首领）】

    等级：250级

    生命值：44000000/44000000

    ……

    一共9个boss，2个是250级的半神，剩下的也都是200-240级的魔将。

    萧风一下子馋哭了。

    这都是经验啊！

    这都是战争贡献！

    这都是任务目标！

    “狂风术！”

    “火海术！”

    “暴雨术！”

    萧风二话不说，直接开杀，大范围技能一口气丢出去，只想迅速秒杀这些boss。

    然而……

    “镇压他！”

    boss们也不是吃素的，刚刚现身，在萧风动手的瞬间，也同时出手了！

    半神boss血魔大君是个体型魁梧的牛头人，在听到下属喊出有人类闹事的消息，便一闪而至，大手一伸，一股强大的力量压向了萧风。

    同为半神的地狱火皇帝也挥舞巨大的冒着蓝火的拳头，砸了过来。

    狂风术掀起风暴，将众位boss卷入进去。

    但下一刻，萧风听到了一声系统提示。

    【你受到血魔大君的封印，10秒内禁魔，无法使用技能。】

    萧风：……

    嘭！

    半神地狱火的拳头砸下，把他整个人都砸进了地里，形成一个深坑。

    -3702899

    一个巨额伤害从萧风的头上飘起，土元素护盾缩了一截。

    同时，周围也有几个伤害从附近的魔将们身上出现。

    狂风术、火海术，第一段伤害都打了出来。

    狂风术一下是大几百万的伤害，火海术一下是2000多万的伤害。

    魔将、魔帅们有的具有较高的魔法抗性，虽然被重伤，但没有死。

    但也有三个倒霉蛋，魔抗几乎为0，直接被两段伤害直接干掉了。

    萧风的经验值又暴增了4亿多，等级达到154级。

    【提示：你的等级已经达到150级，请将“意志力”积攒至100点，再前往NPC导师处转职。】

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场230级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场220级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场210级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告……】

    系统提示和系统公告在刷屏，但萧风无暇关注。

    被禁魔的他，两个脱手的技能居然在下一秒就提前消散了，狂风骤歇，火海熄灭，暴雨术更是完全没有丢出来。

    “半神果然厉害啊……”

    萧风暗道。

    他从地上爬起，想要释放电光一瞬解除控制。

    然而“禁魔”状态下，却是什么技能也释放不了，只能等10秒时间结束。

    “该死的人类！竟然有如此强横的魔法伤害！”

    血魔大君和地狱火皇帝吃惊不小。

    他们虽然没有魔将们那么脆弱，硬吃了狂风和火海的一段伤害，生命值依然在90％以上，但对于萧风的恐怖输出，还是十分忌惮。

    “小子，你是什么人？谁派你来的！”地狱火皇帝怒道，伸出1米多大的手，将萧风抓在手心里。

    萧风抬眼一看，这地狱火皇帝的身高最起码有20米，是他见过的最大的boss之一。

    其岩石般的躯体裂开一道道缝隙，蓝色的火焰从缝隙之下涌出，看起来有种另类的美感。

    “刚才我已经说了，我来这里是为了打死在座的各位或者被在座的各位打死。你们现在有8秒钟时间可以用干掉我，不然等一下，我可要把你们全部干掉了。”萧风虽然被抓，但依然无惧，淡然的说道。

    说话的工夫，时间已经过去了4秒，他的禁魔时间还有4秒左右。

    “哼，那你就死吧！”

    地狱火皇帝是个暴脾气，闻言大手用力一捏，就要将萧风捏碎。

    -1000000

    -1000000

    -1000000

    被捏在手心里的萧风，每0.5秒就会受到100万的伤害，护盾值在飞快减少。

    但这个伤害效率，很难在几秒钟内干掉他。

    “让我来！”血魔大君看出地狱火皇帝的物理伤害对萧风影响微小。

    当即断喝一声，手中浮现出一抹血光，凝聚成一柄血剑，朝着萧风刺了过来。

    这是半神级的能量实体化手段，称之为化境技能也不为过，一旦被砍中，普通魔法护盾是抵挡不住的！

    禁魔时间还有1秒，萧风被抓在手里，无法躲避。

    危急时刻，他意念一动。

    飘浮在旁边没有什么存在感的小火人，一下子蹿了过来，为他挡下一剑！

    火元素之护主形态——专业挡刀！

    噗呲~

    血剑一刺，一个硕大的-1180万伤害出现在小火人的脑袋上方。

    尽管比起暴风城城主卡修斯的那化境一箭，差距显得很大，但对于萧风而言，属实是个高伤害技能了。

    在无视魔法护盾的前提下，能杀他好几十次！

    “该我了！”

