    “妈，都说了不要把我们当外人了。”

    “就是就是，姥姥，我爸爸做饭可好吃了，保证能让你们吃到舔鼻尖。”二宝夸张的道。

    大宝也点点头，“这点我可以作证。”

    小宝也附和，“是的呢，是的呢。”

    慕南瑾一向平静无波的眸子微微变了变，这三个小家伙未免太夸张了，他的厨艺顶多算是过关，这些年完全属于赶鸭子上架，和大好特好还真的是不沾边。

    他们这一顶高帽子戴下来，真心压力山大。

    似是察觉到他心中所想，龙玥朝着他投去一个安抚的眼神，慕南瑾这才放松下来。

    三个小家伙都这么说了，龙母自然也不好多说什么，也就顺着台阶下了，“行行行，那姥姥就不管了，让你们爸爸大显身手。”她也想看看女婿的厨艺怎么样。

    夫妻二人进了厨房，龙父和龙母陪着三宝玩了起来。

    中途龙母不放心，去厨房看看他们，刚到门口，就看到龙玥从身后圈着慕南瑾，整个人依恋的抱着他，小脸贴在他的背上。

    他走到哪，她就跟着挪到哪里。

    慕南瑾满脸笑意，显然享受的很。

    龙母老脸一红，赶紧掉头就走，现在的年轻人，这黏劲也是没谁了。

    “老婆子，你跑什么啊？”龙父好奇的很。

    “你女儿结了婚跟变了个人一样，我从来没发现她还有这样的一面。”感觉一下子像是开窍了一样。

    “那是因为你从来没见过她恋爱，当然不知道她恋爱的样子了。”

    男人看男人，一向很准。

    龙父看得出慕南瑾对女儿的那份宠溺和深爱，全都是发自内心的，没有一丁点作假。

    “这倒是，以前从来没见过，不过我好开心。”

    “嗯。”龙父也是笑了。

    龙墨是饭点的时候回来的，刚到家，就听到孩子们的欢声笑语，冷硬的面容也变得温柔起来。

    对于自己突然冒出来的这三个外甥，他也是喜欢的紧。

    “舅舅，舅舅。”

    二宝直接冲了过来，一把抱住龙墨的大腿，

    龙墨把人抱了起来，进门就看到自家父母在陪孩子玩，厨房里好像也有忙活的声音，不用想也知道是谁了。

    “玥儿和慕南瑾在做饭？”

    “对啊，阿墨，不是我说你，这点你真的是比不上南瑾。你从小到大，我可从来没吃过你做的饭。”龙母开始讨伐起自己的儿子。

    “妈，我一直都没机会啊，我做的东西恐怕你也不敢吃。”

    “看吧，看吧，这就是差距了。”龙母叹息着摇头。

    她现在完全就是那种丈母娘看女婿，越看越顺眼的类型了。

    “妈，至于吗？”

    “怎么不至于了，有一句话是这样说的，没有对比就没有伤害。”

    二宝看姥姥讨伐舅舅，乐得捂住了嘴巴。

    “小家伙，笑什么啊？”

    “舅舅，我终于找到了和我同命相连的人了。”

    “嗯？”龙墨一时间没反应过来。

    “我在家里经常被嫌弃啊，他们都嫌弃我话痨，嫌弃我招小姑娘喜欢，其实我真心觉得冤枉啊。”

    龙墨被逗笑了，“就是，他们都不懂得欣赏我们二宝的好。”

    “舅舅，你真是太英明神武了。”

    龙玥和慕南瑾合作的很默契，龙家准时开饭了，看着餐桌上的菜样，龙墨再一次被讨伐了，龙墨想不服气都难。

    之前还可以说自己工作忙没时间练习厨艺，可人家一个大总裁都有，他的理由显然站不住脚。

    慕南瑾接触到大舅子凉凉的眼神，也只好认了，他真不是故意炫耀的，谁知道大舅子在这方面这么不成“气候”，被他随随便便就碾压了。

    “辛苦南瑾了。”

    “妈，我也有份啊，又不全是慕南瑾一个人的功劳。”

    “少来，你做了些什么我可都看到了，你一直抱着人呢。”龙母一点面子都不给，直接戳破。

    龙玥面色变得有些不自然，不是她不想动手，是慕南瑾不让啊，至于拥抱，那完全是无意识的举动。

    想当年，慕南瑾可是个厨房黑洞，他下厨一次，她怕一次，没想到如今有了这样的飞跃。

    她情不自禁就抱住他了。

    “好啦，还脸皮薄了啊，他是你老公，你可以随便抱。”

    “妈，咱们换个话题吧。对了，爸，你今天说有事情要和我们说，到底是怎么一回事？”

    提起这，龙父龙母对视一眼，脸上的笑意同时都收敛住，龙父开口道：“今天下午，龙家那边来人了。”

    龙墨皱眉，“他们想干什么？”

    之前龙云有让人来笼络他，只不过他的志向是当救死扶伤的医生，不想和那个龙家有任何的牵扯，所以拒绝了。

    “没说原因，只说让我们去吃饭。但其实不难猜，恐怕是从哪里收到了消息，知道玥儿嫁给了南瑾，想从玥儿身上获得什么利益。”

    龙父是个通透的人，龙云可不是一个善待族人的人，他们和他一向没什么交集，怎么可能突然邀请他们去老宅吃饭。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    必然是发现了他们身上的价值。

    他和妻子这辈子兢兢业业在大学里教书育人，对龙家来说，一点价值都没有。

    也就只有龙玥和慕南瑾的这层关系了。

    慕南瑾目光深沉，紧紧的抿着唇瓣，龙云是他这辈子最憎恶的一个人了，没有之一。

    “爸，你们答应了吗？”

    龙父摇摇头，“没有，我以你妈身体不适拒绝了，只是这种借口能用一次，不能次次都用了，那边必定还会派人来，我找你们过来，就是商量一个解决的办法。龙家那边我们不想去，也不会去。”

    “爸妈，谢谢你们。”慕南瑾说道。

    他们愿意找他来商量办法，足以说明他们是站在他这边的，不然根本不会让他知道。

    “南瑾，我也只不过是刚好姓龙而已，一个平凡的父亲，我没有什么家族使命感，自小也没受到什么家族恩惠，我只希望我的儿女一辈子幸福美满就行了，慕家和龙家的恩怨我不会插手，如果非得让我站队，我自然是站在自家女婿这边。”

    “爸，你不用如此的，你还可以采取温和一点的方式。”这样直接和龙云撕破脸，一点好处都没有。

    龙父摆摆手，依旧坚持自己的想法，“南瑾，我知道你的顾虑，龙云不是什么善良之辈，要是我们和他站在对立面，他指不定会对我们做出什么。我和你妈都是马上退休的人了，我们什么都不怕，至于阿墨，就更不用担心了，他在苏家的医院上班，龙云的手也伸不了这么长。”

    “爸妈，我担心他会做出疯狂的事情来。”慕南瑾却是没这么宽的心，这些年不断和龙云交手，他的行事作风他也算是摸清楚了。

    狠辣疯狂，周密严谨。

    就没有他不敢做的手，可他一向行事周密，不管做什么，都能把自己摘得干干净净，不让人抓到一点证据。

    慕南瑾的意思，龙父一听就明白，无非就是怕龙云伤害他们的性命，“我想应该还不至于，他的目的无非是想拿捏住我们，继而和你谈条件，获得利益，杀了我们，对他一点意义都没有。

    这是在国内，可不是在国外，你们几个家族都盯着他呢，他还不至于犯傻。

    我想他可能做梦都没想到龙玥和秦半月的关系，他多半打的就是挑拔我们和你关系的主意。挑拔了我们，好拉拢我们一家子为他做事。”

    慕南瑾点点头，这一点他和龙父的看法相同。

    “我想他打的就是这样的主意。”

    “那我更不可能和他接触了，我们本来和他们就关系远，没必要这个时候靠过去，我们知道龙玥就是秦半月，可是慕家的族人不知道，要是他们知道我们和龙云有往来，玥儿以后的处境只会更加尴尬，我不希望我唯一的女儿面对这些不必要的麻烦。

    我们作为她的娘家人，是给她撑腰的，可不是给她拖后腿的。”

    龙墨也觉得父亲的决定是正确的，没什么比妹妹的幸福重要，龙云能许诺他们的无非就是一些荣华富贵，这些恰恰是他们一点都不在意的。

    “爸，我赞成你的做法。”从一开始就不要和龙云有任何的往来。

    龙玥心里满满都是感动，和秦家的小叔小婶相比，这才是亲人该有的样子。

    “爸爸，妈妈，哥哥，谢谢你们，你们是我一辈子的亲人。”