
　　“你又没事，这么急着回京都做什么？”陈永华问。

　　如果宋老幺能留在S城和他一起照看纪夏珍，对他而言是一个极大的帮助。

　　“老周他们都在努力搞事业，我也想尽快回京都闯一闯。”

　　“等我媳妇胎稳了，你再走。”

　　宋老幺犹豫了下道：“也行吧。”

　　他知道如果桃桃在也一定会留下来守着纪夏珍。

　　“不过你们得给我辆车，我想闲暇之余带我媳妇四处转转逛逛，这还是她第一次来S城，我得抽空带她出去多转转，不然，以后再想出来就得看桃桃的安排了。”

　　“小事一桩！”

　　陈永华他们最不缺的就是车。

　　几人寒暄够了，宋老幺才带万胜意去见张启越母亲。

　　之前他母亲一直都在厨房里忙前忙后。

　　“婶子，我带我媳妇来见您了。”

　　“真结婚了？”张启越母亲一脸惊喜。

　　“这还能有假，您看，这是什么？”

　　宋老幺拿出提前准备好的结婚证。

　　张启越母亲拿过去看了又看，“好好好，真的好……”

　　“伯母，你好，我是万胜意。”

　　万胜意主动和张启越母亲打着招呼。

　　“你好呀，这么漂亮的姑娘……小宋，你有福了，当初我还以为我们家启越会在你前面结婚，没想到一眨眼你和永华都跑在了他前面。”张启越母亲一脸感慨。

　　宋老幺笑着看向万胜意道：“其实我也没想到我会这么快结婚，其实我和小意认识的时间不长，但彼此都还算知根知底，而且，我和她现在都是跟桃桃做事，我师父……怕他走后，我孤单一人，我们这才在他老人家的催促下把这结了，不然……我怕是还有得拖。”

　　“早结婚是对的，我做梦都盼着我们家启越，可偏偏他身边没合适的。”

　　提到张启越的个人问题，张老太也不是不着急，只是这事她着急也没用。

　　宋老幺道：“回头我身边有合适的姑娘就介绍给他，这事也讲缘分，而且，启越现在身边应该不缺女人才对，只要他想，您还怕他娶不到媳妇？”

　　“我倒不是怕他娶不到媳妇，我是怕他乱来，外面那些姑娘十个就有九个是冲着他的钱来的。”

　　张老太也知道张启越现在身边不差女人。

　　她呀就怕张启越学坏，就想找个人管着他，哪知道，这人这么难找。

　　宋老幺想了下道：“我身边好像还真没有其他女人，唯一的一个女人都被我娶回来了。”

　　万胜意道：“但我们会扩张计划，日后肯定是不差人的，您也不必太过担心，只要我们大家同心协力就没有办不好的事，再说，这缘分的事也不好，说不定明天启越就和哪个女人看对眼了呢？”

　　“我就怕他娶个乱七八糟的女人回来。”

　　宋老幺道：“有您和永华哥给他把关出不了事。”

　　张老太摇头道：“他现在是越来越有主见了，即便是我和永华都不一定管得住他咯。”

　　“那您就学我师父，干脆撒手不管，等哪天他把他喜欢的女人带到您身边，您偷摸让永华哥查下对方的底细，要没问题就像我师父一样，让他们把婚给结了。”

　　听到这话张老太没好气道：“你这孩子，哪有当着你媳妇的面，这么说话的？”

　　“即便我不说她也知道，她早就被桃桃他们查了个底朝天了，不然，她也不可能这么轻易就留在桃桃身边就更别说和我结婚了，毕竟，我常年跟在桃桃身边，如果媳妇不是知根知底的人，我即便想娶，桃桃他们也不会同意，这点桃桃一早就跟我打过招呼了。”

　　“我就喜欢他的坦白和直率。”万胜意补充道。

　　见他们感情这么好，张老太又羡慕又欣慰，但她心里也明白张启越和宋老幺是不一样的。

　　一来两人的环境不一样，面对的人和事也不一样，二来这些年张启越赚了不少钱，外人一口一个张总喊得他早已不同以往，甚至性格也越发的强势起来，这也是张老太急着想要让他结婚又不敢轻易让他结婚的原因。

　　现在她唯一最为欣慰的就是张启越和陈永华的关系还是一如既往的好。

　　“你们这次能在S城待多久呀？”张老太问。

　　宋老幺道：“最少也得待个十天半个月。”

　　“那咱们就不用急着叙旧了，你赶紧带你去媳妇去楼上休息，永华他们房间都给你们准备好了，晚点我这边的饭也就该做好了。”

　　“我帮您吧！”万胜意道。

　　“不用，你们坐了这么久的火车，回房间去休息一会。”

　　万胜意道：“没事，我不困。”

　　她一边说着一边把宋老幺往外赶。

　　宋老幺本来也想让她回楼上休息，见她坚持，他也就没强求。

　　他从厨房出来后，便去找了陈永华和张启越。

　　“你们不打算先带我回下房间吗？”他问。

　　“我这大包小包的就丢在这里不合适吧？”他紧接着补充道。

　　张启越道：“我看你这么忙也就没急着带你回房间。”

　　“那你现在可以带我去了，永华哥，你就留这陪夏珍姐吧！”

　　宋老幺吆喝着张启越就往楼上走。

　　陈永华知道他们两人估计是有话要说也就没跟上去。

　　“桃桃出事的事，你知道吗？”人走后，纪夏珍问他。

　　陈永华摇头道：“具体情况不太清楚，但她出事的事，我听黄老大提过一嘴。”

　　“你没问他？”

　　“问了，他也不清楚，桃桃出事以后他就没见过她了，之后的事要么是老周和他对接，要么就是傅爷或是甘泽云，他提出过探视桃桃，但被拒绝了，这些刚才老宋不都说过了吗？要不然，冬霖或是六婶他们怎么可能会不跟我们说，他们不说就是傅爷那边不让说。”

　　见纪夏珍一脸担忧，陈永华道：“老宋不是说桃桃已经没有生命危险了吗？你也别太担心了。”

　　“出了这么大的事，我怎么可能不担心？”

　　“你担心有什么用，咱们离得这么远根本就帮不上什么忙呀，不过现在我有些明白老妈为什么让我们镇守在S城别急着回京都发展了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第847章免费阅读。https://www.23sk.com 