    眼见乔烈身形，被虚空之上降下的层层壁障压落，众人皆是震惊。

    “看来月神尊说的没错！”周离眼神阴沉的说道。

    宁追锋咬牙道：“我们可不能被困在这里！若无我等坐镇各域，第九神域那些人还不知道会生出什么事情来。”

    宁追锋的话，让月新钩、沈凉石等等心中一凉。

    是啊，他们被困，可不只是不自由的问题！

    一旦各域没有神尊坐镇，那万毒山和凤魔殿的人，又岂会放过这等机会？

    “早知道这样，老夫就不该来！”霜土神尊段奕咬牙怒道。

    月新钩苦笑道：“段神尊，你现在说这话又是何必呢！商神尊也没想到会是现在这个局面啊！只能怨那道魔，实在是太阴险了。”

    沈凉石冷沉道：“好了，想要离开这里，就不要再说这些无用之言了。魔障既由心而生，那就平息内心，稳固魂境。心清神明，魔障自散！”

    众人眼神一亮。

    “还是沈神尊足够冷静。”月新钩笑道。

    沈凉石淡淡道：“我只是从来都很清楚，它的出现，是因为九尊的背叛。虽然最初背叛它的并不是我们，可我们也一直在做着相同的事情，不是吗？看清了自我，才能明晰内心真我，如此，当也是有障无魔之身。”

    沈凉石说着，身形猛地一纵，朝着虚空之上的层层壁垒冲去。

    嗡！

    令众人惊诧的时候，沈凉石的身躯，竟然直接穿透了那些透明壁障！

    一丝阻力都没有！

    商寒破惊震之后，连忙惊喜叫道：“沈神尊，你既出去了，那便快些去杀了萧易吧！”

    沈凉石瞥了一眼十多万里外的方向，对着下方的商寒破摇头道：“萧易已经被救走了。”

    “什……什么！”商寒破眼眸爆瞪，狰狞的脸庞上，怒红之色，犹如血染。

    “谁救走的他？”商寒破咆哮问道。

    沈凉石叹声道：“诸位，还是安定心神，早些回归各域吧！这萧易，既是它要保的人，想杀他便没有那么容易的。”

    说完，沈凉石不再逗留，跨空而去。

    乔烈、月新钩、周离、段奕、宁追锋、夜星剑六人目光轻闪，纷纷悬空盘膝，开始沉心静气，稳固心神。

    唯心气平，可让心魔隐！

    心魔隐，这六方封锁的魔心之困，才能自解而去。

    “啊——”

    众人努力的稳定心神，那商寒破却是气急败坏的疯狂怒吼，他不信邪的朝着虚空连连狂轰。

    依旧是壁垒层层破去，又层层复新而来。

    可努力稳固心神的六大神尊蛋疼了。

    毕竟，这么大的轰响，还有空间震荡频频传来，这让他们还如何沉心静气？

    “商神尊，你这样是徒劳无功的，别折腾了行不行？”乔烈黑着脸道。

    “是啊，沈凉石已经成功迈出了壁垒，这说明唯有平心静气，才能让这些空间壁垒彻底消失。老商，你冷静点吧！”周离也是劝道。

    夜星剑叹声道：“刀剑再强，终是破不了心障。商神尊，醒醒吧！”

    众人之劝，商寒破听了，脸色却是愈加疯狂。

    “哈哈哈！冷静？平心静气？万里商城，被空间乱流所吞没！我商家儿孙万千，几乎全灭！那贼子萧易，却被人活着救走！你们告诉老夫，老夫如何才能冷静？”商寒破哈哈怒笑着，依旧疯狂的对着那些始终轰不完的空间壁垒狂轰滥炸。

    月新钩目中带着一抹忧色道：“这样下去，只怕老商要入魔了啊！他的状态有些不对劲。”

    众人闻言一凛。

    神尊入魔？

    这可是天大的事情！

    尤其是，他们现在还身处于商神域之中。

    他们无法动用尊印之力，而商寒破却可以……

    一旦商寒破入魔，那后果不仅仅糟糕，会是恐怖！

    “商神尊，谨守心神，纵有怒意，勿忘本我！否则，你便是中了那道魔的计了！他毁你商城，灭你子孙，便是想要引你入魔啊！”乔烈有些焦急的说道。

    他可不想在商神域，面对一个入魔的神尊……

    “入魔？”商寒破脸皮一抖，怒瞪向乔烈吼道：“乔烈，你现在是不是特瞧不起老夫？难道以老夫的心智，还能扛不住这些事？老夫是恨是怒，但绝不可能会入魔！十万年的道心，老夫岂会入魔！”

    乔烈见商寒破瞪着他，眼眶都是红通通的，心里也是有气。

    自己大老远的跑来支援商寒破，还被困在了这里，好心劝一句，这光杆神尊竟敢吼他？

    乔烈越想越气。

    “商寒破，你别不识好歹，老夫之言，那也是为了你好！你不听劝便罢了！你若真的要入魔，哼，可别怪我等对你不客气！”乔烈冷怒道。

    商寒破哈哈疯笑一声：“不客气？你要怎么个不客气法？你乔烈在我商神域，还想杀了我商寒破不成？你可别忘了，这里是我商神域！就算商城没了，我商寒破还是这商神域的天！”

    “我若成魔，谁也别想能活！”

    商寒破狰狞的怒笑着，他的背后，竟然开始飘忽出丝丝黑色的烟气。

    那黑色的烟气，宛如一双魔鬼的手在摇摆，在引领着恨极怒极不甘至极的商寒破，朝着一个充满黑暗的方向走去。

    “道魔之气！”周离猛地一震，双眼惊缩道。

    其他五人，也都发现了！

    这一刻，六尊齐齐大惊失色，噌噌站起，谁也没心思稳定心神了！

    谁也没想到，竟然被月新钩给说中了！

    商寒破，真的要入魔了！

    月新钩有些慌神道：“怎么办，老商的样子，真的快要入魔了，可他自己似乎完全不自知啊！”

    段奕怒道：“你还好意思说，都怪你的乌鸦嘴！这里是老商的地盘，他若成魔，我们会很被动的！要不，干脆……”

    段奕眼神豁然一狠。

    周离连忙道：“不可！八尊同心，我们岂能轻易放弃商神尊！再说了，即便商神尊入了魔，他也未必就不能继续做我们的盟友了啊！”

    夜星剑眉头一挑，冷冷的看向周离道：“周神尊，你知道你在说什么吗？你要我等与一个入了魔的神尊为伍？”

    周离忙道：“这有何不可？当年，我们不是也险些和楚凌那个毒尊结盟了吗？为何就不能给商神尊一个机会？”

    “那若是他入魔之后，心神失守，也记不得我们之前的约定了，又如何？”夜星剑冷声问道。

    周离眼脸微眯，一丝寒芒涌动在眼底深处：“若真是那样，我们自然只能联手将他诛灭了。”

