
许言来到骆一飞身后，故作惊喜的喊了一句。

骆一飞听到他的声音，不敢置信的摇摇头，嘀咕了一句莫非是幻觉，颇有些不敢置信，直到耳边再次传来许言的呼喊，他这才确定自己没听错，快速的回过头去，果然看到许言站在身后，这让他顿时激动起来，嚷道：“你这家伙还舍得回来，快放我下来，我都快难受死了！”

“稍等！”许言应了一声，一边打量四周寻找着手，一边故意问道：“骡子，你没事钻到网兜里干嘛，让我一阵好找。”

没事钻到网兜里干嘛！

骆一飞目光一滞，旋即眼圈就红了。

这个无耻的家伙还真是好意思，谁没事会钻到网兜里把自己吊起来，脑袋进水到高处吹干，也不是这种方式呀！

故意引他踏上陷阱，不理会他的呼喊哀求，无情的毫无怜惜的丢下他，任由他吊在空中吹冷风，一个人扬长而去，现在他居然还出言调侃，做人怎么可以这么无耻呢！

嗤嗤！

骆一飞大口喘着粗气，怒气浪涛般在胸腔中不断地翻滚，恨不能冲着许言大吼大②②②②，m.⊕.co↑m叫，可是他终是忍住了，强压下这股冲动，因为此刻他还吊在树上，命运还掌握在许言手中，发火对自己没任何好处，不过纵然是压制住怒火，他的脸色却依然不好看，闷哼一声偏过头去，不理会许言。

可是他不理会许言，许言却不愿意就此罢休，他一边利索的爬上树，去解上面的绳扣，一边摇头晃脑道：“哎，你你怎么这么笨呢，走个路居然也能踏上陷阱，智商真是令人着急！”

啪！

绳扣解开，骆一飞掉到地上，哇的一声差背过气。

许言从树上一跃而下，冲着连翻白眼的骆一飞道：“骡子，别怪我没提醒你，钟茗那个女暴龙，很快就会追来了，你自己悠着，对了，回头逃跑的时候，别跟我走同一路线。”完，许言不等骆一飞开口，选了一个方向快速离开。

待到骆一飞回过气之时，许言已经消失不见，留下他一个人扼腕顿足，咬牙切齿的诅咒：“许言，你这个混账东西，别让我再遇到你！”

咒骂了几句，骆一飞从网兜里钻出，站在原地舒展一下筋骨，眼眸闪烁不定，有心想要等钟茗过来，把许言的逃跑方向告诉她，不过想到后者的可怕，他终究还是打消了这个念头，选了一个跟许言不同的方向逃离。

就在骆一飞离开不久，钟茗又出现在这里，看到散落在地的网兜，顿时知道骆一飞被救走了，她在原地观察了一阵，选了一个方向追了过去，然后结果就是这么巧，她所选的方向，正是骆一飞逃跑的方向，也不出意外地再次追上了他。

骆一飞走在丛林中，一边心翼翼的观察四周，一边低声的诅咒着，听到身后的动静，他慌忙回过头去，枪口对准身后，正看到钟茗冷笑着站在眼前，这让他忍不住一哆嗦。

唰！

这时，钟茗骤然动了，她脚掌在地上猛然一踏，身形腾空而起，凌空一个鹞子翻身，已经到了骆一飞身侧，在对方调转枪口瞄准之前，一个反脚回旋踢，将骆一飞的枪踢飞，然后顺势一脚踹在其胸膛上，将之踹翻在地。

“别打，别打！”骆一飞一屁股坐在地上，摆着手求饶。

钟茗踹翻他之后，并没有继续动手，而是警惕的四下打量，见周围并没有什么动静，这才居高临下的盯着骆一飞道，“许言呢，藏在了什么地方？”

“我不知道，我没跟他同路。”

没同路！

听到这话，钟茗面色一沉，整个人感觉都不好了，本来还以为顺着线索，就能追上许言了，狠狠的收拾他一顿，出心头一口恶气呢，结果却是骆一飞。

想到因为骆一飞的误导，让自己追丢了许言，又想到这货可恶的嘴脸，钟茗顿时怒从心中起，恶向胆边生，她冷着脸上前，一拳打在骆一飞眼眶上，问道：“许言往哪里逃了？”

砰！

骆一飞的左眼眶，顿时一肉眼可见的速度黑青起来。

他吃痛之下，慌乱的看着钟茗，连忙道：“别打，别打，我，我！”

砰！

回应她的又是一拳，“还不快！”

连续两拳下来，骆一飞身价陡增，顿时成了国宝级人物，眼眶又酸又涩，眼泪都流出来了，哪里敢有丝毫怠慢，手指朝着许言逃离的方向一指，“七钟方向，他往七钟方向去了！”

本来他以为，自己出了许言所在，钟茗就会放过自己，可是事实证明，他完全是想多了，纵然是他坦白了，钟茗依然没有停手，一脚将之踹翻在地，拳脚劈头盖脸的落下。

骆一飞完全被打懵了，一连挨了两拳三脚，这才反应过来，抱着头求饶道：“钟上尉，别打了，我的都是真的，许言真的往那个方向逃了，我真没骗你…”

钟茗打了一阵，心头的憋屈发泄了大半，心气越顺了，身体也舒坦了，慢悠悠的停手，道：“早嘛，早就不用挨揍了嘛！”

骆一飞瞠目结舌，那叫一个欲哭无泪，心头腹诽不已，二话不先是一拳下来，然后再问他问题，他问题也回答了，她却依然不满意，又把他按在地上一顿暴揍，现在却反过来责怪他不早，这也太欺负人了吧。

当然心里这般想，骆一飞嘴上却不敢表露分毫，唯唯诺诺的应是，可怜兮兮的望着钟茗，那眼神幽怨可怜的，跟摇尾乞怜的哈巴狗似的。

“希望你没有骗我，不然的话，见一次打一次！”钟茗留下这么一句话，再一次飘然而去，这一次她依然没有淘汰掉骆一飞，也不知道是忘记了，还是想留着他好方便随时收拾。

待到钟茗走远，骆一飞呻吟着站起身来，嘴里埋怨道：“太过分了，这也打，不也打，还给不给人活路了…”

话动作太大，牵动嘴上的伤势，骆一飞倒抽几口凉气，龇牙咧嘴道：“一对狗男女，都不是什么好东西，最好是让你们撞上，狗咬狗，哼…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444062"  chaptername="第127章：一对狗男女，都不是好东西">加入书签</a>
</div>
