    虽然姚乐在睡，但简言之还是上楼看了姚乐一眼，只有几天时间没见，但姚乐的气色确实比之前那一次看起来好了一些，简言之也感觉到微微放心，便没有久留打扰，下了楼。

    秦浪正坐在客厅的沙发里闭目养神，看着也很是疲惫，简言之觉得自己来的可能不是时候，便决定悄悄离开，让他好好休息，却不想才刚下楼梯，秦浪就醒了，目光如炬的看着她。

    那一刻，第一个出现在简言之脑海中的词语是：杀人犯。

    并不是她心思歹毒，而是秦浪看着自己的目光的确算不得友善。

    “你这么看着我做什么？”

    秦浪微微笑了下：“在你上楼的这段时间，我给沈易打了个电话，原本还以为是什么大不了的事情，却不想只是你和林深时要复婚的事情啊？这有什么好隐瞒的？我一点都不感觉到奇怪，不止是我，连沈易和顾栖迟都没有觉得。”

    简言之：“……为什么？林深时在你们面前难道表现的这么爱我吗？”

    “……”秦浪无奈开口：“你能要点脸吗？”

    “不能。”简言之说：“是我猜测的这样吗？”

    “那我不能告诉你。”

    秦浪幼稚的可以，这个不告诉，根本就是为了报复自己刚才有事不告诉他，害的他还要给沈易打电话去询问之仇，但关键在于任何人之间是有区别的，就是有的人会对于未知的事情很感兴趣，有些人就是无所谓的态度。

    简言之大概就是属于后者，毕竟连当年到底发生了什么事情都能一直佛系到现在了。

    “随便吧。”简言之说：“我也不是很想知道。”

    秦浪似乎被噎了一下，玩玩没想到会是这个结果，但还是将自己的原则坚持到底，没有真的告诉简言之为什么他和身边的几个人都觉得他们之间会重新复婚。

    简言之原本是想走的，但看到此时的秦浪完全没有一点的睡意，所以还是坐下来了：

    “你带姚乐去看医生了？”

    “是。”秦浪说：“不然你觉得我的那些药是从哪里来的？瞎吃的吗？”

    “她竟然会去？”简言之很奇怪。

    “的确是很抗拒，但等她情绪稳定的时候好好跟她说还是能说的通的。”

    简言之点点头：“那一声怎么说？她会好起来吗？”

    “只要用心照顾会好起来的，但这种是心理疾病，是精神疾病，没有痊愈的说法，或许她明天就好了，但是谁也不能保证她会不会后天复发，所以和她相处要小心，也尽可能的让她的生活快乐起来。”

    简言之看着秦浪没说话，但眼神里全是问题。

    秦浪也是个聪明的人，几乎是看了一眼简言之就明白她的说什么，微微笑了下：

    “你不用担心，至少在姚乐这次恢复之前，我是不可能放任不管的，毕竟她会变成这样，我逃脱不开责任的。”

    简言之和秦浪之间的关系虽然说比之前缓和了不少，但还是没有到谈心的份上，有些话实在不是很适合说出口，但是到底也是关于姚乐，简言之想了想还是开了口：

    “你是不是喜欢姚乐？”

    秦浪一愣，随即一笑：“怎么可能？我喜欢的一直是栖迟啊，你不是知道吗？”

    “可是你身边那么多女人，被你糟蹋的也不在少数，你为什么对姚乐这么在乎？这好像不是你的风格。”

    秦浪笑看着简言之，问：“你是不是狗血偶像剧拍多了，或者是小说看多了，才会给我安排上这样的戏码？我不否认你刚才的那些话，我的确有很多女人，也玩过很多花样，甚至将他们送人，但每一次都是建立在彼此自愿的基础上的。”

    简言之微微蹙眉，却没说话。

    “只有姚乐。”秦浪说：“只有姚乐是在我不清醒，她不自愿的情况下发生的这种事情，我的确混蛋，但没混蛋到毁了别人的一生还要不闻不问吧？我觉得我还没糟糕到那个程度。”

    “真的不喜欢？”

    秦浪无奈的笑：

    “我这个万花丛中过的花花公子，要是真对谁有了心，自己会不知道吗？我只喜欢顾栖迟，这一辈子就她一个人。”

    “你和顾总会结婚吗？”简言之说：“如果在顾总也喜欢你的情况下。”

    秦浪随即眼睛一亮：“栖迟是不是跟你说什么了？她说她喜欢我？或者想要嫁给我？”

    简言之摇摇头:“假设而已。”

    秦浪：“……”

    简言之原本还很好奇秦浪到底是怎样的一种心态，可以在那么那么喜欢一个女人的情况下还和那么多的女人有牵扯，即便是走肾不走心，但还是觉得有些难以理解，但到底也没问出来。

    这不是她该问的。

    她连自己的生活都还是一团糟。

    姚乐一时半会儿的醒不过来，简言之也不想多留，没坐一会儿就起身离开了，秦浪送她离开，站在门口说再见的实话很无聊的加了句：“嫂子慢走。”

    简言之：“……以前我和林深时婚姻存续期间，也没见你喊过我一声。”

    “你也说了，是以前。”秦浪笑笑：“现在跟你相处次数多了，发现你没有我想象中的那么烦人，所以复婚挺好的，跟林深时好好过日子，他虽然做了点伤害你的事情，但我觉得你们也算是打了个平手，谁也没怪谁，安稳过下去吧。”

    简言之：“……”

    这又是一个知道真相不说的，不过她也不在乎了，该她知道的时候自然会知道的，即便她捂住耳朵不要听，也会有人写好了放到你面前去让你看。

    所以，不急。

    送走了简言之，秦浪便转身回到了客厅，刚才和简言之的谈话让他突然想到自从来到这里照顾姚乐之后貌似还没有和顾栖迟联系过，正准备拿出手机打个电话的，却不想总觉得有什么地方不太对劲。

    就好像有一道视线是正在看着自己的，秦浪忽然想到什么，猛然抬头去看向二楼的方向，姚乐一身白色睡裙的站在楼梯尽头的位置，呆呆的看着他，脸上没有一丝表情。

