    “宇宙中，星球多的如同高等生命的细胞数量，谁也不知道究竟有多少，但能够产生生命的，特别是智慧生命的，其实比例很低。”

    “在一个星域之内，小型的那些，能有几颗这样的星球就不错了，而一个小型星域有多大？这么说吧，以现在最先进快速的飞艇，横穿一个最小的星域，也需要数个宇宙年。”

    吉克苏来到总部为一个颜色略微鲜艳一点的建筑当中，手腕在一面墙壁上划了一下，墙壁里面变得虚无起来，里面竟然是一间很是温馨的休息间。

    “不要奇怪，星眼族虽说是刺客、杀手、突袭者，但也不能总是处于那种状态之中，如果没有改变，那不是要疯掉。”

    吉克苏也不知道是怎么操作的，在屋子里的一个地方又划了几下，不一会，两杯热饮就摆在了面前。

    叶钟鸣尝试喝了一口，眼睛就亮了。

    “宇宙中总有些莫名的，却无时不在的能量和射线，这种饮料，可以保住身体去对抗它们。”

    两个人面对面的坐着，偶尔会有人进入这间休息室，喝点东西或者吃点东西，看到吉克苏的时候，都会恭敬的行礼，这位技术总官在族里威望非常高。

    于是也会更加注意能够和大佬一起的叶钟鸣，看到他穿着垃圾新手的衣服时，那种惊讶很多人都掩饰不住。

    叶钟鸣很配的陪着老人说话，虽然老人总会断掉他想要知道的，可叶钟鸣清楚，老人只是在用这种方式，来增加他对星眼族的认同感，让他更加适应这里。

    “奴族的飞行速度其实很快，不过并没有绝对的快，所以但它在寻找生命星球的时候，其实是有迹可循的，控制轮盘的神便会提前一步，让轮盘出现在奴族行进路线上的生命星球上，提前一步‘布控’。”

    “星球上会降临特殊的药物，让那里的生命经过筛选，之后用轮盘上提供的各类物品进化强大，成为优秀的战士。”

    吉克苏舒展了一下身体，把面前的饮品一饮而尽。

    “战士们自然会去对抗原本母星上因为那些药物而同样强大的其他生命，也要面对奴族到来时，洒下的寄生虫。”

    “本来，这些寄生虫是没有什么天敌的，它们会在奴族选择的星球上疯狂肆虐，杀戮和掠夺是它们唯一的本能，这种情况下，奴族的成长非常快速，基本上从它们出生开始，在宇宙中流浪那么一段时间找到合适的食物星球后，很短时间便可以成为成年体，然后宇宙中继续晃荡，不断的进食。”

    “而轮盘制造出来的战士，哪怕不知道这些寄生虫到底是什么，也会本能的去对抗，这样，便有效的抑制了寄生虫的数量，也让它们没有那么容易成长为强大的存在。”

    “此消彼长，你的母星到现在为止还没有表现出什么异常。”

    叶钟鸣松了口气，事实果然如同自己猜测的那样。

    奴族和控制轮盘的神族，就这样不断在各个星期上角力，争夺着最后的胜利。

    “不过你也不要太轻松，你的母星虽然现在还很不错，但那些寄生虫不可能全部被消灭，就算第一批因为各种各样的原因都死了，也会有第二批出现，它们依然生活在你的母星上，不断的吸取养分，等到强大到无人可制，便是星球真正的末日。”

    这话说的叶钟鸣心中一凛，看来之前自己的感觉并没有错，地球的确是有点暗淡了，那些寄生虫，看来也没少吸取地球的能量。

    不向这方面想，或许还不会觉得什么，一旦意识到这个问题，叶钟鸣便会联想起很多事情来。

    比如一些地质的变化，比如一些本来仅仅是偶然的恶劣天气变成了长时间存在的气候等等。

    这些，可能都是地球丧失了一些能力之后，说表现出来的异常。

    “既然知道了这些，那奴族，应该并不难以战胜吧？”

    叶钟鸣提出了自己的疑问。

    这其实并不能怪叶钟鸣，他在地球上是胜利惯了的，他拥有避役，在情报方面做的很是出色，如果对一个敌人了解到了这种详尽的地步，那么战胜他们，应该并不是什么问题，至少，在方法上，应该是有许多选择的。

    可让叶钟鸣震惊的是，这位星眼族的大佬吉克苏，竟然在摇头！

    “哪有那么容易！”吉克苏几乎是在叹息。

    他调出地球的图像，缓声道：“首先，奴族你别看外表软塌塌的，但其实它们是一种非常恐怖的生命，这片区域已经不小了，可你看到了吗？这里的周围，很干净，没有任何的飞行器，为什么？因为那会遭到攻击，这该死的东西，仿佛一切都不受宇宙规则的影响，攻击起来又快又狠，至少到现在位置，还没有哪一种飞行器或者能够在天空环境下生存的生命能够挡住它们的那一抽。”

    老人有点激动的做出了一个抽击的动作，然后给叶钟鸣调了一下画面，出现在另外一个奴族攻击飞行器的视频。

    视频只有短短的十几秒钟，可看的叶钟鸣是冷汗横生。

    视频中有一样是叶钟鸣认识的，金色战舰！

    那种末世第一天出现在了地球天空之中的那些，同样也是某些九级轮盘上的奖励之一。

    可以在宇宙中飞行的飞行器，想想就知道价值有多高。

    现在知道了关于奴族和神族的一些事情，叶钟鸣大概知道，金色战舰应该是投下那些‘药物’的工具。

    在视频中，就是这种强大的战舰，在全速略过一片空间的时候，被突然抽来的一根触手类的东西击中，直接给打爆掉了。

    放慢了速率以及把发生视频中的事件整个区域的全图都显示出来的时候，叶钟鸣才看清楚，发动攻击的奴族距离金色战舰的距离是三十一万公里！而这么遥远的距离，从奴族开始准备攻击到击中激射战舰，一共才花了三分二十二秒！

    横跨了差不多一个地月之间的距离，实际只用了一分钟……

    这也太恐怖了啊，怪不得，吉克苏那么激动地说奴族违背宇宙规则。

    “我们不知道幼年的奴族和成年的奴族攻击距离极限分别都是多少，因为测试的代价太大，我们经受不起，但有一点可以肯定，就是我们现在有的太空战舰，无法在它们攻击范围内，伤害到它们！”

