    姜夜也询问过系统，但是也没有得到正面的回答。没有回答他们是死亡了还是没有死亡，只是他们的查询状态十分的奇怪。

    姜夜想要解除一个守关人的绑定就需要支付上千的寿命。

    三位连在一起就要支付三千天的寿命。

    换算一下的话，这相当于是八年出头，饶是姜夜也付不出这么沉重的代价。

    也好在后来跟着进入了通天大型副本后获得了海量的怪物血肉，将原有的寿命翻了足有一倍，姜夜先是提升了自己的副属性，现在还余下足够多的寿命。

    “查询守关人状态，特定角色夏雅、韩文清、许易安。”姜夜不信邪的又查看了一遍。

    【状态未知】

    确实和第一次查询的时候没有什么太大的差别。

    所以再看眼前四位异常的时候，姜夜就有些犯难了，他要不要再亲自考核一番，实话说如果真的要解除了他们三人守关人的身份，姜夜同样会感觉有些抵触。

    尽管相识才一个月，但是这一个月看起来也已经十分的久远了。

    要说现在他们离开了，本应该取消他们的席位才对，而且他手里也有充足的寿命，要是咬咬牙的话三位席位都能直接取消掉。

    姜夜微微摇了摇头，暗自的叹了一口气：‘也许这就是什么心理疾病吧。’

    人就是这样，总是对失去的进行追忆，要是还要为失去的那些付出沉重的代价的话，那就更不得了了，每每想到的时候都会心痛不已。

    但是要说从中吸取了什么教训的话，其实也并没有什么，就是单纯的为之心痛而已。

    所以面临这样的选择，姜夜也难免踌躇。

    眼前的四位需要录取其中的三位，甚至是四位都可以录取，要是四位都录取的话，那就势必要解除原有的一位的个人权限。

    姜夜的双眼渐渐的回过神：“你们……”

    “大人，我叫冯毅。”红皮恶魔模样的异常站在姜夜的面前迫不及待的报上了家门，就像是生怕姜夜开口说话让他们离开。

    姜夜愕然，不是诧异于红皮恶魔这么高的智慧，也不是诧异于红皮恶魔有这么中正的名字，而是因为这个名字的主人他认识。

    除了班级内的那些同学之外，这也是他为数不多能够记得的人。

    “冯毅？四班的冯毅？”

    姜夜看向红皮恶魔，声音依旧平淡沉稳，就像是只是在询问他的来历一样。

    “是，是四班的冯毅。”

    姜夜的眼神顿时变得有些奇怪了起来，随后看向了六眼魔柯虫：“你又是谁？”

    “七班陈迹才。”六眼魔柯虫，不，应该说陈迹才，如此说道。

    说完看向了诡王形态的姜夜，似乎想要从姜夜的脸上看出来他问话的目的，但是显然是失败的，纵然他眼睛在恢复，各方面的视力都未曾恢复。

    而且姜夜的脸上也没有什么其他的神色，只是露出了淡淡的微笑，看起来再普通不过了。

    “陈迹才啊。”姜夜呢喃了一声，露出了笑容，只是这笑容却有些古怪，不过姜夜也没有多问，知道他们是谁就已经足够了。

    而且现在知道了他们的身份，姜夜又从自己的心底将那个猜想给挖了出来。

    姜夜看向了由虫子组成的异常：“你是？”

    眼前的这位确实有些不得了，那密密麻麻的虫子组成了他的身躯，最后又被人皮覆盖上，看起来和正常人也没有什么两样。

    但是在姜夜这双眼睛下还是能够看到细小的虫子从他的身体组织处爬出来。

    若是密集恐惧症的人看了，说不定当场就会吓得僵住身躯。

    最后组成的人，身着宽大的衣服，连整张脸都是其他不知名的什么虫子异化而成的，所以看起来很僵硬，就连做出些许的微表情都做不到。

    ‘这面瘫的程度无异于做了大型的整形手术啊。’姜夜也只是在心中感慨了一声，并没有说出来，以现在的技术，只要不是那种整张脸的支撑骨头全都切除一部分，并且推动进去的话，其实微调不会这样。

    虫子异常组成的人形张嘴道：“邵帅。”

    这声音竟然异常的好听。

    姜夜微微点头，这么看来还真的基本都是熟人。

    “那你呢？”说话间，姜夜最后看向了被绷带缠绕着的瘦小异常，看起来颇为女性化，只露出一双有些空洞的双眼和些许的发丝。

    “徐颖。”

    两个字从她的喉咙中挤压了出来，听起来就像是声嘶力竭后嗓子的都哑了，然后继续说话发出的细微的嘶吼声。

    姜夜倒是没有什么不适的情况，更加恐怖的声音他都听过，眼前的这些不过是毛毛雨罢了。

    姜夜惊讶的看向徐颖：“一班徐颖。”

    这四人中要是姜夜最看好谁，那无疑就是眼前的这位了。

    徐颖虽然走的也踉踉跄跄的，但是她的每一步都走的十分沉稳，从刚开始就维持着那副晃悠的身形，但是直到最后也还是那样的。

    这样看来眼前的这个被绷带缠绕的小姑娘就有些意思了，等到她离得近了，姜夜还以为徐颖根本就不受恐惧光环的影响呢。

    现在看来完全就是她的个人实力强大。

    也许不知道的人听他们的名字会感觉到茫然，但是育文中学其他的学生却是如雷贯耳，他们也都是各班好学生的代表。

    找到了他们在现实中对应的是谁后，姜夜看向徐颖问道：“你认识沈梦曦吗？”

    听到了姜夜的询问，徐颖先是微微沉默，然后点了点头：“沈梦曦已经转学离开了，不在育文中学，我不知道她去了哪里。”

    回答完了姜夜的问题后徐颖就静静的站在一旁并没有再多说什么。

    但是从她后来说出不知道沈梦曦的去向后，也足以说明她其实对姜夜的问题也有个人的思考。

    “你们认识许易安吗？”

    声音落下，周围已经一片寂静，不仅仅是周围，甚至整个体育馆都寂静了下来，原本还有些说着小话的异常也将目光挪了过来看向了姜夜。

    姜夜有些奇怪，同时也皱起了眉头，难道他的猜测是错的吗？

    异度空间的倒影只有现实世界的人类，而没有现实世界的异常？

    但是看这些异常的反应，他们似乎并不是不认识许易安，他们眼中神色表达的更多是震惊，以及些许涌上心头的恐惧，这才让整个体育馆安静了下来。

    “你们认识许易安吗？”

    姜夜又重复了一遍自己的问题。

    他需要知道，异度空间到底能不能投影出现实世界的异常，异度空间能投影现实中的人这一点是板上钉钉的，而且他们似乎还拥有了异常的力量，变成了很强大的异常。

    不管是曾经那些熟悉的同学还是老师，他们除了还是像原先那样聚集在一起之外，所做的事情和现实世界根本就没有任何的关系。

    甚至这里可以说是自成世界。

    姜夜很确信，这里本就是另外的一个世界，既然是能够投影现实中人的另一个世界，而且别人都有投影，那他的投影又是谁呢？

    诡王姜夜的目光扫过，目光虽然平淡却让被目光扫过的异常全都打了个寒颤。

    别人不好惹，但是眼前的这位更加不好惹啊，而且别人是名头，眼前的这位是确实的站在他们的面前，要是惹得对方不好心了，那他们还有好活？

    这样的状态一直持续了五分钟，他们没有说话，姜夜同样没有说话，而是静静的等待他们反应过来。

    滴答，滴答。

    十分一分一秒的过去。

    眼前的这些异常却像是哑巴了一样没有开口。

    饶是姜夜的耐心十足，如今也露出了些许不耐烦的神色，目光落在了红皮恶魔冯毅的身上：“他们都不说，那你可知道些什么？”

    冯毅本也不想做出头鸟，毕竟做出头鸟没有好果子吃，学校就会处罚他，而且要是被人知道他和其他人讲述那位的情况，说不定会更糟糕。

    不过在姜夜的压力下，他也需要讲出来。

    从他决心离开学校，决心追随眼前这位的时候，那些其他的所谓规则束缚对于他来说都应该失效了，毕竟他们只要效忠于自己的主人就可以了，工具就该有工具的觉悟。

    “那位大人已经离开了育文中学，他也属于众多离开的其中一位，现在应该……。”

    冯毅的话语说了一半，就被一道声音给打断了。

    “还是让我来为你解答吧。”

    姜夜循声看去，其实不用看也知道是谁，若是别人敢在这种关键的时候打断，姜夜早就提刀出手了，也就老班说话还有些回旋的余地。

    而且老单似乎也只是不想让冯毅在大庭广众之下说那些事情，所以这才打断了冯毅的话语。

    “走走？”老单看向姜夜。

    姜夜点了点头：“那就走走吧，正巧我也想多了解了解。”

    初入异度空间的姜夜是谨慎的，那个时候谨言慎微，所有的时候都只是多看多听，从不多问也不会多说什么。

    现在姜夜依旧保持自己的谨慎，但是他要知道自己那个猜想是是不是正确的。

    很显然，他的猜想没错，尽管都没有说许易安的具体情况，但是听冯毅的话中意思，许易安存在。那也就是说，现实世界的异常同样被投影到了异度空间。

    只要存在就足够了，如果许易安存在，那么韩文清和夏雅估计也是存在的。他们在异度空间中同样有自己的投影。

    至于说异常的投影是什么，更加恐怖的异常？还是别的什么，总不能是人吧。

    姜夜对于自己天马行空的想象力有些佩服，不过也就到此了，老单应该会说出更多的信息，而且姜夜对自己在异度空间的投影也挺好奇的。

    姜夜看向目光中带着期盼的四位异常，笑着说道：“你们稍等一会儿，等我忙完了就带你们走。”

    徐颖放开了诡王姜夜的衣角，安静的站在原地。

    其余的三位异常就更没有什么要说的话了，既然连老师都出面了，他们就只能等通知，不过他们明确知道自己已经被录取，这确实令他们很开心。

    “校园广播，请同学们抓紧时间回到自己的班级进行课程……”

    围拢在体育馆外围的那些异常顿时化作鸟兽群散，似乎生怕自己走的慢了然后被什么恐怖的东西给追上。其实他们担心的并不是什么恐怖的东西，而是担心课程和老师的处罚，甚至回了家还不会停止的惩罚。

    ……

    同江市依旧被黑色的鬼雾笼罩着，根本就看不清楚内部模样。

    派遣出去的调查员也一个跟着一个失去的联系。

    其中两位更是直接死回了总局，而且现在死亡率还在增加着。

    “呼叫总部。”

    调查员神色紧张，身上的衣服都带着血迹，看起来身上也受了不轻的伤，鲜血止不住的从伤口中流淌出，眼前突兀的出现了一块坟地。

    风一吹。

    坟地上的白色值钱随风飘扬。

    飘落在了调查员的面前。

    白色的纸钱上似乎还有个红色的什么东西，调查员定睛一看，那竟然是一个硕大死字。

    扭扭曲曲，就像是什么东西模仿着人的字迹写出来的一样。

    “噗。”

    大量的值钱从他的口中涌出。

    随后涌出的就不再是纸钱了，而是黑色的打成结的头发。

    头发瞬间就覆盖了调查员的面容，还不等他动手把头发给弄下来，一条苍白的手臂就顺着他嘴巴伸了出来，苍白的手指死死的扣着他的脸。

    “又死亡了一个。”

    陈邦古双手交叉，他现在的神色也从原先的淡然变成了凝重。

    纵然心理强大，而且也要给局内的其他成员当个定海神针，但是面对这种棘手的情况，他也心中烦闷，现在他就是炸药桶，随便有点什么就可能点着他。

    “总局还没有答复吗？”

    “总局还在商讨。”

    别说陈邦古心烦意乱了，站在同江市鬼雾外面不好进去的陆归元更加的烦闷，旱烟一袋一袋的抽着，根本就没有什么缓解，甚至更加的让他焦虑了。

    陆归元进不去，外面的其他总长同样进不去。

    他们要是强闯就会导致门的裂缝继续扩大。

    ……

    “大家都同意这个提案的通过吧？”

    “同意。”

    “……”

    举手表决中，大多数都举了手，就算是没有举手的也都沉默应对。他们只是不想太难堪，但是现在看来不难堪是不行了，毕竟现在是他们求着别人。

    “那我们就准备联系他吧。”

