    庄婧溪看着他，眼神冷漠得令人心惊，“你这么努力地想要装得把我当亲妹妹，说真的，你不累，我都替你感到恶心。”

    何必呢？

    庄明礼心中分明没有她这个四妹妹，估计一开始他都还在想，四妹妹是谁。

    现在她有利用价值了，就不惜恶心自己也要将她骗回府。

    呵，想要她做棋子，凭他们也配！

    庄明礼完全没有想到庄婧溪竟然会这么说。

    他几乎是愣在原地，难以置信的看着庄婧溪，嘴唇有些发抖，“阿婧，你怎么会变成如今这个样子？”

    “陆家人都胡乱教了你些什么？”

    “他们把你教成这样一副六亲不认的样子，分明就是想利用你！他们巴不得你跟庄府断绝关系，这样他们就能更好地拿捏住你！”

    庄明礼越想，越觉得事情就是他所说的这样。

    他想起他看到陆飞白和庄婧溪说话时，自己心中陡然升起的那股不舒服的感觉。

    他大步走上前，不由分说地就抓住了庄婧溪的手臂，“你必须得跟我回家！”

    “你以为陆家人是什么好东西吗？还有那个陆飞白，他跟你非亲非故，又怎么会真的把你当成妹妹？”

    “他分明是看中了你的相貌想对你图谋不轨，你年纪小，别被他骗了！你以后再不许跟他们接触，别做让庄府蒙羞的事！”

    此话一出，冬青瞬间用那种看一个可恨的死人的目光，愤怒又怜悯地看了一眼庄明礼。

    她瞧见庄明礼摆出一副兄长的模样，用那种高高在上的语气同自家姑娘说话时，本来有满肚子的骂人的话要讲的。

    可她还没有来得及发挥，庄明礼就这么不知死活地撞了上来。

    果然，下一瞬，寂静的夜空中就响起了庄明礼的惨叫声。

    他捂着自己垂下来的左手，额头上渗出大片大片的冷汗。

    而庄婧溪，一瞬不瞬地盯着庄明礼，眼神森冷到令人噤若寒蝉。

    一般人要是被这么对待，不说是跪地求饶吧，起码也知道自己有几斤几两，不敢再说什么冒犯的话了。

    然而庄明礼可能是被气疯了。

    他生平第一次被人这样对待，动手的人，竟然还是从前那个只会小心翼翼讨好他的病秧子妹妹！

    在庄明礼的认知中，庄婧溪无疑是以下犯上不配为人。

    他当即指着庄婧溪的鼻子骂道：“怎么，被我说到痛处了是不是？你该不会是和那个陆飞白有什么，所以恼羞成怒要对我下手吧！”

    “我庄府家风清白，怎么就养出了你这么个不知廉耻的东西！”

    冬青还是第一回见到这么不把自己的性命当回事的人。

    她下意识地转过头去看庄婧溪。

    瞧见自家姑娘那种看一个死人的眼神后，冬青吓得脸色都白了，再不敢继续留下来看热闹，几乎是拔腿就跑。

    她一路气喘吁吁地跑进浮萍居，瞧见陆家人，就跟瞧见了主心骨似的。

    冬青扶着门框，一边喘着粗气，一边焦急地大喊：“老爷夫人大少爷，不好了！姑娘跟庄大公子打起来了！”

    这句话齐齐震惊了陆家人。

    陆绾绾最先着急地拉住了冬青的手，“你说什么？阿婧姐姐被欺负了？”

    冬青：“……”这话她没法接。

    陆飞白扶额，语气有点颤抖，很是不忍心地问：“你说阿婧跟庄大公子打起来了？庄大公子没事吧？”

    冬青正要说话，陆绾绾气得直接拧了一下陆飞白的胳膊。

    她拽着陆飞白的袖子，又去看神情依旧复杂的陆仲齐和顾宁霜，急道：“爹、娘、大哥，你们还愣着干什么，赶紧走啊！”

    “咱们赶紧去给阿婧姐姐撑腰，去晚了，她还不知道被庄明礼那个浑蛋欺负成什么样呢！”

    “你不知道，他们庄家没一个好人！阿婧姐姐的那几个哥哥都不是东西！”

    陆飞白：“……”绾绾说得对，阿婧的那几个哥哥的确不是什么好东西。

    他默默和自己爹娘对视了两眼，心照不宣地加快了脚步。

    是要快点赶过去。

    再晚一点，庄明礼那个狗东西就要被阿婧给打死了！

    果然，他们赶到的时候，瞧见地上躺着零零散散的树枝的残骸。

    而庄婧溪正冷笑着用脚去踹庄明礼那个狗东西的狗腿。

    她一边踹，还一边说：“我护着一条狗的平安，狗都还能对我摇尾巴，我真好奇，你爹妈得多厉害才能养出你这么个忘恩负义智勇双全的智障！”

    庄明礼被她一脚踹翻在地。

    他痛得只觉得浑身的骨头都要散架了，却还在那不知死活地嘲讽庄婧溪。

    他目眦尽裂，忍着痛喘息尖叫着怒骂道：“沽名钓誉！你真令人恶心！你装了那么久，要是让陆家人和那些被你愚弄的百姓知道你的真面目，你以为你还能继续这么恬不知耻地得意忘形吗！”

    庄婧溪又狠狠地踹了他一脚，“我的真面目就是你爹！你个逆子！”

    陆仲齐和顾宁霜的嘴角狠狠地抽了抽，眉心隐隐作痛。

    陆飞白第一时间飞身过去将庄婧溪拉开，“好了好了，阿婧你别打了。”

    他很是同情地看了躺在地上的庄明礼一眼。

    见庄婧溪还想要动手，陆飞白不由得眉心狠狠一跳，吓得赶紧搬救兵，“爹娘，快过来拦着阿婧，这丫头疯了。”

    “不能再让阿婧继续动手了，再这样下去，庄明礼这浑蛋就要被他打死了！”

    庄婧溪：“……”

    大意了，陆飞白竟然是和陆仲齐顾宁霜一起过来的！

    她沉默地看着表情很是复杂的陆仲齐夫妇。

    空气中有那么一丝丝尴尬。

    她当即换上了一副委屈的神情，立刻绕过陆飞白，泫然欲泣地跑到顾宁霜身边。

    她举起自己的左手，泪眼朦胧地看着顾宁霜，还不忘用另一只手指着庄明礼，“娘，他欺负我，你看我的手都受伤了！”

    她手上有一条指甲盖大的伤口。

    是她顺手折下树枝抽打庄明礼那个不孝子时，被树枝上的倒刺划伤的。

    伤口很严重。

    再不及时处理就要愈合的那种。

