    伊流翎美其名曰“帮助纪舒翟看清内心”，将活儿丢给他干了之后，就准备回宿舍睡大觉了，但是就在他走在路上的时候，突然听到了悉悉索索的声音。

    　　在他的目光注视下，他看到了一个草丛抖了抖，从里面钻出来了一只熟鼠。

    　　“松松？你怎么在这里？”伊流翎蹲下身对那只被他和昆易拐回来的小松鼠说，“大晚上的不睡觉吗？”

    　　“你还有脸说啊，我被你骗了。”松松回答道。

    　　“怎么了？”

    　　松松的表情变得悲愤起来：“你们就把我交给那样的家伙带？”

    　　“那样的家伙？”伊流翎眨了眨眼，“到底怎么回事？”

    　　松松狐疑地盯着他，见他确实一副不知情的样子，这才说道：“我来到索迦山之后，发现这里有奇怪的气息，然后我遇到了一个很怪的家伙，它说它叫歪比歪比。”

    　　“哦，我听说过的，也是只梦魇兽。”伊流翎说。

    　　“对，”松松掏出一枚榛子，边啃边说，“我不是很喜欢它身上的气息，就跟你那个神兽兄弟说了一声，结果他就把我介绍给了另一个家伙。”

    　　“谁啊？”

    　　“接头霸王，”松松狠狠地咬碎了榛子，“它们热情地接待了我，并且请我吃饭。”

    　　“那不是很好嘛？”伊流翎不知道松松的怨气从哪里来。

    　　“但吃饭的时候它们不知道谁放屁了，覆盖了一桌的食物，太恐怖了，”松松木然地说，“你知道的，我并不能吃屎。”

    　　“呃，苦了你了。”伊流翎记得第八世界的魔兽都是强化版的动物，所以臭鼬放出的臭气只会更加恶臭，据说到了接头霸王的那个级别，它的臭气甚至能直接攻击灵魂。

    　　“唉，日子总是越过越难的，鼠在屋檐下，不得不捏鼻啊。”松松叹了口气，“不说这个了，我刚去厨房偷了点小坚果，你要来一颗吗？”

    　　“那就不用了，”伊流翎看它一脸肉痛却不得不假装大方的样子，如它所愿地拒绝了，“你留着吃吧。”

    　　“行，”松松早就料到了这个回答，所以它甚至没有掏出小坚果，“你们学校的防备怎么这么松散啊？”

    　　“你以为很松散吗？”伊流翎指了指松松身后，“你看那个。”

    　　松松回头，发现不远处那个一米高的大垃圾桶不知道什么时候转了九十度，上面如同眼睛一般的标识正盯着这边。

    　　它打了个颤：“那是闹鬼了吗？”

    　　“那不是鬼，那是花花，”伊流翎说，“整个学校有什么动静都逃不过她的眼睛，不过厨房有常备各种食物，用来给索迦山上的小动物当零嘴。”

    　　“也就是说，我这一路的小心翼翼完全是跟空气在斗智斗勇？”松松一听，尾巴都耷拉了下去。

    　　“挺好的其实，”伊流翎想了想，“毕竟有时候索迦山也会跑进来一些小喽啰，你这么菜，保持警惕心没错。”

    　　“你真的在安慰我吗？”松松狐疑地问。

    　　“就当是吧，好了，你先回去吧。”伊流翎觉得松松应该已经在索迦山搭好了窝，“我也要回屋睡觉了。”

    　　说着，他打了个哈欠。

    　　松松点点小脑袋，转身钻进了树丛里，但很快它又跳了出来，当然这次不是自愿的。

    　　“我靠，”松松说，“怎么又是你？”

    　　它被一个人拎在手上，后者正对着伊流翎笑。

    　　伊流翎从他手里解救下松松，随手放在地上，然后问来者：“咕嘟，你怎么来了？”

    　　这人的确是失踪了几天的咕嘟，之前他被阿蕾莎吓得够呛，说什么都不来学院，今天不知道是怎么克服了心理阴影竟然主动跑过来了，伊流翎还真有些好奇。

    　　“咕嘟，有事。”咕嘟的眼睛转了转，凑到了伊流翎边上，很顺手地用尾巴把想要过来偷听的松松扫到一边去，“卡斯帕，不见。”

    　　“卡斯帕失踪了？”伊流翎眨了眨眼，那家伙不是娜塔亚在哪他在哪，八百年不出一次门的究极死宅鬼吗？

    　　“猫猫，不见，”咕嘟比划了一下，“卡斯帕，追，卡斯帕，不见。”

    　　“也就是说，娜塔亚先出门了，卡斯帕跟上，然后两个家伙全部失踪？”伊流翎总结了一下。

    　　咕嘟连忙点头：“天亮，害怕。”

    　　伊流翎明白咕嘟的意思了，虽然森林里有树叶的遮挡，但是阳光是不可能被隔绝的，卡斯帕作为幽灵，一旦天亮了怕是当场升天。不过，咕嘟并不擅长找人，而别墅里除了他以外没有别人了，所以他也只好壮着胆子跑到学院里来找伊流翎。

    　　“怎么好像大家都觉得我什么问题都能解决呢？”伊流翎想起上次爵士失踪，梦言往第一反应也是来找他，顿时对自己的人设产生了一定的怀疑。

    　　不过，现在也不是纠结这个的时候，还是先把卡斯帕找到才行。

    　　“这样，我们先去别墅那边，你原原本本把发生的事情跟我描述一下。”伊流翎说完，忽然觉察到这对于咕嘟来说未免有些强人所难，又改口道，“可以用比划的，反正大概说清楚就行。”

    　　“咕嘟，明白。”咕嘟也知道这件事情事关卡斯帕的小命，而他这段时间已经把卡斯帕看作很好的朋友，不然也不会连对阿蕾莎的恐惧都克服了。

    　　伊流翎一边往别墅赶，一边看着咕嘟使用各种方式表述，最后整理出了大概的经过。

    　　其实很简单，就如同所有的夜晚一样，咕嘟和卡斯帕在院子里逗猫玩，而娜塔亚也是白天睡觉的那种，所以他们的游戏经常会通宵。

    　　但是，今天的娜塔亚显得有些焦躁，后来更是直接无视了咕嘟绑着羽毛的尾巴，喵了一声就跑出了院子，消失在了森林里。

    　　咕嘟还没反应过来，就看到卡斯帕风一般地飘了出去，也消失在了森林之中。

    　　“这就奇怪了，娜塔亚为什么会突然跑不见呢？”伊流翎很奇怪，“猫能抵抗逗猫棒吗？不会是发……不对，现在也不是春天啊，而且娜塔亚的智能不低，不是那种低等魔兽。”

