    “再给你两个呼吸的时间做选择，不选的话，就默认你选择被强制契约好了。”

    陈锋没有理会暴雪魔熊的愤怒。

    吼！

    暴雪魔熊很是愤怒，它发出一声怒吼，但是又自知不是这几个人类的对手，于是在吼完之后，往地上一坐，又恢复了一副死猪不怕开水烫的样子。

    它倒是要看看，这个狂妄的人类怎么强行契约它。

    陈锋看着恢复死鱼状态的暴雪魔熊。

    他也失去了耐心。

    要不是因为这只妖兽是选给小家伙的，他才懒得让这畜生选择。

    直接强势契约收服就完事了。

    但因为是给小家伙找的宠物玩具，所以他没有直接选择强势收服。

    为的就是让这暴雪魔熊打从心底里认个怂，以后能心甘情愿地跟着小不点。

    但是没想到这暴雪魔熊这么有个性，既然不能让它主动认主，那就只能强行契约了。

    “赌徒，摁住它，别让它动弹。”

    在陈锋的命令下，赌徒直接用自己的法相将这暴雪魔熊镇压在雪地之中，让它动弹不得。

    暴雪魔熊没有反抗，它只是意外地看着陈锋，因为陈锋刚才命令了实力强大的赌徒，证明它之前的猜想是对的，这个年轻人果然是这里人的王。

    但是这些都无所谓，反正想让它向一个人类婴儿臣服是不可能的。

    任由这些人类折腾，大不了就是一死。

    “泽华，爹教你四个字，唯我，霸道！”

    陈锋说着，手上瞬间凝聚一个主仆契约阵，这阵法的等级可不是化神境能抵抗的。

    暴雪魔熊在看到陈锋手中瞬间出现的契约阵之后，顿时感觉到发自灵魂的颤栗。

    即便它刻意在心里告诉自己不用害怕，大不了一死，可它的灵魂却不受控制地产生恐惧感。

    陈锋在小家伙的注视下，从小家伙身上抽出一滴鲜血送入手中的契约阵中。

    然后朝着动弹不得的暴雪魔熊那个硕大的脑袋狠狠地摁了下去，契约阵直接透过那头颅，烙印在它的灵魂之中！

    吼！

    暴雪魔熊感觉到自己的灵魂正在被奴役，它不愿，它不甘，但是它此时无法反抗，被赌徒的法相镇压得动弹不了。

    “不，不！我不可能向人类屈服！”

    暴雪魔熊发出怒吼，它想要自爆妖丹，就算结束自己的生命，也不让这些人类得逞。

    可是陈锋却在它无法动弹的身上迅速点击它各大穴位，令它浑身经脉闭塞，灵力无法流通，完全无法调动体内灵力，也无法引动妖丹。

    这就是陈锋说的，它连想死都不行。

    契约阵迅速禁锢它的灵魂，任由它如何挣扎咆哮，都无济于事。

    短短不到一刻钟的时间，暴雪魔熊就停止了挣扎，猩红暴虐的双眼顿时失焦，瞳孔涣散，仿佛失去灵魂。

    陈锋的面容冰冷无情，漠视着这暴雪魔熊从挣扎到安静。

    渐渐地，暴雪魔熊涣散的瞳孔猛然聚焦，眼神中充满了对睿泽华这个小家伙的亲昵。

    小家伙内心也感觉到了自己与暴雪魔熊之间产生了一丝说不清道不明的联系。

    “行了，给脸不要脸，自讨苦吃。”

    陈锋的行为以及他所说的话，让赌徒和鬼母这两个经常收割别人生命的杀神都有些汗颜。

    唯我，霸道，陈锋将这两个词展现在几人面前。

    小家伙双眼明亮，很是崇拜自己这位爹爹。

    爹爹一出手，大熊真的开始和他亲近了。

    对于陈锋所说的这四个字，他不是很能理解，但是他向往陈锋这种强大。

    此时的暴雪魔熊，打从灵魂深处对小家伙是非常的服从，但它的意识是清醒的，它依旧清楚的记得是陈锋强行把一个可怕的契约阵打入它的灵魂之中。

    也清楚的记得赌徒是如何暴揍它，镇压它的。

    他对赌徒和陈锋充满了恨意和杀意，唯独对睿泽华有一种喜爱和发自灵魂的臣服。

    “可恶的人类，你对我做了什么！”

    他无法抗拒自己对小家伙的亲近和臣服，可越是如此，它就越愤怒，它可是这片茫茫雪域中的霸主，竟然会变成无法抗拒对一个人类婴儿臣服。

    全是这个人类青年害的。

    “你不服？你刚才不是还以为我奈何不了你吗，现在你再试试，信不信我让这里所有人都与你定下契约，让你一仆服侍多主。”

    陈锋的话让暴雪魔熊这具庞大的身躯不由得狠狠一颤。

    这回它怕了，臣服于一个人类小婴儿就已经让它很挫败了，要是真的像陈锋说的那样，一仆服侍多主，那它身为雪域妖族之王的面子往哪放。

    “大熊，你可以让我骑在你肩膀上吗？”

    就在暴雪魔熊纠结恼怒之际，小家伙一句奶声奶气的话让它的思绪瞬间拉了回来。

    面对自己这位小主人的请求，暴雪魔熊根本无法拒绝。

    “尊敬的主人，让我来把你送上来。”

    暴雪魔熊不由自主的去遵循小家伙的请求，将他的请求当成了命令。

    只见它趴在地上，伸出的双手放在地上，让小家伙能够踩到手掌上来，然后它再将手掌中的小不点送到自己的肩膀上。

    小家伙从陈锋怀里蹦了下去，快速来到暴雪魔熊伸出的熊掌边上，三两下就爬到了熊掌之上。

    其实他现在的实力本根不用爬，直接飞到熊掌上就行，但实际上小家伙空有一身修为，在一些习惯上还是和一个婴儿很像。

    比如爬。

    明明已经强大到能够飞天入地了，却非要用爬的，爬到了暴雪魔熊的熊掌上。

    可见他现在还根本不懂得自己的强大。

    在小不点爬上暴雪魔熊的熊掌上之后，暴雪魔熊就将手掌托起，体型巨大的它将掌中的小家伙送到了自己的肩膀上。

    然后继续怒瞪陈锋。

    小家伙高兴的咯咯咯笑了起来，他坐在暴雪魔熊的肩膀上，对着陈锋问道：“爹爹，唯我霸道是什么意思呀，我感觉爹爹的唯我霸道好厉害啊，让大熊都喜欢我了呢！”

