    第358章你是中毒

    “你没得病。”沈千洛冷冷回他。

    洛老太爷：“……”

    他没得病，怎么会天天病恹恹的。

    在洛老太爷不解的目光中，沈千洛说出了下半句：“你是中了毒了！”

    “……这怎么可能？”洛老太爷惊诧万分。

    “怎么不可能？”沈千洛毫不客气的反问。

    洛老太爷：“……我每隔三天，都会请大夫来诊脉，那大夫，是我用了几十年的大夫了，他的医术也是出了名的好，如果我中了毒，他应该能诊出来才是……”

    沈千洛不屑轻哼：“也有可能，人家诊出来了，没告诉你啊……”

    “这不可能，”洛老太爷摇头否决沈千洛的话，面容严肃的道：“我是他的病患，又是洛府的当家人，他怎么敢欺瞒我……”

    沈千洛听着，忍不住笑了起来：“还洛府当家人，我的蠢外祖父哟，你还记不记得你今年贵庚？你还记不记得您现在在洛府的称呼是什么？”

    洛老太爷：“……”

    “您已经五十多岁了，年过半百，半截身子入土的人了，而您现在在洛府的称呼是，洛老太爷……”

    “在别的府上，像您这种年纪，像您这种称呼的，基本都已经退居幕后，不再管事了，而您现在的处境，是和他们一样，退居了幕后了……现在的洛府当家人，可不是你，而是被称为洛老爷的洛清河……”

    洛老太爷：“……那……那又如何？就算我不再是洛府的当家人，我也是洛府当家人的父亲，那大夫岂敢欺骗我……”

    “你可拉倒吧，还洛府当家人的父亲，现在洛府的当家人洛清河，可不是您的儿子，他只是你的继子，继子当家后，没将您当回事，那大夫欺瞒你，正常的不能再正常了……”沈千洛不屑的说道。

    “这……这怎么可能？”洛老太爷满眼难以置信：“我是将清河当成亲生儿子养的……”

    “那又如何？人家没将你当亲爹。”沈千洛毫不客气的回他：“人家是有自己的亲爹的，在人家洛清河心里，你只是继父……”自己当家做主后，想着亲爹，怠慢继父什么的，再正常不过了……

    洛老太爷：“……所以，我是真的中了毒了？”

    “没错。”沈千洛重重点头。

    见洛老太爷还是有些不太相信，她不由得悠悠的道：“外祖父可以再另外找个大夫来看看，只要那大夫的医术不是特别差，就能诊出，您中了毒了……”

    洛老太爷沉思片刻，点了点头：“也好。”请个新大夫来，确诊一下，他是得病，还是中毒，也确认一下，清河是不是对他慢怠了：“来人……”

    “不要让洛府的人去请大夫……”沈千洛沉声提醒。

    “为什么？”洛老太爷不解的询问。

    “因为现在的洛府下人，已经不再是外祖父您的下人了，而是洛清河的下人……”洛清河敢让大夫为洛老太爷做出假诊断，洛府下人们请来的新大夫，肯定也会给洛老太爷做出假诊断……

    “……整个洛府的下人，全都投靠洛清河了？”洛老太爷满目震惊。

    “这有什么好奇怪吗？”沈千洛挑眉看着他：“你看看现在的洛府，都有哪些人，外祖父，柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非……其中，柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非是有着直系的血缘关系的，就凭这份血缘关系，他们联合起来，把持整个洛府，正常的不能再正常了……”

    “……他们，将我排除在外了？”洛老太爷满眼错愕。

    沈千洛不屑轻哼：“很正常啊，你看看你的身份，是洛清河的继父，是洛枫，洛非的继祖父，你再看看其他人，柳芊芊—洛清河的亲生母亲，洛枫，洛非的亲生祖母，这样的情况下，人家不将你排除在外，还能将谁排除在外……”

    洛老太爷：“……”

    “别这么伤心，毕竟，落到今天这种下场，都是你自己自找的……”

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……”

    眼看着沈千洛还要再嘲讽洛老太爷，南宫慕抢先开了口：“洛老太爷，好好想想让哪个下人去请大夫吧……”

    洛老太爷尚未说话，沈千洛已抢先开了口：“他已经找不到可用的人了……洛府里，不管是老下人，还是新下人，都已经是洛清河的人，就连在他面前伺候了几十年的贴身下人，都已经投靠了洛清河了……”

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……这可怎么办？沈郡主去为洛老太爷请个大夫……”

    “我说的话他都不信，我请的大夫，他会相信？”沈千洛连嘲带讽。

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……那要怎么办？”

    沈千洛想了想，抬头看向洛老太爷：“外祖父相信林丞相吗？”

    洛老太爷点点头：“自然是相信的。”他和林丞相颇为熟悉，对林丞相的人品，他是信得过的。

    “那让林丞相的人为外祖父请大夫如何？”沈千洛询问。

    洛老太爷想了想，道：“好！”林丞相办事他信得过，林丞相的人请的大夫，他也信得过。

    沈千洛转头看向南宫慕：“慕王爷，看你的了！”

    南宫慕：“……”

    他是林丞相的外孙，自然就是林丞相的人……

    南宫慕无语的叹了口气，朝虚空吩咐：“去皇宫请个太医来！”

    “是！”隐身暗卫领命而去。

    不大一会儿，便带着一名太医回来了。

    太医抓着洛老太爷的手腕，细细诊断，越诊断，面色越凝重，越诊断，面色越凝重，凝重的洛老太爷心中腾起很不好的预感：“太医，老朽的病情如何？”

    太医看着洛老太爷，一字一顿：“老太爷不是得病了，是中毒了……”

    洛老太爷：“……”

    “您中的毒，是慢性毒，中了差不多四年了……”

    洛老太爷：“……”

    他的女儿清婉是在四年前过世，而他中毒差不多四年，也就是说，他在她女儿过世后的病倒，并不是真的生病病倒，而是真如千洛所说的中了慢性毒……

    (本章完)

