    

    “我不需要有任何的改变。”

    “我不需要背负任何的包袱。”

    “我只需要和以往一样，按照我自己的想法我自己的意志继续前进就好。”

    莱恩的脑海中瞬间浮现出一道穿着绿袍的佝偻身影——斯考特巫师！

    “我现在最重要的事情，就是杀了斯考特巫师！”

    他之所以离开艾伯特城堡来到狱炎活火山狩猎烈炎犬，为的就是觉醒血脉成为一名中等学徒，回去把这八个月来一直高悬在他头顶的达摩克里斯之剑斯考特巫师给干掉！

    “原本我只是想要成为一名普通的中等学徒而已……”

    “这一趟的收获远比一开始预想的多得多。”

    他意外得到了地护巫印，获得了圣剑狮心咆哮，精神力暴涨到了可以观想第二十二个冥想符文的程度。

    他本人的修为进阶只是相当于圣骑士初阶，但他的综合实力已经等于骑士中阶，爆发起来可以和圣骑士高阶短暂抗衡，甚至有着极少的概率杀死圣骑士巅峰。

    斯考特巫师的实力有多强？

    以斯考特巫师年老体衰，只剩下几个月生命的状态，居然没掉出高等学徒境界就该烧高香了，实力多半只能和最弱的圣骑士初阶过两招，根本不可能是他的对手。

    现在立即返回艾伯特城堡，他有着无限接近百分之百的把握杀死斯考特巫师。

    他非常的想立即回去，想尽可能快的解决斯考特巫师这个隐患，但他在仔细思考了一番后，还是放弃了这种想法。

    “有道是战略上藐视敌人战术上重视敌人。”

    “斯考特巫师终究是活了一百三十多年的怪物，是那个播种者伊万特的学生，谁知道他有没有隐藏着什么后手呢？”

    “杀了他的把握，我自然是有着，可万一被同归于尽呢？”

    “现在时间才过去大半个月而已，还有时间，稳妥一点比较好。”

    他觉醒血脉踏入中等巫师之境还不到一天的时间，他的境界还不稳固，还需要时间巩固修为。

    虽说不像伯恩那样需要闭关整整三年的时间，但十天半个月还是需要的。

    由于原本的山洞已经被炸了，他另外找了一个山洞。

    现在他已经不需要像之前那样躲躲藏藏的了，他可以在狱炎活火山附近随意走动，完全不需要担心有危险。

    他盘坐在山洞深处，拿出伯恩送他的记忆水晶，读取着里面刻录的信息。

    祭源之舞中级篇和高级篇的功法他一下子就记住了，里面记载的学徒境界的修炼要点和经验他也很快背了下来，最后，他的注意力放在了巫纹的修炼上。

    “原来如此，这就是巫纹吗？”

    他身上的巫纹只是最基础最简单的巫纹，还有着非常大的成长空间。

    在简单的了解一番巫纹后，莱恩感慨道：“感觉巫纹和纹身有点像。”

    在古老的部落时代，纹身是神圣的象征，部落居民相信纹身是沟通神明的桥梁，可以通过纹身得到强大的力量。

    纹身自然不可能沟通神明，也不可能获得力量，但巫纹可以！

    “我身上的基础巫纹，相当于一棵树的主干。”

    “通过继续修炼，树木会长出‘果实’，果实能给我带来强大的力量。”

    “基础巫纹孕育出来的‘果实’主要分为三种，分别是力量巫纹、生命巫纹和魔力巫纹。”

    力量巫纹，可以强化力气、速度和防御。

    生命巫纹，可以强化自愈能力、免疫力、寿命等。

    而魔力巫纹，则是增加魔力量和魔力提炼速度。

    “初等学徒可以刻录一个强化巫纹，中等学徒可以刻录两个强化巫纹，高等学徒可以刻画三个强化巫纹，也就是说在学徒境界，最多可以刻录六个巫纹？”

    “应该选哪个强化巫纹进行刻录呢？”

    “力量？生命？还是魔力？”

    “还是雨露均沾，每样强化巫纹各刻录两个？”

    莱恩一时之间拿不定注意。

    他作为一名巫师，需要使用魔力释放各种巫术，炼制各种魔药，布置各种结界，所以应该选择魔力巫纹？

    可他的战斗方式是偏近战的，相比暗搓搓的使用各种巫术他也更喜欢近战，所以应该选择力量巫纹？

    但生命巫纹可以提高自愈能力，可以增加寿命。

    有了生命巫纹断肢重生不是梦想，在学徒境界活两三百岁不是问题。

    “无论是哪个强化巫纹我都很想要啊！”

    “可惜只能刻录六个强化巫纹，要是能增加数量就好了……这大概就是玩游戏时技能点不够的痛楚吧。”

    “然而游戏可以创建多个号，可以洗点重练，现实可做不到。”

    想不出到底该选哪一个的莱恩决定暂时把巫纹放一边。

    “强化巫纹的修炼非常的困难，需要许多材料，需要花费相当长的时间，我现在根本没有那个修炼条件。”

    “现在的话，先练着祭源之舞中级篇好了。”

    祭源之舞的修炼，是非常麻烦和繁琐的。

    初级篇布置的“祭坛”已经相当之费时间了，中级篇和高级篇更甚。

    而且修炼祭源之舞需要“祭品”，祭品可以使用魔核，可以使用储存有魔力的物品，也可以使用蕴含魔力的魔兽。

    莱恩显然没有魔核，也没有魔力物品，但他有魔兽！

    这里是哪里？

    狱炎活火山！

    而且由于刚刚爆发炎灾的缘故，这里的烈炎犬之多，完全足够他修炼到高等学徒境界。

    “开始修炼吧。”

    在接下来的时光里，莱恩沉迷在祭源之舞中级篇的修炼之中。

    他的体质越发强大，他的魔力日渐深厚。

    在修炼祭源之舞之余，他有空也会研究一下从伯恩那里得到的“破烂铠甲”。

    想当初他只是得到一块铠甲碎片而已，就从中研究出了强大无比的地护巫印，何况他现在得到了整副铠甲？

    于是，他一有空就研究铠甲。

    随着对铠甲的研究，他的地护巫印得到了不断的强化和完善。

    之前只能存在两秒钟的地护巫印，现在已经能持续五秒钟了，而且威力也翻了一倍有余。

    唯一的问题就是——

    “还是一次性用品吗？”

    “每次用完都要重新刻录？有点麻烦啊。”

    “如果能弄成半永久性的，刻录一次就能重复激发就好了。”

    在他沉迷于祭源之舞中级篇和地护巫印的时候，不知不觉间，十天时间过去了。

    这天清晨。

    莱恩深深的看了一眼远处不断冒着岩浆的狱炎活火山后，他背着包裹踏上了返回艾伯特城堡的行程。

    他双眼眺望着远方，轻声说道：“是时候做个了结了。”        

