    戚国皇城与大炎风格全然不同。

    不如大炎皇城金红若火焰般的气势恢宏，戚国皇城低调大气，却有琉璃做瓦，占地十分宽阔，看起来尤其堂皇。

    随着太监们唱喏，侍卫扬鞭，等到太阳高升，王安终于踏进了戚国皇城正中的观政殿。

    比大炎皇城宽阔三分之一的殿中，文武百官分列两侧，一眼看过去，和大炎不同的气象就扑面而来。

    或许因为戚国在东北，虽然是秋天，殿中也铺上了毛皮，看起来有几分野性味道。

    王安走在最前面，目光在殿中众人身上一扫而过，在先一步进殿的楚洵和鲁王身上略微顿住，便略了过去。

    范进捧着国书走在后面，凌墨云走在另一侧，身上的武器已经摘掉，仍然身着全甲。

    “大炎使团拜见戚国国主，国主万岁。”

    王安带头鞠躬作揖，范进则上前一步，稳稳将国书交给一旁等候的小太监。

    “参见国主，国主万岁。”

    不止王安，连范进和凌墨云也没有跪拜，只是长揖行礼。

    大炎好大的架子。

    戚国文武百官队伍中顿时开始有些骚动，被维持秩序的官员按了下去，楚洵眼见这等情况，也不由无奈。

    大炎这些使臣果然不会老老实实的，一来就要搞事。

    果然，鲁王转头向某位官员眼神一扫，立刻队列中就跳出一个文臣呵斥王安道："大胆！见我朝国主竟然如此倨傲，不行大礼，这便是礼仪之邦的大炎礼节吗？"

    王安抬头一看，戚国国主只是眉头微皱，却没什么反应，心下就知道这个国主怕是也有些不满。

    看来，还有人呢没有认清自己的定位啊。

    王安只是淡淡瞥向那文臣，没有开口。

    他是正使，岂是随便什么人质问都要回答的？

    更何况，他还有更好用的人。

    已经完全变成太子形状的范进立刻跳出来，像是护主的忠犬，对着那文官重拳出击：“我看你才是胆大包天！在递交国书的场合如此喧哗，这就是你们戚国的礼节吗？"

    "哼，我看也不过如此！"范进高昂起头，不屑地对那文官嗤之以鼻。

    那文官气得脸都红了，但范进战斗力十分爆表，不等那文官再说话，就连珠炮似的反击。

    "我等乃大炎使臣，来此代表我大炎国威，岂能对他国君主卑躬屈膝！"

    范进看王安微微点头，心下微沉，嘴上说得却越来越过分："我们还没要求国主还礼，就已经很客气了，如果国主知道礼仪，就应该对我等平等相待！"

    救命，我不会被当场拖走吧......太子啊，你也他冒险了。

    范进看起来理弯气壮，心里已经怂成了狗，强撑起来的气势怎么看怎么无助。

    尤其是他话音落下时，看见戚国龙椅上的国主，明显变了脸色。

    "你这……"

    一个领头的文臣忍不住了，踏前一步刚想骂回去，就被一道声音截住了。

    "放肆！"

    王安义正严辞地回头怒视范进，呵斥道："友国皇宫大殿之上，安敢如此放肆！还不退下！"

    "是。"

    范进心底松了一大口气，面上却露出一副心不甘情不愿的样子，退回王安身后。

    那刚站出来的文官左右看看，见没人注意，便有悄悄退回了队列，只是看着王安的眼神多了一丝深思。

    王安丝毫不在意周围人的眼神，他一副愧疚的样子，上前一步躬身行礼，对戚国国主道："国主，不行全礼并非我大炎不知礼，而正是因大炎知礼，不愿陷友邦于不义而已。"

    他抬起头，扫视群臣，声音洪亮道："其一，本宫乃大炎太子，身负重任来此出使，背负我大炎的尊严，是以不能对他国跪拜。"

    开玩笑，本宫在大炎都从来不跪，还想跪你戚国国主？你怕不是在想桃子！

    王安心中腹诽，不影响他面上正气凛然："其二，我大炎并不流行跪拜大礼，上朝时往往也并不下跪，本宫唯恐他国闻之，让戚国背上逼迫大炎移风易俗的名声，是以也不能跪拜。"

    还能这样？

    楚洵听得嘴角抽抽，看向王安的眼神越发无奈。

    这个少年太子锋芒毕露，但又十分聪明，想在这种小细节上压倒他，几乎不可能。

    只是朝中这些眼高于顶的老大人们，怕是要踢铁板咯。

    楚洵看向那些听得忿忿不平、吹胡子瞪眼的文官们，越发无奈起来。

    "不过。"

    刚让众臣血压上升的王安忽然话锋一转，微笑道："虽有种种理由，我大炎仍然敬佩戚国国主仁德贤明，本宫父皇也常夸赞国主有中兴戚国之相，乃戚国不世出的英主。"

    听到这里，国主和文武百官终于确定这个大炎太子就是在瞎扯淡。

    什么炎帝夸赞，国主从登基之后就没有见过炎帝好吗！

    之前两国又不是结盟关系，炎帝还能夸他，不骂国主就不错了。

    不过，这小子还挺会夸的，倒也不是不能听一听。

    "故而我们使团虽无全礼，却仍愿意以礼相待，故而以跪拜之下的最高礼节长揖相敬，还请国主明鉴。"

    王安说完，又是长揖到地，看起来比楚洵还要风度翩翩。

    话说了，台阶也给了，国主还能会怪大炎使团吗？

    这要怪下去，不就成了不仁德，还逼迫大炎人移风易俗、不尊重大炎国体的昏君了吗？

    "大炎如此重视两国邦交，朕心甚慰，如此，自当尊重大炎风俗，之后也免了跪拜吧。”

    一场冲突瞬间消弭于无形！

    国主眼角抽抽，看着下面一脸笃定的大炎太子，只好说出他想要的答案，连文武百官也没有再说什么。

    这厮，寥寥几句就掌握了话题风向，还试探了戚国底线，轻而易举就破坏了戚国给的下马威，反过来给了戚国一个下马威。

    这就是大炎的手段。

    看得清楚形式的戚国朝臣心中都提起了百万分的警惕。

    这个大炎使团不简单啊。

    大炎太子，怕是有些难缠了……

