    多功能步兵车的外形，跟装甲车类似，但不同于现实中可以同时搭载十多名士兵的装甲运兵车，在游戏当中，多功能步兵车的最佳载员数仅为一人。

    明明看外形，内部应该有非常大的空间的多功能步兵车，却只能运载一名士兵，多少有些奇怪，可是当参考其能够根据运载单位的特点变化武器的变形盘的情况下，倒是多少也可以理解为什么了。

    多功能步兵车的变形盘毕竟不是科幻小说中那种可以凭空生成物质的黑科技，虽然红警里很多科技都是妥妥的黑科技了，比如可以瞬间移动的超时空兵团，超级武器超时空转换器等等，但变形盘在黑科技方面的程度明显不如前者。

    所谓的变形盘，具体形容的话，算是一套相当庞大的武器体系，显然多功能步兵车内部的空间，都用来容纳这些武器了。

    最好的例子，就是酥联的相对应载具防空履带车，同样作为可以同时对空对地的载具，防空履带车的最大载员数是5人。明明直观的对比的话，多功能步兵车的体形还要比防空履带车更大一些，可载员数却远不及对方。

    值得一提的是，在红警2比较有名的mod，共合国之辉当中，华国也有多功能步兵车，而且可以同时搭载多名士兵，攻击力也远胜普通的盟军多功能步兵车，但那只是玩家魔改的mod，在红警系统中会不会出现还很难说。

    到目前为止，系统唯一出现的类似于mod的东西，就是先前击杀G型丧尸之后，出现的资料篇《尤里复仇》，但那属于游戏官方正式出版的，而且资料片和mod又有一定程度上的区别，不能一概而论。

    总而言之，多功能步兵车虽然在护甲防御力方面远不及犀牛坦克，可是功能性和机动性方面却远非犀牛坦克可以媲美。

    甚至当多功能步兵车晋升到三星精英级别时，火力的凶猛程度丝毫不亚于犀牛坦克！

    一个战车工厂，可以最多同时拥有二十辆载具，王毅的计划，便是制造少量的犀牛坦克，大量的多功能步兵车。

    毕竟犀牛坦克的杀伤力虽然很大，可20发炮弹的限制除了在对付T3丧尸的时候效果显著，面对大量成群的丧尸时并没有特别好的效果。

    多功能步兵车就不同了，平时是地对空导弹，搭载动员兵，米国大兵甚至是谭雅的时候，会相应的转化为枪械武器，效果会更好。

    至于武装采矿车，王毅并不准备过多制造。

    现实中的矿区，跟游戏里毕竟不一样，没有均匀的铺满满地的金矿供采矿车开采。

    每个采矿场只能建设一个矿栓的情况下，一辆武装采矿车已经足够了，即使再多建造几辆，也无法有效提升采矿效率。

    倒是等休养生息一段时间之后，王毅倒是可以开始考虑分矿区的建设了。

    矿区位置已经考察好的情况下，以目前红警士兵的规模和实力，这并不难。

    只需要将基地车开到目标矿区，展开部署变为建造厂，然后以此建设相应的生产建筑，就可以完成分矿区，或者说第二基地的建设了。

    届时，双矿运作的情况下，王毅的积分收入速度会变的更快！

    ……

    没有了尸潮的威胁，一些都重新回到正轨。

    第二天清晨，焚烧了一夜的尸体使得空气中散发着一股焦臭味，但却并没有影响武装采矿车的采矿工作。

    红警士兵和普通幸存者们，暂停了下矿区挖矿的工作，转而开始进行基地周边的清理工作。

    虽然经过焚烧，绝大多数丧尸的尸体都已经清理完毕，但当天亮之后，基地外的场景还是令人看着心理发寒。

    到处都是残肢断臂，乌黑的鲜血几乎将基地周边地面和围墙粉刷一边！

    而更多的，则是地面上留下的数不尽的弹孔！

    柏油和水泥的路面上，到处都是坑坑洼洼的弹孔，远远的看过去触目惊心。

    数量多大十万的尸潮围城！如果换作古代，也完全可以称得上是一场规模宏大的战役了！

    红警士兵和普通幸存者们，用了数天时间，才将战争过后的残余垃圾处理完毕，而即使如此，每个途经此地的人也都会明显的发现各种战斗之后无法完全抹去的痕迹。

    三天之后，基地重新恢复正常运作。

    一周之后，之前被售卖的第四，第五兵营重新拔地而起，基地的电力因此供给不足，为此不得已又建设了第三发电厂，并且红警士兵的数量重新补充至五百人满额。

    ……

    “这，就是多功能步兵车……”

    看着从战车工厂内缓缓驶出的多功能步兵车，王毅的眼中闪过一丝神采！

    单从外形上来看多功能步兵车也经过了一些魔改，外形上虽然还有游戏中的样子，但相比之下，却更像是现代部队里的装甲车。

    整个多功能步兵车车长近6米，宽3米，不算车顶的导弹发射器的情况下，车身高度在2.6米左右，重量约8吨左右，虽然也很重，但跟接近60吨的犀牛坦克相比，就显得小巫见大巫了！

    多功能能步兵车顶端的导弹发射器，同时也是该单位最核心的变形盘。

    王毅可以非常清楚地看到，在导弹发射器下方，有一个圆形盘状物。

    “让我看看多功能步兵车变形盘的效果。”

    这个功能，可以算是王毅最好奇的了，游戏中也倒罢了，在现实中，经过系统魔改后的多功能步兵车，又要怎么来实现多种功能的效果呢？

    随着王毅的命令，很快，一名动员兵就进入到多功能步兵车内。

    “咔嚓——！”

    随着动员兵进入到驾驶室内，多功能步兵车上方的变形盘马上开始转动，然后从中间开启一道缝隙。

    地对空导弹发射器缓缓降下去，随后，从车厢内升起一座遥控式机枪炮台，看上去，居然是一挺12.7mm口径的机关枪！

