    命中！

    水炮二连命中勒克猫的身体，在雨天提升下的水炮威力惊人，在这强势的攻击中，勒克猫低吼着根本无力抵抗，因为这水实在太多，喷的太猛，而纯水不具有电离子所以几乎不导电，它也无法依靠这水柱进行反击。

    攻击结束，浑身伤痕的勒克猫倒在地上。

    “太惊人了，宝石海星上演了碾压般的技能连招，先是面对扑面而来的勒克猫不慌不忙的使用求雨这种天气系技能后，紧接着就使用守住挡下勒克猫的雷之牙！”

    “是的，而且在雨天的加持下，勒克猫的移动也受到了阻碍，而宝石海星水炮技能的威力却提升了一个档次，这根本打不了啊。”

    “不仅如此，雨天的天气还不会在短时间内结束，吴克的宝石海星如果还能释放出这种威力的水炮，说不定可以有推队的可能性！”

    在解说们纷纷激动的时候，裁判也准备宣布结果：“勒克猫，失去……”

    “等等。”这个时候，叶双的声音响了起来。

    “嗯？”裁判正要说话的时候，忽然看到原本倒在地上的勒克猫忽然有了动静。

    “喵内……”勒克猫两只金色的眼眸波动了一下，然后开始摇摇晃晃的站了起来。

    “居然还能够站得起来……宝石海星，别给对面机会，水炮直接把它推出去！”吴克迅速下令道，他不会给对方一点翻盘的机会。

    宝石海星再次释放出水炮。

    “勒克猫，打雷！”不比刚刚被高速旋转打击的水炮二连，这次的叶双和勒克猫有了非常充足的准备，一道天雷划破天空斩落，如雷狱一般笼罩了勒克猫的身体，水炮轰在了雷电之中，互相抵消了起来。

    “呼……”叶双呼了一口气，最后喊道：“勒克猫！”

    “喵内！”勒克猫长啸一声，浑身电力流动，它前方一道道天雷滚落下来，一下又一下的轰击着前方，比起之前释放打雷需要长时间的等待，而在这雨天的情况下，这些问题将会不复存在，因为水系技能在雨天能够受到加持，电系的打雷也同样如此。

    面对一道又一道带着令人心悸的恐怖雷霆，就连吴克的脸色都变了，他万万没有想到自己好不容易让宝石海星学会的求雨技能，却化为对面的最强助力，简直就是把自己给坑进去了。

    可谁又能想到，打雷这种极其稀有的技能勒克猫居然能够释放出来。

    没有办法，宝石海星只能释放出守住抵御这些天雷，但比起勒克猫释放打雷，宝石海星抵御打雷显然要更消耗体力，毕竟一个只要释放出一束电流引雷即可，另一个则是用自己的技能去抵御自然的力量！

    一下！

    两下！

    轰天的雷霆如战斧一般一下又一下的轰在了宝石海星的能量罩上，只要打雷能命中一次，就能瞬间秒杀宝石海星，就连再强的自愈能力也无能为力，因为都被秒杀了还怎么释放技能。

    “我们能够看到，宝石海星面对勒克猫的打雷攻击下，只能被迫的使用守住防御，无论是打雷还是求雨，都是难得一见的稀有技能，没想到大家能在青年组的一场四十八强对战里见到！”解说也不管自己是不是被打脸了，继续说道。

    “看来吴克选手只能更换精灵了，因为我们已经看到，宝石海星的守住能量屏障上已经出现了裂痕，恐怕无法承受下一击的打雷！”

    果不其然的，顶不住压力的吴克拿出精灵球把宝石海星收了回去。

    “穿山王！”一只外表如刺猬一般的精灵出现，是鼠类精灵的穿山王，而地面系精灵因为可以把电流传导在地面之中，所以可以免疫电系技能的威力，在面对天雷滚滚的勒克前，吴克无疑是做出了最优的选择。

    “地面系精灵么。”叶双看了一眼勒克猫的状态，然后下令：“勒克猫，冰冻牙！”

    勒克猫朝着穿山王扑了过去，冰系克制地面系，冰之牙配合勒克猫的天生怪力，恐怕咬上一口就可以让穿山王不能自已。

    “我们看到勒克猫似乎对对付地面系精灵早有准备，所以使用了冰系技能的冰冻牙进行进攻，我们的吴克选手该如此应对呢？”解说继续说道。

    “虽然地面系克制电系的精灵，但叶双选手已经给我们带来了很多惊喜，难道又要上演一次逆属性了吗？”

    明显可以听出两个解说已经开始偏向叶双这边，毕竟被叶双的精灵连续打脸几次，他们如此在这样讲下去，就会变成业内毒奶了。

    另一边，勒克猫已经来到了穿山王的身边，冰冻牙一口咬去！

    而穿山王却身体灵活的在地上钻了一个洞，直接使用了挖洞技能消失不见，而勒克猫这一击也是完全落空。

    “勒克猫注意四周的环境。”叶双说道，穿山王最擅长的便是挖洞技能，这和它们又长又粗又硬的爪子离不开关系。

    勒克猫刚想答应，下一秒，它身后的地面便裂开，一团黑影出现，利爪直接扫向了勒克猫的后背。

    “喵内！”勒克猫被狠狠的命中后，刚一转身，穿山王便重新钻回洞里，根本不给勒克猫任何反击的机会。

    一来一往，勒克猫被足足的偷袭了三次。

    “勒克猫，冷静下来。”就在勒克猫烦躁无比的时候，叶双的声音响起，瞬间让它的心平静了下来。

    “听我指令。”

    “喵内。”

    此时，勒克猫侧后方地面又开始崩碎，穿山王跳了起来，一爪扫出！

    “左后方！”叶双下令道。

    勒克猫迅速伏低了自己的身体转身，爪子从它的后背上方险险的扫过，下一秒，勒克猫已经看到了穿山王，并如猛虎扑食一般撞了过去，把穿山王扑倒在地上。

    穿山王挣扎了一下，发现勒克猫的力量大的有点不可思议，它便爪子直接朝着勒克猫的眼睛部位扫去！

    “喵内！”勒克猫把穿山王的爪子弹开，下一秒，它的牙齿便释放出冰冷气息，朝着穿山王的脖子部位一口咬下！

    “咔嚓。”似乎是冰晶碎裂般的声音响起，穿山王停止了挣扎。

    “穿山王，失去战斗能力！”裁判举旗。

    