    第246章 神殿坍塌，合击溃散

    雅典娜之叹息，又被称之为A.E影子战法，或EX雅典娜之惊叹！

    莫洛在获得这个技能之后，他自己可以通过补位的方式与另外两位黄金圣斗士配合施展，而这个技能的能却时间为100天。

    这个冷却时间不只是针对莫洛，同样也针对一众黄金圣斗士。

    这一次施展雅典娜叹息的是卡妙、米罗、还有阿布罗狄三人...一旦他们施展出来，他们在接下来的100天内便无法再次施展。

    此时, 刺眼的光芒照耀天地，雅典娜叹息所凝聚的光柱喷涌而出，整个世界在这一刻都跟着晃动起来。

    轰！

    轰隆隆！

    土层破碎，地面上一道道深不见底的裂痕随之出现。

    分部在广场周围的七根海神圣柱剧烈的晃动起来。

    海龙斗罗咆哮道：“强化结界，挡住这一击！”

    魂力震荡，海龙斗罗等人疯狂的将体内的魂力爆发出来, 朝着眼前的结界注入进去。

    那数千位海魂师不敢丝毫耽搁，也跟着注入自身的魂力。

    这个结界是单向封印结界, 能够挡住内部爆发的攻击，但却并不妨碍外部而来的攻击...就如同先前所施展的圣柱之光一样，外部的攻击会直接穿过结界轰入到广场之中。

    只见千道流、比比东等人纵身而起，浩瀚如海般的魂力从他们的体内爆发，缠绕在身周的魂环光芒大盛。

    波塞西：“海神真身...第五魂技，海神之御！”

    一个完全由魂力所凝聚的巨大盾牌出现，那盾牌高达数十米，刚一出现就直接拦在了雅典娜叹息的必经之路。

    比比东：“死亡蛛皇真身...第八魂技，蛛皇分身！第六魂技，吸血蛛刺！”

    一声娇喝，一个与比比东一模一样的身影出现在她的身侧, 正是她的死亡蛛皇分身。

    那分身刚一出现，就与本体施展出了同样的魂技...第六魂技，吸血蛛刺！

    漫天的蛛刺, 密密麻麻好似无穷无尽一般，每一根蛛刺之上所携带的魂力都极为庞大。

    嗖嗖！

    密集的破空声响起, 那一根根蛛刺铺天盖地的朝着雅典娜叹息的光柱轰了过去。

    千道流单手举起天使圣剑, 神圣的六翼天使出现在他的身后。

    下一瞬间，一道通天彻地的剑光凝聚出来，直奔着前方斩落下去。

    天使圣剑！

    当初他在星斗大森林之战的时候曾施展过这一招，不过那时的他还在巅峰时期，施展出的天使圣剑比现在要强上许多。

    而现在因为失去一条手臂的关系，让他的实力减弱不少，天使圣剑之上所携带的威力至少薄弱了一成。

    蛇矛斗罗等人此时也都跟着出手了。

    蛇矛斗罗的武魂虽然是器武魂蛇矛...可他的武魂真身却看起来极为特别，竟然是兽化的双头巨蛇。

    器武魂兽化，这在整个大陆上也极为少见。

    鸣！

    一阵凤凰啼鸣响彻天地，霓凤斗罗的脚下出现一只展翅的炽火凤凰...那凤凰双翼扇动，一道道火焰喷洒而出。

    她的武魂是真正的凤凰，绝非马红俊那个草鸡变异的邪火凤凰可比的。

    所谓的邪火凤凰，在莫洛看来只是强行美化罢了，草鸡就是草鸡，再如何变异也脱离不了草鸡的本质。

    玉元震眼中杀意闪烁，身周雷光涌动，一条狰狞的雷电巨龙已经出现在他的身后。

    “第九魂技...真龙一怒，声震九霄！”

    玉元震嘶吼一声，身后的蓝电霸王龙真身炸裂开来，重新化作九条雷龙奔腾而出。

    轰！

    轰隆隆！

    爆炸之声震耳欲聋, 武魂殿, 海神岛，蓝电霸王龙家族...十六位封号斗罗全部出手。

    或是施展防御魂技，或是施展攻击魂技。

    可所有魂技的目的都只有一个...那就是瓦解卡妙三人合力施展的雅典娜之叹息。

    卡妙面无表情，即便是同时面对十六位封号斗罗，他也丝毫不惧。

    阿布罗狄，米罗二人同样如此。

    卡妙：“想拦住雅典娜叹息？你们太天真了...别说是十六位封号斗罗，即便是二十六位，在雅典娜叹息面前也一样要避其锋芒。”

    “因为雅典娜之叹息已经凌驾于神威之上，蝼蚁岂能与神威抗衡！”

    天使圣剑轰然破碎。

    铺天盖地的剧毒吸血蛛刺刚刚靠近过来，便被雅典娜叹息的光柱吞没。

    九条雷龙撕咬过来，金鳄斗罗、霓凤斗罗等人的攻击跟着落下，但也只是让雅典娜叹息的光柱暗淡了一些，却根本无法将之击散。

    轰！

    在崩坏了所有的攻击之后，雅典娜叹息终于轰在了波塞西所凝聚的海神之御所形成的金色盾牌上。

    海神之御...是波塞西最强的防御魂技，能够完全承受99级绝世斗罗的全力轰击。

    咔嚓！

    一道裂痕出现在，仅仅一瞬间的僵持，那巨大的金色盾牌便炸裂开来。

    随后，光束直接轰在了前方的封印结界上。

    海龙斗罗大惊失色：“不好，快退！”

    海马斗罗：“退！”

    海神岛一众强者，以及数千位海魂师感觉到雅典娜叹息的恐怖威力，已经知道这一层结界根本不可能将之挡住。

    即便是强行维持下去，结界也一样会顷刻间破碎...而那时，他们很可能连逃命的时间都没有。

    于是众人疯狂的退去。

    可惜，他们还是低估了雅典娜叹息的威力和速度。

    轰！

    结界炸裂，巨大的光柱将前方的三个海神圣柱轰的飞灰湮灭，刚刚纵身逃命的海幻斗罗、海马斗罗、以及海鬼斗罗的身影瞬间被光柱淹没。

    光柱去势不减，后方千余位海神岛的魂师，以及武魂殿的圣殿骑士顷刻间被泯灭干净。

    轰！轰隆隆！

    爆炸之声此起彼伏。

    光柱所过之处，所有阻挡在前方的建筑全部炸裂...只是一转眼的功夫，光柱就已经推平了无数建筑轰在了武魂城最为辉煌的教皇殿上。

    在这毁天灭地的威能之下，教皇神殿瞬间坍塌，无数碎石崩飞，那巨大的六翼天使雕像也在所有人惊骇的目光中分崩离析。

    海龙斗罗：“不...啊啊啊！”

    海矛斗罗一屁股跌坐在地上，不可置信的看着海马斗罗三人消失的方向。

    (本章完)

