    白逍看的有些咋舌，也许别人不知，但是修为已经达到武皇境界的白逍却是明白这‘霸决’不是普通的武技。

    以武灵级别的修炼者是不可能拥有这么强大的破坏力，唯一的解释就是那‘霸决’非比一般的武技。

    惊讶之余，三名杀手重新将目光投向秦天所在的地方，可是当他们看过去又惊讶的发现前者已经消失不见。

    下一秒！

    头顶上传来刺耳的破风声，抬头一看，一个狞笑着的少年不知何时已经来到了他们的上方。

    只见其人双手提剑挥砍了下来，这么一把巨剑挥舞起来所需要的力气不小，可是在秦天的手里却是毫无压力，而且他觉得十分顺手。

    说时迟那时快，三名杀手慌忙间将双臂高高举起，汹涌澎湃的灵气从体内倾巢而出，为的就是快速凝聚出一面坚固的气盾，用来抵挡那即将落在脑袋上的巨剑。

    ‘嘭’

    就在千钧一发之际，三名杀手成功合力凝聚出一面气盾，堪堪挡住了这致命的一击。

    秦天用上了全力，自从有过上一次的教训以后，他不再吝啬灵气和体力的消耗，以求快速击杀敌人。

    恐怖力道宣泄在地面上，三名杀手只觉得肩膀有千斤担那么重，脚底板一沉，愣是在原地留下了三寸那么深的脚印。

    而以他们三人为中心，直径五米的圆形外围轰然炸响，刹那间整块地都被无形的力量拱翻了起来。

    “黑哥，这下你相信了吧。”笕霍咬着牙使出了吃奶的力气抵挡着，双臂上强大的力量输出导致颤抖不断。

    笕霍和张旭显出吃力的神情，而黑哥则是好上许多，秦天的力量虽然大，但是还不至于让他承受不住。

    黑哥咬着牙根，腮帮子高高鼓起，与秦天上下四目相对，不由得惊叹道“这样的力量完全可以和我分庭抗礼了，可他这个年纪是如何做到的，真是个妖孽啊！”

    秦天身上杀意凛然，凶神恶煞的盯着这三人沉声说道“想要我的命你们三个还没有这个资格。”

    话没说完，秦天的身体在上方来了个旋转，右手提剑斜指青天，左手猛的用力拍在了气盾上面，呈倒立的姿势。

    少年的掌力虽然劲道十足，但是却还破不开这三人一起凝结的气盾。

    他们三人猜测不到秦天的意图，还以为这是要一击击溃他们三人的气盾，不由得轻蔑着眼神看向秦天。

    秦天没理会这些不屑的目光，冷冷一笑，心念一转，一团鲜红色兽火在左手掌心中汇聚成了一团。

    炽热的火球将气盾烧的咯咯作响，像是那即将断裂的床板，三名杀手眼睛瞪的跟个铜铃似的。

    在他们紧盯着不放的目光中，那兽火在快速的旋转，期间与气盾摩擦出了四溅而出的火花，像是烟花在绽放。

    随着火球旋转的速度加快，那坚固的气盾濒临破裂的边缘，一丝丝热流从那些细微的裂痕涌了进来，皮肤顷刻间传来灼痛感。

    “快点修补好气盾，他这个火不是普通的火焰，比起那些火系修炼者拥有的火焰还要高上太多，千万不可让它破了我们的防御啊！”张旭心里有些后悔参与这次的行动，钱虽然是个好东西，但是他也明白有钱也要有命花才行，命都没了得到的再多又有何用？

    “这用不着你来说。”笕霍不敢有所保留，体内的灵气疯狂的运转。

    黑哥没来之前信心满满，但是这一交手之后才知道这秦天的确不好对付，如果是一对一的话，他还真怀疑自己能否敌得过秦天。

    双方互相僵持着，各自体内的灵气消耗的极快，每当兽火即将穿破那气盾的时候愣是被对方汹涌而出的灵气快速修补好，这也形成了势均力敌的对抗战。

    只是这种局面是暂时的，明眼人都看得出秦天的优势。

    “没想到秦天这么厉害，对方可都是武灵强者，可对阵秦天却只有招架之力而无还手的余地。”白琪琪心中仰慕着秦天，之前的担忧一扫而空。

    “不跟你们玩了……”

    秦天咧嘴一笑，顿时，在他的操作下，火球里吸入了少量的狂暴能量，而后火球极速的旋转了起来，炽热感再次加重。

    张旭已是满头大汗，看着那火球内部射出了一道光束以后，他错愕的问道“他这是要干嘛？”

    “糟了，他这是想要我们的命啊！”

    黑哥惊愕的看着那光束轻易破开了他们三人凝结的气盾，死亡的气息从外面涌了进来。

    不由分说，黑哥第一个放弃了对抗，一个纵身闪出了老远。

    就在他逃离的那一秒，张旭和笕霍互看了一眼，心里暗骂着这家伙贪生怕死，可是失去了黑哥的力量，他们两个不足以和秦天抗衡，随即果断暂时放弃了击杀秦天的念头，两人对视了一眼，双方都是心领神会，一同收手撤了出来。

    ‘轰’

    就在杀手们放弃对抗的下一秒，毁灭能量丸直接将地面轰出了一个深坑，不是他们脱身的快，后果将不堪设想。

    秦天已经对毁灭能量丸运用娴熟，信手就能捏来，他曾无数次冥想过如何将毁灭能量丸用在一般的战斗上，不至于每次使用它都产生超强的破坏力，这样不仅消耗巨大的灵气，还容易伤及到无辜。

    所以，为了验证一下效果，他刚刚只是吸取了一点点狂暴能量到火球里面，这样的威力不大不小，用来与武灵级别的强者对抗已经是可以形成威胁的了。

    空气中飘荡着难闻的焦土味道，三名杀手已经远遁，他们知道秦天的实力强横，想要击杀他几乎是不可能的事情，为此，也只好暂时离去另做打算。

    白琪琪翻身下了马，快步跑到秦天的身边关心地问道“秦天你还好吧？”

    秦天微笑着说道“放心，我很好，他们想要伤到我没那么容易。”

    “击退这几个小喽啰不难，但是以后你的麻烦不少，你可要多留点心呀，杀手联盟的执着是你想象不到的！”白逍骑着马来到秦天的身旁提醒道。

