    长生每一重实力差距都极大。

    当然，事无绝对，并不是说长生二重一定就不是三重的对手。

    如一些剑道长生二重的高手，就绝不会比一般长生三重要弱……

    只不过剑道太难走，成就剑道长生二重，难度恐怕比一般长生三重都要更高。

    而在场的怜云和石中玉，显然都不是那样逆天的人物。

    怜云却是冷笑摇头：

    “若是一位完整实力的长生三重，我们自然很难敌得过。可问题是，这里是翡翠宫，是‘白银魔神’三大魔宫之一！你们觉得那位守护者还会剩下多少实力？”

    陈凡眼睛一闪，忍不住问道：“你的意思是说，连长生三重以上的存在，也会被‘白银魔神’的祟力感染？”

    怜云点头：“‘白银魔神’作为魔神王之一，乃是超越长生六重之上的存在，这种存在死亡所造成的祟力冲击，长生四五重都挡不住！也就是说，我们下一关遇到的那个守护者，也会是一头没有神智的祟魔！”

    众人眼睛一亮，却听怜云继续道：

    “不止如此，那头守护者在此地不知道过去了多少年，他本身的力量也会削弱极多，只不过，他们身上的祟力可会比我们想象的要多。”

    石中玉撇了撇嘴：

    “我们要分心镇压祟力，这里天地元气还稀薄成这个样子，那个守护者实力被削弱，我们同样也会被削弱……若那守护者是普通长生三重、生命力不那么强大的异族，我们还有可能对付……可若真的是长生四重，即使被削弱九成九的实力，我们也绝对会被秒杀！”

    “你以为如此珍贵的机缘，我为什么会拉伤你们仨一起，我一个人独占不好么？没有付出，光想着获得，天底下哪有这么好的事情。”怜云脸上带着冷笑。

    三人表情皆是一凝。

    当初陈凡还觉得四人力量足够强大，就算遇到长生三重，也能抵挡一二，什么宝物一定是手到擒来了。

    现在却反而觉得力量有些不够了。

    第一层的守护者就是混沌元魔，第二层又会是什么异族生灵？

    狐九光摇了摇头，说道：

    “我们未必一定要正面对抗守护者，我们的目的是其中的宝物，只要想办法绕过其人取走宝物就是。就比如刚刚……”

    “狐九光说得对，不管守护者是长生三重还是长生四重，只要确保他们没有智慧，我们就有很大机会！”陈凡想到上一轮对付那头混沌元魔的办法，神色也是稍微缓和。

    怜云和石中玉也皆是点头。

    四人都不可能半途放弃。

    这么好的机会，一辈子都遇不到几次。

    怜云盘膝坐下，翻手拿出不少瓶瓶罐罐，也根本不打开一股，脑塞进嘴里，发出嘎嘣嘎嘣的声音：“我们好好休整一下，再继续下一关吧。”

    她和石中玉堕入幻境，被那种黑花的祟力侵蚀，虽然没有完全魔化，但是状态也是差得很！

    石中玉看了眼旁边的大门，同样盘膝坐下。

    而趁着怜云魔女和石中玉调息打坐，陈凡却是叫上着狐九光以四处看看为由，离开房间，返回了先前的熔岩洞窟。

    在离开一定范围，确认即使二人是长生，神识也不可能扫来之后。

    陈凡拿出了绘画之卷。

    其实此时的绘画之卷只不过能够封锁一般长生的高手，若是怜云和石中玉出手的话，绘画之卷的结界根本挡不住。

    不过绘画之卷对气息的封锁才是陈凡所需要的。

    他先是将手中八颗完好的“源血之髓”全都丢给狐九光，让其炼化。

    而后自己也是拿出了一枚被祟力侵袭的“源血之髓”。

    《源术》催动，源气源源不断涌入手中的血色石头之上。

    随着源气涌入血色石头之中。

    哧哧~！

    一层黑色烟气升腾而起，不断蔓延。

    “果然可以。”陈凡神色一震。

    只不过很快，他又皱紧了眉头，祛除“祟力”的确可以可以，可是速度却比自己想象中要慢了太多，一直花去了一炷香功夫，才彻底将一颗“源血之髓”上的祟力祛除。

    摇了摇头。

    若是搁在平日，这个速度并不算慢。

    甚至称得上快。

    可是这种特殊环境之下，他哪里有时间慢慢祛除。

    狐九光已有二十多颗“源血之髓”，陈凡要再拿出三十多颗便可以帮助狐九光完成进阶。

    可是在这等特殊环境之中，祛除三十多颗“源血之髓”要浪费的时间，却是陈凡此刻拿不出来的。

    “也许我倒可以尝试利用源珠的力量帮忙，应该能够快一点……”

    想到就做。

    陈凡翻手又拿出了一枚源血之髓，而这一次催动了源珠的力量。

    源珠之内大量源气一股脑涌入了这枚源血之髓上。

    只是刹那，其上的祟力便被汹涌的祟力完全祛除干净。

    只不过。

    陈凡也能够明显感应到，源珠的力量被明显消耗了一小截！

    陈凡皱紧眉头，自己催动《源术》祛除祟力，甚至能够将祟力转化为精纯的能量，反哺自身。

    可是动用源珠，祟力被净化后可无法被源珠重新转化为源气……

    而且若是按照这个源血之髓的消耗，自己要祛除三十颗源血之髓的祟力，起码要消耗“源珠”接近一半的力量。

    “源珠”是自己保命的关键物品，若是用来祛除“源血之髓”的祟力，消耗了太多力量，自己关键时刻不够用那就麻烦了。

    要知道“源珠”一半的能量，却是足够几次将自己从重伤程度拉回来了！

    若是消耗小的话，陈凡直接源血之髓管够，倒也无所谓，可是竟然消耗那么大，就要仔细考虑一番了。

    陈凡扭头看向狐九光：“你炼化源血之髓的速度有多快？”

    “即使有主人你帮助，我仍旧要分心抵抗祟力，到现在我都没炼化几颗源血之髓……按照我现在的速度，我要半天左右才能完全炼化我已经吞掉的二十余颗……”

    “太慢了，不能再快一点吗？”陈凡摇了摇头。

    若是几个时辰，陈凡可以强行拖延一番，等到狐九光进阶也是无碍。

    可是其炼化二十颗都要半天，即使自己提供六十颗源血之髓给狐九光，要等他进阶起码也得一两天时间。

    换一个地方，一两天时间根本算不得什么。

    可是如此特殊的地方，哪里能挤得出来一两天。

    随时间过去，会有越来越多人进入翡翠宫的，陈凡能等，怜云他们也等不了。

    狐九光沉吟了一下：“若是我面对足够的压力，并且不用分心抵抗周边的祟力，速度应该会快一点……”

    狐九光的身体太大了，光靠陈凡自身的源气也只能一定程度帮到他，而无法让其完全不受祟力的影响……

    陈凡摇了摇头，将手中的两颗“源血之髓”丢给了狐九光：

    “不管怎么说，在进入下一关前，你突破是没可能得了，你先继续炼化着现有的这二十多颗‘源血之髓’，等炼化完了再说……”

    却是不打算继续直接使用源珠的力量祛除其中祟力了。

    狐九光接过陈凡递过来的两枚源血之髓，欲言又止，却是只说了句：“主人说的是。”

    表情也是闪过一抹落寞，只是他也清楚陈凡所言不差。

    就算此时提供给他足够的源血之髓他也炼化不完。

    而面对主人下的决策，他也是只能无条件服从。

