　　儿大不由爷的感叹中，孔颖达听着孙女一点点的述说着老花眼的原理，而李承乾则是静静的坐在一边喝着茶水，没有发表任何的看法。

　　这种奇技淫巧的东西，由他李承乾来做老孔的工作，远没有孔雯来做的好，一言不发才是他最好的选择。

　　良久，孔雯才把事情说完，看着孔老头说道：“爷爷，您要不要试一下？”

　　“试什么？”孔老头还沉浸在对于眼睛的迷惑不解之中，一时没有反应过来孙女说的是什么。

　　“就是这个啊。”孔雯从一边的盒子里拿出镜片，托在手里：“爷爷，就试一下，如果可以的话，您以后看书就不用那么费力气了。”

　　“殿下，这小片片真的可以让老臣恢复视力？”孔老头有点不太相信孙女的话，重新向李承乾确定。

　　这种事情用脚指头想都知道，必然是李承乾折腾出来的，孙女能有现在的表现，分明就是受了这小子的蛊惑。

　　“孔师，您何不亲身试上一试，这可是‘解民于倒悬’的大功劳，您就不想尽一份力？”李承乾的一张破解，死人都能给说活了，蛊惑老孔自然不在话下。

　　不过这‘解民于倒悬’的确说的有些过了，一个老花眼而已，完全到不了这样的高度。

　　而事实上，这事儿也容不得老孔拒绝，一来是因为本身就不怎么费事，二来如果这事儿真能成，将来传说出去老孔作为一个参与者，至少也可以在天下文人中留个美名。

　　必竟老花眼这种情况多数对文人的影响比较大，对于武人就算是有影响也没那么大，反正那些个练武之人也识不了几个大字，就算是有老花镜也是屁用不顶。

　　于是乎，孔老头思量之下最终点头答应了这件令他后悔很长时间的一件事情。

　　一百三十多个镜片，每一片都在老头子的眼前放那么一会儿，看到后来老孔头晕眼花，感觉整个人都是晕的。

　　但老孔的努力也没有白费，一百三十多片镜片中还真有四片是适合他的。

　　当孔雯把这适合的镜片放到他眼前的时候，一切的景物都是那么的清晰，仿佛整个人又回到了年轻的时候。

　　“这个，就这个，放到一边，给老夫留着！”顾不得刚刚有些不情不愿的态度，老孔几乎是用抢的从孙女手里把镜片夺过来，郑重的放到自己的前面。

　　四块镜片，孔老头像守着宝贝一样，死也不要别人碰一下。

　　玻璃这东西他认识，李二的甘露殿所有窗子已经全都换成了这东西，价格听说贵的离谱。

　　但这并不是他喜欢那四个玻璃片的理由，到了老孔这个年龄和地位，钱已经不是那么重要，能让他恢复活力，继续完成手中的《五经注释》的东西才是他喜欢的。

　　所以四块能让他恢复视力的玻璃片被老家伙郑而重之的收了起来，完全不顾孙女的诸般解释。

　　最后还是李承乾实在看不下去老孔的‘贪婪’嘴脸：“孔师，那玻璃片你总不能一直用手拿着吧？不如交给学生，回去给您做个框，以后戴着方便如何？”

　　谁知孔老头大头一晃：“老夫自己会弄。”

　　“孔师，那可是我给媳妇准备的聘礼，你这样收去了不好吧？”李承乾见东西骗不回来，不由开始发狠。

　　“嘿嘿，少来糊弄老夫，就凭四个玻璃片就想娶老夫的孙女，太子殿下，这事儿说不过去吧？”

　　“再加上这个如何？”李承乾将腰间玉佩解下来，置于桌上。

　　“这个？”孔老头拿起玉佩看看了，顺手递给孔雯：“这个最多算是个信物，要说聘礼……轻了些。”

　　一连串对话，说的又快又急，孔雯还没有反应过来发生了什么，玉佩就已经塞进了她的手里。

　　这还是那个天天‘之乎者也’的爷爷么？什么时候爷爷会变得这么市侩、无赖？抓着玉佩的小丫头连害羞都顾不上，只是愣愣的看着老孔发呆。

　　可是小姑娘不知道的是，孔老头为了她也是拼了，不惜学程咬金那个老匹夫的无赖招式。

　　孙女整天跟着太子到处跑，老孔怎么可能不知道，但是现在想要制止已经来不及了。而且满长安都知道李承乾写给孙女的那首《青玉案?元夕》，想否认都否认不了。

　　可现偏偏李承乾那个混小子一点表示都没有，孙女就这么不清不楚的跟在他身边，老孔实在很担心孙女吃了亏。

　　于是乎，话赶话之间，老孔顺势收了李承乾的玉佩，有了这东西将来什么事情都好说，就算弄不到太子正妃，想必一个侧妃的位置怎么也跑不了。

　　而李承乾这一系列的动作也是一个试探，他也怕自己冒然提亲被老孔卷了面子，到时候像长孙冲一样，脸上不好看，所以借着几句话的挤兑，丢出玉佩，就算是被驳了面子，也不算太过丢人。

　　老孔和李承乾之间的过招属于在朝堂上历练出来的默契，这让孔雯一个小姑娘如何看得明白，所以她才会迷惑不解。

　　不过很快小姑娘就反应过来信物是什么意思，原本认为老孔市侩略显尴尬的小脸几乎瞬间就被一层粉红所覆盖，一声轻嘤，捂着脸就向大厅外面跑了出去。

　　“殿下满意了？”孔老头看着孙女跑开，叹了口气，无奈的问道。

　　“孔师，我与小雯情投意合，还望孔师成全！”话说到这个份上，李承乾要是再没点表示，估计老孔就是原本有意思把孙女嫁给他，现在也会反悔。

　　“如果不想成全你，老夫也不会收了你的玉佩，只是雯雯是老夫唯一的孙女，今后希望你不要慢待于她，而且皇后娘娘那里怎么也要给老夫一个说法！”孔颖达慢条丝理的说着，语气中带着一股子不容质疑的拒绝。

　　“此事学生一定会尽快说与母后知晓，孔师放心便是。”李承乾誓言旦旦的保证着。

　　想娶人家姑娘，这点气他还是受得了的，比起后世找对像还要去女方家里帮忙洗衣服、打扫卫生之类的，老孔给的这点气，事情简直太小儿科了。

(本章完)

