    第32章 -登顶之战，全明星级别的Rank！

    IG众人都在休息，却不知道外面已经炸开了锅。

    奶茶派掌门，这个ID就像是一颗冉冉升起的新星。

    超高胜率的战绩，以无可匹敌的姿态冲到了王者近两千分的程度。

    关于这个账号的身份，所有人也是在不断的猜测。

    唯一能够确定的，就是这个账号是超级号。

    因为只有超级号才会有着这样的上分效率，第一场就排到钻石段位。

    再加上这段时间，世界赛的各大参赛队伍全部来到了华夏，在峡谷之巅训练，人们的可猜测范围就更大了。

    “这个人有点猛的，不知道是哪个队的，要是LCK那边的就遭了。”

    凌晨五点，卡萨还在看着录像。

    录像中，一个盲僧在2分45秒的时候就刷完了F6，来到了红Buff处。

    拉野，技能衔接，刷野节奏，全部都近乎完美。

    “不知道，会不会是IG那个，他刷野速度也很快的。”

    阿水问道，在野核版本，出现了一个顶级的打野，那实在是太危险了。

    如果恰好分组到他们对面的话，他们又没有研究，那有很大的可能会直接翻车。

    “不会，他的账号我有好友的，排位时间对不上。”

    卡萨摇了摇头，他也曾经问过IG的人，可是克里斯给出的回应是所有人都在特训，暂时不和外界接触。

    这一点，卡萨是理解的。

    在大赛之前，很多队伍都会选择这么做。

    甚至世界赛期间，都不会让选手和外界接触。

    为的就是不被网上舆论影响状态。

    如果表现不好，自己调整还可以，真要看一眼网上的评价，估计气到心灰意冷直接退役的都有。

    五月份的时候，EDG的剑仙Jinoo，不就是因为看了弹幕之后才选择退役的么？

    用他的话说，是自己已经没有了职业选手的水平......

    “IG？还是算了吧，打野的状态太差了，训练赛现在都没人和他们约的。”

    369笑着说道，在今年越塔击杀了Theshy之后，他就像是被解除了封印，整个人都自信了起来。

    如果说以前的TES是左手和阿水两个人在C，那么现在的TES，就是名副其实的三叉戟，三核战队！

    “你们注意点啊，我开着直播呢。”

    左手也是有些无奈，这些人怎么什么都说，IG在训练，他们也在训练啊！

    不过不同的是，他们没有屏蔽外界的消息。

    就算是喷，也不会有人喷一号种子吧？

    他们现在每天看到的，基本上全是加油助威祝福的消息，整个人的训练状态都要好上不少。

    “额。我什么都没说。”

    369有些尴尬，直接戴上耳机开始了自己的Rank训练。

    虽然左手很快关掉了自己麦克风，但是369的话还是很清晰的传了出去。

    IG打野状态差！

    约不到训练赛！

    这两个消息就像是飓风一样席卷了整个LPL。

    “我就说IG不行吧？打赢一个LGD有什么吹得，四号种子不就是陪跑的？？”

    “只希望打进小组赛，最起码给滔搏京东打出点底牌来啊！”

    “最好小组赛对上DWG，打出点东西来，到时候TES夺冠了，给IG记一份功劳！”

    “有一说一，这版本我看好京东，Kanavi太猛了！”

    “C皇不带妹都快冲上两千分了，这也太猛了！”

    “看来那句话说的没错，女人只会影响拔刀的速度！”

    “上分有什么用？没听369说打野状态不好？？”

    “众所周知，Rank和比赛是两个游戏！”

    “国服第一打野是小奶茶！C皇还是差了点啊！”

    “也不知道这俩人谁厉害，要是撞一起就好看了。”

    ......

    9月15日早上十点，IG众人准时醒来。

    这是一个职业选手默认的时间点，不管几点睡觉，早上十点都要起床。

    这样的话，在晚上比赛的时候，才会是最佳状态。

    当然，如果实在是睡得晚，也可以晚一些起床。

    “又是训练的一天啊！”

    宁王伸了伸懒腰，另外一边，Theshy已经在吃着早餐看DWG比赛视频了。

    Nuguri，如果算年龄的话要比他大，但是出道要比他晚，也算是他的后辈。

    看着看着，Theshy的眼睛就眯了起来。

    这个人，打法和他好像！

    事实上，去年的时候，他们就已经交过手。

    那时候的Nuguri，还是一个万物皆可偷钱的上单，虽然被自己骂了半天，但是自己最后也没有逃脱过真香定律。

    “都起来了啊。”

    陈歌拿着牛奶和面包也是靠了过来，昨晚上睡觉宝蓝把空调关了，导致他整个人早上起来，鼻子都是堵着的。

    “昂，你不是感冒了吧？说话闷闷的。”

    Rookie转过头问道。

    “感冒了？去找队医看看要不，别影响比赛。”

    宁王也是站了起来，一脸担心的看着陈歌。

    “没事没事，小感冒而已，一杯开水就好了。”

    陈歌摇了摇头，这最后一天可以说是很关键了。

    从明天开始，什么宣传片，抽签仪式各种乱七八糟的事情，训练时间就要少很多了。

    好在是在魔都举办，不然他们还得赶飞机。

    S10的比赛，从入围赛到半决赛是在魔都的SMT举办，总决赛则在浦东足球场。

    新业坊SMT云创空间，陈歌也是非常的熟悉，那里曾经是守望先锋职业联赛龙之队的主场。

    而今天，如果顺利的话，他的小号也能够超过左手，成为峡谷之巅的第一。

    这次的第一，含金量就要高很多了。

    以往那些路人王和绝活哥，排名都掉了一些。

    到了现在，只有莎莉，小超梦，北枫三个人在前十之列，还是在五到十名之间。

    而其他的位置，几乎全部都是职业选手。

    第一名，是TES的中单左手Knight，2148分。

    第二名，是DWG的打野Canyon，2022分。

    第三名，则是DWG的中单Showmaker，1955分。

    陈歌的账号，排在了第四位，1949分，和第三名的许秀仅差六分。

    接下来，便是Theshy，Kanavi，阿水和一些路人王了。

    最后一天，陈歌也没有选择两个账号一起排，而是专心打小号。

    这个号的隐藏分，已经被他打到很高的程度了。

    就算是顶级的排位比赛，胜场加分也在30以上。

    一直到晚上八点，陈歌的战绩是九胜一负，已经打到了王者2218分，而左手的账号，则是2221分，仅差三分！

    陈歌连续一天的高调冲分，吸引了很多人的注意力。

    虎牙，斗鱼，战旗，全民，抖音，企鹅，各大直播平台和短视频平台，都在关注着这一场世纪之争！

    神秘路人冲国服第一，可以说是非常的引入注目了。

    三分钟，最后一场排位也是成功进入。

    陈歌深吸了一口气，自家的队友，无疑是很强的。

    上单小超梦，中单许秀，下路是阿水和京东的辅助绿毛。

    双方的BP很快结束，陈歌也是拿到了最熟悉的人马来应对对方的男枪。

    但是，当游戏载入的时候，陈歌不由得眯了一下眼睛。

    与此同时，众多的直播间都是爆发出一阵惊呼！

    Nuguri，Canyon，左手，Ruler，Beryl。

    小超梦，奶茶，Showmaker，阿水，绿毛。

    整整十个人，除了小超梦是路人王之外，足足有着八个职业选手，还有一个不知道是哪个队伍的打野！

    “休赛期这么久我人都麻了！！！这一场排位质量太高了吧？？”

    “八个职业，还有一个疑似职业的选手，这也太强了！”

    “LCK第一野王遇到小奶茶，谁会赢啊！”

    ......

    “滴，检测到测到目标为许秀，综合评价SSS。

    宿主意识+300%！

    宿主操作+300%！

    人马熟练度增加800%！”

    看着系统的提示，陈歌整个人都不好了。

    这意思，秀妹也算妹？？？

    游戏一开始，所有人都是第一时间冲了出去。

    陈歌看了一眼双方的阵容，心里也是有了一些底。

    上单腕豪VS剑姬

    打野人马VS男枪

    中单卡牌VS塞拉斯

    下路伊泽VS烬

    辅助巴德VS潘森

    双方都是正常开野，陈歌也是观察着中路Showmaker的对线。

    平心而论，这个励志重铸LCK荣光的老将还是很讨喜的，他是一个纯粹的选手，也正常做到了不忘初心。

    前世S10夺冠，再到后来MSI成为院长，包括和翻译小姐姐的互动，都说明着他是一个什么样的人。

    这种人，作为对友会和安心，但是作为对手，就要有些头疼了。

    三分十秒刷完野怪，陈歌直接来到了上河道，整个刷野的过程，没有一丝一毫的失误，甚至连拉野都是做到了极致。

    而看着这一幕，许秀也是异常的心惊。

    Canyon作为他的队友，互相之间都是非常了解的。

    但是就算是Canyon，想做到这种程度都是非常的难。

    十次里面，大概有那么一两次。

    可是这个奶茶，很明显已经掌握的很熟练了。

    看着人马到了上河道，Showmaker也是第一时间打出了标记，示意自己可以支援。

    不管是腕豪还是卡牌，前期都是有着线权的。

    而Canyon也是明白这一点，在刷完上半野区之后，直接选择了控下河蟹。

    虽然浪费了一些时间，但是在前期避开了人马，还是值得的。

    “这个人马可以的，这种刷野速度，可以当成教材了都。”

    Sofm看着左手的直播，也是有些手痒。

    但是开了训练模式之后，一连三次，都打不出那种效果，整个人都有点晕。

    不是拉野出了问题，就是Q技能没有卡好。

    直到第四次，才勉强打完，可是依旧慢了五秒钟。

    “这个人，有点变态的，还有那个Canyon，也是个变态。”

    Anger撇撇嘴，Sofm的刷野能力，他们是知道的。

    但是即便是Sofm，比起场上的两个人都是要差上很多。

    “你说这个人，会不会是IG的那个打野啊！”

    蛇蛇挑了挑眉毛，看向了Sofm。

    “不知道，之前不是这俩号一起在线么？

    那个人也有点东西的。

    不过训练赛倒是没交过手，宁王的风格我还是知道的。”

    说到这里，Sofm也是有些生气。

    他们和IG约了好几次训练赛，结果每次都是宁王上场，那个Collector，一次都没有打过训练赛。

    约了几次之后，他们就不约了。

    每次都能赢，那有什么意思。

    他们不知道的是，在IG全员都努力训练之后，实力已经有了很大程度的上涨。

    如果现在打训练赛的话，谁胜谁负还是不一定的。

    场上，陈歌和Canyon的排位比赛还在继续。

    双方的第一次交手，出现在了七分钟的时候。

    第一条火龙，谁都不想轻易让掉。

    阿水的EZ和绿毛的巴德支援速度很快，几乎是在Canyon的男枪露脸的一瞬间，两个人就向上靠了过去，逼退了Canyon。

    而在烬和潘森也到场之后，Canyon再次绕了回来。

    上单的两道传送几乎是同一时间亮起，而后，一股晦涩难言的无形力量忽然扫过整片召唤师峡谷。

    一道道冰冷诡谲的猩红独眼，从峡谷间五名红色方英雄的头顶虚空之上缓缓睁开。

    卡牌大招。

    命运！

    几乎不等人反应过来卡牌大师的这第一个大招到底是开在了哪里，中路这边，却又是几乎相同的力量出现。

    蓝色方五人的身影，也全部被点亮。

    塞拉斯窃取卡牌大招，只为了能够跟上卡牌支援的步伐。

    几乎是转瞬之间，双方十个人便全部集结在了小龙坑处。

    对于这波团战，陈歌还是很有信心的。

    腕豪在正面战场的作用，不知道比剑姬高出多少！

    而前期蓝色方的作战能力，也是要高于红色方不少。

    然而，当腕豪落地的时候，一道单手提剑的身影也是飞快的绕后逼近而至！

    剑姬，来了！.

    一道卡牌纸片堆叠而成的圆弧飞快在EZ面前的地面上形成。

    塞拉斯，同样欺身而至！

    与此同时，男枪也是滑步向前，一个W技能烟幕弹砸在了E技能蓄力满冲锋的人马头上。

    几乎是没有任何的犹豫，陈歌在R键上的手指就重重的敲了下去！

    大招，暗影冲击！

    印象中的烬和潘森，绝对是在这个位置的。

    双方的上中野三人，不约而同地选择了切对方后排！

    巴德大招落下，将EZ笼罩其中，E技能通道也是迅速开启，脱离了战场。

    另一边，卡牌大师崔斯特手指轻扬，一张黄牌在指尖翻转，飞向了交出闪现的烬。

    E技能冲锋过墙，陈歌控制着人马一脚踢到了烬的腰眼上。

    “奶茶派掌门击杀了GGRuler！”

    烬倒下，潘森非但没有后退，反而开着E技能抗下了蓝色方的第一波伤害。

    闪现过墙，W技能跳向了巴德。

    而下一刻，金身时间结束的EZ也是被剑姬和塞拉斯合力击杀。

    男枪和潘森的目标，赫然是龙坑之中的巴德。

    大招出手，腕豪如同战神一般抱着潘森砸向了男枪。

    整个团战乱成了一团，但是每一个小团战，每个人的发挥却又妙到了巅峰。

    每个人的选择，都是当时情况下最正确的，顶级选手之间的较量，几乎容不得半点的失误！

    下一刻，疾跑还在持续的人马悍然杀进了龙坑之中。

    Showmaker控制着卡牌不断在外围切换着三色牌，利用Q技能打着控制。

    而塞拉斯和剑姬，也是杀了回来。

    一道金光闪过，塞拉斯的身影出现在了许秀面前。

    后面，赫然是剑姬的身影。

    还没等他切完黄牌，一道身影就从龙坑之中跨墙出现。

    人马！

    借助着高额的移速，人马不断拉扯着距离，打出一个AQ之后，朝着剑姬直冲而去。

    在最后一瞬间，又折返回来，踹到了塞拉斯的身上。

    许秀心里一惊，但是手下却丝毫不慢。

    指尖翻转，又是一张黄牌飞了出去，将二段E拉中人马的塞拉斯定在了原地。

    在龙坑之中，巴德也是阵亡，但是男枪和潘森也全部被腕豪收掉。

    二换三！

    场上，蓝色方的上中野还保持着相当不错的状态。

    而红色方的中上，已经挡不住。

    卡牌被保护的很好，能够提供源源不断的控制。

    只要卡牌不死，他们是绝对没有胜利可能的。

    Nuguri也是当机立断，破空斩直接向后拉开。

    不过左手的塞拉斯就没那么好运跑掉了。

    最终塞拉斯的人头被陈歌拿下。

    一波团战，二换四！

    只有剑姬一个人逃掉。

    看着一边打龙一边给自己点赞的人马，许秀也是哭笑不得。

    刚才那么一瞬间，他真的有一种特别的感觉。

    想来，当初Faker前辈被Bengi前辈守护的时候，也是这种感觉吧。

    ?  ?多投票票哇，人气上万多加一个4K章

    ?  

    ????  

    (本章完)

