    第六天...

    王鸿轩整理衣袍，满心坎坷在再次来到泰和酒楼。

    一连几天都没有遇到王旭，今天能不能遇到他也心里没底。

    此时他已经有些后悔自己想出这的这个主意了，要知道，泰和酒楼可不是路边小摊，在这里吃饭的费用可不低。

    之前为了摆排场，每次来都要一桌子的上等宴席，几天下来吃掉了八个月俸禄，再这么吃下去非得破产不可。

    可是让他放弃，他又不甘心。

    钓不到王旭这条大鱼，他怎么出人头地，更何况这几日他已经透支了一年俸禄，一帮人胡吃海喝花了个七七八八，放弃了岂不是之前的投入都打水漂了。

    “呦，轩爷来了，今天还是上一桌拿手菜啊？”

    王鸿轩一进门，酒楼的伙计就把他认出来了。

    天天一个人来，张口就要一桌席，如此出手阔绰的豪客，是酒楼最喜欢的。

    伙计们也私底下议论着，这位轩爷到底是什么来路，泰和酒楼可不是小地方，放在现代起码是五星酒店一级，就是本家中的那些长老，也不舍得天天这么吃，最多每个月来打几次牙祭。

    “今天嘛...”

    王鸿轩一时犯了难，他是假豪，不是真的，开口就要一桌席面，是想引起王旭的注意。

    现在可好，几天没碰到正主不说，钱也花了个七七八八。

    一想到一桌上好的席面，就要他一个半月的俸禄，王鸿轩就有点嘬牙花子。

    “这几天吃的有点上火，今天就弄点清淡的吧，听说你们这的银萝鸭丝羹不错，给我准备一份，再弄几个清淡爽口的小菜。”

    王鸿轩犹豫了半天，还是没舍得点太贵的。

    万一，今天也碰不到王旭，这顿饭吃下去也不会让自己太心疼。

    “轩爷，您稍等。”

    伙计拿着菜谱下去了，王鸿轩也不进雅间，怕雅间看不到人，就这么在大厅里坐着。

    今天来的有点早，还没到饭口，酒楼内来往的人不多。

    而就在他两眼放光，盯着迎宾少女的美腿时，耳边传来了有人下楼的脚步声。

    不经意的回头瞥了一眼，四目相对，王鸿轩与来人都愣住了。

    “你是...”

    下楼的正是王旭，他装作没认出来的样子，轻声道：“你是王轩？”

    “是我，你是谁啊？”

    王鸿轩当然认出王旭来了，不过他觉得自己不能一语道破，最好让王旭自己说出来，这样他才好往下面接话。

    “六天前的晚上，在茶楼门口你帮我解过围，不记得了？”

    王旭脸上露出笑容，上下打量着王鸿轩，道：“我就是那个被王二勒索的人啊，是你帮我打跑了王二，当时我还没来得及谢你呢。”

    “哦，原来是你啊！”

    王鸿轩顺着王旭的话往下说，好爽的笑道：“还真是巧了，我这个人最好打抱不平，被我帮过的人没有一千也有八百，今天要不是你提起，这件事我都忘了。”

    王旭心中冷笑不已，忘了，怎么会忘。

    一连六天，你往我这跑了五趟，中间虽然有三天没露面，可有时候一天就来两回，这可不像忘了的样子。

    当然，心中不管怎么想，王旭脸上都不漏分毫，反而钦佩的开口道：“轩哥真是急公好义，令在下佩服。”

    “哪里哪里，这世上还是好人多嘛。”

    王鸿轩推脱了两句，随后又反问道：“你是来吃饭的吧，要不一起坐下来吃点？”

    王旭开口便笑，笑道：“轩哥恐怕还不知道，泰和酒楼是小弟家里的产业吧？轩哥你来的正好，小弟还不知道怎么答谢你呢，今天碰巧遇到了，就让小弟尽尽地主之谊吧，你想吃什么尽管上，全算在小弟账上。”

    王鸿轩心中一痛，不是觉得王旭说的不好，而是太好了。

    这句话要是早两天说多好，前几天他顿顿要一桌上好的席面，就今天脑袋一歪，点了个清淡的汤羹。

    结果汤羹都点了，店家要给他免单了。

    早知如此，他还不什么贵上什么，怎么说也把前面赔的吃回来啊。

    “轩爷，您的汤羹好喽！”

    正郁闷着，伙计端着汤羹上来了，配套的还有几样清淡的小菜。

    王旭抬眼一瞧，故作不知的问道：“轩哥，这大中午的，吃的这么清淡啊？”

    “这几天上火，吃清淡点好。”

    王鸿轩满心郁闷，可真话却不敢说出去，以免露出马脚。

    王旭听到后呵呵一笑，对着伙计吩咐道：“整几道好菜上来，我陪轩哥吃点。”

    “是，三少爷。”

    伙计小跑着下去了，没一会的功夫，端上来了七八个菜。

    王旭往王鸿轩身边一坐，端起酒杯开口道：“轩哥，这杯酒，是谢你几天前帮我解围的，敬您。”

    “走一个。”

    王鸿轩端起酒杯，与王旭轻轻一碰，将酒水一饮而尽。

    闻着饭菜的香味，看到王鸿轩要动筷子，王旭放下酒杯又道：“轩哥，我这人无肉不欢，你吃的清淡，那我就不让你了。”

    王鸿轩举着筷子，夹菜不是，不夹菜也不是，这说的他还怎么吃。

    没法吃，自己说的要吃的清淡一点，总不能刚说的话就忘掉吧，只能筷子一转，夹起一片莲藕放在了嘴里。

    莲藕鲜是够鲜，只是少盐少油，素的不行，让身为肉食动物的王鸿轩怎么吃都没个滋味。

    抬头一看，王旭正对着肉食大快朵颐，看那肉，应该是上好的灵鹿肉。

    灵鹿选材考究，只要那种从小吃药材长大，每天还要修士用斗气孕养血脉的上等灵鹿。

    一口咬下去，肉质松软上佳不说，对修士也是大补之物，长期食用甚至能提升斗气恢复速度。

    “轩哥，吃啊，这顿饭算我身上，千万别客气。”

    王旭的话就像在火上浇油，说的王鸿轩越发气闷。

    王鸿轩没有办法，只能强撑欢笑，表现出很满意的样子。

    就这样，双方推杯换盏，又往下聊了几句。

    早已失去耐心的王鸿轩，三五句话的功夫之后，终于忍不住将话题聊到了王旭身上，道：“老弟，你大晚上还去听评书，平时应该挺无聊的吧，在这边朋友不多吗？”

    王旭一听这话，顺着往下说道：“是啊，我刚过来不久，就连这处酒楼也是新接手的，在这边认识的人不多。”

    “果然是这样，别怕，老哥我在这边算半个地头蛇，哪里有好吃的，哪里有好玩的我门清，有时间了带你去开开眼界。”

    王鸿轩说到这里，好似怕引起王旭的戒备一样，又道：“老弟，你不会信不过我吧？”

    “哪里的话，那天你要是不帮我解围，小弟我一准吃亏。当时，你我二人素不相识，你都能路见不平拔刀相助，仗义两字是没得说的，我怎么会信不过你呢。”

    王旭满嘴胡话，脸上却满是感恩戴德之色。

    王鸿轩咀嚼着藕片，心中暗暗得意。

    初出茅庐的年轻人果然好骗，他还以为第一次邀请，会被王旭一口拒绝呢，没想到他对自己根本没有防备。

    细想也对，谁会对自己的恩人产生怀疑，王鸿轩自负做戏做的还是不错的。

    “那就这么定了，明早我来接你，带你去个好玩的地方。”

    王鸿轩说到这里，又仿佛想起了什么，接着道：“这个地方挺私密的，外人根本不知道，这件事你别跟别人说，到那之后肯定让你觉得物超所值。”

    “行，就这么定了。”

    王旭一口答应下来，不怕王鸿轩葫芦里卖假药，因为他就是造假起家的祖师爷。

    王鸿轩这套路，这演技，跟他比差的远了，要不是闲着无聊，他才不会搭理。