    枫叶领，泽罗兰。

    索菲娅走在熟悉的街道上，道路两侧尽是市民的欢呼。

    城市各处隐约还可见攻城时燃起的白烟，那是大火扑灭后的自然情况。

    今天的天气有些凉，早上下了一会儿的雨，洗刷掉了战斗后的血腥与房屋烧毁后的焦糊味儿，只留下满满的春后泥土气息。

    现在城里的路面还湿漉漉的，平民区的不少道路甚至化为了泥泞，如果不是索菲娅骑着独角兽，可能腿脚也早已被泥水包裹。

    没办法，哪怕是富余的枫叶领明珠泽罗兰，市政维修比较及时的道路也只有富人区和主干道了，稍微远一些偏僻一些的地方，贵族们总归是懒得管的。

    一下大雨，不成汪洋就不错了，毕竟城市里的排水系统也有上百年没有更新过了，内城还好，后来扩建的外城很多地方连排水的下水道都没怎么挖的。

    这些事，曾经不出城堡的索菲娅是不知道的，但此时此刻留意到这些细节，却是再次加深了她对自己的信仰。

    帝国已经腐朽，贵族已经堕落。

    你永远不要指望着这些高高在上的家伙会对平民产生真正的关切。

    就算是有，也不过是出于维护自己的“财产”罢了。

    在很多贵族的眼中，优待平民，远不如多培养或是招募几名强大的职业者来的实在。

    毕竟，在这个超凡的世界，只要你掌握这足够强大的力量，哪怕是再暴戾，普通人也是翻不出什么浪花的。

    这一次的“红枫王国”就是例子。

    依靠已有的体制，是无法真正地提升生产力，无法真正地将超凡力量高效利用，更是无法真正创造一个每一个人都能幸福地生活、都对未来抱有希望的世界的。

    但现在不一样了。

    赛格斯世界的魔力提升是一个契机，叛乱的边境伯对原本领地中贵族的清洗也是一个铺垫，而生命教会的出现则宛若黑暗中的灯塔。

    见到了精灵之森的富裕，见到了精灵之森的美好，索菲娅坚信：

    只有信奉了伟大的伊芙冕下，只有将万物平等的思想传播到领地的每一个角落，只有让领民们真正从贵族的统治下解脱出来，思想获得觉醒，才能真正地改变一切。

    想到这里，少女轻轻一叹。

    她抬起头，望向湛蓝的天空。

    天幕就像是被洗过似的清澈透亮，而雨后的太阳则远比任何时候都要柔和，那温暖的阳光斜斜地照耀在大地上，在半空中隐隐勾勒出一道弯弯的彩虹，似乎也在庆祝着城市的解放。

    嗯……解放。

    这是精灵们的词语，他们告诉索菲娅这个词的意思是“解除束缚，得到自由或发展”，而他们则是女神派往枫叶领的精灵解放*军。

    索菲娅觉得用在这里还是很应景的。

    路过城市里的神殿，这里已经被先行一步的精灵占领。

    他们正在将黄昏与落日之神的神像搬出，并在市民们“赞美女神”的欢呼声中，将伊芙冕下的神像迎进去。

    神殿的周围已经汇聚了不少的生命信徒，他们正自发地朝着神殿跪拜，祈祷，表示感谢……

    这些人，昨天还只是无信者或者被强制改信的邪神信徒呢。

    而他们之所以如此狂热，索菲娅也非常明白。

    那就是昨天攻城时的神迹。

    邪神之掌的恐怖早已随着帝国军全灭的那一战深入人心，而若是没有女神的出手，泽罗兰很可能就被昨日那漫天的陨石雨所毁灭了。

    那狰狞邪神撒下的恐怖火球，就连当时的索菲娅都为之战栗。

    当然，这种信仰上的变化，索菲娅认为并不会持久，毕竟民众现在的出发点仅仅是感激与对邪神的恐惧罢了。

    但少女坚信，若是让人们学习了女神的教义，真正领悟到《生命圣典》的精髓，一定会发自内心地成为女神的狂热信徒的。

    毕竟……民众并非愚蠢。

    他们只不过是缺少了一个指路的明灯，缺少一个真正能够走入他们内心、让他们发自内心形成共鸣的强大信仰罢了。

    而现在，已经有了。

    在市民的欢呼声中，黄昏与落日之神的神像被推倒在地。

    望着那已经四分五裂的神像，索菲娅目光轻轻一闪。

    她的神情中闪过一丝惊讶，但惊讶中又带着了然与喜悦，同时隐隐地还有着几分狂热赤诚……

    能够被供奉在神殿中的神像，绝非是普通的神像，一定是获得了信仰力量的加持。

    而像是这样的神像，若是没有超凡者出手，仅仅是被一群普通人推倒在地的话，是绝对不会四分五裂的。

    而神殿裂开，失去了光泽，就连有人朝着神像上吐痰也没有丝毫的反应，那只意味着一件事——

    神像所代表的神话存在，陨落了。

    “赞美您，伟大的伊芙冕下。”

    “您是黑暗中的光明，您是扫除世间邪恶的正义，您是一切不平的伸张者与维护者！”

    “愿您的光辉永远照耀我，愿您信仰洒满整个人间！”

    少女双手放在胸前，恭敬地画了一个生命权杖的符号，并满怀敬意地祷告道。

    越过人群汇聚的神殿，索菲娅继续向前。

    她进入到熟悉的富人区，进入到熟悉的领主城堡，最终来到了那熟悉的城堡大厅里。

    城堡中的摆设与她几个月前离开的时候没有什么区别，一切仿若昨日一样。

    看着那铺着白熊皮的领主椅，索菲娅的视线有些恍惚。

    她好像又看到父亲坐在椅子上，给自己讲述外面的故事，她好像又看到自己在这里失手打碎了父亲那个最心爱的魔法灯，被母亲训斥。

    母亲……

    想到这个词语，索菲娅的脑海中忽然闪过一道美丽的倩影。

    “母亲啊……”

    少女轻轻一叹。

    多久没有说过这个词了呢？

    或许，是从她去世那天开始吧……

    如果那个人现在还活着，是不是曾经发生的一切，就不会再次发生呢？

    如果那个人现在活着，是不是她就可以不用再那么卑微地活着，同样也可以获得属于自己的幸福？

    可惜的是，没有如果。

    “在想什么呢？”

    就在索菲娅思绪万千的时候，一道熟悉的声音打破了大厅中的安静。

    少女没有回头，而是表情下意识地从感怀转为淡漠，叹息一声：

    “德玛西亚阁下，进入房间之前先敲门，是最基本的美德，请您不要拉低精灵的平均素养。”

    德玛西亚：……

    某位红发战士表情有点郁闷。

    不过，就在他以为半精灵少女还要继续损自己的时候，却听到对方悠悠一叹：

    “我在想我的母亲……”

    “母亲？”

    德玛西亚心中一动。

    索菲娅轻轻点了点头，伸出手抚摸着领主座位上柔软的皮毛，说道：

    “她是父亲从奴隶贩子手中救下的一名精灵，与父亲一见钟情。”

    “最终，不顾家族的反对以及贵族们的抵触，父亲将她娶为了妻子……”

    “只是，即使当时有着作为泽罗兰子爵第一继承人的身份加持的父亲大人，娶精灵为妻也要受到巨大的压力，毕竟……对于贵族们来说，精灵只适合作为玩物，以及作为改善血脉后代的工具。”

    “也正是因为这样，家族才会在母亲怀着我的时候，算计了父亲，让父亲酒后侵犯了一位旁支的男爵小姐，诞下了我的那个废物哥哥……”

    “现在想来，父亲去世之后，家族里的那些人不顾他留下的遗嘱，执意拥护卡尔为领主，恐怕也有我血脉的原因吧。”

    “精灵可以改善旁支的血脉，而旁支与主支通婚可以进一步提升主支后代的素质，但直接让精灵的后代成为正统继承者……那些高傲又腐朽的家伙恐怕很难同意。”

    “直到见过了罗森公爵之后，我才最终想清楚这个道理。”

    少女自嘲道。

    只不过，听了她的话，德玛西亚的关注点却跑到了其他地方：

    “等等……啥？怀着你的时候诞生了哥哥？”

    某位红发战士一脸错乱。

    索菲娅看了他一眼，微微皱了皱眉：

    “德玛西亚阁下。”

    “在！”

    “您真的是精灵吗？”

    “当然，正统的精灵，纯种的精灵！”

    “那您连精灵的孕育时间是人类的三到五倍这件事也不知道吗？”

    “额……啊？这……”

    德玛西亚有些愣神。

    索菲娅并没有继续在这个话题上纠缠，而是继续说道：

    “母亲与父亲结婚之后，过得也并不幸福。”

    “她太懦弱了，也太善良了，直到去世的时候，还忍受着周围的敌视，甚至为了父亲的形象与威望，连父亲为她出头都要反过来阻止与劝说……”

    “所以，从她去世那天起，我就发誓，绝对不要成为她那样的人，而要成为一个真正的强者，无论是心灵……还是实力。”

    “但现在看来，我还有很长很长的路要走。”

    少女伸出手，拿出那枚苳苳导师赠送的项链，一边在手中摩挲，一边叹息道。

    不过，她的目光却是前所未有的明亮，与坚定。

    “你会成功的。”

    望着少女那虔诚的目光，德玛西亚笑道。

    “承您吉言。”

    索菲娅难得地没有进行吐槽。

    将手中那生命权杖模样的项链收起，半精灵少女又再次看向了某位红发战士：

    “说吧，来找我有什么事？”

    “我还以为你都不打算问了呢。”

    德玛西亚的表情有些意外。

    而后，他收起有些轻浮的笑容，正色道：

    “索菲娅小姐，泽罗兰的叛乱贵族也都被抓起来了，需要如何处置？”

    别说，只要发型正常，表情正常，语气成长，这家伙看上去还是像个帅哥的，毕竟捏脸的底子也不错。

    “老规矩。”

    索菲娅不假思索地回答道。

    “这么信任我？”

    德玛西亚很快忍不住露出笑容。

    只是，不笑还好，一笑就看上去有些猥琐。

    明明脸还是很帅的。

    这个……气质真的是个很奇妙的东西，有的人笑起来给人的感觉就是清爽自然，而有的人，哪怕是仅仅是开心地笑着，看着就像是在脑海中YY马赛克一样……

    看着德玛西亚那灿烂的微笑，索菲娅微微皱了皱眉，说道：

    “苳苳导师告诉过我，精灵族有一句古话，恶人自有恶人磨。”

    德玛西亚：……

    他张了张嘴，告诫自己不要生气，与女人置气不得的。

    “还有什么事？”

    看着仍然留在原地的红发战士，少女又问道。

    “额……还有，你的那个叫卡尔的弟弟被抓起来了，刚刚被人送到神殿那边了，另外边境伯奥托也被抓起来了，也被送到了那里，对了，他已经失去了所有的力量了。”

    德玛西亚挠了挠头说道。

    ……

    泽罗兰，神殿。

    得到消息的索菲娅很快就在德玛西亚的陪同下来到了这里，见到了自己那位同父异母的哥哥。

    “索菲娅！索菲娅！看在我们是兄妹的份上，饶我一命吧！我愿意放弃子爵之位，同时放弃继承权与宣称权！我是无辜的，都是邪神的错！都是奥托的错！一切都是他逼迫我的！”

    被禁魔锁链捆起来的卡尔哭喊道。

    看着对方那狼狈且毫无骨气的样子，索菲娅下意识就想要讽刺，但最终没有像往日那样说出来“真是没有贵族的体面”这样的话。

    “我对泽罗兰子爵的位置不感兴趣，此战之后，枫叶领将没有贵族。”

    少女淡淡地道。

    卡尔愕然。

    “你……难道你要将所有贵族都处死？！”

    他惊恐地道。

    看着对方那茫然惊惧的视线，少女也懒得多做解释。

    “告诉我，父亲的死……是不是与你有关？”

    她耐着性子问道。

    “不不不……我从来没有害父亲的念头！哪怕他不喜欢我！我怎么可能谋害父亲！索菲娅！我的好妹妹……不要杀我！不要杀我啊！”

    卡尔惊恐地说道。

    而后，祂又指向一旁的沉默不语的奥托：

    “是他！是他诅咒了父亲！他需要泽罗兰的财富，所以才用诅咒杀死了父亲！我也是被迫屈服的！”

    索菲娅并没有搭理他，而是看了一眼一旁的精灵玩家。

    “索菲娅小姐，【谎言侦测】显示，这次他说的是实话。”

    负责看管囚犯的法师玩家恭敬地说道。

    索菲娅陷入了沉默。

    叹息了一声，她又对德玛西亚说道：

    “将他带下去吧，和那些贵族一同处置。”

    德玛西亚点了点头，然后嘿嘿嘿笑着对着站在卡尔身边的两个精灵玩家示意。

    两个精灵玩家点了点头，很快将卡尔架起，带了下去。

    卡尔表情大变，声嘶力竭：

    “不要啊！索菲娅！索菲娅大人！放过我吧！我错了！我真的错了！”

    他的声音，越来越远，越来越小……

    而在卡尔被精灵们带下去之后，索菲娅又看向了奥托。

    她的神色渐渐变冷：

    “奥托，作为这场战争的罪魁祸首，作为我父亲死亡背后的阴谋黑手，你的罪孽，让我现在恨不得立刻杀了你！”

    奥托看了她一眼，神情木然。

    索菲娅深吸了一口气，继续说道：

    “不过……我想这样虽然能够让我的心情得到放松，但这个简单的惩罚对你犯下的种种罪孽来说，却太轻了。”

    “因为你，这场战争有多少个家庭破碎，又因为你，这场战争有多少无辜的生命死去……”

    “既如此……就将你的命运，交给枫叶领的民众吧！”

