    手上鞭子再次毫不留情的落在了如来身上。

    青光在鞭子上绽放，每一击都能让如来感受到火辣辣的疼痛。

    但此时，身体上再痛，也比不上心中的怨恨。

    无量佛光亮起，如来竟然在燃烧自己的道基。

    准圣道基燃烧，恐怖的气息包裹着如来，璀璨金光将猪圈映照的就跟太阳一般。

    不仅如此，还有佛陀吟唱之音。

    缥缈的佛音响彻，观音的脸色有些变了。

    就连前院的周通也掏了掏耳朵，他刚刚似乎听到了什么声音。

    但再仔细听的时候，发觉声音消失，便不在意了。

    如来燃烧准圣道基形成的异样，很快就消失了。

    确切的说，就在猪圈众人惊异的时候，绑着如来的绳索微微绽放白光。

    竟然轻而易举的消弭了如来燃烧道基换来的威势。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，如来变得前所未有的萎靡。

    燃烧道基就是对准圣而言也是非常危险的行为。

    此刻，如来的情况极其糟糕，日后若是没有圣人不惜修为的帮助和神药，为他重铸道基。

    他想保持住准圣后期的修为都难。

    如来脸色异常难看，他没想到自己燃烧了道基都挣脱不开这绳索的束缚。

    燃烧道基的代价极其之大，与之相应的是会带来倍增的力量。

    刚刚那瞬间，如来感觉到纵然是先天至宝自己都能挣脱。

    却没想到在这跟平平无奇的绳子下，却依然毫无作用。

    燃灯见如来这样子，眼神不由得猛跳。

    燃烧道基？

    这如来真狠！

    但是日后圣人真的会帮助如来重铸道基吗？

    燃灯心中盘算。

    不过瞬间，他心思就活络过来了。

    圣人帮助如来重铸道基的可能性极其微小.

    重铸道基的代价实在太昂贵了，西方教中的大罗不少。

    帮如来重铸道基，还不如将几尊大罗提升到准圣。

    如此说来，这如来将会被放弃。

    这么说...

    我的机会来了。

    燃灯心中狂喜。

    一旁的观音见到如来燃烧道基，爆发如此强烈的威势的时候。

    心中也是一惊，还以为如来能冲破束缚。

    但现在见如来不但没有冲破束缚，还因此道基大损，心中甚是畅快。

    “没想到你也有今天啊！”

    观音手中长鞭再度落下。

    如来脸色阴晴不定，却终是闭眼不在说话。

    沙和尚见到观音这副样子，都惊呆了。

    他完全无法将观音这副模样，和之前看到的那副圣洁的样子联系起来。

    六耳猕猴三人更是噤若寒蝉。

    在这里看到如来实在是超乎他们想象了。

    而观音菩萨竟然还在鞭打如来？！

    这简直是颠覆了他们的三观啊！

    这个世界不对劲……

    我们到底撞到了一尊什么样的存在手中啊！

    ...　...　...

    大唐，西山猎场。

    唐皇李世民坐在龙辇上，在他身侧还有一位女子。

    那女子相貌勾人、体态婀娜，一颦一笑尽皆风情万种。

    而在龙辇不远处，有一处凤驾些微落后两尺。

    凤驾上坐的正是大唐的长孙皇后。

    “皇后你看那个狐狸精，竟然敢站在皇上的龙辇上。”

    长孙皇后身边的一个侍女轻声说道，眼神中满是不忿。

    “小容，休得放肆。”

    长孙皇后轻轻的呵斥了一声。

    其实她心底也是无奈，但奈何李世民在见到那个女子后就像着了魔一样。

    对那女子百依百顺。

    若不是怕惹众怒，今日那女子只怕是坐在了他的龙辇上了。

    “今日，西山开山狩猎，你等可以尽情展示武艺，谁狩得的猎物最得我爱妃喜欢，谁官升一品，赏黄金万两。”

    李世民坐在龙辇上高声说道。

    “陛下，只是臣妾喜欢怎么行，应该还要加上一条，得陛下喜欢才行。”

    站在李世民身侧的女子俯身在李世民耳旁说道。

    “哈哈哈，爱妃真是体贴人心。

    但是只要爱妃喜欢，朕就喜欢。”

    李世民毫不避讳的握着这女子的手。

    青月白眼中闪过一抹得意，趁势卧身在李世民身上。

    “青丘月，你能绑上大能得到族中的圣女之位。

    我却能绑上人间帝皇，到时候整个青丘狐族当以我为王。”

    见到这一幕的周边大臣、将军纷纷将头偏向一侧，他们知道非礼勿视的道理。

    “咳咳！”

    这时候，一个面白无须的中年男人轻咳两声走了上来。

    “陛下，如此不雅，有损大统，还望陛下注意。”

    来人却是大唐的当朝宰相，长孙无忌。

    说话的时候他眼睛紧紧的盯着脚下的地面，目不斜视。

    此番上前，一是李世民的行为的确不妥。

    二是作为长孙皇后的哥哥，当然要为妹妹出面。

    听到长孙无忌的话后，青月白眼中闪过一丝毒辣。

    但此人是大唐宰相，身居要位，有人族气运庇护。

    纵是她有真仙修为也不敢放肆。

    但是如果他官职被削那就不一样了。

    青月白嘴角勾起一丝笑意。

    “陛下。”

    轻声嘤咛一声，青月白将手从李世民手上抽离出来。

    “陛下是大唐帝王，要注意影响，若是因为贱妾影响陛下的圣明形象，臣妾罪该万死。”

    青月白本事青丘狐族，此刻故作姿态，更是惹人疼爱至极。

    不说李世民，就是站在龙辇一旁的长孙无忌，都觉得自己仿佛做了一件罪无可赦的事情。

    稍远处，坐在高头大马上的秦琼、程咬金等人，对视一眼。

    他们也感觉到了一丝异样，只是说不清道不明。

    “叔宝，　这女人有问题。”

    程咬金凑到秦琼面前小声说道。

    “唔，我也有这种感觉。

    但是奈何我们修气血，不修道法，却是看不出来所以然。”

    秦琼无奈的说道。

    “袁天罡还有李淳风那两个老杂毛，也不知道跑哪里去了，要是他们在就好了。”

    程咬金狠狠的说道。

    袁天罡和李淳风不像他们修炼战场杀法，修得自然真道，一身修为不逊于等闲仙人。

    “嗯，那两位先生，却是离开长安有一段时间了。

    这次西山狩猎结束，若再看不到他们，我们只能派人寻找了。”

    秦琼点头说道。

    为今之计，想要探明这女子的身份，只能将希望寄托于在他们身上了。

    而在三十三重天外，一个人影饶有兴趣的注视着一幕。

