    学校的食堂，临时变成了演出中心，临时搭建的舞台也是美轮美奂，后面竖起的大屏幕上写着元旦快乐这几个大字。

    舞台下面摆放了很多的椅子，学生和家长一人占据一半的位置，可谓是泾渭分明。

    郝多鱼顺着指示牌找到了四年一班的位置，等他们到这里的时候，周围已经坐了很多人，他们一个个从穿着打扮上就能够看出来非富即贵。

    只有郝多鱼和老陈两个人带着帽子，带着口罩，衣着朴素，很安静的找到了座位上坐了下来。

    旁边的家长聊的热火朝天，不过对于他们二人却是视若无睹，好像他们没有什么可以值得结交的地方，有些人甚至看向两个人的时候，眼里露出一丝鄙夷的神情。

    郝多鱼和他们宛如两个世界的人，一面是热火朝天的介绍，聊天，接触，毕竟能来这里上学的都是非富即贵，多认识一个朋友多一条路，说不定什么时候就能合作了。

    而郝多鱼他们却难得的清净起来，静静的等待着晚会的开始。

    时间一分一秒的过去了，元旦晚会马上就要开始了。

    “您好，请问这里有人吗？”一位美少妇走过来指着郝多鱼旁边的空位问道。

    整个班级除了他这里，其他地方都满了，很多人大概不屑于跟他坐在一起吧，所以空出了一个位置。

    这个少妇一来，顿时吸引了很多男人的目光，就连周围聊天的声音都小了很多。

    一种成熟的韵味从她的身上散发出来，郝多鱼也不由的也多看几眼。

    郝多鱼没有说话，摇了摇头，表示没人，于是这个少妇便坐到了郝多鱼的旁边。

    “今天有我女儿的表演，她负责弹钢琴，她弹的可好了……”少妇扭过头来，看着郝多鱼笑着说道。

    一笑如同春风满面。

    有些女人长得很漂亮，哪怕她仅仅做了一个很平常的动作，都会让人想入非非！

    非非是谁？

    ……

    “哦，我儿子也有一个节目，应该是唱歌。”郝多鱼也礼貌的回复到。

    “嗯。”

    女子朝郝多鱼点了点头，就没有在说话了，她刚才跟郝多鱼聊天只是因为礼貌而已。

    郝多鱼也知道这一点，所以也没有在跟他聊天，反而和老陈讨论起音乐来。

    “老陈啊，我想学钢琴，你看我还有机会吗？”郝多鱼问道。

    “有啊，什么时候学都不晚的。”

    “好，抽空跟你学学……”

    以前他不学是因为穷，现在有钱了，当然得学习一下比较贵一点的乐器了。

    美少妇听到郝多鱼想学钢琴的时候，特意看了他一眼，随即便扭过头去。

    男：“敬爱的老师……”

    女：“亲爱的同学们……”

    合：“大家上好……”

    “……”

    舞台上出现了两个主持人，一男一女，估计是六年级的学生，男生穿着小西装，女生穿着小礼服，看起来非常的精神。

    两个人说了一大段赞美的词汇，然后演出正式开始了。

    从小学一年级开始表演，大部分都是唱歌跳舞，诗词朗诵之类的节目，偶尔出现一段戏剧，还有一段小品就算是意外的惊喜了。

    不过别看这些小朋友的年龄还比较小，一个个还是很有才华的，郝多鱼像他们这么小的时候，可不会这么多的能耐。

    节目是一轮接着一轮，郝多鱼在该鼓掌的时候，是绝对不会吝啬自己的掌声的。

    很快就到了四年级一班的表演。

    “……下面有请四年级一班的同学，表演歌曲《生僻字》，大家热烈欢迎！”

    ‘啪啪啪……’舞台下掌声响了起来。

    郝帅，跟他们的同学们登场了。

    舞台上的郝帅，穿着西装，头发还弄了一个大背头，搞的跟赌神发哥一样，不过他看起来真的有点小帅。

    “那个就是我家姑娘……”

    旁边的美少妇拽了拽郝多鱼的衣服，指着一个穿着白色裙子的女孩儿说道。

    “哦，挺漂亮的！”郝多鱼笑着说道，带着口罩不知道她能不能看见自己在笑。

    随后他又接着说道：“唱歌的那个男孩儿，就是我家的孩子……”

    这下轮到那个美少妇惊讶了，她惊讶的说道：“是吗？”

    “嗯。”

    “我家小雨天天放学回来，就跟我说夸奖郝帅……原来他是你儿子啊！”

    “嗯。”郝多鱼点了点头回答道。

    他平时比较忙，也不知道郝帅放学回去有没有讲过那个女孩儿的事儿，这个话题，他也不好插嘴。

    “哦，正式的自我介绍一下，我是王思雨的妈妈——秦雨薇！”说话间她把手伸了过来。

    “你好，你好，我是郝帅的爸爸。”郝多鱼把手伸了过去，浅握了一下便分开了。

    她的手有点凉，但是很柔软，好像没有骨头一样。

    郝多鱼并没有说出自己的名字，因为他怕有人认出他来，带来不必要的麻烦。

    “你好。”秦雨薇微笑着点了点头。

    这时节目开始了，他们两个人认真的看了起来。

    音乐声响起，郝帅还跟着节奏跳起舞来，舞台的效果十足。

    随后歌声也随之传来。

    我们华夏的汉字

    落笔成画留下五千年的历史

    让世界都认识

    ……

    他们身后的大屏幕上也浮现出了歌词。

    “唱的不错。”老陈夸赞道。

    “还行。”郝多鱼点了点头说道。

    郝帅现在的年纪还小，还没有到倒仓的年纪，这个时候唱的好，不代表以后也唱的好。

    ……

    咄嗟蹀躞耄耋饕餮

    囹圄蘡薁觊觎龃龉

    狖轭鼯轩怙恶不悛

    其靁虺虺腌臢孑孓

    陟罚臧否针砭时弊

    鳞次栉比一张一翕

    ……

    郝帅唱到高潮部分的时候，台下的人都楞住了，他们很多人发现自己竟然不认识歌词？

    还不如一个小学生？

    这就厉害了啊！

    旁边的秦雨薇看到歌词的时候，也楞住了，怪不得自己的女儿不停的夸奖他呢，原来他真的有两把刷子的啊！

    就这歌词，自己都认不全，别说他一个小孩儿了，真是厉害啊！

    一曲唱完，台下爆发了出了热烈的掌声。

    郝多鱼兴奋的把手拍的通红，这比他自己上台表演成功还要让他感到高兴。

