    维山帝见杨牧收下了自己送上的魔法本源。

    心神不由得一定。

    无论是任何时候，实力永远是决定地位的根本要诀。

    当初奥淑图曾想要让杨牧成为维山帝的第四面。

    而当时霍格斯还出言反对过。

    因为那时杨牧不过是刚刚突破成为了单体宇宙神明。

    而现在，杨牧已经远远地走在了他们前面。

    而他们亿万年来依旧在原地踏步，始终无法打破那道壁障。

    “曾经以为你只不过是昙花一现的宇宙奇迹！”

    “但是，现在看来，是我们的目光太过于短浅了！”

    维山帝苦笑着说道。

    “若是你要找到你完美的第四面，多多关注你的传人古一吧！”

    在杨牧看来，未来的斯特兰奇虽然更加天赋异禀。

    但是，相比起他的师傅古一来说。

    他更适合成为守护地球的至尊法师。

    “古一吗？她的确是我们所有传人中最出色的一位！”

    “但是要想成为维山帝的第四面，最少要突破多元宇宙级别。”

    维山帝不是没有考虑过古一。

    但是，古一要完成成长起来需要的时间可不是一星半点。

    “你最大的敌人赛特已经被我收拾了！”

    “现在你有的是时间来好好培养古一。”

    “我不信凭你们的能力没有捷径可以走！”

    听杨牧这样一说，维山帝一愣。

    似乎事实正如杨牧所说的。

    自己此前之所以那么迫切的想要找到自己的第四面。

    正是为了应对来自曾经老对手赛特与西索恩的威胁。

    现在赛特死了，西索恩久居异域维度不出。

    再加上，古一与杨牧有着那一层朋友关系。

    似乎，古一成为自己的第四面是最好的选择了！

    想到这里，维山帝的目光豁然开朗起来。

    杨牧见此也满意的点点头，然后打开时空通道回到了地球。

    “杨牧，这一次真的不知道该怎么感谢你！”

    “维山帝若是出事，那么白魔法体系会瞬间崩溃！”

    “传承了无数岁月的卡玛泰姬就会因此烟消云散，地球也会失去一层屏障！”

    古一用充满感激的语气对着杨牧道谢。

    “我既然曾经承了维山帝的情。”

    “那么肯定会找机会还的，这算是交易。”

    “还记得我离开时说的吧！”

    “现在蛇神的神躯已经被我带回来了，是时候尝尝这上古神明的肉是什么滋味了！”

    说着，杨牧将存放着赛特尸体的口袋宇宙取出。

    在手中上下的抛动着。

    “神明的肉，我也是非常感兴趣呢！”

    古一此此刻轻笑着说道。

    没有半点介怀。

    杨牧随手取出一块最精华的血肉。

    顿时，神盾局中的高能警报迅速响起！

    “警报！警报！”

    “喜马拉雅山顶上出现高能反应！”

    “初步估计，能量泄露足以造成不可逆转的毁灭性灾难！”

    仅仅只是赛特身上的一块肉。

    所蕴含的能量不必地球上所有核弹爆炸的能量差多少。

    根本意识不到所有人都已经死过一次的神盾局众人迅速做出反应。

    不得不说，有时候无知也是一种幸运。

    若是知道赛特的存在，恐怕地球上的所有人都别想安心生活了！

    “局长！卫星传来的画面显示没有任何异常。”

    “不排除哪里有着特殊的隐匿手段！”

    希尔向着尼克·弗瑞报告道。

    “通知队长有任务了！让他们驾驶昆式战斗机前去探查一下。”

    尼克·弗瑞下命令道。

    在杨牧消失的三年时间中，复仇者联盟还是依照历史的惯性建立起来了！

    只不过比起原本的整容。

    现在的复仇者人数虽然占优，但是实力可却并没有用强出多少。

    虽然有着变种人与异人族的加入，但是损失了雷神索尔这个强大战力。

    而且，复仇者内部的矛盾却也比起原本的团队多出不少。

    不过，美国队长却依旧成为了复仇者们的精神领袖。

    “这一次都小心一些，能量等级测定已经说明这一次任务没有那么简单。”

    在战斗机上，美队还不忘提醒众人道。

    话说杨牧在拿出肉块的时候也发现了其中的异常！

    随手将肉块内散发的能量波动给封印住。

    顿时，神盾局的高能警报戛然而止。

    “真是可怕的神明啊！”

    “即便是已经死亡，一块残片都能让我心生战栗！”

    古一看着杨牧手上的肉块心有余悸的说道。

    不过杨牧却是管不得那么多。

    在尝试用一般的火焰根本起不到烤熟的作用。

    杨牧直接使用凤凰之火。

    不愧是三大至高之力，烤肉也是怎么给力！

    在凤凰烈焰的包裹之下，浓郁的异香从肉块上散发出来。

    顿时，卡玛泰姬所有正在修炼的法师在吸入这股香味后莫名来个集体晋级。

    “我竟然突破到大法师境界了！”

    “这是什么东西，好香啊！”

    “似乎我就是在吸收了这股香味后晋级的！”

    “我也是！我也是！”

    顿时，卡玛泰姬的魔法师们开始议论起来。

    而这时他们的至尊法师却是一双眼睛直勾勾的盯着杨牧手中的金黄色烤肉。

    杨牧切下一小块递给古一。

    而古一自己也没敢多吃，只是细细的切下一丝送入嘴中。

    顿时，古一感觉自己的身体焕发出无穷的活力！

    这种感觉只有在杨牧对她施展时间法术的时候有过。

    而杨牧就没有那么多顾忌，大口大口的吃着。

    “果然不愧是神明，味道还真是不错！”

    “我记得瓦坎达似乎有一头黑豹守护神吧！”

    杨牧一边吃一边想着。

    顿时，在瓦坎达秘境内，黑豹神狠狠打了一个冷颤。

    随后的三个月内，杨牧就暂住在卡玛泰姬。

    等待着系统升级完成。

    当三个月的最后一天过去，系统终于升级完毕。

    不过当系统升级完之后的第一个提示竟然是让杨牧准备好立刻返回自己的世界。

    杨牧还没有搞清楚是什么状况的时候。

    只见在他的身前慢慢出现了一个穿着白色皮衣，有着一头黑色卷发的男人。

    虽然男人脸上带着和蔼的笑容。

    但是，杨牧却是感觉内心一片冰凉。

    因为他感觉自己的思想都被冻结了一般！

    “你好，异世界的来客！”

    “你可以叫我超越者！”

    男人非常绅士的向着杨牧打着招呼。

    杨牧的脑海中顿时如同百万颗恒星爆炸一般。

    这尼玛漫威宇宙最大的神棍之一竟然找上门来了！

    “妈蛋，好像有点玩脱了！”

    就在杨牧这样想时，系统启动了强制返回功能。

    杨牧的身影顿时从超越者的眼前消失。

    “嗯！”

    “有趣，离开了吗？竟然能够摆脱我的限制。”

    超越者对于杨牧的逃离并没有太大的反应。

    只是随手将这整个多元宇宙揣进了口袋中。

    时间在这一刻静止，包括创世神明在内的所有生命全部陷入停滞状态。

    “我相信你还会回来的！”

    超越者自语道。

