    不得不说，陈六合兄妹两的想法太胆大了！

    他们现在商谈的，不是怎么抗下卢啸塚的报复与怒火，也不是怎么才能不被赶出汴洲的自保！而是在商谈怎么才能跟卢啸塚分庭抗礼，甚至是在湖滨把卢啸塚这个叱咤了数十年的风云豪强打垮！

    要知道，不怕卢啸塚的报复与要把卢啸塚打垮，这两者可是有着天差地别的不同！完全是两个概念！

    不怕卢啸塚，只能证明陈六合自身实力强悍，手中握着什么能够保命的底牌！

    而要斗垮卢啸塚，就不是三言两语能够说得清了！也不是几张底牌就能做到的事情！除了说陈六合兄妹心有猛虎外，还能说些什么？

    ……

    一转眼，就过去了一个礼拜，这一个礼拜可并不平静，汴洲在上演着强烈碰撞与明争暗斗，最为直观的，就是司空家联合白家对慕家的高强度打压。

    短短一个礼拜，就让慕家损失惨重，在不堪重负了情况下，已经停止了几个烧钱的大项目，全神贯注的抵抗着两家的狙击！

    但好在，慕家能屹立汴洲四大家族多年，再加上乔家的倒塌让他们受益匪浅，他们还是很有资本跟底蕴的，再配合王金彪的势力从旁策应，一时之间虽然日子不如以前那么好过，颓势已现，但也不至于伤筋动骨，还是能勉强支撑！

    像他们这样的家族，有一个好处，那就是根基深、底子厚，如果不是遇到了灾难性的打击，一般都很难在顷刻间被人压垮！

    像乔家那种的特殊情况还是很少的！当然，也没有几个人能拥有陈六合那么强硬的手腕！

    而卢啸塚，自然也没闲着，通过很多渠道在向陈六合施压，多少都给陈六合造成了一些麻烦，不过好在陈六合也并非常人，上面有人撑腰，林秋月这一次更是为了陈六合的事情，广撒人脉网，表现出了及其惊人的人脉关系！

    也让许多人重新认识了这位教育界的巨擘，终于明白了桃李满天下这几个字的真正含义，恐怖至极！

    不过，不管怎么明争暗斗，陈六合跟卢啸塚，都没有再正面交锋，一个礼拜都没见过面，只是对彼此的情况，都有所了解！

    卢经纬是彻底救回来了，完全脱离了生命威胁，只不过下半辈子，都要坐在轮椅上度过，要承受双腿被截肢的沉痛打击！

    陈六合身上的枪伤，也好了许多，但离痊愈，却是还有一段时间，即便他的身体素质再强，可也是人，并不是神，再说这是枪伤！

    有件事情说来也好笑，紧挨着的三间病房，依次是黄百万、陈六合、王金彪，这三个难兄难弟算是同病相怜，住院期间倒也不无聊，没事就蹿蹿房，除了黄百万还不能下地行走外，王金彪基本的行动已经没有问题！

    陈六合就不用多说了，如果不是沈清舞的要求，他恐怕在取出子弹后，就能屁颠颠的回家正常生活！

    这一个礼拜，王金彪跟黄百万两人的关系倒是铁了不少，王金彪没事就跑到黄百万的病房去，但更多的时候，都是黄百万喋喋不休的说着，王金彪充当一个倾听者，偶尔回应那么几句。

    对于黄百万这个见鬼都能说上三句话的人来说，还挺知足，跟王金彪毫不意外的建立起了“战友”般的情谊……

    陈六合的滋润就更是毋庸置疑了，他不是无聊，而是嫌太过热闹了，不是说每天来看他的人多，而是秦墨浓跟秦若涵两人每天都会来探病，还经常会撞到一起。

    两人见面的时候，虽然没有一次的剑拔弩张争锋相对，但气氛多少也是尴尬的，每每这个时候，陈六合不是选择装睡，就是很明智的选择少说话多看书。

    到后来几天，二女就像是达成了什么协议一样，很有默契的完美错开，秦若涵上午来，秦墨浓下午来，至于晚上，陈六合就变成了姥姥不亲舅舅不爱，只要沈清舞会不离不弃的陪着他！

    有时候陈六合就在想，如果王金戈负责晚上，最好再加个陪睡的项目，那就真的美滋滋了，可惜，从王金彪住院以后，王金戈一次都没来过！铁石心肠的有些让人发指！

    这天上午，慕霆北和慕建辉父子两来医院看陈六合，三人聊了一下最近的情况与大致形势，只能用不太乐观三个字来形容，看的出来，这本该意气风发的父子两，都变得憔悴了不少。

    陈六合笑看着他们说道：“这次算是我连累了你们，不过你们不会因为你们所作出的决定而后悔的！”

    慕霆北摆摆手道：“陈公子，我们之间就不用说这些客套话了！在你和卢啸塚之间，虽然没人看好你，你也占尽了劣势，但我们慕家必定与你同舟共济！”

    “你的能力我们一清二楚，就凭你做事的风格和你的手腕，我们对你都很有信心！与其去当卢啸塚的狗，倒不如跟着陈公子玩一把大的！”

    慕霆北道：“赢了，你带着我们慕家一起一飞冲天！输了，大不了就当我慕霆北这辈子白活，什么都不能留给后人，死的时候就叹一声儿孙自有儿孙福吧！”

    闻言，陈六合失笑了起来：“呵呵，慕老倒是很豁达啊，想得开，光是这一点思想境界，就不是一般人能做得到的！很有大将之风！”

    慕霆北也是自嘲的笑了笑：“说好听点，叫大将之风，说难听点，这就是赌徒心性！不可取的！”顿了顿，他郑重的看着陈六合：“不过，我的确相信你！我这辈子看人也没看走眼过！相信这一次也不会！”

    “你们慕家输不起，我陈六合更是输不起！所以不用太担心！卢啸塚而已，把他当成一个行将就木的老头子就可以，何须看得太重？”陈六合打趣道。

    “陈公子，老朽能不能报了当初的膝下之辱、一跪之仇，希望就寄托在你的身上了！”慕霆北语重心长的说道。

