    “白银光芒！两道白银光芒！这竟然是地级二品武魂！”

    “太罕见了，简直是太罕见了，武魂到了地级之后，极为的难以提升，通常，绝大部分武君境强者，都会停留在地级一品，甚至是玄级境界，再无寸进。”

    “没错，而这，也会极大地影响他们突破的速度，但是绝大部分的武者就是会这样，到了武君境之后，武魂就是非常难以提升，除非拥有莫大的机缘，或者是吞噬极为罕见强大的灵药才能提升那么一点点儿。”

    “据说，这有可能是天道对于人类武者的限制！”

    “风如火的武魂竟然是地级二品，简直太不可思议了！”

    围观之人尽皆发出惊呼！

    “这一下，风如火动用了他的武魂，陈枫绝对不可能是对手了！”

    “没错，这一次陈枫在劫难逃！”

    风如火看着陈枫，很是得意，哈哈大笑道：“看到没有？我的武魂可是地级二品，你有吗？你有这么强大的武魂吗？”

    陈枫微微一笑，傲然说道：“对付你，用得着武魂吗？”

    这一句话，差点把风如火憋死！

    他指了指陈枫，说道：“好，好小子，你厉害，你有种！”

    “现在，你去死吧！”

    说着，他竟是向着陈枫疯狂地冲了过去，而他的大阿修罗武魂，则是直接刷的一下，附身于他的身体之上。

    然后就见，风如火的身体，竟是不断的疯狂增大，竟是转眼间就变成数百米高的一个巨人。

    他浑身肌肉都是变成了黝黑之色，如同钢铁铸造一般，一块一块，极为夸张，闪耀着非常强横的光泽。

    整个人面孔变得极为狰狞，就如同那大阿修罗一样。

    他手中凭空出现一把钢叉，向着陈枫狠狠的刺了过去！

    这一下，只怕连一座山都能击碎，此时，他的身体高度已经远远超过了山崖所在的这座山峰。

    于是，他直接踏入湖水之中，那几十米深的湖水，竟是只能没过他的脚踝，他的钢叉向着陈枫狠狠刺去。

    在他面前，陈枫渺小的如同蝼蚁一样！

    甚至整个山崖，整个山峰，都是随着他这一击而直接崩塌，其他人都是赶紧飞了出去。

    只有陈枫，傲然站在一块巨石之上，悬在空中，面对这一记钢叉，不闪不避，傲然无比。

    他一声大笑：“想让我死吗？可惜你做不到！射日箭法！”

    说着，陈枫左手，透明神光凝聚，右手真元大箭则是换成了武道神罡大姐。

    从真元变成武道神罡，陈枫这一箭的威力，提升了至少有五倍！

    大箭骤然出现，然后他张弓搭箭，大箭疯狂想外飚射而出。

    刚一出去的时候无声无息，到了半空，则是直接成了一轮小太阳一般光芒闪耀无比。

    太阳之光变得愈发的璀璨，然后狠狠的撞在钢叉之上。

    轰的一声巨响，射日箭法直接消失，而那巨大无比的钢叉则是直接被崩碎。

    变身之后的风如火，几百米高的巨大身躯，竟也是被震得后退了两三步，又在地上践踏出一个湖泊来！

    从真元大箭变成武道神罡大箭，射日箭法的威力至少增强了五倍，要不然的话，不可能将风如火击退！

    他发出嗡声嗡气的大吼：“你这小子，没想到你竟然还有这绝招，那就再接我一招！”

    说着，又是一拳向陈枫轰来。

    陈枫又是一招射日箭法，飙射而出，又是一轮小太阳狂暴出现，哄的一下，直接又与其撞在一起。

    这一次，巨大无比的风如火，则是后退了几百米，差点没站稳。

    陈枫朗声长笑之中，又是一箭射出，射日箭法第三箭，疯狂的撞击在风如火的身体之上。

    这是陈枫竭尽全力的一箭，轰的一声，风如火一声惨叫，狂喷鲜血，硕大的身体直直的飞了出去，直接把宇文家几十座院落都在大地之上抹去。

    然后，他的身形急剧缩小，重重地摔落在地。

    他疯狂的呕着鲜血，看着陈枫，惊声叫道：“怎么可能？陈枫！我变身之后，怎么可能还不是你的对手？”

    他气怒交加，哇的一声，又是一大口夹杂着内脏碎片的鲜血喷出，直接晕了过去。

    此时陈枫也是脸色苍白，他射出三箭，已经是耗尽全力，再无一丝力量。

    但，陈枫应了！

    他嘴角露出一抹笑容：“赢了，我赢了！我战胜了这个武君境七重的强大对手！”

    此时，那些世家子弟，已经完全吓傻了。

    他们这个时候才觉得，自己刚才那般作为，真是无比的可笑，竟然还敢挑战陈枫，殊不知，陈枫击败他们的时候，根本就没有用什么真正的力量。

    而这，才是陈枫的真正实力！

    如果刚才陈枫就这样出手的话，他们必死无疑！

    几个人面面相觑，都是在对方脸上看到一丝挫败之色。

    陈枫年纪明明比他们小很多，但是却比他们强这么多。

    宇文贞深深吸了口气，向陈枫微笑说道：“陈枫，恭喜。”

    然后她看向众人，高声道：“陈枫在此次武艺切磋之中，乃是第一，你们有谁不服吗？”

    当然没有人不服，众人尽皆不言。

    宇文贞微笑说道：“那好，今年的五大世家武艺切磋，就此结束，各位请回吧！”

    众人纷纷离去，走之前都是用审视的目光看着陈枫。

    他们此时不得不承认，陈枫风，这个他们眼中的贱民，已然是成长为一个庞大的势力，必须引起他们的重视。

    陈枫也打算离开这时候，宇文贞忽然微笑说道：“陈枫公子，先不要着急，作为此次武艺切磋的优胜之人，我们宇文家特意为你备了一份丰厚的奖品呢！”

    “哦？还有奖品是吗？”陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“好，那就却之不恭了。”

    宇文贞笑道：“公子，请随我来。”

    说着，带着陈枫离开这里。一路来到宇文家的最深处。

    这里是一片极其精美的花园，花园之中，亭台掩映，宇文贞带着陈枫来到一处楼阁之前，走了进去。

