    物资具体如何转移定下之后，众人就立即展开了行动，在等待水族人到达的同时，何峰更是以最快的度将狼牙战团的野外训练项目制定完毕，这一次的训练规模浩大，光是准备就准备了三天。

    于是在当三千狼牙战团正规军背着大量物资出动，并不知道这次训练实际目的的他们心中都万分忐忑，从这次出所分配到的食物数量来看，他们都以为自己即将要在野外变成野人。

    何峰设定的训练流程很复杂，从狼牙基地出一路上各种训练项目不断，并且都是在前一个任务结束之后，下一个任务才会被临时告知，相当锻炼众人的临时反应能力。

    而中途到了河岸边后，新的任务也随之下达，就是在半夜将背包里7o物资悄无声息的转移到船上，然后立即徒步离开，中途不能有任何停顿。

    所以在第二天的时候，船上已经被安放好了第一批需要运走的物资，而狼牙战团的正规军却早已到达了另一个地方，进入了其余训练项目中，甚至由于一惯的行踪隐藏，河岸边并未留下任何痕迹。

    整个物资的转移过程就这么不声不响的完成，就好似瞬移到了船上一样，根本无人察觉。

    提前搞定了物资的第一步转移，楚涵和后勤部的人都松了一口气，紧接着没过两天，楚涵正在办公处黑着脸批阅永远批不完的公文时，就接到了侦察部的消息。

    “楚涵哥！”蒋天庆一脸激动的飞奔到楚涵面前，眼神中满是意味深长：“基地外面有个女人说要找你唉！”

    楚涵头也不抬：“是不是一个穿着简陋白色布条，外面顶多罩着个外套，皮肤很白，看起来挺端正，但一说到我的名字就一脸我欠了她八百万的样子？”

    蒋天庆一愣，然后点点头：“没错，楚涵哥，你又在外面得罪人了？”

    楚涵懒得多啰嗦，直接道：“让秦渊去见那个女人，就说人已经到了。”

    来者是鱼柔女，她来这里则是表明水族人已经就位，可以直接开始物资运输，接下来的事情就交给秦渊即可，除了水族人，楚涵还让秦渊一同随行，物资运过去后的安置地点还需要他出力。

    蒋天庆一头雾水的去照办，然后又一头雾水的看到了秦渊跟着鱼柔女离开了基地。

    “啥情况？秦渊老哥竟然对着那个女人叫运输部长？”蒋天庆不解的挠着头。

    接下来的几天，楚涵一头扎在了基地公务上，各部门也在大战准备上相当卖力。

    最为突出的就是研究部，各种型号的等阶提升剂都已经研出来，最低等阶的两种更是在大量生产中，ab两种型号也在小量生产出后，分配到了狼牙最高战力者手中。

    不仅如此，在楚涵这一次回归之后，研究部就已经初步研出了觉醒药剂，之所以说是初步，则是因为此时的觉醒剂还不是很稳定，有一定的几率会导致人体内出现丧尸病毒，而一旦这个点控制不好，后果就是极其危险的。

    对此情况研究部全程都顶着巨大压力，生怕研究出来的物品安全性没有保障，而导致本该能好好活下去的人类忽然变成丧尸。

    楚涵倒是反过来安慰了一翻，也向其余不太认同觉醒剂研的人强势表明立场，无论是新人类觉醒剂还是等阶提升剂，最初的原材料都是丧尸晶体，本身丧尸病毒就是冲破基因锁的能量源泉，只是大部分人在末世爆之初没能扛过去，导致病毒在体内肆意扩散，而能扛下来的人本身就自带抗体，基因锁也正是在这种病毒与抗体相较量中解开的。

    所以说两种药剂都没有绝对的安全性可言，既然生存在这个末世里，就要随时做好死亡的准备。

    于是在楚涵强势的态度下，研究部再一次全身心投入到了觉醒剂的完善中，大战在即时间紧迫，楚涵根本没有功夫去思考危险性和可行性，狼牙战团最后能有多少新人类太重要了。

    他们要与之生死搏斗的对象，可是异种啊！

    除却研究部，第二个最快度做出贡献的，就是和上所在的科技部，新武器的大量研成功之后，一项新的明又再次诞生。

    这也正是楚涵之前拜托杨天找个安装点的原因，自从拿到能源之后，和上的很多设想都可以开始实施，新明和上将之取名为时光弹炮，就安装在狼牙基地一座最高建筑物的屋顶。

    新武器时光弹炮楚涵是第一个见到正体的，看到的第一眼楚涵就差点瞎了，先是大，足足有一棵树那么大吧，其次是造型古怪，倾斜而放，与天文望远镜的样子特别像，而且用法也有点像。

    安装当天，几乎所有狼牙核心成员都跑来围观，楚涵也把死宅在屋子里的高少辉给拎了出来，新武器需要第一次试用，高少辉最适合当靶子。

    于是当一群人好奇又紧张的挤在屋顶天台上时，高少辉却是畏畏缩缩的呆在最后，反正有何峰的地方他都呆着不自在。

    众人眼睛一眨不眨的盯着前方的三个光头，谢顶负责测量，广头负责安装，和上则是这新武器的说明书，三人一起拨弄着那类似于天文望远镜的东西，让身后一群人激动的仿佛在围观火箭射。

    和上一边指导安装，一边对杨天嘱咐说明：“时光弹炮的威力巨大，攻击范围覆盖了大部分狼牙地界，以狼牙基地为中心基地，周边的安罗城和风花雪月城这一整个圆形范围内，都属于时光弹炮的攻击点。”

    咕噜！咕噜！

    一番话听的在场所有人狂咽口水，这攻击范围实在广的可怕啊！

    “那岂不是一，就直接能毁一座楼？”杨天惊悚的问道。

    “是啊！”和上一脸这很正常的点着头，而后继续道：“所以不要轻易使用，时间太赶，这个时光弹炮只是第一代，射程远威力大，不是用来给你们玩的，而是作为狼牙的最后防线和底牌。”

    今天状态不行，只能写出一章了，抱歉。