    他随手一挥，封神阵帖悄然消失，抬手一招，先天五方旗也随之归来，落入了他的掌心之中。

    现在的他，在“困杀”方面已经能够做到极致了，任何人只要被他同时以封神阵帖与先天五方旗困住, 便不存在逃出生天的机会，甚至在这样的封锁之下，哪怕庚祀游神只是一道分魂，都无法与本尊取得半点联系。

    所谓的“断天绝地”，不外如是。

    灭掉庚祀游神之后，周玄有意地在这里停顿了一会儿，不过盏茶功夫，一个又一个的光点, 自空间之中飘飞而出, 聚成了一个因果光球，向着他缓缓飘来。

    “果然如此……”周玄眯起了眼睛。

    此前见庚祀游神露出疯狂的模样，他便猜测这庚祀游神或许已经是强弩之末了，如今这因果光球的出现，更无疑是印证了他的猜想。

    六道宝鉴微微一颤，庚祀游神的因果便被当场清算。

    “夏卓群，大夏仙朝王室，镇南王……”

    “于南疆妖庭荒风岭血战群魔而道身消亡，执念不灭……”

    “于一线天之战，为苦提罗汉携归故里……”

    “受人王亲封，任‘游神’之位，号‘庚祀’，享南部众洲香火祭礼……”

    “聚阴炼神，终成阴神之躯，然执念不灭，潜移默化改变心智……”

    “为提升修为不择手段，借夏熵之手搭线冥罗, 暗布其谋……”

    “借‘三劫邪君’之力，分化三魂，一魂为南部众洲之‘庚祀游神’，二魂于河洛长居夏熵侧，三魂为邪作恶、暗藏血祸……”

    “于南云洲镇魔城为周玄所灭。生善死恶，罪恶相抵，收归人道。”

    “清算夏卓群之因果，奖励：道行一百五十年、书海烟卷一册、天罡三十六变之‘九息服气’。”

    听着因果清算，周玄幽幽地叹了一口气。

    “这庚祀游神……生前居然是大夏仙朝的镇南王？一生征战南疆妖庭，死后执念不灭，还在继续战斗。”

    “人王应该是念他身怀功德，所以才为他册封，想让他享香火成仙的……”

    “只可惜，被册封为‘游神’之后，庚祀游神受执念影响，潜意识里还想无穷尽地提升实力去征战，最终失去了人性……”

    “难怪他有人道金云，又有一缕黑光伴身……一分三魂，善恶并行，想来是生前积累的人道气都用以抵消死后的罪孽了, 最终人道气崩溃，只剩下了愈发稀薄的人道金云……”

    “唉……”

    生而为善，死后作恶，庚祀游神这一生，令周玄亦为之扼腕叹息。

    “修行者，修心的重要性真的太高了。”

    周玄喃喃，暗道还好他早就醒悟，时时在心中吟诵《摩诃楞伽经》，打磨道心。

    “这‘书海烟卷’，是什么东西？”周玄的注意力，落在了丹田里一册薄薄的簿子上，六道宝鉴的介绍之声，便实时响起。

    “书海烟卷，大夏王室所有，‘大夏书海’烟海部之密钥，于大夏书海内使用，可开启烟海部之门户。”

    周玄不由摩挲起了下巴，目光闪烁：“原来是‘大夏书海’的钥匙……？听起来，似乎是类似图书馆中某一个神秘库房的钥匙啊！”

    “不过这王室所有听着有点唬人啊……还有那个‘大夏书海’又在什么地方？”

    有钥匙却不知道库房在什么地方，也是一种蛋蛋的忧伤啊……

    “唔……既然是王室的东西，想必应该在‘河洛’吧？”

    “我记得巡天普查的奖励里有一次去‘河洛’天师府听课的机会，倒是可以利用这个机会，打探打探消息。”

    “再看看最后的奖励……嚯？‘九息服气’？”

    九息服气，吐纳天地之法。

    呼吸吐纳九息，可以吞吐天地灵气转化为法力，又能散化为灵气与天地相合。

    聚则成形，散则成气。

    九息服气，并不仅仅只是一种高深的吐纳之法，更是一种压缩法力的技巧。

    修习之后，不止道身可以吐纳，连元婴、元神都可以以此吐纳之法，壮大几身，加深底蕴。

    “吐纳天地、压缩灵气法力之法，正是我目前所需要的东西，很好。”周玄笑了笑，心念一动，直接开始九息服气。

    周玄闭目，感应天地，盏茶功夫之后，他缓缓睁眼，已经将其领悟。

    “九息服气。”周玄心中呢喃，催谷九息服气之法。

    “呼——”

    随着他的吐纳，空气之中，隐隐有清风流动，在周玄的四周化为了一个无形的灵气漩涡。

    周玄双手划动，演阴阳合抱之势，灵气漩涡顿时疯狂加速，不断地涌入他的体内，化为精纯的法力，散布到了他的筋骨血肉之中。

    周玄悉心感受了一下，眼中不由浮现出一抹喜色。

    “就这么一下，我的即时战力提高了一成？”

    《太一经》在周天运转时，本就有吐纳天地之能，如今周玄以九息服气辅以《太一经》吐纳天地，能够更加纯粹的吸收天地灵气，转化为自身法力。

    “再来试试压缩法力之法。”

    他接着又伸出手，引导法力流入掌心，开始压缩。

    “呼呼呼……”

    丝丝缕缕的法力不断被压缩到一个极点里。

    然而，当压缩的法力达到某个阈值的时候，不管周玄如何引导，都无法再压缩一丝一毫。

    并且，这样的法力结构及其不稳定，一旦周玄的控制力出现松懈，便会出现崩溃的趋势。

    周玄眉头一皱，以九息服气之法反向操作它，将其重新转化为精纯的法力。

    “这压缩法不太对……”周玄摇了摇头，“这法子搞出来的法力丸子，一旦自爆极易伤及自我，回头有灵感了再去研究吧。”

    周玄将压缩法力的念头放到一旁。

    “还是先干正事吧！”

    周玄翻手间取出一枚留影石。

    保留留影石中叶随风从镇魔城中飞出来，到妖变成藤蔓怪攻击自己，再被五行之火焚灭的画面，尔后以“吴彦祖”的声音留了一些语音在其中，接着屈指一弹，便将其射入了镇魔城斩妖司中。

    斩杀庚祀游神的过程，周玄并不想让人知晓，他只需要让王天师他们知道——“叶随风其实已经发生妖变，欲占有龙肉恢复元气而对周玄暗中出手，最终为吴彦祖暗中所杀”这么一个事实就行了。

