
　　“城门万万不能打开！”苏扬的态度非常坚决。

　　那是十万百姓，不是一两千，甚至于一两万的百姓。

　　那是足足十万！

　　只要城门一打开，他们能在瞬间堵塞城门。

　　朝廷会顾忌百姓的生死，可他们身后的北莽军不会。

　　城门只要打开，那就是北莽大军进攻的机会，而他们胁迫百信攻城的目的就在这里。

　　他们真正想要达到的目的，就是想尽办法弄开这座坚城的城门。

　　“若不开城门，那就没有任何的办法了。”袁弘慈叹道。

　　“不，我们还可以洒布告！”苏扬说道，“这是我所能想到的唯一办法！”

　　“在军功爵制的吸引下，也许会有有识之士动心。”

　　“单凭布告，其实并不能动摇百姓之心，让他们操起武器，选择反戈一击。”

　　“这么做，我们只能赌百姓之中有真正的有识之士，愿意在这危难之中搏一下。”

　　袁弘慈的眉头拧的跟那麻花似的，“你刚刚说什么东西？军功爵制？”

　　苏扬颔首，“老将军不知道？”

　　袁弘慈摇了摇头，“当真不知道。不过，你这个法子，确实可以值得一试，死马当活马医吧，我们尽力而为，总比看着百姓们活生生死在面前要好。”

　　苏扬其实也是这样的出发点，形势所迫，只能尽力而为。

　　袁弘慈不知道军功爵制，倒也不算稀奇。

　　叛军阻隔，情报的流转颇为不便。

　　他现在就是有些消息知道，有些消息不知道。

　　苏扬给袁弘慈大致解释了什么是军功爵制，以及他和齐王各领一军的事情。

　　听完之后，袁老将军瞬间就酸了。

　　“铁鹰锐士，天策军，多好的番号，凭啥我就没有？陛下这就是区别对待！难道是陛下觉得老夫已经老了，完全没有必要自领一军？”片刻的功夫，袁弘慈的思维一下子就散开了。

　　苏扬：……ŴŴŴ.23sk.com

　　“老将军，你说有没有可能是诏令不达，陛下在等着京城克复之后再做打算呢？”苏扬说道。

　　“没可能！”袁弘慈的态度无比肯定，“陛下要是想让老夫另立一军，哪怕老夫死了，这一军也照样可以成建。陛下未立，那就只能说明，老夫不配！”

　　苏扬：……

　　在袁弘慈的身上，苏扬忽然间看见了女人吵架时的想象力。

　　“老将军，您要不然面见陛下亲自问一问？”苏扬怂恿道。

　　如今皇帝能用的兵力就他们这三支，这位老将军的情绪，他觉得还是应当照顾一二。

　　袁弘慈略作犹豫，喊道：“走！”

　　在走之前，苏扬顺带看了一下死的透透儿的孙丰毅。

　　在宏伟的朱雀门上，孙丰毅被挂在了最显眼的位置。

　　黄景龙办事那真的是一板一眼的。

　　他说的那几个字，黄景龙一字未改的也给挂在了上面，“卖国贼，死九族！”

　　白底红字，非常的清晰，也非常的刺眼。

　　拉仇恨和侮辱人的效果，基本上都是拉满的。

　　袁弘慈在旁边啧啧感叹道：“这杂碎的脑子里大概装的全是猪食，他当个奸臣，老夫还没这么生气。可他当奸臣也便罢了，还当卖国贼，诛九族都是轻的！”

　　“这刀也就是搁在你手里了，要是搁老夫这儿，老夫定将他切成片，从这城墙上扬下去！”

　　看那咬牙切齿的模样，苏扬看到了这老爷子心里真正的痛恨。

　　他说道：“如此物尽其用，比切片好！”

　　“但难解老夫心头之恨！”袁弘慈将脑袋从垛口上探了出去，略作瞄准，一头浓痰就非常精准的落在了孙丰毅的脑袋，“呸，杀千刀的狗贼！”

　　“走吧，老将军，我们入宫面圣。”苏扬提醒道。

　　“走！”

　　……

　　苏扬在今天真正见识到了什么是真正的演技派。

　　他万万没有想到，袁弘慈这个浓眉大眼的，戏竟然那么多。

　　他与袁弘慈一同面见皇帝，门都还没进呢，袁弘慈就已经跪在地上嚎起来了。

　　起初是干嚎，后来是真嚎，也不知道他想到了什么伤心事，勾起了情感。

　　苏扬立在旁边，看着这一幕，跪也不是，站也不是，实在是有些难受。

　　袁弘慈这一嗓子，也把皇子弄了个丈二的和尚摸不着头脑。

　　他鞋子都没有来得及穿上，就急匆匆出殿，亲自将袁弘慈给搀扶了起来，“袁卿，这是何故？”

　　“臣愧对陛下，愧对天下苍生啊！”袁弘慈哭喊着。

　　有那么一瞬间，苏扬都看到这大爷的鼻涕泡都出来了。

　　“袁卿是真正的朝廷脊梁，万不可自怨，若没有袁卿镇守京畿，朕恐怕早已不能安坐此地了。”赵煊亲手扶着袁弘慈，由衷的说道。

　　“陈惭愧，臣身负护佑陛下，护卫京畿之责，却让贼子趁机作乱，致使京畿动荡，天下不宁，臣罪该万死！”袁弘慈将脑袋摇的跟得了那什么病死的，老泪纵横啊！

　　“来人，给袁卿看座！”赵煊喊了一嗓子，对袁弘慈说道：“袁卿不比自责，卿已经做的很好了，如此乱局是因朕而起，与袁卿无关。”

　　“臣惶恐啊……”袁弘慈一声嚎啕，瞬间哭的就不成人样了。

　　苏扬看的龇牙咧嘴的，这戏飚起来，怪吓人的。

　　经过皇帝的好一通安抚，袁弘慈的情绪终于稳住了，也有心情聊一聊接下来的战事了。

　　“陛下，臣麾下将士在城墙上严守这么多天，实在是有些扛不住了。如今城内战事已平，臣想恳请陛下着令齐王麾下天策军或者苏将军麾下铁鹰锐士镇守城墙，以御外敌，让老臣麾下禁军暂时降息两日。”袁弘慈无比诚恳的说道。

　　吃瓜忽然间吃到了自己身上，苏扬此刻的心情就多多少少有些无奈。

　　他也想休息，将士们这两天也是在连轴转，现在就直接上城墙，于军心不利。

　　此刻上城墙的，最好是齐王！

　　他麾下天策军这些天以来一直稳扎稳打的在训练，没有参与任何战斗，是最合适的。

　　但具体怎么安排，还得看皇帝的安排。

　　“袁卿辛苦了，朕方才还在于齐王商议，驻守京畿城墙之责，接下来由天策军与铁鹰锐士共同担当，袁卿稍作歇息！”赵煊说道，“其实苏扬麾下铁鹰锐士近来已历经三次大战，朕的本意是让他也歇息一二，但京畿城墙幅员辽阔，防守之处颇多，天策军若上了城墙，兵力便瞬间捉襟见肘了。”

　　苏扬一看，这事不能这么搞啊！

　　他也不多要，让将士们将息两日便可，连轴转熬得有点狠了，现在立马上城墙铁人恐怕都扛不住。

　　他上前说道：“陛下，臣以为，陛下当立即下诏征募京畿壮勇，御守城墙。”

　　“不管是天策军还是铁鹰锐士，亦或者袁老将军麾下禁军，都应当整军备战，为杀出京城做战备，单纯的防御并非是长久之计。”

　　“此刻屯于城外的，仅是北莽先锋大军，若北莽中军抵达，朝廷的处境会越发艰难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第883章 演技派奏事的正确打开方式免费阅读。https://www.23sk.com 