    

    “咦，小美女醒了？睡的舒服吗？”

    柳传奇咧嘴笑道，不过，这个笑容看在楚天的眼里，怎么看怎么有些猥琐。

    “哼，要你管，”

    宁馨儿不由的哼道，偷眼看了一眼楚天，目光下移，看到楚天的大腿处，竟然有水渍一片，不由的脸一红，一下子想到了什么。

    “流氓！”

    宁馨儿不由的低声骂道。

    “少胡说，这是你的口水，”楚天正色的低喝。

    “你……”宁馨儿冲楚天磨了磨牙，没有再说什么，她可不想在这件事上和他争论。

    车子仍然在飞速，车上的几人暂时陷入了沉默，各自想着自己的事情，天九一会儿拿罗盘，一会又老神自在的掐指算来算去，一副高人模样，时而凝重，时而眉头舒展，后备厢里的鸡和狗时不时的会叫上两声。

    进入川北地界，很明显的和别处有些不同，这里山高林密，人烟相对稀少，总给人一种神秘的感觉。

    “楚先生，有眉目了，五代十国的南唐和吴越应该就在川北的白齐镇一带，那里多石山，我们可以在那里落脚，再摸索排查，”

    十分钟后，天九转过身来，认真的说道。

    “好，目标白齐镇，”楚天点头道。

    两个小时后，前面的车辆终于多了起来，一座看起来并不太大的小镇，赫然在目，掩映在一处山清水秀当中，似乎在给群山一种点缀，多了一些生气。

    这里多农家院小旅馆，一个挨着一个，颇有农家气息，有一种生态田园美。

    在热情好客的院主人的介绍下，楚天等人把车子停好，天九抱着鸡，牵着黑狗，进了一处农家院子，安顿下来后，点了几样小菜，就在院子里吃了起来。

    “少爷，小姐，这个店里，来了四个人，在院子里吃饭，有两个人身手很高，特别是那个年轻人，我看不透……”

    此刻，小院一个房间里，姜家的那个老者，上前汇报。

    “哦？难道是冲我们来的？什么人连您都看不透？”

    姜家规矩不可在外抛头露面，不过，并不代表，他们对外面的情况一无所知，姜家的这个老人，虽然是下人身份，不过，一身功夫高的吓人，比起姜浩然和姜燕还要强上三分，而且做事极稳重。

    “总之要小心，这个地方不简单，”

    老人凝重说道。

    “好，我们知道了，”

    姜浩然认真的说道，老人退了下去。

    “是他？”

    当姜燕透过窗户看到院子里的楚天时，姜燕的心差点没有跳出来，直接关上了窗户，一下子转过身来，大口喘气，饱满的凶部不停的起伏，小脸有些紧张还带着一丝复杂的兴奋。

    “你怎么了？”看到妹妹这个模样，姜浩然眼中有些疑惑。

    “咳，没什么，”姜燕掩饰内心的紧张还有一丝小兴奋。

    “让开，让我看看，”

    姜浩然皱眉。

    “哥，我回房间睡觉了，”

    姜燕直接跑出了哥哥的房间。

    “这个丫头……”姜燕的反常，让姜浩然疑惑，轻轻的打开窗户，看到了楚天，顿时明白过来。

    “他怎么也来到了这里，难道他和那晚的人有关？”

    姜浩然自然也认识楚天，不由心中自语，他太清楚楚天的实力了，他和妹妹两人联手，也不是这个人的对手，难怪陈伯说看不透这个年轻人。

    “老大，这个小院有高手，至少有三道并不弱于我的气息存在，”

    柳传奇边吃饭边不动声色的和楚天说话。

    “我知道，是故人，有一面之缘，”楚天品酒浅笑。

    楚天眼观八方，听力极佳，当姜燕第一次偷偷开窗时，就认了出来，尽管姜燕并没有露出真容，楚天却是认识那双眼睛，只不过，他并不知道这对兄妹来到这里做什么。

    对于古世家姜燕，楚天还是保持着敬畏的态度的，不愿意轻易招惹这种存在，这样的古世家往往底蕴深厚，掌握着外人不知道的一些秘密。

    “几位，你们是外来的吧，听我说在这里旅游可以，不过千万不要靠近那石头山，据说闹鬼……”

    店老板神秘的说道。

    “闹鬼？”楚天几人不由的一怔。

    “不错，这一年死了不少的人了，人一旦靠近，有的会莫名其妙的失踪，还有的直接疯掉，很邪门，反正只要靠近那里，都会发生不详的事，”

    店老板凝重道。

    “老板，多谢了，”楚天表示感谢，和天九等人对视一眼，所料不错的话，这石头门也许就是他们要找的黄泉堂。

    吃过饭后，楚天四处溜达了一下，找到了一本有关白齐镇的镇志史。

    “白齐镇，南唐和吴越及重地，石头山，多迷雾，多诡异，经死人，不详之地……”

    这个镇志对于白齐镇有关的描述，多以地理风貌及人物史记有详细记载，而对于南唐和吴超的墓葬之说，只字末提，怕是多有忌讳，只不过对石头山有过片言识语的概述。

    “这么说来，石头山在很久以前都充满了诡异之处，而炼狱的出现不过是几年的时间，这是怎么回事？”

    楚天放下书，站了起来，轻声自语。

    这时，有人敲门，得到楚天的允许，此人走了进来，正是天九。

    “楚先生，所料不错的话，距离小镇一百五十里外的那个座石头山不简单，应该有南唐或者是吴越所遗留的巨大的墓葬，甚至是墓葬群，因为那里的地质，有一种酸性极强的物质，时间久了，就会溶解，形成极强的酸液，也就是您提到的黄泉水，不过，像您上次所展示的那种腐蚀性极强的黄泉水，我想是应该被提炼过才对，”

    天九认真的说道。

    “石头山闹鬼之说，你怎么看？”

    楚天点头想了一下问道。

    “这个很好理解，因为我华国的墓葬多有玄机，风水这个东西真实存在，为了保护墓葬，无所不用其极，有的利用天然的瘴气，还有的地底有水银机关，年代日久，水银泄露蒸发，这都对人有极大的伤害，除了这些之外，还有一些尸气，墓葬多有极阴之地，身体虚弱的人一旦接近，也会受不了，承受不住，而且墓葬内，时间久，甚至还会有尸魁，僵尸，旱魃等，当然这些东西一般都是在墓葬内部的棺椁中，反正，其中阴邪的东西太多了，”

    天九不愧是摸金这行的魁首，懂得极多。

    只不过，天九到现在并不知道，楚天所寻找的是炼狱的黄泉堂，并非来此真正的挖掘墓葬，寻找什么黄泉水。

    “好的，我知道了，”

    楚天听了点头。

    “天九，”

    天九出门，楚天却是叫住了他。

    “楚先生，还有什么事吗？”天九疑惑问道。

    “辛苦了，这次寻到墓葬，里面的东西，只要有你喜欢的，尽管拿，”楚天想了一下说道。

    “真的吗？”天九眼睛不由的一亮，随后又挤出一丝难看的笑容道：“先生到时不会杀人灭口吧，”

    听了天九的话，楚天不由的哑然失笑，道：“放心吧，我志不在这，而且你是宁家的朋友，我不会那么做的，”

    “哦，哦嘿，多谢楚先生，不过，我天九不贪的，还是会紧着楚先生先挑，我没关系的，”

    天九咧嘴一笑，然后小心的出了门。

