    众所周知，顾野很损。

    但是——

    没人料到，在比赛前一刻，他竟然抛下一记炸弹，精准无误地砸向AGB，炸得人心态全崩。

    网友：

    【旧事重提。去年SY不是公开叫Vine（蒋海棠）爸爸吗？我记得那声音是个男的……有猫腻？】

    【肯定有猫腻！当时有怀疑SY账号被盗，那事是Vine自导自演的一场戏，但没有人信，表示怀疑的被骂到闭麦。现在再品味一下，好像是有点不对劲哦。】

    【合理猜测：就因为盗号叫“爸爸”这事，SY和Vine结怨，Vine不认识SY，但SY认识Vine，所以给Vine挖了个坑。另：当初SY和野神追着Vine虐杀的理由显而易见了。】

    【支持楼上。以SY这几次的表现，实力远超于Vine，几个月前输得太不合理了。】

    【以白术这小喷子睚眦必报的性格……玩这么一出不是没可能。QAQ我既看漫画又玩游戏，我恨漫画家Echo（白术）不争气，但我好喜欢SY（白术）在电竞圈搞事情。嘤嘤嘤，纠结的心情。】

    【同情楼上。我是演员司笙黒，又是漫画家司笙粉，我的心情也是很纠结的。】

    【期待一下，Vine输了之后，这一声“爸爸”，是叫呢，还是叫呢，还是叫呢？当时SY（虽然不是本人）可是履约了的哦。】

    【快去看官方直播！MCC刚出来就给镜头了！成员特写！SY绝对是白术，实锤无疑！！！】

    ……

    战队一一入场。

    两个解说员对热门的战队进行重点介绍。MCC作为一支全新的战队，但因前面半个月的作妖举动，引来了史无前例的关注度，官方解说员自然不会放过这一波热度，对他们进行了重点解说。

    并且强调了“四个服务器单排第一”的光辉战绩。

    不知情的观众，直接被这一消息震懵了。

    弹幕：

    【我就半个月没关注排行榜，结果错过了这么精彩的一幕？】

    【就这半个月蹦出来的黑马战队？这外挂开得有点大哦。】

    【？？发生什么事了，这才多久，BUG就要变天了？一点征兆都没有。】

    【阳神不用说，两年前在BUG单排实力排前三，现在敢重新出来，实力估计不会下降。野神非人类，不做评价。SY和SL怎么回事，他们俩不是隔壁漫画大赛的新人漫画家吗？还是在千万人之中脱颖而出，拿下东亚比赛名额的。】

    【漫画家打电竞？沃日，搞么子咯。】

    【漫画家……我是穿越了吗？】

    【QAQ别这样，ACG（动画、漫画、游戏）是一家，既然是一家人，乱一点就乱一点嘛。】

    【不是，他们队，就阳神一个职业电竞选手，可以这么说吧？他们参加全国比赛，让其他战队情何以堪？我们日夜训练不眠不休的Our队长，明明拿的是主角自立自强剧本好吧？】

    【B&W的Mie可爱就不是主角剧本了吗？虽然玩游戏时是个疯批，但私下训练有多辛苦，被训到哭还是一遍又一遍地克服缺点，一个操作练到成百上千次，就是为了锻炼出肌肉记忆。】

    【这么说的话……成为电竞选手的，哪个不辛苦？他们靠努力和天分才在青训生里脱颖而出，成为正式队员后没一个敢懈怠的，谁不是拿命在拼的？尤其是那些个能被记住名字的，谁身上没因为训练留下疾病？】

    【野神不是。谢谢。】

    【SY不是，谢谢。】

    【SL不是，谢谢。】

    【操，MCC简直破坏电竞世界约定俗成的努力规则，他们玩一玩、闹一闹就得到了别的战队眼馋的一切——成绩和流量。他们凭什么？】

    【对比之下，其他战队好惨。努力拼不过外挂？】

    【同情除MCC外的所有战队。】

    【同情。＋1】

    ……

    直播间里，MCC的粉丝们，还是想让MCC四人跟努力挂上钩的。

    可——

    弹幕问：【举个例子？】

    MCC粉丝们集体缄默：【对不起，并没有。】

    弹幕：

    【就在这个月，SL（即墨诏）还参加了一场围棋比赛。虽然输了。】

    【就在今年，SL（即墨诏）、SY（白术）、Ego（野神）还参加了漫画集训营，为期三个月。白阳微博天天发吃喝玩乐的内容。】

    【去年的野神在当大学教授，白术和即墨诏，一个大学生，一个中学生。白术的新闻你们可见，即墨诏……他平均一周一场比赛，每次比赛都是赢的。】

    ……

    吃瓜群众：

    【好了好了，我们都知道MCC四个人，在别的战队拼死拼活训练的时候，他们都在其他领域作妖了。】

    【QAQ不符合努力学规则，向上帝举报了。】

    ……

    一时间，直播间的弹幕，被MCC占据。

    其余战队皆成了陪衬。

    终于——

    比赛开始了。

    比赛分为四个赛区，每个赛区有16支战队，进行5场比赛。最终按照获取的积分进行总排名。

    积分获取规则：

    排名第一，获取8积分。

    排名第二，获取4积分。

    排名第三、第四，获取2积分。

    排名第五~十六，没有积分。

    击杀一个人头，获取1积分。

    按照每个区的积分排名，最终选出前5支队伍，进行总决赛。总决赛第一名，可以不需要参加夏季赛，直接参加国际赛。

    弹幕：

    【我忽然想起来，野神似乎是独行侠，不好打配合？】

    【这是团队赛哦……】

    【突然反应过来，他们四个单排第一，但合作真的配合得好吗？】

    【要跳伞了。】

    【……】

    【……】

    【……】

    讲解员：“Cao——MCC的四个人选择分开跳伞？！自杀式操作！他们想消极比赛吗？！”

