    “那你之前为什么不自己一个人进来？”陆怀荣眼神不善的看着张玮。

    张玮不好意思的道：“我这不是想着你们一起来，直接就能抓到她了吗？谁知道你们战斗力这么差？”

    “靠！”陆怀荣无语。

    张玮从衣兜里抽出一副扑克，然后道：“先打发一下时间吧，她这一时半会儿的估计还停不了。”

    见到这一幕，陆怀荣眼睛一亮，问道：“连这个你都能变？那你能不能搞点高级的东西？比如.....”

    张玮摇头道：“不用问了，这也徒具其型而已，我不了解的东西是无法具现的，而且除此之外，它们也没有真实的物理反应，不然我也不至于还在执法队里面，早就被调到京城去了。”

    “这就难怪了。”陆怀荣恍然，旋即从边上搬来了一张座椅和一张课桌，坐了下来道：“发牌吧。”

    林千仞无语，但旋即也搬来了一张座椅，坐了下来。

    “抢地主！”

    “三带一....”

    “不要...”

    “你继续走，十七张牌你能秒我？你能秒杀我.....”

    ......

    三人就这样玩了大概有两个多钟的斗地主之后，张玮忽然道：“停下来了。”

    陆怀荣把牌丢在课桌上，问道：“她没力气了？不是说要四个小时吗？”

    “不，她朝着我们过来了....”张玮神色有点古怪，然后道：“快跑，千万别被找到了。”

    说着，张玮便带头跑在了前面，领着林千仞和陆怀荣离开了这间教室。

    三人离开后没有多久，那个穿着校服的女孩便来到了教室里面，她看了看桌上的牌，旋即露出了一个笑容，然后慢慢的走向了林千仞他们逃跑的方向。

    另一边，张玮跑着跑着忽然停了下来，他道：“我靠，那家伙知道我们在哪里，她抄近道了，跟我来。”

    说着，张玮直接掉头，向着学校食堂所在的方向而去。

    不多时，三人便来到了食堂门口。

    张玮推开食堂大门，头也不回的带着林千仞和陆怀荣两人就上了食堂的二楼。

    在二楼转角处时，林千仞好奇的向着外面瞥了一眼，这一瞬间，他便和远方从拐角处走出的女孩对上了眼神。

    跑在前面的张玮一边跑一边说道：“这学校的食堂共有四楼，四楼就是天台，在这上面有一根电线，我们可以通过它直接前往学校外边的大楼上。”

    陆怀荣问道：“通过电线过去？真的没问题吗？”

    “放心，别说踩电线了，就是一根鱼线都行，这又不是现实世界。”

    一边回答着，张玮已经把天台的大门给打开了。

    旋即，那根直通对面电桩的电线便显露在了三人的眼中。

    张玮一马当先，直接便跃到了电线上，然后和溜冰一样的快速滑向了对面，陆怀荣见状，也咬了咬牙，把外套脱下来搭在了电线上，然后也滑向了对面。

    林千仞有样学样，紧随着陆怀荣身后开始向着对面的楼顶滑去。

    在这个过程中，林千仞一直感觉自己轻飘飘的，完全没有一点实感。

    滑到头之后，林千仞顺势一跳，落到了这边高楼上方，和张玮以及陆怀荣会面了。

    此时，那女孩才将将在食堂上方的天台上露头，就在她也打算滑过来的时候，张玮露出一个笑容，然后直接把这边这头的电线用刚才在食堂掏出来的菜刀直接砍断。

    没有火花，也没有太真实的物理反应，这根电线就如同丝带一般缓缓飘动着落到了下方。

    那女孩恨恨的看了几人一眼，旋即便打算下楼从另一边绕过来。

    陆怀荣见状，对张玮问道：“她从那边过来的话，我们不还是一样的会被抓住吗？”

    张玮笑了笑，道：“她过不来的，这栋楼仅有这个天台是真的，中间那段路途都是不存在的，她在这个精神世界里面又不能飞，所以我们是绝对安全的。”

    “所以我们是在地图外的BUG里面？”林千仞恍然大悟道。

    张玮道：“这么形容也没错，我们就是卡BUG过来的，我每次形成精神世界，都会刻意的利用边界生成这样类似的地形，不然你们以为我是怎么拖延这么长时间还不被抓到的？”

    果然，那女孩下了楼，才发现根本无法到达这边，她刚走到食堂后面，就被一层无形的阻隔给拦了下来。

    张玮看了两眼后，又掏出了一副扑克牌道：“继续继续，接着奏乐，接着舞！”

    玩着牌，林千仞对张玮问道：“如果我们被抓住会怎么样？”

    “她有点强，如果我们被抓住，应该会被打个半死吧，回到现实后也会精神萎靡很长一段时间，当然，如果撑不住了，就只能直接打开精神世界，让她逃走。”张玮看了眼林千仞，然后回答道。

    三人玩了没多久，那个女孩又跑到了食堂的天台上面，这次她身边还有一堆的东西，什么课桌啊凳子啊，甚至连水果刀都有。

    陆怀荣看到后，有些紧张道：“喂，她又来了，这么多东西，她是想扔过来砸我们吗？”

    张玮看了一眼后，嗤笑道：“想用我创造的东西伤到我？天真！”

    林千仞正疑惑间，一张凳子被女孩掷了出来。

    这女孩的力气很大，凳子直接便向着他们飞了过来，然而才飞到一半，东西就和泡沫一般失去了力量，打着旋飘向了下方，旋即，女孩又尝试丢了其它东西，但不管是什么，材质都和泡沫一般，根本丢不过来。

    林千仞和张玮对视一眼，然后竖起大拇指道：“如果让你做游戏的话，一定很有前途。”

    张玮惊道：“你怎么知道我想做游戏的？”

    林千仞扯了扯嘴角，然后道：“我就是瞎蒙的...”

    张玮兴致瞬间来了，他说道：“那也证明你眼光很好了，你看啊，我这精神世界可塑性这么强，回头做几个竞技游戏的地图，多拉点人进来，就算练练拳脚什么的也行啊，何况我还能设计一些道具出来，要是以后我成为二级觉醒者，能力再强大一些，你说把游戏弄成虚拟现实有没有搞头......”

    “有搞头...有搞头...”林千仞敷衍道。

    陆怀荣也来兴趣了，他道：“如果你到时候真搞出来了，记得邀请我来玩，别看我四十多岁了，竞技游戏我玩得还挺好的。”

    “哦，是吗？那内测的时候我一定把您给叫上。”张玮笑道。

    闻言，林千仞表情古怪的看了一眼陆怀荣，脑海中浮现出了以前他在陆怀荣电脑前看到的0-21的战绩。

    对面那个女孩把东西都丢完了，然后就冲着林千仞他们不停的尖叫怒吼，然而并没有什么卵用。

    张玮打出一张牌道：“一个A。”

    陆怀荣看了看手里的牌，然后笑道：“这把还不得该我赢一把了？一个二。”

    林千仞瞥了眼手里的牌，默默的打出了四个三。

    陆怀荣露出笑容，然后道：“我都说你不会玩牌了吧，这么快就丢炸弹，忍你一手，你继续。”

    林千仞把手牌全部展开，然后说道：“顺子，我跑完了.....”

    见状，陆怀荣把手里的牌一丢，有些不愉道：“不玩了，不玩了！玩这么久就没赢两把，一直输，张玮，你那里还有其它打发时间的东西吗？”

    张玮默默的掏出一盒飞行棋和一盒斗兽棋。

    “诶，这个好，我飞行棋玩得还不错。”陆怀荣说着伸手就要去拿飞行棋，就在这时，对面天台本来停歇了一阵的尖叫又再度的响了起来。

    林千仞三人好奇的看了一眼，发现那女孩已经站在了天台的边缘，她此时的身躯都有些透明了起来。

    “她是想跳过来吗？”林千仞有点好奇的对张玮问道。

    “这么远，她绝对跳不过来的，而且这中间根本就没有生成地图，她跳下去就是自寻死路。”张玮摇了摇头道。

    “那她站在那里干嘛？”陆怀荣有点疑惑。

    就在三人好奇之际，那女孩对着三人竖起了两个中指，然后纵身一跃，从天台上跳了下去。

    “砰”的一声，那女孩便摔在了下方，然后消散成了虚无。

    “死了吗？”陆怀荣问道。

    张玮点了点头，面色有些古怪道：“死了....”

    三人对视一眼，脸上的表情都很是无语。

    “唉，你以后做游戏的话，一定要记得当个人啊。”陆怀荣拍了拍张玮的肩膀，然后道：“好了，我们出去吧。”

    张玮叹了口气，旋即便直接让这个精神世界消失。

    三人一阵头晕目眩，回归到了之前学生跳楼的地方，而三人的手，依旧保持着握笔的姿态。

    这么长时间的保持一个动作，哪怕陆怀荣和张玮两人是觉醒者都感觉到了身体有些许的不适应，不由得站起来活动了一下酸痛的身体。

    林千仞倒是没有什么不适，只是这一刻，他又感受到了一股信念之力附着在身上的感觉。

    精神力较强的张玮有些惊疑不定的看了看林千仞，然后有点不敢置信的看向陆怀荣道：“他这是？”

    陆怀荣没有回答张玮，而是在和林千仞对视了一眼后，缓缓的点了点头。

    林千仞会意，旋即，他放开了一丝心神，沉浸在了关于这个“笔仙”的残存记忆之中。

