    “多谢，多谢。”华雄大喜，满宠居然有给面子的时候。

    “收兵，回去加强训练。”满宠扫了一眼李凉等人，同样是老兵，这群人干掉了三队巡城，居然也没见受点伤。

    巡城的老兵也皆是沉默，虽说以前就知道西凉兵非常能打，但是真动了一次手才发现这根本不是一般的能打。

    目送满宠和巡城老兵离开之后，华雄的智商就像是突然飙升了一个高度，“所有人听令回营加练！”

    随后驾了一匹马就带着李凉等人去城外军营，将李凉这群人藏在西凉军军营，就算是神仙来了也找不出问题在哪里。

    李凉等人虽说不明白华雄为什么不问他们问题，却将他们往城外带，但是鉴于对华雄的信任，李凉等人根本没多问，就往外走。

    “稚然，阿多他们怎么将你们派过来了。”走了百多步之后，华雄当即一把抓住李凉问道，“西域出现什么大事了？”

    “将军让我前来送信，大事到没有，我们在西域灭了一个小国，然后去帮安息和大秦打了一架，打完又撤了回来。”李凉对于华雄没什么隐瞒，这都属于自家人。

    “灭了一个小国？”华雄低喝道，“我们人没有太大损失吧。”

    “灭小国的时候损失不大，只不过和大秦动手损失不小，李将军让我来雇点人马。”李凉挠了挠头说道，“我们人有些少，打一般的还行，而且将军还有一封信要我转交给军师或者长史。”

    “将信给我，我去交给军师，你们先呆在军营，弟兄们都在里面，让段煨他们帮你们补个编制。”华雄想也没想就问李凉要信，而李凉随手就将信递给了华雄。

    华雄将李凉这群人丢到军营并没有引起什么太大注意，而李凉也是在入了军营之后。从吃喝上才真正的感受到了差距，馒头敞开吃，年节肉食酒水没见断。

    华雄将这群李傕的亲兵踢到自己的军营，和自己的亲兵混在一起。然后将信收好，赶紧去找李优。

    “咣啷。”华雄推门而入，在李优书房门口整了整衣衫才大跨步的走了进去。

    “军师，西北有信送抵。”说着华雄将那根长木管递给李优，而李优从里面抽出一卷丝绸缓缓的铺开。

    “子健。去将贾文和找来。”李优看着上面的消息，原本淡然冷漠的神情微微动容，这些消息非常重要。

    “喏！”一直伫立在原地的华雄抱拳一礼，当即往后退去。

    “稚然拥有军团天赋了，很强的军团天赋。”李优突然笑着对华雄说道，顿时华雄大吃一惊，李傕手上的功夫虽说不算太烂，但也绝对摸不到武者的最后一层。

    “就像贾文和的猜测一样，军团天赋其实并不需要内气离体的实力作为支撑，只不过有那个实力更好觉醒而已。”李优长叹了一口气说道。第一个做到这种事情的人才是真正的恐怖。

    “稚然，不愧是我等几人之中的头领。”华雄张着嘴，良久之后终于恍悟了过来，一脸感慨的说道。

    “去叫贾文和前来。”李优挥了挥手示意华雄赶紧去通知贾诩，他需要和贾诩合计一下了。

    华雄敲开贾家大门的时候，贾诩就站在华雄的对面。

    “贾先生，军师找您。”华雄恭谨的施礼。

    贾诩的双眼微眯，华雄所说的军师是谁，他岂能不知，只不过李优会让华雄来找他的事情绝对不是小事。

    “随我同往。”贾诩也不再掩饰。当即大跨步的朝着李家走去，既然李优能让华雄来，那自然之后要说的事情不会瞒着对方。

    贾诩和华雄进入李优书房的时候，只看到李优书房的侧墙上挂着一副地图。贾诩只是细看了一眼就知道，这副地图和陈曦当初给他们展示的那副地图一模一样。

    这实际上也是陈曦的一个失误，当时看地图的时候，那群人都是细细的观看了，以他们的记忆力怎么可能没有记下，事关重大。回家之后统统都画了一副收了起来。

    “你将这副地图拿出来干什么。”贾诩皱了皱眉头。

    虽说贾诩在疲累的时候会将地图拿出来一观，刺激自己的精神，让自己更有动力，但是他绝对不会将这副地图大喇喇的挂在那里。

    “你将这个看完。”李优将手上的绢布丢给贾诩，而贾诩低头看了一眼，随后越看越惊，最后竟是沉思了起来。

    “没想到李稚然居然有这种奇遇，大秦吗？”贾诩喃喃的说道，随后眼中闪过一抹精光，看着世界地图的代表安息的那块地方，“我们需要说服主公借兵给他们了。”

    “大秦的胃口太大了，而且他们也太强了，区区一个边郡诸侯居然也敢一言决断他国兴衰。”李优点了点头说道。

    “我倒是对于这种气魄很满意，同样稚然做的漂亮的让我都感觉到震惊了，也真是难得。”贾诩笑了笑说道，但是眼中的阴霾却没有消散，反而有越加凝重的趋势。

    “大概就像子川说的，不跳出井底不知天地之大，我们以前都只是井底之蛙而已，稚然的回答确实出乎了我的预料，也许只有我们自己走出去，才能明白。”李优这个时候已经明白当初陈曦嘲讽的笑意是什么。

    “燕雀不知天地之高大，坎井不知江海之辽阔。”贾诩轻叹道，不走出中原又如何能窥得全貌，不睁眼去看世界，哪里能了解世界之广阔。

    “非是我们本身头脑的问题，而是千百年来，我们的眼界和思维被桎梏在这中原，能养育一方帝国的土地，必然有其之瑰丽。”李优双眼盯着贾诩，毫不掩饰自己胸中的战意。

    “不过较之前人，较之先秦诸子，较之先汉贤人，我们已经向前迈了一大步了，中原不等于天下，安息也罢，大秦也罢，我华夏男儿何惧一战！”李优奋起而立再次立下自己的誓言！

    这一刻当年拜董卓为主，以微末之身成就鲸吞天下之势的李儒又一次回来了，带着更宏大的誓愿又一次回来了。(未完待续。)

