    银白色的飞艇拨开了厚重的云层，缓慢的向下沉去。

    蒸汽造物越过了高墙，摆脱了天空，却又拥抱了更深沉的灰色浓雾，驾驶员迫不得已下打开了飞艇的探照灯，以免发生不必要的意外。

    薇奥莱特好奇的看着窗外的迷雾之城，精灵少女的目光, 完全被城市中心的盛景吸引住了。

    永不停歇的火焰塑造着沉重的钢铁、齿轮和发条咔嗒作响、气阀控制着涌动的蒸气。

    工厂的庞大烟囱吞吐着灰白的雾流，一栋又一栋的高楼拔地而起，无数环形的玻璃长廊悬于高空之上。

    在深海公司的全力运营下，无数推动时代的要素全都凑在了一起，这座城市正以一种常人难以想象的速度飞快的成长。

    蒸汽之城给人的感觉就像一只贪婪的巨兽，它无所顾虑的吞吃着资源和财富，狰狞的尖刺正在它的外壳上茁壮生长。

    作为掌控着时光之力的精灵舞者，薇尔莉特的目光穿越了迷雾。

    就在这时, 少女将自己的关注点放在了灰霾之下的景象里。

    她看见了无数身着特制防护服的工人，人们行走在高楼大厦之间、迈着轻快的步伐完成着自己的工作。

    由于所有的工厂都在排放着大量的灰雾，粉尘无休无止的飘扬，导致城市中心的环境有些恶劣，所以人们的脸上全部统一带着特质的封闭式过滤面具，以此避免环境带来的健康隐患。

    不过这也是没办法的事情，星空可不会给人搞环保的空余时间。

    为了点满发展的科技树，总管理人罗伊已经做出了自己的取舍，在他的指引下，这座人类帝国的萌芽正在拼命的挖掘着自己的潜力。

    此时已过秋季，冬日的前奏已然降临，撒弗乐王国的气温已经降了下来，不过人们还在忙忙碌碌，厚重的防护服足以抵挡任何寒风。

    可就在这一刻，精灵少女却看见了一位衣着单薄的年轻人, 他正站在玻璃长廊与楼层的连接处，利用工具检查着齿轮和螺丝的固定轴。

    虽然紧密的防护带保证了工人的安全，但在阳光都被稀释的蒸汽之城里, 顶着寒风高空作业明显不是一件好受的事情。

    果然, 年轻人的身形有些颤颤巍巍的，可他依旧咬着牙坚守在岗位上，不愿退缩一步。

    凛冽的寒风拂过了他的身体，虽然带着过滤面罩，可年轻人裸露在空气中的皮肤，仍然肉眼可见的苍白了起来。

    他的双手已经满是冻疮，裂开了通红的口子。

    精灵少女微微皱了皱眉头，因为这一幕她已经见到过很多次了……在曾经的国王宴会台，与年轻人类似的影子实在是太多太多了。

    也许是压迫，也许是剥削，这个世界向来不缺苦难，这一刻，薇奥莱特的内心里闪过了无数不好的猜测。

    “也许，我应该向罗伊如实告知这件事……”

    时光精灵喃喃自语了起来。

    可就在下一刻，薇奥莱特又看见了一位骂骂咧咧，类似监工一样的中年人打开了玻璃天窗，从走廊里爬了出来。

    “哦，我的老天，猜猜我看见了什么？我在走廊里抬起头，却看见了一位光着屁股的小家伙！”

    他发出了气喘吁吁的声音：“真是糟糕……说真的，我向你保证，今天我一定会用自己的皮鞋狠狠的踢你的屁股！”

    年轻人明显愣了一下，他局促不安的转过了身子，主动摘下了面罩，动作看起来明显有些慌乱。

    “嘿！小子！对！说的就是你，赶紧滚过来！”

    中年人瞪大了眼睛，充满了怒气的声音透过了面罩回荡在了年轻人的耳畔：“我记得你叫西德是吧？”

    他不快的扬声道：“公司免费发放的防护服呢？西德？被你当擦屁股的纸丢掉了吗？！”

    很快，西德就老老实实的来到了中年人的面前，怏怏的垂下了头。

    “抱……抱歉……约翰主管……”

    年轻人的声线有些沙哑和颤抖，看来寒风已经为他的身体带来了损伤，他咬了咬牙：“我……我不需要防护服也能完成工作的……”

    “谁问你工作了？小子？公司反复强调的员工守则被你当苹果派吃掉了吗？！工作期间必须要穿防护服与过滤面罩，这可是规定！”

    中年人主管看起来更加生气了：“况且这么冷的天，你怎么可能受得了这见鬼的寒风？你要出了事情，我可是要负责任的！”

    “对……对不起……约翰主管……我保证……我一定能撑下去的……”

    年轻人支支吾吾了起来，这一刻，西德的面容隐约浮现出了哀求之色：“请求您不要开除我，我一定不会为您添麻烦的！”

    “你！对了……让我想想……”

    约翰先是勃然大怒，紧接着，中年人似乎是想到了什么。

    他思索了一下，恍然道：“我看过你的入职档案……如果我没记错的话，你是不是还有一位年幼的妹妹？而且……你的家庭……”

    中年人顿了顿，没有继续说下去。

    而西德却怔住了，这一刻，年轻人不安的点了点头，他的眼瞳里闪过了一丝犹豫之色，但很快，西德的神情终于坦然了起来。

    “是的……约翰主管，我的父母都已经不在了。”

    年轻人揉搓着自己布满了茧子和裂口的双手，试图拂去严寒带来的、如同针扎一般的疼痛。

    “早在一年前，他们就在一场事故之中永远离开了我与艾琳……”

    西德的神情有些哀伤：“就在他们逝去的那一天，主教麾下的包装运输公司派来的人员，强硬的闯入了我的家里。”

    约翰主管沉默了下去，中年人已经想象到了年轻人所面对的一切。

    而站在寒风中的年轻人还在继续诉说着自己的命运。

    “他们以人员死亡导致合同违约的理由，夺走了我的父母攒下来的所有积蓄、以及房屋的使用权，顺便将我们赶出了家门。”

    西德惨笑了起来：“从那一天起……我就辞去了学业，毕竟我可不能让我年幼的妹妹饿死在冰冷的街头上。”

    几乎一年的时光里，无依无靠的兄妹眼前……唯有看不见尽头的流浪。

    他们蜷缩在肮脏的贫民区里，过往的温暖将他们无情的抛弃，不过这也只是肮脏的贫民区的常态罢了。

    如果没有罗伊的穿越，也许会有那么一天，兄妹二人就会成为教会的选中者，成为永信堂的下一批信徒。

    他们的脑袋会被开个洞，成为永远歌颂圣光的永信者。

    寒风呼啸。

    “原来如此……怪不得你这个小子光着屁股硬顶在寒风里……”

    这一刻，中年人长叹了一口气：“现在，我已经知道你的防护服去哪里了……”

    “抱歉……公司发放的防护服真的很温暖，约翰主管。”

    年轻人脸色通红的低下了头：“它绝对能够帮助艾琳挺过这个冬天，为此……我真的真的很感激你们……”

    西德继续央求道：“主管大人……请求您原谅我的失职吧……我一定会认真的完成工作的！”

    沉默降临在了两人的面前，唯有呼啸而过的寒风撞在两人脚下的玻璃长廊上，年轻人单薄的衣角猎猎作响。

    没过多久，在西德诚惶诚恐的目光中，约翰主管终于做出了自己的决定。

    “这样吧，你现在就给我从工作岗位上滚下去，今天算你小子休假好了。”

    在年轻人茫然的目光中，约翰主管做出了指示：“接下来，你去公司的资源发放处，再领一套全新的防护服。”

    西德愣住了。

    “可是……可是约翰主管……我听说防护服的制作成本十分昂贵……”

    他有些不可置信：“而我……仅仅只是工作了一天而已……”

    “废话少说，听我的，小伙计，我让你干什么你就干什么！”

    中年人不耐烦的摆了摆手：“如果你在多一句废话，我就让我的靴子狠狠的轻吻你的屁股！”

    谈话间，约翰干脆利落的解开了西德的防护带，他打开了走廊的玻璃天窗，将年轻人推了进去。

    “你已经下班了，真是走运的小子……才干活一天，就能享受到休假的待遇……”

    约翰同样翻身跃了进来，中年人摘下了脸上的面罩，露出了一张满是胡茬的面容。

    他盯着一脸茫然的年轻人，呲了呲牙：“而我，还得去寻找下一个不遵循员工守则的蠢货。”

    “对了，你临走之前，还得去一趟总负责人查尔斯设立的人员管理室，还有人在等着你呢。”

    最后，约翰做出了新的提醒。

    “有人等着我……”仿佛梦呓一般，西德呢喃出声。

    “嗯，这本该是你下班之后才该去办的事情的，现在我只不过是提前告知你而已……咳咳……真是该死的天气……”

    这一刻，约翰重新带上了自己的面罩：“根据你如实提供的档案信息，深海公司已经特意为你们这些没有住处的员工们，提供了员工住宿。”

    西德彻底愕然了起来。

    “我们已经找到了你的妹妹艾琳，你现在去人员管理室，工作人员会带着你们，前往安排给你们的员工宿舍的，就当认个路吧。”

    中年人笑了笑：“不过这可不是免费的，小伙计，你得一直为公司干活才行。”

    “约翰主管，我……我应该怎么去回报——”

    “从今以后，认真干好自己的活儿就行。”

    约翰打断了西德的话语，他摆了摆手，转头朝着远方走去：“行了行了，今天就不踢你的屁股了，我还有自己的工作呢。”

    西德怔怔的看着对方的背影，这一刻，某种抑制不住的情绪彻底在他的心头爆发了开来。

    就像是踏入了温柔的梦一样。

    温暖忽然将他拥抱。

    从此失去家人的孩子不在流浪。

    年轻人慢慢蹲了下去。

    他咬着牙，抬起袖子，拼命的擦着面庞上那些滚落下来的水滴，可是温热的水滴怎么擦都擦不完。

    而在飞艇之上，精灵少女出神的看着年轻人狼狈的面容，她将一切都尽收眼底。

    “真是美好的一天呢……”

    薇奥莱特不由自主的发出了呢喃。

    “怎么样？这里以后就是精灵们安家的地点了。”

    就在这时，罗伊的声音从背后传来，薇奥莱特转过头，看见灰发少年笑吟吟的，主动向自己递了一瓣香辣味的罗罗瓜。

    “还请你们容忍一下……”

    他似乎还有点不好意思：“我们暂时没有过多的资源，去投入城市绿化的方面，这里的环境可能会与精灵的故乡不太相衬……”

    “不，我喜欢这个城市。”

    薇奥莱特认真的做出了回应，下一刻，精灵少女绽出了明媚的笑容，她接过了香辣罗罗瓜，恶狠狠的咬了一大口，然后细细的品尝了起来。

    “放心吧……我相信我的同胞们，绝对不会有任何的怨言的……”

    这一刻，少女的脸颊都鼓了起来，她幸福的眯着眼睛，看的出来，时光精灵此时的心情相当的愉快。

    “哦哦，那就好，那就好……”

    虽然对方的态度使得罗伊有些摸不着头脑，但既然人家都已经做出满意的评价了，罗伊自然也不会发表多余的意见。

    飞艇距离地面已经越来越近了，城市的面貌也越发的清晰了起来。

    少年饶有兴致的看着短短时间内，就已经发生巨大改变的深海公司，罗伊满意的点了点头。

    虽然风暴君主是深海公司的主要管理人，但祂也只是一个甩手掌柜而已。

    城市中心所有建筑的设计和构造，几乎都是由查尔斯与迪恩两人合作完成的，有意思的是，这些建筑的风格带给了罗伊一种强烈的熟悉感。

    神灵当场在梦境深渊里具象化的现代建筑，全部都被查尔斯深深的记在了心里。

    那些宏伟的高楼大厦，已经被红月天使搬到了现世的世界，并且在蒸汽技术的融合下，进行了近一步的魔改……

    这是一座历史上从未出现过的狂想之城。

    如今蒸汽之城里所有的工厂，都在全力以赴的打造着深海公司所需要的建材与物资。

    这需要大量的人力与物力。

    罗伊还需要更多的凡人……

    伴随着轻微的摇晃，银白色的飞艇终于落在了地面上。

