    　　看着满脸坚定，眼神恐惧的熊可可，我感觉她说的应该是真的！

    　　来不及多想，我急忙抱着熊可可跑到了张岚和林佳琪的屋子里面！

    　　面对兽女这么强大的对手，我想要独自对抗，那绝对是不可能的！

    　　而当我抱着熊可可来到两人屋子的时候，两女正坐在一起喝茶。

    　　看见我抱着熊可可跑进来，两人急忙站了起来！

    　　“姜晨！发生什么事了？”

    　　看着我满是惊慌的脸，两人甚至把武器都拿到了手里！

    　　我对着张岚说到：“快……快去关门！”

    　　“哦哦哦！好！”

    　　张岚急忙跑到门口把门关上了。

    　　我把熊可可放到了两人屋子的床上，熊可可依依不舍的拉着我的手舍不得松开，我安慰到：“可可乖，大哥哥和你两位姐姐商量一起保护你的事情，有我们在，你不用怕的！”

    　　熊可可这才松开了我。

    　　“姜晨，究竟发生什么事了，把你吓成这样！”

    　　林佳琪一脸紧张，她已经把自己拿特质的鞭子攥在手里了！

    　　边上的张岚也跟着问到：“姜晨，是不是有什么强大的敌人要来啊？”

    　　我缓了一口气，随后对着两人说到：“可可刚刚告诉我说，她感觉到兽女来找她了！”

    　　“兽女！！！”

    　　两女听见这个称呼，顿时吓的浑身颤抖！

    　　七色果那边的战斗，两女可都是参加了的！

    　　对于兽女的强大，两女是有目共睹的！

    　　再一次听见这个称呼，两女吓的腿都颤抖了！

    　　我把熊可可和我说的那些事情，都一五一十的告诉了两女。

    　　在听完之后，两女都陷入了沉思。

    　　林佳琪皱着眉说到：“姜晨，这兽女来找可可，是不是因为之前她拒绝了对方的召唤，所以现在兽女有时间了，来找她寻仇？”

    　　我说到：“这个我也不敢确定，但是我感觉这个兽女能亲自来跑一趟，足以说明她对于熊可可的重视！”

    　　张岚说到：“如果是欣赏这种重视，那对可可来说，或许还是一件好事，但是我怕的就是，如果那兽女对可可不利，我们应该怎么办？”

    　　“这……”

    　　我和林佳琪都沉默了。

    　　如果兽女真的要出手，别说是我们三个了，就算把我们的两支战队两千多人都叫来，估计也不够对方杀的！

    　　因为她不仅仅是一个人，她手下可是还有那么多的凶兽呢！

    　　林佳琪忽然说到：“如果那个兽女来烈城找可可，肯定会引起不小的恐慌，到时候就算兽女不抓可可，烈风剑宗也不会放过可可的！”

    　　看着一脸委屈的熊可可，我们三人都很担心。

    　　我想了想说到：“这样吧，明天我们就出城，离开烈城去周围的树林里面。

    　　这样就算兽女真的来了，真的出手了，我们也还等躲，还能跑！”

    　　在想到逃跑的第一时间，我想到了荒古战场！

    　　在上次轩辕萱听见兽女的反应来看，他们之间绝对是有关系的！

    　　而且就算没有关系，以轩辕一族的强大，肯定能保护我们不受兽女伤害！

    　　想到这里，我急忙对着熊可可问到：“可可，你还能感受到那个兽女的位置吗？”

    　　熊可可仔细的感应了一下说到：“可以，她越来越近了！”

    　　“那她还有多久能到这里？”

    　　熊可可想了想说到：“估计明天晚上肯定能到烈城！”

    　　“明天晚上？”

    　　这也太快了吧！

    　　现在已经是深夜了，我们还有不到一天的时间，这么短的时间之内，就算我们有心去荒古战场，也赶不到啊！

    　　难道，我们真的要被兽女在这里消灭？

    　　“不行！我们必须离开烈城了！”

    　　这天夜里，林佳琪我们三人彻夜未眠，大家都在盼着天亮，然后好尽快离开烈城！

    　　终于，天色亮了起来了，我一边让林佳琪等人收拾东西，一边朝着齐冬所在的位置跑去！

    　　“什么？你要离开这里？”

    　　当齐冬听见我要离开的时候，整个人都愣住了！

    　　我强压内心的焦急，恭敬的对着他说到：“还请掌门允许，我们的队伍今天就要出城离开！”

