    “行啊，陈平同学。”

    “大早上的就趴桌子上睡觉。”

    赵凉看着在桌子上呼呼大睡的同桌，气打不到一处来。

    “拿了个年级第一，就这么膨胀了？”

    陈平打了一个呵欠，点头道：“对啊，对啊，你快点追上我吧，不然我都没动力学习了。”

    赵凉牙齿都想咬碎，看着陈平那嘚瑟的模样，内心猛地涌出一股斗志。

    “好你个陈平，我下次一定要打压你的嚣张气焰！”

    赵凉翻开书本，认真做题。

    陈平则继续睡觉。

    他当然没有膨胀，只不过昨晚他修炼的时候，实在太兴奋了，兴奋到完全没注意时间，一直不小心就通了宵。

    直到看见第二天太阳，这才回过神，自己已经一天一夜没有休息。

    没有办法，陈平只能牺牲上课时间休息。

    老师正在讲台上讲课，看见上课睡觉的男生，本能地想要砸粉笔头。

    但是定睛一看，原来是年级第一的陈平啊。

    那没事了。

    老师继续眉飞色舞地讲课。

    下课之后。

    陈平嗅到了一股芬芳。

    他抬起头，发现一个容貌清丽的女孩，霸占了同桌的位置，正笑眼弯弯地看着自己，手里拿着一瓶蜂蜜水。

    “昨晚熬夜了？”宋司遥笑道。

    “唔……”陈平点头，揉了揉眼睛。

    “喏，喝一瓶蜂蜜水吧，能够缓解疲劳。”宋司遥将蜂蜜水递来。

    陈平接过蜂蜜水，瓶子上还挂着水珠，有淡淡的冰凉，想来是女孩特意赶去楼下的小卖部买的。

    他有些感动，拧开了瓶盖，就是一阵吨吨吨吨吨。

    这种清甜感，这种治愈感。

    真像初恋啊……

    在宋司遥惊讶的目光下，陈平仅仅几秒钟，就将一瓶蜂蜜水干完。

    “其实……也不用喝得这么快的……”

    宋司遥被陈平的喝水方式吓了一跳，随后脸颊浮现一抹嫣红。

    眼前这个少年，一定是十分在意她送的这瓶水，这才想要通过大口喝水，表达他对这瓶水的重视程度吧？

    “没事，习惯了。”陈平看着身旁有着灵动大眼睛的少女，笑道，“谢谢啊，感觉好多了！”

    “嗯……不用客气的……”宋司遥小小地应了一声，“我能够为你做的也不多，看见能帮到你一些小忙，也是应该的……毕竟……”

    女孩轻轻歪了歪脑袋，好看的眉毛扬起，浅笑着小声道：“照顾好男朋友，不就是女朋友该做的事情吗？”

    这……

    陈平被眼前少女的嫣然笑意击中了。

    照顾好男朋友这句话……

    从他的暗恋对象嘴里说出是一种什么样的体验？

    陈平虽然小手都拉过了，但是女孩子主动提起这件事，就算是假扮男朋友，也觉得很舒服，很受用……

    叮铃铃！

    上课铃声响起。

    课间的时间总是那么短暂。

    “好啦，恢复元气，就好好听课哦，可别自满了呢。”

    宋司遥吐了吐舌头，起身离开了桌位，小声嘱咐道。

    赵凉接替了宋司遥的位置，一脸幽怨地坐下。

    这个爱情学习双丰收的家伙，实在太可恨了！

    “陈平，我觉得我不该坐在这里。”赵凉开口道。

    陈平一脸认真地看向赵凉：“兄弟，你说什么呢？你就该坐在这里！”

    赵凉看见陈平那么认真的模样，心情这才好转了几分，但还是轻哼道：“哪里啊，你老跟宋司遥你侬我侬的，都快忘记你兄弟了！”

    “怎么可能呢，你在我心目中无可替代，就算宋司遥找你换位置，我也不同意。”陈平一把揽住赵凉肩膀，极其认真道。

    他可不会放过赵凉这位散财童子。

    对他而言，赵凉的位置无可替代！

    赵凉倒是被陈平的真诚话语感染到了，一把握住了陈平的肩膀：“平哥重情重义，我果然没看错人！”

    就这样，两位同桌的氛围又变得其乐融融起来。

    并且还为下一次的模拟考，设立了互相激励的赌注。

    熬夜修炼并不是什么好习惯，他的身体在过度疲劳中，一直想着要休息，居然又陷入了熟睡中。

    看见如此懈怠的陈平，赵凉看见了超越陈平的希望，更加用功去学习。

    时光缓缓流逝。

    老师的话语，学生的朗读，窗外鸟儿的鸣叫，都是属于学生时代的记忆。

    陈平正睡着香香的觉，享受着这美好的时光，不料又被同桌给摇醒了。

    “平哥！醒醒！快醒醒！”

    “出大事了！”

    赵凉激动地摇着陈平的手臂。

    陈平睁开朦胧的双眼：“什么事啊？大惊小怪的？”

    在安静祥和的校园，他还真不知道有什么事情可以称之为大事。

    “你看向窗外！”

    赵凉指着窗外激动道。

    陈平愣了一下，转头看向窗外。

    窗外，是浓郁的白雾。

    蓝天白云看不见了，就连周围的树木都看不清了。

    往外看去，只能看见那遮蔽了所有视线的白雾。

    所有的一切都变得白蒙蒙的，非常的安静，非常的神秘。

    陈平顿时警惕了起来：“怎么回事？”

    “不知道啊……这白雾突然间就有了！”

    “整个校园都充斥着白雾，也不知道外面是什么情况，据说有老师想要出校园看看情况，但是出去了之后，就再也没有回来……”赵凉神色紧张道。

    “而且，还有一点，所有的通讯设备都用不了了！”

    赵凉又沉声补充道。

    陈平听到这话，心头一凛：“禁区？！”

    赵凉轻轻点头：“很有可能……”

    陈平没有说话了，而是站起身，神色警惕地看着四周。

    禁区分为D级禁区，C级禁区，B级禁区，A级禁区，以及S级禁区，同时也分为创世型禁区和覆盖型禁区。

    创世型禁区就是突然间多出一个神秘的全新的区域，正常情况下，不会影响到周围的环境，就仿佛一方全新的小世界，蓦然出现在世界中。

    覆盖型禁区则是在现有世界环境中，突然多出了大量的物质与怪物，笼罩覆盖在原有的世界中。

    而这种类型的禁区，出现得极其突然，就像觉醒灾难一样，完全不给当地民众反应的机会，因此造成的伤亡往往很大。

    “难道是……覆盖型禁区？”陈平沉声道。

    赵凉神情凝重地点头：“很有可能！”

    这个时候，教室里的其余学生，也都仿佛猜到了什么，一个个面露紧张的神色，慌张地看向四周。

    身处大觉醒时代，学生们虽然只是普通人，但为了面对一些紧急事件，对于觉醒类的知识，也是懂得不少。

    一些女同学已经被吓得脸色苍白，浑身发抖，纷纷将求救的目光投向班主任。

    这一节课，就是班主任洪静的语文课。

    “大家不要慌，我们学校的老师已经去探查情况了。”

    “就算遇到禁区降临，我们最好的做法就是原地防守，千万不要随意走动或者逃跑，等待特殊事件处理局的人前来救援！”

    洪静对着班级的学生大声道。

    莫名其妙的白雾笼罩校园，众人自然不会天真地以为这是自然现象。

    学生们虽然很慌，但是也能保持冷静，不少人都缩在墙角，没有乱动。

    可就在这时，一声惨叫突然在教学楼响起。

    “救命！”

    “救命啊……！”

    “啊……！！”

    学生们撕心裂肺的惨叫声，穿透了浓浓的白雾传来。

    教学楼中，突然间传来某种神秘生物的咆哮声，以及血肉咀嚼的声音。

    教室中的同学们有的发出惊叫，有的吓得低声啜泣，瑟瑟发抖地抱成一团。

    “禁区！一定是禁区降临了！”

    “完了，我们要被怪物吃掉了……”

    “大家冷静，我们一定不会有事的，要坚持到救援到来！”

    洪静开始指挥同学。

    “快！立即锁住教室大门！”

    “搬运桌椅堵住大门！不要让怪物进来！”

    一众同学都急忙搬运桌椅堵住门口。

    “陈平，你愣着干什么呢？快帮忙搬桌子啊！”

    赵凉抬起了身前的桌子，急声催促道。

    “怕是读书读傻了吧？不要管他了！我们来搬。”

    旁边的一个男同学有些气愤道。

    陈平没有说话，而是蓦地将目光转向右侧的窗户。

    砰！

    窗户突然爆开。

    木质框架结构的窗户，根本无法挡住猛烈的撞击。

    众多正在搬运桌椅的同学都懵了，没想到怪物真的出现在他们的面前，更没想到怪物进来的方式居然是破窗而入。

    一团漆黑的庞大的黑影粗暴地撞开窗户。

    木屑纷飞间。

    足足两三米长的巨型蜥蜴怪物出现在众同学面前，极重的身躯落下，直接将下方的一块桌子踩烂。

    蜥蜴怪浑身都是红色的疙瘩，嘴巴异常的大，张开的时候，露出里面沾染着血迹和碎肉的密密麻麻的利齿，就像鳄鱼的嘴巴，仿佛能够一口吞下一个人。

    “啊……！！”

    “救命！！”

    全班同学都吓得尖叫起来。

    正在搬运着桌子的男同学也傻眼了。

    浓郁的血腥和恐怖，压迫着教室里的每一个人。

    蜥蜴怪对着距离它最近的女同学扑去。

    那位女同学双腿早已经发软，大脑一片空白，只能眼睁睁地看着那充满着恐怖的血盆大口，劈头盖脸地咬来……

    不少同学惊叫，却根本无法做些什么。

    千钧一发之际，一道残影突然冲出，撞飞了四周的桌椅，以手臂和身躯直撞蜥蜴怪的侧面。

    嘭！

    剧烈的撞击声响。

    蜥蜴怪的身躯突然被撞得扭曲弯折，足足几百斤重的身躯，竟是被一道身影活生生地撞离了扑击轨迹，被撞得狼狈地滚落地面。

    “这……”

    不少同学都瞪大了眼睛，难以置信地看着前方。

    那里，有一个同学，正浑身冒着白色热气，站在那位女同学的身侧。

    正是被某个男同学说读书读傻了的人。

    陈平！

