    “咳咳咳……没想到秦师弟也来了。”

    而其中的另一人，在看到了秦风之后，嘴里已经在急促的咳嗽起来，但是眼神之中却带着一抹淡笑。

    此人则是那钟灵峰的大弟子，毒王。

    那病恹恹的模样，再加上不断的咳嗽声，着实让秦风一阵的担忧，不过，他也清楚，毒王的修为和战斗力，无比强大，尤其是对方那施展的毒术，更是惊人。

    倒是这最后的一人。

    秦风略显意外。

    对方身上带着一缕缕的锋芒，剑气垂悬，宛如细小的水瀑一般，随时的好像可以炸开一般。

    背后，一柄巨大厚重的长剑，格外的明显，此时的这人，正在双目闪烁精芒，锁定着秦风的身体，脸上的表情有些复杂。

    这人，正是飞羽峰的欧阳狂战，有着剑狂称呼的他，此时身上的剑气比起原本更加的森然，甚至有一种淡淡的意境在其中，显然已经逐渐的摸索到了剑意的边缘，只是还没有真正的领悟罢了。

    飞羽峰和浮屠峰的关系不好，尤其是这飞羽峰的孙无修，更是对于秦风恨之入骨。

    不过，对于欧阳狂战此人，秦风并没有太多恶感，虽然和他的弟弟有过摩擦，但此人的心性却也是秦风颇为欣赏的。

    而且，秦风看的出来，这欧阳狂战的实力并不弱小，恐怕已经达到了一个恐怖的程度上，比起那飞羽峰的孙无修也有一战之力，但是对方平时很少的去争夺罢了。

    “好了……人都到齐了，那我们就说一下规则吧！”

    似乎是看出秦风和欧阳狂战之间的关系比较的尴尬，这风残云急忙的开口缓和气氛的说道。

    “嗯……咳咳咳……提前说一下规则是不错的！”

    “前面，就是废灵古地，在那里，此时已经成为了一处凶恶之地，到处是煞气，我想这一点诸位都已经知晓了，现在来说，虽然那里有着恐怖煞气，对于武修的肉身是不利的，但是，每月的中旬，这里的煞气是最弱的，只要是我们小心一点，一切都不是问题，在这废灵古地之中，到处都是宝物，天地灵蕴，无上珍宝，乃至是一些罕见的金属，都可以找到……”

    这风残云将废灵古地的大体特点介绍了一遍，显然也是为了让大家有了了解，而下面，风残云的话才是重点：

    “我们现在一共六人，自然的会有一些宝物是大家所需要的，可是，在数量上显然是有可能遇到不和的分歧，因此，我的提议是，若是分散的时候，获取到的宝物，那就是自己的，但是如果是合作的话，大家可以凭本事来弄到，我们是一个团体，所以，不能产生怨恨和分歧……”

    将这事情的核心说出之后，这风残云再次朝着秦风五人看了过去，显然在看他们的意见。

    “我无所谓……”

    秦风点头说道。

    在这其中，他不会吃亏，虽然，对于真灵境九重他是不在意的，但是，他的资历尚浅，依旧有不足的地方……

    “没意见！”

    “可以……”

    其余的几人也点头认可。

    “既然如此的话，那我们就要前进了……”

    看着前面，一片灰蒙蒙的空间，风残云点头说道，而在那灰蒙蒙的空间之中，一股邪异之气不断弥漫，在那里，就是秦风六人要去的目标——废灵古地！

