        “我不知道，但确实有这个可能，但齐皇又给了我确切的保证，以他的身份，应该不至于隐瞒。”

        王康低沉道:“不过还是要调查一下！”

        对于前线战事，他并没有情报来源，太远了他还没有那个能力达到，这也只能通过国家层面。

        如果赵国那边的回应相同，那就没有办法了！

        战场死伤难免。

        而高殷也实现了他的价值，他没有顾及自己皇子身份，这些王康都清楚。

        他太想表现自己！

        跟其他兄弟相比，他还有些差距，他只能这样，通过拼杀，博得上位！

        如果真是死得其所。

        王康也会为他自豪！

        因为这是他自己选择的路！

        不过这个仇他一定要报，楚国哪个王，哪路军杀的高殷，他就去杀哪路！

        王康感觉自己也要上战场了，因为有太上教的参与，不过这都是后话，当下还是要等着其遗体运回，发丧之后……

        这还需要些时间。

        张纤纤怀有身孕，已经显怀，在这边耽搁时间太长也不方便。

        最终决定两女带着孩子回去，还有唐轻怡，她在齐国的时间也不短了，这边的生意稳定，还要回去操持。

        留下李清曼陪着他。

        都安排好了以后，船队出发护着其离开……

        “哎！”

        王康长叹了口气，这事整的。

        李清曼安慰道:“节哀吧，谁也不愿意这样的事情发生。”

        “嗯。”

        回不成了。

        王康又返了回去。

        得知齐皇的下旨，王康也略感欣慰。

        人死不能复生。

        好在齐皇给了高殷正名，还追封了王，并且也准备给其举行大葬……

        这边安顿好，王康便带着李清曼去了高殷的府上。

        他有妻子，而且只有一个，还有一个孩子。

        曾经的高殷确实是花花皇子，至从得了隐疾之后，听了王康的劝说，他就收心了。

        也就在王康被天问带走的那几年，他娶妻生子。

        妻子出自普通官宦之家，很温婉，高殷在临淄时，王康也多来府上，还居住过一段时间，也是很熟悉了。

        府邸来往之人络绎不绝。

        有之前依附高殷的人，还有很多政务官员。

        能有如此场面，主要原因还是因为齐皇的圣旨。

        这也表明了齐皇的重视和态度，自然人们相迎，人都已经死了，在这个时候，哪怕是之前没有什么交集，都愿意来看一看。

        府中悲戚一片，进去之后，能看到所有的灯笼，都换成了白色。

        虽然遗体还没有运回来，但已有设置了灵堂。

        仅是这般，就让人生悲伤之意。

        “王康，到！”

        府门口的仆人高喊，使得不少人的目光都投了过来。

        谁都知道王康跟高殷的关系，他能来也是正常。

        人们指指点点，王康面无表情，在家丁的引领下，来到了后院。

        他来主要是看高殷的遗孀，薛氏。

        在这围了不少的人，但都没有见到，只是来送礼看望，然后就离开了。

        毕竟这也不是正式的发丧。

        “王大人，夫人让您进去。”

        有一个仆人带着王康，这是高殷的书房，他之前也来过，有一个穿着白衣的女子正在里面收拾着，她正是高殷的妻子薛氏。

        应该是在整理高殷的东西物品。

        “你来了。”

        薛氏看到王康进来，低沉道:“他在的时候总跟我说，唯有一个真正交心的就是你，也跟我说了很多你们的事情。”

        “我劝他说不要争储了，每天逍遥自在就挺好，他说他以前就是因为活的太逍遥，虚度了光阴，好不容易有个目标，他说有你的支持，一定能成。”

        “他就是太要强了，其实根本就不是外人说的那样，他……”

        薛氏再也说不下去，爬在桌上哭了起来。

        看到这一幕。

        王康也是心酸到不行。

        “节哀吧。”

        王康开口道:“有什么需要我做的吗？”

        “都挺好的，陛下也下旨了，你也不必过于悲痛。”

        薛氏抹去了眼泪，开口道:“我们都应该为他自豪，他是好样的。”

        “嗯！”

        又聊了几句。

        王康便走了，这种场合他是最待不住，这来主要也是想看看薛氏这边需要什么帮助。

        目前看来应该没问题。

        齐皇下召已经让她们可以回宫住，并且也多有照付。

        这还让王康觉得略微宽心了些。

        齐皇的这些种种表明他的看中，也算是一种补偿。

        想必高殷确实是正常战死，怎么说都是父亲，怎么能让自己的儿子白死？

        虽说是有一场大捷，但显然被这事情盖过。

        临淄城也相对沉寂了些，少了些欢乐。

        不过全国民众的战意却是激发了起来……

        接下来，就平静了许多。

        遗体从前线运回来，还需要时间。

        这遗体并不好运，高殷是经历厮杀惨死，又是这么远的距离，光是保存就是一个难点。

        为此，特殊打造了冰棺，还有很多其他的方法，总之是花了不少力气。

        这主要还是因为他的身份。

        就等着遗体运回，正式发丧，才算是了结。

        在这段时间。

        王康什么也做不了，只能等待，而且他也不想做，整日待在府中。

        他是有地网能够打探消息，但也没有达到可以覆盖到前线战场的程度。

        这场仗他就没有参与。

        消息也只能从赵皇那边获取。

        如果赵皇的说法跟齐皇是一致的，那就表明没有问题。

        在等待期间，王康也没有闲着，他拜托田钧找了不少前线的战报，对着军图开始研究战局。

        这一仗之后，可以说标志着战争进入了中期。

        若是不出什么大的差错，胜利应该不成问题。

        但王康觉得不会这么简单。

        太上教去了楚国，一直都没有什么太大的动静。

        这场战争的走向，还是未知。

        整日的研究对照，使得王康虽然没有去过前线，也有了很多的了解。

        他这是在为将来的上前线做准备。

        他已经有了这个打算。

        就这样，时间一天天的过去，从赵国送来的消息终于到了，并且还是之前使团的副使谢成和亲自送至。

        他带来的是赵皇写的一封亲笔信……

