    宋神川寻思了一会儿，就明白了陈苍生的意思，问道：“陈先生，您是不是想看看方兴远那个狗东西还有什么后手？最好是借着这次的舆论风波，再狠狠坑他一次，拿他自己的招数，打他的脸？”

    陈苍生笑着道：“具体该怎么做，你应该很清楚，这种赚钱的事情，难道还要我来教你？”

    宋神川闻言，也是讪笑道：“陈先生您说得对，是我犯蠢了，这种事儿是我最擅长的，您就放心吧，我肯定能让方兴远这个王八蛋有一次刻骨铭心的教训！”

    上次在商圈发布会的时候，方兴远跟赵凯旋这两个人联手过来想要坑宋氏，结果，宋神川却是一波反杀，狠狠赚了一大笔，那一次的损失，对于赵家和方家来说，也足够肉疼很久了。

    如果这次，他能够好好操作的话，再坑方家一笔，那豪门方家估计就离彻底完蛋没多远了。

    连续几十亿上百亿的损失，对于豪门而言，同样是非常致命的。

    到了那个时候，方兴远除了破产，根本就没有第二条路走。

    宋神川在欣喜的同时，心里也是一凛，知道陈先生这是准备让方家跌落尘埃，然后再从方兴远那个狗东西口中审问情报了。

    当初，派去盛鼎大酒店的那几个人，正是方兴远的手下。

    如果说，还有谁知道那几个人的下落，就只有方兴远了。

    于是乎，宋神川稍微整理了一下心情，没有完全把这件事情当成一个赚钱的买卖来做，而是必须要完成的任务！

    哪怕对于陈先生而言，灭了方家，不过就是抬抬手指的功夫，把这个机会让给他，那不光是想让他们宋氏吃一点好处，更主要的是，这种琐事，如果还需要陈先生动用自己的势力，宋氏还有什么存在的必要？

    宋神川定了定神，语气郑重道：“陈先生您放心，这件事情，我可以给您立下军令状！如果办不到，我提头来见！”

    陈苍生没想到，宋神川居然这么严肃，失笑道：“老宋，没那么严重，你就当是从方家身上赚点钱，不用想太多。”

    他知道宋神川想到哪里去了，不过，他也没有解释。

    现在的方家，其实已经是可有可无的存在了，背后的第一个幕后黑手，燕京萧家已经浮出水面，只要跟着萧家这条线，迟早能够查出当年的真相。

    所以，灭不灭方家，那都是一句话的事。

    如果宋神川这次真的能够将方家一网打尽，自然就省了他再去费功夫，灭不掉，方家也已经元气大伤，自己随便一句话，就能让他们在金陵消失。

    让宋神川放宽心之后，陈苍生又说道：“还有一件事。”

    宋神川的声音，顿时严肃起来，说道：“陈先生您吩咐。”

    陈苍生淡淡道：“左秋白，你认识吧。”

    宋神川楞了一下，然后道：“左氏集团那位大小姐，是个商界奇才，我没记错的话，您夫人现在也在和左家合作。”

    陈苍生说道：“嗯，就是她，关于她，有件事要你去办。”

    宋神川没有任何推诿，直接道：“您有什么事，只要是我宋神川能办到的，赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈苍生笑呵呵道：“还没到那个地步，就是，现在左家出现了一点问题，那位左老爷子，不知道拿了方家什么好处，可能是人老了，脑袋也糊涂了，居然把左秋白给关了起来，还打算找商圈项目组，把监工的权利给要回去。”

    “还有这事儿？”

    宋神川楞了楞，随即，心里就埋怨起孙建树！

    这么大的事，老孙居然没有立刻通知自己？

    但，他却是冤枉孙建树了，因为当时陈苍生就在场，场面并没有失去控制，孙建树就没把这当成一件大事来汇报。

    好在，宋神川也不至于因为这事儿迁怒孙建树，但，他还是有些愤怒道：“左家居然这么大的胆子？还敢跟方兴远那个王八蛋合作？您是不是要我灭了左氏集团？我现在就去办！”

    陈苍生道：“不是让你灭了左氏集团，是让左氏集团换一个掌舵人！”

    电话那边，宋神川微微一怔，随即就明白过来。

    这是要让自己动用关系，把左家那个老爷子拉下马，换左秋白上位！

    宋神川不禁感慨，这是要送左秋白一场天大的造化啊！

    只是一句话，就把左氏集团的掌舵人之位给了出去，这丫头，还真是因祸得福！

    攀上了陈夫人的关系，就得到了这么大的好处。

    感慨了一瞬，宋神川立刻道：“您放心，这件事，我今天就去办。”

    尽管这比起直接灭了左氏集团，要困难得多，宋神川还是没有任何犹豫。

    宋氏集团直到今日，资产已经翻倍上升，地位远超当初。即便是四大豪门完好无损，那四家加起来，都未必是宋氏的对手！

    宋神川很清楚，自己能有今日，靠的全是陈先生。

    所以，陈先生既然有了吩咐，再困难的任务，他都得尽全力去完成。

    陈苍生点了点头，说道：“暂时就这么多，你先忙吧。”

    说完，陈苍生就挂断电话，回到了办公室里。

    这时候，苏倾城和左秋白，也在聊着什么，但表情明显比刚才放松了很多。

    陈苍生见状，笑着问道：“事情解决了？”

    苏倾城高兴道：“虽然没有解决，但是王副董跟我说，这件事情不需要担心什么，清苑集团跟宋氏会把舆论压下去！”

    随即，她又有点生气道：“不过我真的没想到，大伯跟苏岳，居然会做这种事，他们这是连最后一点颜面都不要了！”

    在那些媒体的采访当中，苏承武跟苏岳，穿着破破烂烂的衣服，哭天喊地，把自己形容成了又穷又惨的农民工，还将伤口展现出来，痛斥商圈项目的工地，对工人非打即骂，完全不把工人当人看！

    苏倾城也是亲自去工地看过的，而且有一次，还是带着几个项目组的人，偷偷进去观察，对于那些工人的待遇算是比较清楚，根本就没有苏承武跟苏岳说的那种情况发生！

