    这人自然是郑温婉。

    “说起来好久没有见到温婉了，这眼见着双节就要到了，我也能稍微休息几天了。

    休息的时间，当然要跟温婉一起度过了，只是这段时间温婉为什么不联系我呢？

    算了，晚上给温婉打个电话吧！”

    九月份，可以说是陈九鼎最忙的一个月。

    他这个月内跑了一趟西夏市，还跑了一趟京都，回到落龙村，几乎是一刻不停的就投入到建设落龙村的行动中。

    所以，他很少有空闲时间去想其他的东西，比如儿女私情之类的。

    现在眼见着可以放松一下了，这才想起了郑温婉。

    这可不是陈九鼎健忘，而是真的没时间。

    上次，他还是从那个什么金经理那里得知，郑温婉被派出去学习了，现在想必也应该回来了吧！

    这几天，陈九鼎自己倒也有一个好消息。

    那就是他的御剑术的御剑篇已经彻底掌握了。

    他自己在鸿蒙鼎内部空间内已经可以做到御剑飞行了，就算是带个人也没有任何问题。

    御剑篇结束了，自然是进入下一个阶段，悟剑篇了。

    悟剑，最重要的就是悟这个字！

    至于怎么悟，这还真就没法说。

    这种东西，只能看陈九鼎个人的感悟了。

    悟剑最重要的，就是领悟出属于自己的东西。

    现在，陈九鼎会的剑法，都是御剑决内含有的剑法，而不是属于他的东西。

    虽说这种剑法他也能用，但终归没有自己悟到的有用。

    这个东西就好比死记硬背与灵活运用一样。

    死记硬背的，你就只能这么用，不能变通。

    而自己悟到的，就跟一个人看到了一件事的真谛一样。

    无论你的外形怎么变化，我看到的，始终是你原本的模样！

    正所谓万变不离其宗，就是这么一个道理。

    道，就是道，无论它变成什么样子，他的本质始终是道！

    所以，这几天开始，陈九鼎晚上一有时间就去鸿蒙鼎内悟剑，可是却始终没有悟出来什么东西。

    陈九鼎也知道，这种事情不能急，时间到了，自然而然就水到渠成了。

    下午，陈九鼎吃完饭就跟崔默两人去商量了。

    蔬菜供应公司虽说还没有成立，但是，给他种植蔬菜的人员已经辛苦工作了快两个月了，要比纯净水公司的人工作的时间还长。

    所以，他自然不能顾此失彼。

    “老崔，刚才我给你说的，是纯净水公司人员的福利，你照着这个标准，去镇上采购，纯净水公司的人有的，咱蔬菜供应公司的人员也有！”

    “鼎哥，你这给提供的福利也太好了吧！会不会让他们飘起来？”

    “他们敢！对了，你现在合计一下，需要多少钱，我等下转给你。”

    “行，反正现在蔬菜供应公司的正式员工也不多，很快就能算出来。”

    崔默说完，快速的合计起来。

    陈九鼎听到数据后，直接当场给崔默转了钱。

    随后，陈九鼎开着车出去了。

    今天下午，陈九鼎要去一趟自己租来的柿子园。

    这柿子园还是之前二壮给他说的，他听说后直接过去将这个柿子园给租了下来。

    至于为什么租下来，那还用问吗？

    当然是为了小钱钱了！

    现在，柿子树上已经挂满了柿子，当然，这些柿子还没有成熟，看上去还是青色的。

    但是，这对于陈九鼎来说困难吗？

    灵泉水浇下去后，柿子树上的柿子在以肉眼可见的速度在变化着。

    首先是个头，这些柿子的个头从只有拳头那么大快速变化到半个脑袋那么大，随后，柿子的外面的青色慢慢的变成了橘黄色。

    橘黄色，就说明了这些柿子成熟了！

    陈九鼎等到这些柿子不再有任何变化的时候，他摘了一个下来，把外面的皮剥掉，然后咬了一口橘黄色的柿子肉。

    嗯，香啊！

    太好吃了，陈九鼎三下五除二的连吃了两个。

    吃完后，他才开始忙活起来。

    等到他把这些柿子全都摘下来后，他拿出手机，给黄珊珊打了个电话。

    “喂，陈先生您好。”

    “黄小姐你好，我这里有一批柿子成熟了，大概有五千斤的样子，你派人过来运送一下。”

    “柿子？陈先生，是西红柿吗？”

    “不是，是那种橘黄色的柿子。”

    黄珊珊听了这话，瞬间瞪大了眼睛。

    没办法，这种柿子是她的最爱！

    现在，她居然听到陈先生手里有这种柿子，她怎么可能不震惊呢？

    要知道，陈先生所售卖的水果，那可是天下第一、世上绝有的啊！

    那味道，绝对吊打市面上所能见到的任何同类水果啊！

    想到这里，黄珊珊嘴里的口水都不自觉的流了出来。

    她回过神来，赶紧咽了一口口水说：“陈先生您稍等，我这就亲自带着人过来。”

    “黄小姐，你亲自过来？”

    “对，陈先生，实不相瞒，我最爱吃这种柿子了，所以，我一定要在第一时间尝到陈先生卖的这种柿子。”

    “这……好吧！对了黄小姐，温婉这段时间联系过你吗？”

    “没有，我听说她去外面学习去了，所以这段时间一直没有见过她。”

    “这样啊，行，那我挂了，我在村部门口等你们。”

    “好的陈先生，我们尽快赶过来。”

    挂了电话，陈九鼎对着自己身边的大宝小宝说：“大宝小宝，你们两个留在这里等一下，我一个小时后回来。”

    大宝咬了一大口柿子咽下去说：“知道了爸爸！”

    小宝也是喊道：“汪汪……”

    陈九鼎听到黄珊珊要来落龙村，他赶紧拿出手机，给二壮拨了过去。

    “喂，鼎哥。”

    “二壮，你现在赶紧来村部，一会儿黄小姐就要来了。”

    “啥？鼎哥，这黄小姐她来咱落龙村干啥？”

    “前不久我租的那个柿子园的柿子成熟了，我叫她过来收柿子，而且我再给你透漏一点，这黄小姐最喜欢吃这种柿子，接下来你就自己看着办吧。”

    “卧槽，鼎哥，你等着，我这就来村部！”

    二壮听到黄珊珊要来落龙村了，心里那个高兴的啊！

    “你们几个，记住我刚才说的话了吗？”

    “记住了。”

