    所以说，那些躲在暗中之人，不出手则已，一出手，怕是全都走不了了，皆要被姜尘斩杀。

    这件事，姜尘是不会留手的，欲夺我宝物者，焉能留你命在？

    时间，一点一滴的过去了，先天之精身上缭绕的火煞之气，也慢慢的被炼神大阵炼化，从先天之精的身上剥离。

    为此，先天之精身上绽放出的血光，更为的绚烂了，道道神曦照射而出，将方圆万里的山河，尽皆映成了血色。

    且，随着火煞之气一点一点的被剥离，血光映照的范围更大了，从先前的一万里，慢慢变成了两万里、三万里……乃至现在的十万里。

    如此异象，方圆万万里之内的高手，真是一抬头就能看到。

    “嘶～～”

    “那是什么，好宏大的异象？”

    “那好像是小苍山脉？怎么回事，小苍山脉怎么又浮现出异象了？难道是上次未曾被人发现的先天宝物，如今又出世了？”

    小苍山脉之中发生如此异象，自然惊动了周围的高手。

    然后，这些高手便联想到，之前没多久，也是小苍山脉，也曾出现过偌大的异象，滔天火光冲霄而起，震慑周围数万里。

    如此异象，与今日这般，何其的相似。一时间，这些高手不由想到，难不成是当日的先天宝物又出世了？

    不久之前，小苍山脉发生异象后没多久，这些高手就赶到了这里。可惜，他们找了月余，也没找到什么东西，反而与此地的妖魔鬼怪爆发了不少冲突。

    最后，实在找不到先天灵物，这些高手只得悻悻而回。

    可是，未曾想，他们刚离开小苍山脉没多久，异象又再次出现了。这说明什么，说明宝物还在小苍山啊。

    “走，快走，速速赶往小苍山脉，将那先天灵物拿到手中，万不能让其落于邪魔外道之手。”

    也不用人招呼，位于小苍山脉附近的高手，就极为默契的，纷纷朝姜尘所在的地方赶去。

    而姜尘呢，早在异象浮现的时候，就知道要坏事，待会还不知道会有多少高手被惊动，赶来此地。

    念及至此，姜尘当机立断，让七千伏魔天兵现出身影，将此地团团围住，不许任何人进来。

    姜尘此举，是为了警告赶来此地的高手，给他们最后一次离开的机会。看到伏魔天兵，来人心里就该有谱了，知道此地是有主的，且主人还是天庭的人。

    若是正直之人，看到这一幕，要么直接转身离开，要么上来打声招呼再离开，总之，是不会再起争夺先天之精的念头。

    而若是别有用心之人，看到这一幕，非但不会离开，反而会默默潜伏在一旁，伺机而动。

    对于这样的人，姜尘杀了也不会有负罪感。给你机会却不知珍惜，死了也就死了。

    ……

    …………

    “嗯？真有人不知死活？”

    没过多久，在姜尘的感知之中，就发现周围多了不少陌生的气息。且按气息强度来看，来人基本都是太乙金仙。

    至于大罗金仙，应该也是有的，只是姜尘暂时没有发现。

    嗡嗡嗡……

    也是这时，炼神大阵炼化先天之精也到了最后关头，血红色的先天之精上，最后一点暗黑之色，正在慢慢的消退。

    那血光，更为的绚烂了，同时，一股醉人的芳香，携带着惊人的生机，以先天之精为中心，轰然向四面八方横扫而去。

    转瞬间，大地回春，百花齐放。

    此地在地火的焚烧下，早已化作一方赤地，毫无半点生机。可如今，在先天之精的影响下，其生机在刹那间复苏，百花也在一息间绽放，大地再添一抹绿色。

    任谁来了这里，也不会相信，就在上一刻，这里还是一片毫无半点生机的焦土。

    “好惊人的生机！好宝物！”见到如此神奇的一幕，暗中有人抵不住先天之精的诱惑，骤然出手朝先天之道抓去。

    轰！

    先天之精上方，虚空突然扭曲，一只大手从中探出，朝下抓去。

    “放肆！”

    姜尘心中动怒，一缕剑丝自虚空浮现，飞快的游动着，先是绕着那只巨手转了一圈，将其割成碎片。

    随后，那缕剑丝没入虚空之中，沿着巨手抓来的方向，一路向下追去。

    哼！

    没过多久，暗中传来一道闷哼声，显然是有人被剑丝斩中，吃了大亏。

    “藏头露尾的鼠辈，给本神滚出来！”找到发出声音的地方，姜尘猛然探出右手，向前狠狠一抓。

    刹那间，先天之气翻滚不休，化作一道巨大的手印，随着姜尘的动作朝下抓起。

    玄门顶级大神通，先天一气大擒拿！

    以姜尘现在的修为，太乙金仙之中能与他抗衡者寥寥，那出手之人不过太乙金仙后期的修为，如何能挡得住姜尘这一记神通？直接就被姜尘这一道擒拿手拿下。

    将出手之人拉出来一看，姜尘的脸色不由一黑，就见那人一身青色道袍，上面印有阴阳八卦，头上虽未戴道冠，但也挽着一个道髻，手中还拿着一个拂尘。

    就这道人的模样，任谁见了，都要赞一声，好一个得道仙家。

    只是如今，他被先天一气大擒拿抓着，半吊在空中，所有的形象都荡然无存，看起来颇为的狼狈。

    这是位仙道中人，并非是邪魔外道。当然，这不是姜尘从他身上的气质来判断的，若说气质，有的魔道中人，能装的比仙道还仙道。

    这道人一身仙家纯正的法力，半点也做不得假，由此姜尘做出判断，此人乃是仙道中人。

    “好一个贼道，修行都修到狗肚子里去了。强抢他人之宝，真亏你能做的出来，你家长辈就是这么教你修行的吗？玄门戒律，天庭律法，你就熟视无睹吗？”

    仙道即正道，所以，仙人作恶，比之魔门作恶，更为的令人愤怒，也更要受到严惩，这叫知法犯法，罪加一等。

    骂了几句这道人，姜尘突然发力，将他的肉身捏碎，并以秘法封印了他的元神，随手扔给了身边的云霆神将。

    ps：好想加更，但没动力。

    做个悬赏吧，今天我加了将近四千收藏，还有两百均订精品。也就是说，这四千人有两百个人全订，我就能精品。

    有四百人人订阅一半，也能精品，当然，四千人一人订阅十几章，也差不多能精品。

    所以，我做个悬赏，三天之内，要是能精品，我日万一个月。

    七天之内精品，日更八千一个月。

    大家给我点动力吧。

