    “大哥，你知道唯一隐藏职业的成长星级了？”在龙腾万里旁边，还有一位虎背熊腰的大汉，头上顶着的名字叫龙争虎斗。

    龙腾万里一掷千金，发布系统公告，他当然也看到了，故而有此一问。

    要知道，隐藏职业，以及更加稀有的唯一隐藏职业，整个游戏中都寥寥无几，而且那些玩家大多藏着掖着，不愿意把成长星级展示出来，只是偶尔有几个隐藏职业被曝出来，至于唯一隐藏职业，至今毫无消息。

    “一江寒水本人说全部四星。”龙腾万里并未隐瞒自己兄弟。

    “嘶！”

    龙争虎斗倒吸一口冷气，感到难以置信：“全部四星？！”

    “成长星级至关重要，将来二转，三转，星级肯定还会发生变化，拉开更大的距离。”龙腾万里肃然道，“一步先，步步先，这段时间我先不练级了，必须先拿到隐藏职业，最好是唯一隐藏职业！”

    “好，我让公会里的兄弟也帮你收集情报。”

    “嗯。”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您的任务【清理野鼠】已完成，可前往导师处领取奖励！

    离开洞穴，江寒安安心心的刷了一个多小时，终于刷满500只魔化野鼠。

    如果野鼠围攻，他的效率会快十倍以上，但之前体验了“邪恶气息”的优势，他倒也不会嫌弃“邪恶气息”带来的弊端。

    与此同时，他的等级也达到20级，装备上黄岩铠甲以及黑铁护腕，防御也得到相当不错的提升。

    返回幽暗之城，江寒找到处于城主府内的丹尼尔，说道：“导师，我已经顺利完成任务，顺便还清理了魔化野鼠的源头。”

    “哦？”

    正在大厅内炼制药剂的丹尼尔回过头来，看见江寒，猛地一愣：“你……你这攻击……”

    江寒的人物面板，他是能看到的。

    离开的时候，江寒的攻击还只有200多，现在只不过提升几级，攻击就达到750，属实令他觉得不可思议。

    “有所机遇。”

    江寒并未选择告知缘由。

    诚然，丹尼尔向誓约之神发誓会好好培养自己，但不怕一万就怕万一，他觉得还是低调些比较好。

    “嗯……”

    丹尼尔沉吟片刻，笑眯眯的说道：“看来你得到了相当不错的天赋，既然你不愿说，为师也不会过问，说吧，你想得到什么装备？”

    我想得到什么？

    听到丹尼尔这句话，江寒有些错愕：“我还能自己挑选？”

    主动挑选任务奖励，属实出乎他的预料。

    “当然！”

    丹尼尔哈哈大笑：“为师说过，会用幽暗之城的资源培养你，还能骗你不成！”

    “谢谢导师。”

    江寒心头一暖，看了看自身装备，取出鼠王剑，说道：“导师，其实我得到一柄还不错的武器，但要求等级比较高，有没有办法降低装备的需求等级？”

    鼠王剑要求25级，也就是说在25级之前，他依旧还要用着在新手村首杀得到的野牛剑，实在有些拉胯。

    不过，凡事不可强求，他只是单纯抱着试试的想法询问，如果不行的话，他可以选择让丹尼尔奖励一柄合适的武器。

    丹尼尔接过鼠王剑打量一番，点头：“这把装备对目前的你而言还算不错。”

    说完，他把武器还给江寒。

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您完成任务【清理野鼠】，获得奖励：经验+150000，C级道具【恩赐宝珠】！

    “唰！”

    金光冲起，江寒的等级达到21级！

    恩赐宝珠？

    江寒打开包裹，立刻看到一颗青色的珠子——

    【恩赐宝珠】（C级）

    简介：这不是上天的恩赐，而是铸造师的心血

    效果：使白银级及以下装备穿戴等级降低10级

    好东西！

    江寒欣喜道：“谢谢导师！”

    “试试看吧。”丹尼尔拍了拍江寒的肩膀。

    没有迟疑，江寒使用恩赐宝珠。

    “叮！～”

    系统提示：请选择您需要降低穿戴等级的装备！

    “鼠王剑！”

    “叮！～”

    系统提示：鼠王剑穿戴等级降低10级！

    当恩赐宝珠消失，江寒再查看装备属性，鼠王剑的需求等级果然变成15级，已经可以装备！

    既然如此……

    江寒果断取出天佑珠，询问：“导师，我决定用天佑珠提升鼠王剑的等级，您觉得合适吗？”

    天佑珠能无条件让装备提升至黄金级，这好处自然是越早使用优势越大。

    “……你从哪得到的天佑珠？”丹尼尔表情惊异，“这玩意可比恩赐宝珠价值大得多。”

    “运气好。”江寒讪讪一笑。

    他也不知道该如何解释，难道说是系统送的？

    这恐怕不太合适。

    “嗯，我觉得挺好。”丹尼尔并未追问，转而回答江寒的提问，“天佑珠有各个级别，你手中的天佑珠质量比较次，用来提升鼠王剑，绝不吃亏。”

    “好，那我就用了。”江寒颔首，怀着期待的心情使用天佑珠。

    “叮！～”

    系统提示：请选择您需要提升品阶的装备！（注：仅限白银级及以下装备）

    “鼠王剑！”

    “唰！”

    顿时，江寒左手拿的天佑珠散发出幽蓝色的耀眼光辉，随即化为一股如烟如雾般的能量物质，缓缓涌入右手所持的鼠王剑。

    “嗡嗡嗡……”

    鼠王剑发出轻微的震颤，锋芒毕露，银色的剑柄化为金色，一道道晦涩玄奥的纹路在剑刃两侧若隐若现。

    整个过程，持续了两分钟。

    当天佑珠彻底消失后，鼠王剑终于完成进阶，江寒只是握着，便感受到雄浑的力量涌入右臂，实力大增。

    “叮！～”

    系统提示：您的武器【鼠王剑】在天佑珠的作用下，进阶为【寒云剑】！

    【寒云剑】（黄金级）

    攻击：150-180

    效果攻击+15%，攻击速度+20%

    额外效果：攻击吸血+10%

    需要等级：20

    简介：在天佑珠帮助下的鼠王剑，品阶获得提升，成为更加锋锐的神兵利器

    ……

    手握寒云剑，江寒虚空挥舞几下，心头激荡：“黄金果然比白银强了一个档次！”

    鼠王剑攻击上限才80点，而寒云剑高达180，翻了一倍不止。

    要知道，武器给的攻击是基础攻击，加上攻击百分比之后，还有天赋霸道的超强增幅，完全不是单纯的180点那么简单。

    然而，就在他准备查看装备后属性的时候，又一道系统铃声突兀响起——

    “叮！～”

    系统提示：你的实力进入一个崭新的层次，达到白银级BOSS水准，称号发生变化！

    ……

