    ……

    银色的魂环！

    曾易看着这四个附在武魂岚切上的闪烁着银色光华的光圈，欣喜，激动的神色从心底涌现而出，甚至连身体的虚弱感都被这激动的心情给麻痹了。

    既然出现这种情况，那就说明，自己的武魂，岚切，在吸收了自己所有的魂力之后，得到了进化，现在能自行凝聚魂环了！

    这么说的话，自己已经打破了传统魂师修行的方式，以后不用在靠猎杀魂兽获取魂环了！

    “哈哈哈——”

    “我成功了！哈哈哈——”

    喜悦激动的大笑在山洞里回荡，即使是一向冷静的曾易，这个时候，也抑制不住此刻如此激动的心情。

    他开创了一个历史，创造出了属于自己的修行之路！

    这激动，近乎疯狂的笑声，足足持续了几分钟，才停了下来。

    平复了激动的心情后，曾易开始感应身体现在的状况。

    意念一动，那岚切刀身上环绕的银色魂环消失，然后出现在了曾易的身体周围，四个银色的魂环围着自己的身体环绕。

    这四个银色的魂环，感觉和之前的那四个魂环差不多，但是，曾易却感觉多了一些亲切感。

    这种感觉，难以用语言来表达。

    仿佛，这个更加合适自己，贴合自身。

    毕竟是自己武魂凝聚出来的，而武魂岚切就是自己灵魂的一部分，也就等于是自己凝聚出来的魂环。

    对了，还有之前的魂技，不会也跟着消失了吧？

    曾易想起这个，赶紧运气体内仅存的微薄魂力，用出魂技无我剑心。

    骤然间，曾易感觉自己的力量有了极大的提升，那也就说明，之前的魂技还存在，并没有因为之前的魂环炸掉，而消失。

    这样的话，曾易到是放心了许多。

    要是没有了那些极为合适，契合自身的魂技，曾易的实力会大大折扣。

    也就是说，自己只是重塑的魂环而已，魂技被武魂岚切保留了下来。

    这样的话，不就是给魂环换了一个颜色吗？

    曾易心中吐槽一句。

    但是，这闪耀的华贵，内敛的银色光芒的魂环，看起来还挺好看的，也于别的魂师的魂环有着与众不同的区别。

    还别说，这样还挺有逼格。

    曾易倒是还满意这样的结果。

    但是，仔细相信，自己似乎真的没有做到什么改变，这一切，都是搞自己的武魂弄出来的。

    这么一说的话，自己武魂岚切，还真是一个外挂一般的存在。

    能够让自己超越年限吸收魂环，也能够自行凝聚魂环。

    不过武魂帮助自己解决了修行的问题，曾易也没有多想，释然了。

    曾易也知道，仅仅是自己现在的境界，想要超越前人，研究出一条新的修行方式，几乎是不可能的事情。

    也是有些小失望呢。

    不过，这种事情，蕴含着天地规则的事情，现在的自己，是不可能接触到的。些许，等自己百级成神之后，才有这样的资格。

    修炼的断层已经成功续上，但现在还有一个很严重的事情。

    那就是，曾易现在的魂力等级，已经下降到了三级的程度。

    也就是说，自己现在的境界连魂师都不是，只是一个魂力不足十级的小魂士。

    魂环的破碎，武魂吸收了自己近乎所有的魂力重铸了全新的魂环，这也让自己的等级倒退了四十七级！

    曾易很是无奈的苦笑。

    看来，自己又要从头开始修行了。

    这个结果，曾易也不怎么心疼自己苦修十几年的修为了。

    毕竟重新选择了修行之路，这一切都是值得的。

    重修魂力，不过是把之前的路再走一边，有了之前的经历和领悟，精神境界也相差甚远，从重新修炼的话，估计用不了几年，就能把魂力等级弥补回来。

    ......

    两年后，星斗大森林。

    山谷中，回荡着如雷般的瀑布轰鸣声。

    水潭之上，站立着一个身影。

    他双脚踩在涟漪不断的水面上，就如踩在平地上一般。

    束起的长发在身后随风飘扬，面对着轰鸣如雷的瀑布，平静的闭着双眼。

    在这嘈杂的环境中，他的心境没有一丝的波动，完全沉浸在自己的世界之中。

    感受着自然，聆听风声，感受着周围的每一样生物，聆听它们的呼吸，自己的呼吸，也随着自然的节奏，仿佛自然融于这片空间中。

    如果不是特地去看，去观察，似乎这个人影就不存在这片空间中一样。

    就像是虚幻一般。

    这样的画面，仿佛就是停滞了一样。

    有鸟儿落在了他的肩膀上停歇，有鱼儿在他脚下周围嬉戏。

    仔细感受，他仿佛成为了着片空间的中心。

    时间缓缓的流逝，一直到了太阳快要落山的那一刻。

    那站立在湖面上，宛若幽灵一般的身影，终于有了动静。

    他缓缓的睁开了双眼，那双深邃的漆黑眼眸，宛若无尽的深渊一般，神秘，仿佛能把灵魂迷惑住。

    霎时间，那原本极为规律，平和，安详的气氛发生了变化。

    察觉到这份异动，他肩膀上停留的鸟儿纷纷挥舞着双翅，惊慌逃离，水中的鱼儿，也随之远去。

    一股无形的能量波动从他的身体散出。

    那水面之上，一圈无形的力量把湖水隔开，向着周围迅速扩散。

    轰轰轰——

    呼啸翻滚的湖水向着四周扩散开来，而那人就静静的再在原地，没有任何动作。

    而他的脚下，被隔开的湖水，呈现出了一个足有十米长的半弧形空间。

    远远的望去，这一场面极为壮观。

    仿佛就像是，那片空间中，除了他以外，无论什么东西，都无法进入那处空间。

    就像是......无尘之地！

    这个场面，足足持续了近乎十秒的时间，那些被隔离开的湖水，才翻涌进入，把那刚刚露出的空间给填平。

    “境界又有提升了，不过距离领域，似乎还差了点什么......”

    他看着脚下翻涌的湖水，嘴里低喃一声。

    “算了，这种东西，还是随缘吧。”说着，他抬头望天。

    “已经快晚上了啊~”

    “时间过得真快，自己进入星斗森林，都快过去三年了啊~，也应该出去看看了。”

    说完，他迈出了脚步，踏着水面，如复平地，一步一步的走到岸上。

    他正是曾易。

    两年的时间，使得曾易那俊逸的脸颊上，多了几分成熟。

    而这两年里，因为重修的关系，加上此地灵气浓郁，还有一些天地灵物，让曾易的修炼速度非常的快速。

    短短两年的时间，已经让曾易的等级提升了上来。

    现在的曾易，魂力已经成功的突破了五十级，已经是五十三级的魂力。

    恩，成功晋级为魂王了！

    花了近乎三年的时间，才成为一个魂王，还真是可喜可贺啊！

    不过，在战力方面，确实成倍的增长！

    曾易感觉，现在的自己，比起两年前，强了有一倍不止。

    至于有多强，曾易也说不清楚。

    不过唯一可以肯定的是，此地的主人，也就是曾易的朋友，五万多年修为的荆棘破甲兽，已经不是自己的对手了。

    虽然自己的魂环还是四个。

    ......

