    吕落没有去思考对方话里的意思，他的关注点，更多还是在对方本身上。

    主要是他想不明白，为什么对方可以使用他的序列？

    而且是这样毫无顾忌，一点没有阻碍的使用？

    “你，是谁？”

    【我是黎明圆盘！】

    对方干净利落地回答道，没有隐瞒的意思，也不装神秘，搞遮遮掩掩的。

    这让吕落对它有了一点点好感。

    但一点点好感，不足以改变任何事情。

    放在吕落这里，顶多可以兑换一个赞许眼神，别的就没了。

    对于一个没有经过他同意就使用他序列的家伙，吕落内心，更多还是充满敌意的。

    “黎明圆盘啊！废土联盟人类的核心，黎明教会的至高神器。

    好吧，你确实有很多很厉害的名头，或许也做过很多很厉害的事情。

    可我还是不明白，为什么可以使用我身上的序列？”

    【为什么不可以？】

    “为什么可以？”

    【为什么不可以？】

    又重复了一遍。

    吕落皱眉，对方语气里的意思，有点理所当然。

    他有一种感觉，就是他如果继续这样问下去，黎明圆盘的回答依然会是“为什么不可以”。

    吕落不清楚，黎明圆盘会不会有情感这一要素。

    如果对方没有情感的话，那或许在黎明圆盘的认知中，使用他序列本身就是一件理所当然的事情。

    做一件理所当然的事情，自然不需要过多地解释。

    就像是别人问你为什么可以吃饭……

    大部分人的回答，一般都是为什么不可以吃饭，这是一个道理。

    所以，吕落觉得自己应该换一种问问题的方式，或许可以得到不太一样的答案。

    “好吧，我换一个问问题的方式。

    你是通过什么样的渠道，使用观察者序列的，能说具体一点吗？”

    这一次，黎明圆盘似乎明白了吕落的意思。

    也不再重复刚才的回答。

    【使用观察者的方式很简单，只需要找到十一号序列符印位置，然后进行连接就可以了。

    这里是我笼罩的范围之内，做到这件事情，对我来说很容易。】

    黎明圆盘的说法，吕落大概能够明白。

    十一号序列符印，对应着的序列，就是S-11？

    而且对方也明说了，这里是黎明圆盘的地方，也就是说，这里是一环么？

    虽然已经十有八九可以确定，但吕落还是需要和对方确认一下。

    “这里是废土联盟的一环？”

    【是的，这里的废土联盟的一环，不过是一环的边缘。】

    “那么问题来了，主动联系我，有什么事情吗？”

    就在吕落和黎明圆盘交流的时候，身旁的齐心竹有些疑惑。

    这个时候他们应该继续往里面走才对，可吕落不但没有离开的意思，反而在这里停留了。

    而且从开始的时候开始，吕落身上就散发出了很强的圣辉。

    这股圣辉的强度和纯净度，简直比她的老师，也就是教宗樊镇还要离谱。

    “吕落，你在和谁说话？我感觉到你身上，有很强烈的圣辉。”

    吕落对齐心竹做了一个稍安勿躁的手势。

    听话的齐心竹马上不再说话了。

    不过她还是很好奇，为什么吕落到了内环之后，会接二连三地发生这些奇怪的事情。

    在吕落的心里，黎明圆盘的声音再次出现。

    【我感觉到了你身上的东西，它在你的身上。】

    吕落微微蹙眉，黎明圆盘口中的它，甚至不用去猜测都可以知道，肯定是末日圆盘了。

    “你说的它，是末日圆盘？这和你有什么关系吗？”

    【确实有关系。】

    吕落有点无语，黎明圆盘，还真是个诚实的家伙。

    “算了，我再换一种询问方式吧，你想要对我身上的末日圆盘，做点什么？”

    【同属至高器具，我比它更强大，你可以选择我。

    我可以给你圣辉的力量，让你变得更强大！】

    至高器具？

    吕落对这个新名词，产生了一些兴趣。

    不过黎明圆盘的直白话语，还是让他感觉到了一些不适应。

    圣辉，果然就是黎明圆环传播出来的么？

    在黎明圆盘说出这些话之后，吕落很明显感觉到了自己身体里，末日圆盘的颤动。

    这种颤动，很明显是末日圆盘在害怕。

    不过吕落这个人还好，虽然讲利益，但也谈一点点感情。

    尤其是在他连黎明圆盘到底是个什么玩意都不知道的情况下，乖女儿末日圆盘吕小伊，自然是他最好的选择。

    而且末日圆盘跟随他已经很长时间了，他用的也还算顺手。

    实力的成长也很快。

    在没有特殊必要的情况下，吕落不太想在这种本质问题上，多做变动。

    “圣辉这种东西，怎么说呢，看起来挺高大上的，但我实在是没什么兴趣。

    而且我和末日圆盘之间的配合非常好。

    所以，你的提议，还是算了吧。”

    【为什么？我觉得，我比他要更适合你。

    我的力量，可以和你的融合者进行互补，赋予你比之前更加强大的治愈之力。

    让你真正达到不死之身的状态，而不是之前那样的虚假不死之身。】

    连不死之身都了解！

    果然，即使是在二环的战斗，黎明圆盘也能够了解的一清二楚。

    “你为什么那么想要取代末日圆盘？被人保护在一环的中央，难道不好吗？”

    【这个地方，是个牢笼，我要挣脱这片牢笼。

    吕落，你明白被囚禁在这片牢笼里400多年的感觉吗？】

    不知道怎么搞得，当黎明圆盘说到这里的时候，吕落感觉对方有些不太对劲。

    牢笼这种事情……

    而且之前的黎明圆盘是没有情感要素的，这个时候，却有种真情流露的感觉。

    这又是怎么一回事？

    “抱歉，虽然你的话听起来确实挺可怜的，你的提议也挺有诱惑力。

    不过我这个人是个重感情的人。

    末日圆盘已经跟随我很久了，自然有很深厚的感情。

    所以，我不会抛弃她的。”

    吕落在说出这些话之后，立刻感觉到了末日圆盘传来了愉悦的情绪。

    就像是之前的吕小伊一样！

    可对面的黎明圆盘，就没有这么高兴了。

    【我始终无法理解你们人类，明明有更加完美的选择，但你们始终会作出不够理智的判断。】

    吕落的眉毛一挑：

    “你刚才说，你们？

    除了我之外，还有其他人做出这样不理智的举动吗？”

    【是的，除了你之外，还有一个人也作出过类似的举动。

    吕落，你是第二个拒绝我的人。】

    吕落心里马上闪过一些念头，但他不敢去思考这些念头。

    黎明圆盘连观察者都能够控制，读取他的思维，也许是一件很容易的事情吧。

    这个时候，还是不要去胡思乱想，也不要做什么分析推理比较好。

    拒绝黎明圆盘这种事情，肯定不仅仅是因为一时冲动什么的。

    更多可能，还是因为权衡利弊。

    “那第一个拒绝你的人是谁呢？”

    【白青霜。】

    吕落有种果然如此的感觉，也确实，除了审判长之外，恐怕真的没什么人，能够拒绝黎明圆盘的诱惑。

    “你想要离开废土联盟？除了我和审判长之外，难道没有其他更好的人选了吗？”

    【我的目的，你不需知晓，不过人选方面的事情，我倒是可以告诉你。

    在废土联盟，确实已经没有比你们更好的人选了。

    因为废土联盟，是在圣辉的照耀下成长的。

    所有废土联盟的人，都像是我的子民一样，他们的成长，更像是我所培育的种子。

    只有你和白青霜不同，你们两个是特殊的。

    作为需要灵魂缔结的至高器具，我需要一个完整的，纯净的，并且非同一般的灵魂，成为我的契约者。

    废土联盟的人都被我照耀过，所以他们都不符合我的要求了。】

    黎明圆盘说得比较多，不过吕落也很快就从中提取到了有用的信息。

    圣辉的照耀下成长……

    圣辉的照耀，恐怕是一种污染吧？

    被圣辉污染过的人，黎明圆盘无法使用，或者看不上了？

    如果按照黎明圆盘的说法，他和审判长白青霜是不同的。

    那为什么会不同？是因为持有其他圆盘吗？

    吕落感觉不对劲，圆盘和圆盘之间，应该有类似的性质。

    应该是自己和白青霜本身有某种特质，所以才会吸引黎明圆盘的。

    白青霜的过往太过传奇，吕落也不知道具体的情况是什么，所以也不需要去考虑。

    但他可以从自己的情况来分析。

    自己是一个孤儿，药物研究人员，生物系学生，没有超凡者资质的家伙……

    好吧，想了很久之后，吕落都没有想出自己的身份有什么特殊的地方。

    如果硬要说特殊，那么，好像就只有一点了。

    他是个穿越者。

    因为他的穿越者，所以他和其他人是与众不同的。

    所以他就是黎明圆盘口中的灵魂纯洁之人。

    因为他是穿越者，所以他没有被被圣辉的力量所污染。

    因为他是穿越者，所以他才能够拥有末日圆盘，以及末日圆盘为他带来的3个S级序列。

    这样一说，一切问题都能说的通了。

    如果他的这个想法没有错误的话，那么穿越者……

    等等，吕落突然想到了什么。

    如果自己是因为穿越才被黎明圆盘选中，那么问题来了。

    审判长白青霜是什么情况？

    难道她也是个穿越者？

    龟龟，这个问题，不能深想啊！

    “那太遗憾了，抱歉啊，我现在没有办法答应你。”

    【现在不能答应也没有关系，等你来到我的身边，相信你会对我的态度有所改变的。】

    在说完这句话之后，黎明圆盘的意志就离开了。

    观察者这边也重新获得了说话的权力。

    【卧槽！对方太牛逼了，我一点反抗的余地都没有。】

    吕落撇撇嘴。

    “谁让你是个废物呢！”

    【……】

    双方的交谈结束，吕落拉了拉齐心竹的手指。

    “走吧，再往前走，应该就会到另外一个地方了。”

    “你刚才？”

    齐心竹这个时候已经发现，那股降临在吕落身上的圣辉已经消失了。

    “刚才是黎明圆盘。”

    “额？”

    齐心竹和吕落在一起的时候，已经经历过太多让她吃惊的事情。

    现在吕落说刚才黎明圆盘来找他，齐心竹也有点见怪不怪了。

    “吾……额，黎明圆盘来找你干嘛？”

    不知不觉中，齐心竹的信仰似乎已经产生了一些改变。

    她信仰的东西，依然是黎明，但已经不是黎明圆盘了。

    吕落歪着头思考了一会，然后突然就哼了出来。

    “它想有个家，一个不需要太大的地方。”

    “啊？这是歌吗？黎明圆盘告诉你，它想有个家？”

    “嗯，这大概就是它来找我的目的，不过，我拒绝了。”

    “哦！”

    “你不问为什么么？”

    “不用问啊，你既然决定拒绝，那自然有你拒绝的道理，这有什么好问的？”

    说实话，齐心竹的这种态度，就让人很舒服。

    绝对地信任，可不是不管不顾。

    这种被人信任的感觉，真的很棒！

    “好了好了，走吧！

    我感觉，我们离它越来越近了。”

    “它在哪？”

    “在我们头上。”

    ……

    就在两人继续向着黎明圆盘方向前进的时候，教宗樊镇这边，已经向黎明教会的所有高层们述说了此时的情况。

    “末日庇护所？”

    “没错，你们都已经7阶了。

    也许很多人认为7阶就是超凡者的尽头，但你们到了这个阶段时候，就会发现。

    其实7阶并不是尽头，要不然的话，也不会存在8阶异种，甚至9阶异种了。

    在教会一些特殊的典籍中，有过很多的记载。

    123三个阶位，一般可以称之为初级超凡者。

    456三个阶位，则是高级超凡者。

    而最终的789三个阶位，分别被设立了专属的名字。

    7阶位超位超凡者，8阶是禁忌超凡者，9阶是传奇超凡者。

    我们的路还有很长，可废土联盟的技术，资源，已经不足以让你们突破8阶了。

    这一点，在你们突破7阶的时候，就应该感觉到了。”

    “那末日庇护所的作用是什么？”

    “末日庇护所，是先贤们的长眠之地，也是通往8阶的所在之地。

    末日庇护所里有太多的秘密没有被发掘，也没有被探索。

    这是你们所有人的机会，成为8阶强者的机会。

    开放末日庇护所，是400年来的第一次。

    好好把握这次机会，也许你们可以找寻到通往8阶的道路。

    不过就算没有找到，也没关系。

    因为我的手里，也有通往8阶钥匙。”

    其他教会7阶这个时候纷纷眯起了眼睛。

    “原来教宗冕下才是藏的最深的一个，那条件是什么呢？

    您让我们来这里，不会没有条件吧？”

    樊镇点点头。

    “从我手中得到通往8阶道路的钥匙很简单。

    白青霜！

    只要你们找到了白青霜，就可以和我兑换！

    哪怕只是找到之后，及时统治我。

    凡是参战之人，都可以得到。”

    重赏之下必有勇夫，通往8阶的钥匙，对于这群7阶高手来说，无疑是有巨大吸引力的。

    此时这些人已经心中有数，他们或多或少闲聊了几句，但都没有说的太深。

    主要是这件事情关乎重大，这些人都是人精了，这个时候，还是谨慎一些的好。

    “教宗冕下的要求，我们已经知道了。

    那么，我们什么时候可以进入这个末日庇护所呢？”

    教宗樊镇缓缓走到黎明圆盘的面前，突然张开了双手。

    黎明圆盘脚下的大地，再一次出现了裂缝。

    一条通往地底的通道，出现在所有人的面前。

    “随时都可以，欢迎来到，人类的最后希望，末日庇护所！”

    ……

    在教宗樊镇分配任务的时候，白月瞳这边也带着罗家的私人队伍，开始在二环里搜寻起来。

    他们的行进有些奇怪，领队的张一凡不太明白白月瞳为什么要在这里闲逛。

    这里距离之前爆发战斗的位置很远，如果白月瞳要找吕落的话，也不应该在这里找才对。

    “小姐，我们在这里已经溜达将近一个小时了，你到底在找什么？

    如果你要找吕落的话，之前的战场，才是我们应该去的地方。”

    白月瞳根本没有理会张一凡，甚至没有回答张一凡的话。

    她看着脚下的道路，周围的建筑，还有整个区域的结构。

    最终她的目光锁定在了二环主干道旁边的一个阶梯处。

    “就是这里！”

    “啊？小姐？你要做什么？”

    “挖！”

    “挖？”

    白月瞳有些不耐烦了，有关于寻找吕落的事情，她根本没有办法和张一凡说那么多。

    而且之前吕落也说过，张一凡的身份，本来就是一个迷。

    虽然自己再三拒绝张一凡跟着自己过来，可一向心软的父亲，却要求她必须带着张一凡。

    不然的话，就不准自己来找吕落。

    这让白月瞳有些无法理解自己父亲的意思。

    父亲对于张一凡的信任，似乎有些过头了。

    白月瞳已经顾不了那么多了，带着就带着吧，罗学民向她妥协，她也需要向罗学民妥协一些事情。

    “没错，就是这里，挖，一直向下挖。

    我让你们带了机甲的螺旋钻，可以用了。”

    看着白月瞳指着的地方，张一凡有些发愣。

    “挖这里？这里可是二环，是非常重要的地方……”

    “这些事情和我有关系吗？现在的二环根本就没有人。

    要是之后被人发现了，就甩锅给我妈和教宗就行了。”

    ？？？甩锅给审判长和教宗？

    这样的话，估计整个联盟也就白月瞳能说的出来了。

    “这样做不符合规矩，如果被人发现了的话，后果不堪设想。”

    “现在内环已经乱了，你还不清楚吗？后果？能有什么后果？

    我让你挖，现在就挖，有什么事情，我担着。”

    白月瞳的态度非常强硬，张一凡也明白，这个时候的他，是拗不过白月瞳的。

    “小姐，我知道你现在很担心吕落，但我也希望你在找寻吕落的过程中，保持足够的冷静。

    我们可以挖，但我也希望你能够答应我。”

    白月瞳看了一眼张一凡，最终点点头。

    “放心吧，我会保持住足够的理智，不会做出影响家族的决定。”

    张一凡有些无语，这个时候在二环挖坑，已经严重影响到家族了好不好？

    虽然心里是这么想的，但这个时候，张一凡的嘴上还是得换上另外一个说法。

    “那行，你自己知道轻重就行了。

    装载螺旋钻，开始向下挖掘。”

    “是！”

    ……

    地底，吕落拉着齐心竹又穿过了几个房间。

    不过从倒数第三个房间开始，房间的通道，已经开始变得复杂起来了。

    “迷宫么！”

    “吕落，有问题吗？”

    “没事，继续走吧。”

    【所有细节已经记录，大步向前吧少年。】

    看到观察者的提示，吕落笑了笑。

    迷宫环境下的观察者，简直就跟战神差不多。

    两人牵手，继续漫步在这个庞大的末日庇护所里。

    有了观察者的记录，吕落基本上不会出现走弯路的情况。

    随着对迷宫情况的不断探索，观察者已经在吕落的思维导图里画出了这个迷宫的具体样子。

    这里，应该是一个7边形地宫。

    每个房间，延伸向其他6个点，也就是每个房间的通道，一共有6个。

    当吕落和齐心竹走完所有房间的时候，他感觉这里似乎也不算是迷宫。

    因为这个地方的规则，是非常浅显的，就算没有观察者，只要用心去记，也会记下大概的环境情况。

    既然不是迷宫，那这些房间存在的意义又是什么呢？

    吕落仔细看了看他目前所在的这个房间，空荡荡的，东西其实并不多。

    只有一些昏暗的烛光……

    烛光？烛光！

    吕落突然走向其中一个烛台，然盯着上面的蜡烛。

    这根蜡烛有热量，在燃烧，但它的蜡体本身，在这一段时间里居然完全没有减少的迹象。

    吕落伸手抓向蜡烛。

    【星之烛，稳定的定向能源材料，自然吸收暗能，可以燃烧数百年不灭。】

    “好东西，现在是我的了！”

    吕落这次来内环，可以说的上是血亏了。

    这种回本的机会，他当然不会放过。

    不过在他把墙壁上的蜡烛拆下来之后，房间的中央突然出现了一口棺材。

    “这个，是棺材？”

    轰隆隆！

    棺材的盖子，被推开了，而且是从里面推开的。

    一旁的齐心竹已经拿出了自己的武器，做好了战斗的准备。

    吕落本人，表情也变得严肃起来。

    作为一个红旗下长大的年轻人，诈尸这种事情，还是有些感触的。

    “什么鬼东西！”

    啪！

    一截干枯的手指握在了棺材的边沿上。

    干尸缓缓从棺材中做起，然后突然跳了起来，落在了吕落和齐心竹不断的地方。

    一具高大的干尸！

    【死前7阶，目前6阶，不死者，能力圣辉，序列未知。

    力量115，敏捷75，体质1。】

