    “杀死我？”王座之上的魂魄笑道：“你选择了良善这条路就该明白，良善何时能胜过苟且了？18年前你远走祖地，这次可未必还有那么好的运气。想要我的礼物，也得看你接不接得住。”

    说着，那王座之上的魂魄竟然开始慢慢消散，从始至终都没打算对吕树出手，事实上一个魂魄在这里动手，谁的便宜也占不到。

    对方把魂魄放在这里，无非就是要与吕树交谈而已，并不打算此时便掀起战事。

    而吕树看着对方消散也没有什么举动，他只是在想对方口口声声说要送给自己的礼物到底是什么。

    一定是大量的负面情绪值，足够他点亮第六层星云的所有负面情绪值。而这负面情绪值的背后，则是一定代表着大量的人命。

    吕树心中并没有什么惊慌的情绪，他在想也许到了那个时候就能明白这吕宙里，到底还有谁是他的敌人。

    对方要拿这座王城当做战场吗？吕树不太确定，他转头看向李凉：“孙修文何时能到。”

    “一周时间，”李凉解释道：“他在西州整顿军务需要一些时间，所以耽误了出发的日程，不过能确定的是他确实在争分夺秒，没有二心。”

    吕树点点头，这个孙修文压上了孙家的一切赌一个天帝的前程，魄力之大难以想象。

    只不过，如今这吕宙里面有四方天帝，却只有一家是摆明了车马支持自己的，而且还是被打残的西州。

    西州经历过几次大战后黑羽军死伤殆尽，能够拉出来形成战力的人数并不是很多了，就算孙修文不顾一切将西州所有城池的守军都拉来，那也有些捉襟见肘。

    吕树看向易潜：“有没有拿到情报？”

    “有的，南州那边天帝文在否早在三个月前便已经下令大军集结，只是集结后始终没有什么动静，”易潜说道：“不知道他有什么打算。”

    吕树皱眉，他一直都是相信文在否的，只不过文在否早早的就集结大军是否已经猜到会有此一战？文在否是敌是友？御扶摇又是敌是友？

    “其他两州呢？”吕树问道。

    “其他两州非常平静，就好像什么都没发生似的，”易潜有些疑惑道：“北州那边一切都是正常的，商人经商，平民种地，贵族吃喝玩乐，仿佛吕宙里的战事跟他们都没什么关系似的，这有些不太寻常，东州虽然也没有军队调集的动静，可是境内百姓和贵族都已经有些惶恐情绪了，因为大家都在传言这场战争会席卷整个吕宙。”

    吕树沉思片刻，这两州确实有点不正常啊，他看向易潜：“还有呢？”

    “还有就是……御扶摇昨天还刚刚纳了一些面首入宫，”易潜牙疼的说道，这都什么时候了，这位女帝还在干这种事情。

    提到这茬吕树忽然想到了什么似的，他交代道：“东州和北州要小心一些，那个御扶摇并没有想象中的那么简单，不要被表象疑惑了。”

    其实吕树让易潜去打听这些情报，并不是他在担心什么，他只是想知道自己的对手到底有什么人！

    可惜的是天罗地网的兄弟姐妹们没法来帮忙，不然就会轻松许多。

    只不过吕树很清楚，天罗地网虽然很多人都想帮他，但是职责所在，他们不能过来。

    而且就算天罗地网想要过来也会被吕树阻止，因为他不想这些无辜的兄弟姐妹在这里因为战争而失去生命。

    吕树知道聂廷与石学晋一定会来，现在距离下一次空间通道开启恐怕没几天了。

    旁边的吕小鱼忽然说道：“王城太大了，不适合防守，我们没有那么多的兵力。”

    李凉点头道：“按照对方的口气，我们面对的一定是一场恶战，所以要么放弃王城，要么做其他的打算。”

    所有人都看向吕树，吕树想了想说道：“别看我，我现在不制定计划了……”

    李凉：“……”

    吕小鱼：“……”

    眼瞅着吕树忽然这么有自知之明，吕小鱼平静道：“我们不放弃王城，他要来，我们就走，那岂不是太没面子了？”

    “这样有点冒险吧，我们确实没有兵力守住这里的，”李凉说道。

    “没关系，我们在这座城池里面，再建一座城池！”吕小鱼笃定道：“况且，对方也很清楚我们的情况，说不定此时就在某处等着我们离开，掉入他们的陷阱。”

    王城之大超乎想象，其实王城的城池在防御上并没有多大意义，如果坚持守住每一面城墙，那就是要分散御龙班直等于自断根基。

    然而吕小鱼既然说了不放弃王城，那就必须另建防御工事，而且是起码能将二品以下高手拦在外面的高度！

    吕树看向吕小鱼：“有把握吗？”

    “包在我一个人身上好了，”吕小鱼自信说道。

    地球上古代战争中瓮城是一个非常出名的词汇，为古代城池的主要防御设施之一，可加强城堡或关隘的防守。守军在城门外修建的半圆形或方形的护门小城，属于城池的一部分。

    瓮城两侧与城墙连在一起建立，设有箭楼、门闸、雉堞等防御设施。瓮城城门通常与所保护的城门不在同一直线上，以防攻城槌等武器的进攻。

    只不过这一次吕小鱼要建的城中之城并不是瓮城，因为王城广阔的原因，它根本无法与外城相连。吕小鱼要做的只是在王城里面重新将一座城池拔地而起，抵御来敌。

    这个事情对于如今已经是大宗师级别的安东尼来说并不是特别难的事情，只是需要时间，而且吕小鱼还需要坚固的材料。

    这座城池不用太大，足够御龙班直和友军发挥就好！

    吕树看向张卫雨：“带那些王城豪门过来。”

    没过多久张卫雨便押着豪门家主来到神王宫里，有些家主甚至是第一次走进这座宫殿，但他们压根没有心情打量宫殿里面的摆设。

    吕树说道：“让你们的家奴们都动起来吧，王城周边一切坚硬石材都给我搬过来，然后……我要你们驱散王城百姓，用你们的家奴将龙隐河给我挖进来！”

