    

    
                却是红发桃子缓缓起身。

    
                “作为一个沙粒，你的问题太多了。”

    
                “我说过，我苏醒，只想保护我的孩子。”

    
                此时，忽然回身，眉宇间闪过一丝戾气，“直到你刚刚提出维度二字时，我才明白，你怕是已经了解过开普勒-16b基本规则，知道只有星球遇到麻烦时，我才会现身，所以，你才从数万光年外，带回了那颗虫卵？”

    
                刘弟呵呵一笑。

    
                红发桃子声音冰冷，“这种能力叫什么？七维因果？我不得不佩服你，在这种信息残缺，雾里看花的条件下，你却还能布局。”

    
                刘弟也是缓缓起身，“我这样的手段，确实有些不礼貌，不过你放心，我带来的问题，我自己解决，只是麻烦你，透露一些顾凡的信息给我，比如，她的位置。”

    
                “不必！”

    
                红发桃子一语双关，决绝了刘弟的解决方案，也拒绝了他的问题。

    
                却见这身躯丰满的少女，一步踏出，直接扭曲空间，依靠自身重力直接创造虫洞。

    
                而这虫洞的距离很短。

    
                终点不过是堡垒之外的天空。

    
                刘弟随后走出。

    
                与红发桃子齐齐仰头。

    
                却见天空之上，一座巨大的虫巢，凌空漂浮！

    
                那虫巢长宽至少200公里，如一座漆黑的大山，表面是某种黏土和粘液的混合物，凝固之后，表面闪闪发亮，如同金属。

    
                空气中弥漫着虫巢散发出来的腥臭味道。

    
                而那虫巢上，则是遍布密密麻麻的孔洞，直径在10米之下的，有白色的幼虫露出半个身躯，凌空翻滚，异常恶心。

    
                而直径在100米左右的孔洞内，阴风啧啧，隐约传来嚎叫之声。

    
                而虫巢顶尖部位，趴伏着那只又西姆轮化成的巨大甲虫！

    
                ...

    
                开普勒-16b地面上。

    
                天觉号一众成员仰望天空。

    
                斯潘眉头紧锁，“虫族...还有它们的母巢！它们算是异兽文明的一种，但生态体系又完全不同，它们拥有极强的繁殖能力，从虫卵到成虫，只要是在母巢内孵化，那几乎没有成长过程，可以一瞬间成型！”

    
                “所以。”

    
                “只要母巢到达，那它们堪比一只无穷无尽的舰队。”

    
                “它们根本不在乎种族成员的生死，会以极大的数量优势，攻破一切星球的防御。”

    
                说到这里，斯潘的眉头又紧皱了一些，“我曾见过一个6级文明星球与虫族抗战，战争整整持续了3年，最终...那颗星球被整个虫族铺满，连一寸土地都看不见...”

    
                刘小弟微微一愣，“这么变态？我犹他阵列的功能是拆解机械，对于这种大虫子，似乎没有太大的效果。”

    
                斯潘疑惑道：“但据我所知，它们分为食肉和食草两种，食草的那一类，相对温顺...我看这座母巢，怎么像是食草的那一类？它们来这里做什么？！”

    
                却见坤桑迷迷糊糊。

    
                他们已经在这里停留了5天，被双磁星各种照射。

    
                而后又被人格分裂的本地人各种折磨。

    
                此时坤桑的脑子是一片浆糊，还有点头痛，他道：“不知道为什么，我看见那些扭来扭去的小虫子，觉得它们有点可爱，至少比熊山胜那个精神病可爱...我感觉我好像没啥战斗力了，快叫呼叫帝三强者，让他上。”

    
                就在此时。

    
                那凌空飘浮的虫巢中，忽然传来此起彼伏的怒吼，而且越发狂暴。

    
                那些裸露在外的白色虫子，也以肉眼可见的速度凝固成蛹，而后瞬间破壳而出，进化成为了长着利爪和翅膀的巨大的飞虫！

    
                嗡！

    
                嗡！

    
                腥气冲天！

    
                近百公里的空中虫巢，像是开闸放水了一般，无数孔洞之中，飞出密密麻麻的巨大虫族！

    
                整个天空蔓延着黑气，一头盘绕，一头连接在虫巢中。

    
                仔细看去，那些黑气，是近亿只怪虫所构成！

    
                就算是体积最小的，也有也10米高矮！

    
                怪虫在空中凝聚，而后扑向开普勒-16b！

    
                声势浩大，恐怖如斯。

    
                斯潘握紧腰间匕首，但心中清楚，这不是她与坤桑几人能应对的场面。

    
                随即，这银发美女，看向整个星球的北方！

    
                刘弟5天前，只身去了那里！

    
                却见北方果然有一道人影升空。

    
                斯潘蹙眉，随即神情一愣，“桃子？！她...怎么变成了红发？！”

    
                却见恒星伊莉莎控制重力的能力，到与秀香山白眉相似，准确的说，白眉的能力在她面前，宛若莹莹之火，不可相提并论。

    
                这红发少女，踩着虚空阶梯，一步步登上半空。

    
                她面前，便是无穷无尽，蜂拥而来的恐怖虫族！

    
                但这少女如女王，好似漠视一切苍生。

    
                她只是伸手一点。

    
                前方千米之外，闪过一点光芒。

    
                世界仿若静止了一瞬。

    
                随即，光芒之处恐怖的引力爆发！

    
                这种无形的力量无比强大，吸附周围所有的一切！

    
                无数虫族疯狂嘶吼，无论怎么扇动羽翼，都无济于事，身躯被吸向那微弱的光点，到达光点附近时，那些虫族的倒飞速度超过音速，但从人类视觉上看去，身形已经扭曲！

    
                刘弟立在地面，静静的看着天空，右眼紫芒闪动。

    
                此刻。

    
                刘弟‘看’了无数具象化的希格斯玻色子，人们猜测，它就是令万物拥有质量的上帝粒子！

    
                刘弟念头闪动。

    
                恒星伊莉莎能控制重力的本质，是控制了希格斯玻色子吗？！

    
                如同小罗宝的悖论引擎，它的本质是控制‘空间子’？

    
                伊莉莎曾说，有些秘密，需得刘弟到九维才能理解。

    
                难道，更高维度的本质...是操控不可查的微观粒子？！

    
                面前的景象何等骇人。

    
                红发桃子不知到底如何操作，竟可以释放她‘生前’恒星时期的引力，它可是一颗恒星！

    
                就算属于小体积恒星，那也是地球数十万倍大小的天体！

    
                这样的引力何等恐怖？！

    
                如果把这些引力提高8个量级，那就是一颗中子星，而之后再提高30个量级，那它就是一个黑洞！

    
                吞噬万物，连光线都不可逃脱！

    
                现在的恒星伊莉莎，虽然无法比拟黑洞，但那小小的虫巢，简直如纸糊！

    
                只见漫天的虫族，被那一点点光芒吸引。

    
                而后压缩扭曲，从分子结构被破坏，20米高的巨大怪虫，融入那点光芒之前，变成了微不可查的尘埃！

    
                纵使近亿虫族被吸引吞噬，那一点光芒的体积，都几乎没有增加！

    
                而后。

    
                巨大虫巢内传来更为狂暴的嘶吼！

    
                却见那虫巢表面破裂，一头外形如蜈蚣，但肚子之下挂着密密麻麻白色虫卵的巨大的母虫，被吸引了出来！

    
                它的身躯不自控的横跨天空，远远看去，好似一座苍穹桥梁！

    
                但下一瞬。

    
                这母虫也被挤压、压缩、最终构成它身躯的所有物质，发生坍塌，分子间距缩小了近百倍，它释放出巨大热量后，一声不甘的怒吼后，硕大母虫被凝聚成了一粒芝麻大小的黑斑，随即没入那恒星伊莉莎随手点出的光点中！

    
                没了母虫。

    
                便没法繁殖了。

    
                随即毁灭的，便是那6级文明都无法击破巨大虫巢。

    
                虫巢也被引力撕扯的支离破碎，而后物质被挤压，通通被吸入了光芒之中。

    
                不过是3分钟。

    
                天空便清澈了。

    
                虫族像是没有来过一般。

    
                只剩深空中静静漂浮的黑色小球。

    
                刘弟凝望而去，眼角微微抖动。

    
                那小球的直径不过是130厘米，但质量确实是180万吨！

    
                恐怖的引力，浓缩了一切！

    
                少女那红色的长发，在空中微微飘动，面无表情。

    
                远处的坤桑揉了揉眼睛，“我说，只需染个头发，就可以变得这么猛？！”

