    芯片发展是数十年之功，要想集成设计、制造于一体，非下几十年的苦功不可。当然也不是没有弯道超车的机会，关键就在于研发EUV极紫外光刻机。这是方既明熟知的唯一一条赶超的道路，但关键零部件有许多在国外，所以要集成太难了。

    第二个办法就是收购。

    因为研发EUV极紫外光刻机太费资金了，上辈子赫兰的ASML差点就破产了。要不是英特尔、海力士、台积电、三星烧钱注资，ASML早就撑不下去了。当然了，母公司飞利浦也烧钱不少。所以，方既明完全可以收购一家国外光刻机厂家，利用各种交叉持股，骗过资金监管，然后获得零部件，最后实现曲线救国道路。

    当然了，对半导体极为敏感的鹰酱也不是傻子，甚至精明得很，方既明玩这一手，中国不是没人想到。上辈子也曾经想玩过，但鹰酱放话出来，一旦有中国的资本，鹰酱的零部件将停止发货，包括八筒的成员国内的零件。

    可见，西方对中国的打压从未停止，哪怕中国已经占据一定的话事权。

    所以，靠谁都不如靠自己，自力更生最重要。可惜光刻机技术最需要基础科学、基础材料积累，说白了最需要时间。可偏偏中国就缺少时间，这就很难了。好在中国人的智慧是无穷的，上辈子就利用上一代的光刻机，鼓搞出了N+1的工艺，硬生生把光刻机波长拉升到了7nm。

    但是，随着摩尔定律的逼近极限，这个方法不过是取巧罢了，终归不是正道。要想追上最先进的制程，还是要把EUV极紫外线光刻机弄到手才行。至于封装什么的，中国已经占据世界一流了。

    为什么中国一定要在半导体行业有所突破，不给别人卡脖子的机会？看看上辈子中国一年需要进口三千多亿美刀的芯片，换算成软妹币是两万多亿，而中国一年的GDP才九十九万亿软妹币，十四万亿美刀，已经占据国民生产总值的2%了！

    别小看这2%，要知道中国的教育经费都没超过4%！全国有多少中小大学的学生？这么一对比，就知道芯片产业中国是非搞不可的。

    所以说，要走别人的路，让别人无路可走！

    徐助华深吸一口气，说道：“方董，我们这么着紧芯片，是不是有点杞人忧天了？我看弯弯的TSMC代工也挺划算的？哪怕是直接采购MK的芯片，似乎也比自主研发便宜？”

    “你这个思想要不得。”

    方既明认真地说道，“核心技术不掌握在自己手中，别人想涨价就涨价。你看吧，现在手机市场已经这么火爆了，只要TSMC提高代工费用，MK把芯片的价格提高，国内的手机厂商立马死一片，你信不信？”

    徐助华已经是行业晓楚了，仔细一思量，觉得很有道理：“确实有这个可能，但弯弯凭什么涨价呢？”

    方既明似乎已经看破了未来，认真地说道：“弯弯这样的地方，鹰酱逼它涨价，它还能吭声不成？再说了，鹰酱不逼它，西方那么多手机商也会逼它的！不外乎，为了利益罢了。”

    徐助华立马会意，聪明人就是不一样：“明白了方董，我会花心思在研发方面的。”

    “芯片一定不能太急，其实芯片市场有很大的空间，比如说，你了解过储存IC没？”方既明问道。

    “当然，方董你的意思是……？”

    徐助华有点明悟了。

    “对，我们一开始就是走农村包围城市路线，先做低端产品。什么储存IC，什么收银机芯片，只要我们现在能做的，尽量先做。特别是收银机，我已经让360那边研发安全收银系统了，其实也是电脑的一种，只不过需要芯片支持长时间运行而已，散热功能一定要好。”方既明说道。

    “方董，之前你也说过了，我们的收银机芯片已经准备流片了。”徐助华之所以有怨言也是这样，芯片研发用了那么多资金，却一文钱没赚到，自然不会有好脸色了。

    要知道，芯片实验室到现在为止，已经烧钱超过千万了，可什么都没产出！要不是神州的MP3卖得好，根本撑不住！

    “这么快吗？”

    方既明虽然知道收银机芯片不算难，但那也是芯片啊！你不能拿豆包不当干粮的！

    “储存IC也要流片了。”

    徐助华一阵无语，方既明实在太过激进了，这芯片烧钱太厉害啊！

    “缺钱了？”

    听徐助华的语气，方既明立马猜到了一个可能。

    “能不缺吗？又是上马复读机，又是上马点读机的。”徐助华有点小小的抱怨。

    方既明笑道：“点读机和掌上学习机什么时候能出来？”

    “点读机一直有在研发，已经接近定型了。掌上学习机，还是没办法解决触屏问题，打算用按键的模式。”徐助华有时候挺怀疑方既明的，触屏？也亏方既明想得到。“最关键的是价格，电阻触摸屏的价格太高了。如果出厂价在四千元以上，我觉得没有家长愿意购买，这相当于很多家庭一年的工资了。”

    方既明想了想，确实是这样的，现在的家庭可能承受不起。

    “放心吧，只要触屏手机出来了，那么触摸屏的价格立马下降了。”但方既明还是说，“我们可以先推出键盘式的，小巧的学习机。我记得在几年前，就有厂商推出电脑键盘类型的学习机了？”

    徐助华点点头，说道：“是，香山市的一个企业，他们也正在搞MP3。”

    “这个公司原本是有点研发实力的，现在越做越差了。这个就是另一个模板，如果神州不想像它一样的话，我们需要加大投入去研发。你没看到，我连在神州的工资，都不要了，继续投入研发吗？”方既明笑道。

    徐助华当然明白研发的重要性，说道：“那学习机就是按键模式了？”

    “关键是系统，系统实验室那边，有什么进展吗？”方既明知道，系统比产品更重要！没有独具一格的系统，什么产品都是昙花一现的。

