    “这首歌，大概能称神了吧？”

    “明天还有面试，今天晚上哭成狗，明天可咋整？”

    “感谢小助理给我们分享的直播，不然的话，这样好的歌，还不知道要被埋没多久呢！”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，这歌词真的是写得太好了！！！”

    “生活太苦了，但是长歌的每一首歌，都很甜！”

    【吃茶风云给主播打赏了嘉年华X3333！并留言：真的是太爱这首歌了，顿时觉得生活里遇到的困难都没什么了！】

    【呆小妹给主播打赏了嘉年华X333！并留言：长歌yyds，唯爱长歌，也希望小助理以后能多多分享长歌的日常。】

    他们实在是想不到，在他们看不到的地方，究竟错过了多少来自于林玄的惊喜。

    林玄都不怎么跟他们分享生活里的小事，别人都是把微博逗鱼当朋友圈发的，只有长歌的首页里什么都没有。

    “求求了，多上一些综艺节目吧，实在不行，直播睡觉也好啊！”

    “华夏台的中秋晚会快到了，到时候长歌会去吗？”

    “小助理能不能多给长歌接些通告啊！”

    直播间里活跃异常，上亿的人在里面激烈的讨论着。

    但苏梦看到林玄已经演唱完毕了，连忙就把直播给关掉了。

    别被长歌发现了才好。

    林玄猛地坐到了地上，瞧着街上没什么人了，就把头上的口罩帽子墨镜都给摘了下来。

    他没被人开枪打死，倒是快被这些东西给憋死了！

    “唱得真好，你愿意跟我的公司签约吗？”林玄仰着头看向冯和平。

    逆着光，林玄有些看不清冯和平的表情，只能听到他略微颤抖的声音在头顶上响起。

    “我，我吗？”冯和平不敢相信的指着自己，“你，你是要跟我签合同？”

    冯和平怀疑自己的耳朵出了问题了，或者是他在做梦？

    和大明星合唱本来就是一件不可思议的事情了，没想到大明星还愿意跟他签合同。

    “我，我没有钱。”冯和平不知怎的突然冒出这样一句话，“这地上的这些东西，就是我全部的家当了。”

    “我什么都没有，歌唱得也一般，你把我签了，会吃亏的。”

    他什么都不会，就只会唱歌和弹吉他了。

    唱得也不是非常好，跟那些音乐大家更是没法比。

    长得也不够嫩。

    冯和平下意思摸了摸一星期没有刮的胡子。

    网上的那些小鲜肉，都是细皮嫩肉的，还长得非常好看……

    他好像没有哪一点能比得上他们的。

    “你只需要回答愿不愿意，吃不吃亏那是我的事！”林玄不以为然的说道。

    再大的亏，他都能用钱给填回来。

    能用钱解决的亏，他并不放在眼里。

    “你不会不愿意吧？”林萌萌问道。

    “那肯定是愿意的啊！”冯和平连忙表态。

    这么好的事，他怎么会不愿意呢？

    跟冯和平谈妥之后，林玄并没有把他带回别墅去，而是给了他一笔钱，让他在这附近找一家酒店住下来，明天再去星启找他。

    一个晚上，林玄在街边跟流浪歌手合唱录屏就传遍了全网，甚至还被顶上了热搜。

    “长歌，简直就是上天派来的天使啊！”

    “这个流浪歌手叫什么名字啊，在逗鱼有账号吗？我想要关注一波。”

    “看了昨天的直播录屏，我在想，长歌到底背着我们囤了多少首歌，怎么能这么应时应景的拿出一手歌呢？”

    “这流浪歌手也是有些实力在身上的，竟然能在这么短的时间里把歌词和曲子都给记下来！”

    有了这样的热搜。

    夜晚出来唱歌的流浪歌手突然多了起来。

    他们每天晚上都在路灯下卖力的歌唱着，就期待着有一天好运会降临在他们的身上。

    #扰民#

    #流浪歌手聚集给市区管理带来的种种困难#

    #夜猫子歌手#

    与此同时这样的字眼话题也被带上了热搜。

    这些流浪歌手被打上扰民，夜猫子的标签。

    不顾及周围住房人的睡眠需求，恨不得拿个大音响在每一个街道大声的歌唱。

    “不是吧，这也太夸张了吧？”林萌萌惊得下巴都要掉到地上了。

    “这些人不睡觉的？”沈妮蹙着眉，“他们这样，长歌以后哪里还敢晚上出去啊？”

    “而且那天晚上也是凑巧啊……”苏梦说道。

    相比于她们几个的愁容，林玄倒是觉得没什么。

    因为他们的积极翻唱，还有海阔天空的播放量，让林玄收到了不少的人气值。

    林玄巴不得他们再多唱一点呢。

    但是这样一直扰民，也不是一个办法……

    “冷凝，你去发一个官方公告吧，就说星启愿意给每一个追梦的人一次机会，只要是有实力，有特长的，我们就都签约！”林玄想了想说道。

    “总是要给努力的人一个表演的舞台啊！”

    “这样，星启会不会压力太大啊！”苏梦问道，“公告一出去，肯定会有很多人争着抢着要来签约的，到时候的钱……”

    别到时候，这些人还没追到梦呢，就把星启给搞破产了！

    “没事，钱不够就从我卡里面扣，养活他们还不容易嘛，大不了我多直播几场，多拍几个电影，多写一些稿子。”

    反正一场直播下来，他也能有个几亿块钱的收入，更别说拍什么的了。

    只要有系统在，他就不可能会没钱吃饭！

    “长歌，遇见你，真是他们的幸运啊！”沈妮感慨道。

    沈家虽然资产丰厚，但是要她像林玄这样，一心一意就为了帮助别人，她是绝对做不到的。

    毕竟没有人会嫌自己手里的钱太多的！

    “好，我会好好把星启做大做强的！”楚冷凝认真的说道。

    “有什么困难，就跟我说一声，不要强撑着。”林玄看着楚冷凝眼下的乌青，有些心疼。

    “你就放心吧，这些人要是培养好了，以后也能给星启带来不少好处的。”楚冷凝笑着说道。

    前期经营可能会有些困难，但只要过了这个阶段，后面就会越来越好了。

    这个公告一出来，还能给星启带来不少好感度呢！

