    新年的前几天，京城浩浩荡荡的下了几场雪，大雪掩盖下，到处都透着苍茫。

    慕笙往年都是一个人过年，今年忽然多了一个人，连除夕夜，都有些热闹了。

    看着春晚，某人的手，就有些不安分了。

    “笙笙，看春晚不如看我？”

    在新年的钟声敲响的那一刻起，伴随着电视上主持人的一声新年快乐，窗外绽开了绚丽的烟花。

    而沈顾沉的嘴，印在了慕笙的唇上。

    一个深吻。

    耳边声音杂乱，可慕笙却能听到他清晰的声音。

    “以后每一个新年，都有我在。”

    “你不会在孤单了。”

    慕笙睁开眼，烟花绚烂的光影印在他的脸上，斑驳陆离，那一双眼，透着真诚，一片柔情，看的人心都化了。

    慕笙主动凑上去吻他。

    心里欢喜。

    ……

    慕笙没有什么亲戚可走动的，倒是正月初二的时候，叶暖来了她家一趟。

    叶暖直接把慕笙拽去了书房，问她：“你真的没有和二爷发生什么关系？”

    “我跟你讲，养一个男人，该用的时候，就要用，你要是满足不了他，他去找别的女人怎么办？”

    一开口，就是荤话。

    “不过，我看二爷那么贵，怕是不会有人像你这么冤大头的去招惹。”

    慕笙抿嘴。

    冤大头？

    这要是让沈顾沉听到，怕是要把叶暖扔出门了。

    这时，书房的门被敲响，沈顾沉端着茶水走了进来，淡淡的开口：“说了那么久，口渴吗？喝点茶。”

    慕笙瞥了一眼叶暖，叶暖轻咳了一声，道：“谢谢。”

    端起茶杯，一口茶还没喝到肚子里，就听了沈顾沉又说：“这房间，隔音不怎么好。”

    “咳——咳——”叶暖一口茶水直接卡在了嗓子眼，咳的眼睛都红了。

    卧槽！

    这是听到了？！

    慕笙替叶暖顺着气，瞥了一眼沈顾沉，男人对她微微一笑，转身离开了书房。

    叶暖兀自喝了会茶，她感觉自己喝的都是毒药。

    “他这是都听到了？”

    “大概吧。”

    她家的隔音怎么样，她最清楚了，叶暖声音不大，外面能听到才是见鬼了。

    中午吃饭的时候，沈顾沉因着她是慕笙的朋友，也算得上照顾，时不时的给慕笙夹菜，做的，也都是慕笙喜欢的。

    叶暖顿时觉得这沈二爷或许不像外界传言的那样冷冰冰的，至少在讨女孩子欢心这方面，算是一个老司机了。

    ……

    新年第三天的时候，慕笙带着沈顾沉，去了自己从小长大的山村里。

    山村偏僻，两人先是坐火车到了省里，然后才是坐大巴到了县里的车站，然后才打了个出租，回了村里。

    房子破财，再加上已经很久没有人住过，一层一层的灰尘，两人光是打扫，就打扫了半天。

    晚上的时候，邻居还专门邀请他们去了家里吃饭。

    慕笙一开始不想去，只是耐不住邻居的热情。

    事后，慕笙还对沈顾沉说：“以前奶奶在世的时候，他们对奶奶，总是冷眼相看的，他们瞧不起奶奶，也瞧不起我。”

    倒不是慕笙在告状，而是真实发生的事，甚至远比这些还要过分。

    这一夜，慕笙睡不着，跟沈顾沉说了许多奶奶的事，说着说着，自己倒是先哭了。

    慕笙说，她最后悔的事，没有快点长大，没有让奶奶享受到一天的幸福生活。

    奶奶在最后去世的时候，嘴中说的，心里挂念的，都是她以后的日子。

    奶奶去世的时候，慕笙才五岁。

    大约是没有亲人的缘故，所以慕笙对奶奶的记忆尤为的深刻。

    隔日，沈顾沉便去了奶奶的目前，他跪下，说：“奶奶，我叫沈顾沉，笙笙以后就交给我照顾了。”

    慕笙站在树后，又一次哭了。

    -

    医院出了事，沈顾沉没有办法再在村里待下去，两人回了京城。

    然后，日子就是沈顾沉白天上班，慕笙在家看剧本，背台词，偶尔做饭，厨房里一团乱，晚上沈顾沉回家，收拾烂摊子，日子平淡，却也温馨，仿佛已经是一家人了。

    这边如此，沈断霜那边，可就不是如此了。

    沈家也算是京城里的名门大家，位高权重，家教甚严。

    可是偏偏出了一个沈断霜，不着边际，是沈家的异类，更是整个京圈的异类。

    狂放不羁，任性妄为，似乎所有大逆不道的词总在他身上都尤觉不够。

    这不，整个沈家，又因为他，一整夜都不消停。

    “沈断霜，你看看你干的好事！”

    数张照片摔在了沈断霜的脸上，男人低头一看，忍不住啧了一声。

    照片上，是他与各种男人的亲热，尺度虽然不大，但是在家长看来，那就是不知羞耻！

    他就说这段时间怎么沈顾沉杳无音讯的，原来是在闷声憋个大的。

    这件事，若是捅到媒体，怕还真的没人敢报道沈家的丑事，可若是直接告诉他父亲。

    啧。

    沈断霜暗暗咬了咬牙。

    这是想要他半条命啊。

    这沈顾沉，真是一点不可爱。

    沈断霜抓了把头发，原本就不守规矩的一个人，此时更显狂放，“爸，我这不是随了你？”

    勾唇一笑，挑衅意味十足。

    男人气的把桌上的文件就往沈断霜身上扔。

    沈断霜可不是一个会站着挨打的人，侧身躲了一下。

    男人名叫沈从严，上面有一个哥哥，已故，底下都一个弟弟，两个妹妹，最小的那个妹妹，嫁到了傅家。

    名为沈家掌权人，可其实大家都知道，真正的掌权人，依旧是沈家的老太太。

    “啧，你玩的男人，可比我多多了，咱谁也不要说谁，睁一只眼，闭一只眼，就这么过下去不就行了？”

    “放肆！别以为我不敢家法伺候你！”

    “你可打不过我。”

    沈断霜拾起地上的照片，直接就撕了，扔进了垃圾桶里。

    眼看着自己的父亲从一旁的书架上取了戒尺，他心头一跳，转身就往外走。

    他爸奉行的就是棍棒底下出孝子，只可惜，出了他这么一个叛逆的，管不住，于是，当说不过他的时候，打一顿就成了。

    沈断霜跑的快，可就算这样，后背也难免挨了几下，两人这么一闹，整个宅子里的人都被惊醒了。

    “爸，你怎么又打哥。”

    女人挡在了沈断霜的面前，看着她爸手中的戒尺，也是无奈。

    对着自己的女儿，沈从严手中的戒尺倒是没有忍心打下去。

    “这个不孝子，看我今晚不打死他！”

    有些人劝架，有些人看戏。

    直到惊动了老太太。

    “在闹什么！”

    老太太手中拄着拐杖，被一个女孩扶着，拐杖抨击地面，发出清脆的声音，声音不大，可却让所有人都安静了下来。

    在沈家，老太太的话，就是天，没有人敢不听。

    也就只有她，能让沈家这一大家子，在新年都聚到老宅子里。

    “妈，你问问他做了什么大逆不道的事！”

    沈从严气的身体都发抖。

    “不就玩了几个人，他就像是吃了炸药一样，说的好像你不玩一样。”

    沈断霜一声冷笑，拍了拍自己妹妹的肩膀，从她身后走出。

    直接说：“我就是喜欢男人，可不会像你，明明喜欢男人，却娶了我母亲，何苦呢，互相折磨。”

    沈老太太眯了眯眼，看似浑浊的目光，却带着让人害怕的精明。

    “你，你——”

    沈从严指尖紧了紧，头上青筋暴起，突突的跳。

    老太太开了口：“他喜欢什么，便让他去喜欢吧，孩子年纪还小，不会喜欢一辈子的。”

    老太太声音沉沉浮浮，看似是在维护沈断霜，却更像是将他整个放生了一样。

    沈断霜瞥了一眼老太太，抿唇没有说话。

    沈从严气的哼了一声，转身离开，众人很快也都散了。

    女孩转过头，看着沈断霜，忽然出声问：“哥，你认真的？”

    “嗯。”

    “奶奶生气了。”

    “无所谓。”

    不一会后，众人都听到车子驶离宅子的声音。

    沈断霜开了会车，最后停在了路边，点了根烟，忽然觉得自己没有地方可去。

    拿着手机，翻看着通讯录里的电话，情人虽然多，可是能收留他的……

    沈断霜的目光顿在了一个名字上，如果是他的话。

    “你在家吗？”

    “现在不是上班时间。”

    “收留我一晚。”

    男人：“……”

    “乖~”男人声音柔和，难得的好脾气：“听话，等我过去。”

    只有这个人……他上赶着人家都不要。

