    “恭喜，运气王，千分之一先生。”
    “别拿这个开玩笑，现在已经不稀罕了好嘛？”
    “没办法，现在的夏城，只要是我们这些人见面，就注定逃不掉的。永远都是‘运气’怎么样……啊，真要疯了，他们都不想想，难到我在夏城就一定是夏城分会的人吗？”
    “大概是看着你像哥们儿吧。”竹竿哈哈地笑起来，在这处高档餐厅里，他的反应有些扎眼，但对其他人投射过来视线也不在乎。只是举杯向对面人到中年，微显丰韵，却依旧俊秀帅气的短发女性致意。
    后者也举杯，与竹竿相碰，再次感叹：“真的是让人羡慕的好运气……尤其是注定落到你头上的时候。”
    竹竿挑挑眉毛：“怎么讲？”
    “你和那位的关系喽，岂不是注定要近水楼台先得月？”
    “……话是没错，但请你先坐直一些OK？”
    孙嘉宜此前不但是那么讲，还用肢体语言去表达。眼下她笑着直起身子，灯光下短西服衣襟内惊心动魄的沟壑光影线条，终于变得正常了一些，但她也毫不留情地嘲讽自己的老朋友：“B级是拿来炫的，不是拿来装的。”
    “我不装，只是年龄越大越挑食嘛。”
    孙嘉宜酒杯还没落下，又抬起来，要泼竹竿的脸，后者立刻告饶。
    两人几十年的交情，已经无限接近于炮友，又远超过炮友，情感微妙而畅达，说起话来都不见外。
    到了这种时候，孙嘉宜一点都不掩饰自己的目的，她主动与竹竿碰了下杯子，然后道：“现在是发挥你作用的时候了。”
    “我的作用？智慧吗？”
    “你的价值，就是与罗老师的关系。”
    “嘿！”
    “这不是黑，而是事实。你是与会一千四百四十七人里，第一个实现从C级到B级跃升的狗屎运患者。为什么不是别人而是你？你敢否认这与你和那位罗先生的交情没有关系？”
    “然后呢？”
    “当然是血意环的问题。”
    “血意环没有任何问题……”
    “但它需要人数、需要圈子、需要经验，所有的这些加在一起，只有那位罗先生才能够满足。”
    “这倒是。”
    竹竿已经差不多明白了，但孙嘉宜还是把话挑明了说清楚：“所以我希望……哦，准确的说是我们星空会所希望，罗先生能够到我们会所来，再做一期面向大众的授课，相关的内容可以与14号晚上的一模一样，也可以任由罗先生发挥，所有的筹备和开销，当然包括报酬，我们一定会让罗先生满意，当然也包括你这个中间人。”
    竹竿扬起眉毛，然后笑了起来：“星空会所？哥们儿你搞什么呢……”
    孙嘉宜耸肩：“一次学术会议，一个商务合作。”
    “LCRF与分会合作？”
    “星空会所的股东从来不是只有LCRF，我们只是给大家提供一个交流的场所，偶尔会做一个最具有意义的主题。罗先生的血意环就具备这样的价值。”
    竹竿笑笑，没有即刻接话。
    孙嘉宜看到竹竿的反应，已知这次的游说会很艰难。她也清楚，竹竿这家伙看似嘻嘻哈哈其实心底极有定见，想在他身上打开口子是很困难的，所以退而求其次：
    “当一个传话人怎么样？我按照中间人的价格给你。毕竟你还不知道，罗先生他自己的意思呢。”
    “这话你要对何秘书去讲。再说了以你的本事还怕找不到人传话？”
    “所以我就找到了你呀。”
    “这可不见你的本事……”话没有说完竹竿日渐清晰敏锐的感应便注意到，几张桌子之后，有人小心翼翼地趋近，还和对面的孙嘉宜打了个对眼儿。
    大概是孙嘉宜脸上和煦如春风的表情让那位误解了什么，那个人整理一下衣物，匆匆走过来，心跳速度加快，略有些紧张，不过随后开口说话的声音还是非常清亮悦耳的：
    “嘉宜姐，这么巧。”
    孙嘉宜撩起眼皮，笑容略淡了些：“这里本来就是我的地盘，见到我意外吗？”
    “是我巴不得这种巧合再多些，这不立马过来了？”来人是一位年轻男性，容貌俊秀，一身得体的休闲西服，手上脚下的搭配都是颇见品味，更难得还很懂得说话。
    他双手持着一瓶价值不菲的红酒，站在那儿很是起范儿，是个让人印象深刻的明星级人物。事实上，他确实是一位明星，平常比较关心美女明星、娱乐八卦的竹竿很快就认出来，这人叫兰林，是近两年一位大势偶像，形象貌似也挺正的那种。
    兰林笑着再上前两步，礼貌性地向竹竿点点头，然后视线就都飞到孙嘉宜脸上去了，身形躬下，把脸凑近许多，声线也随之压低：“嘉宜姐，您晚上有没有空……”
    没等他说完，孙嘉宜刚淡下去的笑容再次绽开，下一刻她就伸手，在兰林凑过来的下巴上捏了捏， 
    毕竟是在人前，兰林的表情微微一僵，本能地想扭头，既想避开，又想去看什么目标，不过很快他就按住了自己的冲动，任由孙嘉宜下手。
    孙嘉宜的手劲儿说大不大，说小不小，把兰林的脖颈都扯落了小半寸，就像对待一只阿拉斯加雪橇犬。后者还半眯眼睛，哼哼两声：
    “嘉宜姐……”
    很了不起的反应，所以孙嘉宜笑得挺开心。可惜啊，在能力者面前，这份反应中的纠结之处，半分也瞒不过。
    竹竿眼睛也不眨一下，并不以为怪。他早知道这位朋友是一个欲望主义者，最喜欢寻求各种刺激。以其夏城星空会所高级主管的身份，至少在夏城这块儿是当之无愧的实权派，找几个明星狗狗玩乐子算不得什么。
    当然了，理解是一回事，认同是另一回事。以前因其性情和美貌等因素，竹竿还想追求来着，后来见识了真面目，就只好单做朋友了。
    孙嘉宜大大方方地与自家狗狗调情，竹竿自顾自品酒。但这时候，他又注意到，刚才兰林过来的位置，有一道视线投注过来，里面满蕴着惊讶和恼怒。
    竹竿能感应到，孙嘉宜也不会例外。但她才不会在乎那边，在下巴上试过手感之后，便又拍了拍兰林左边面颊，力道用得可不小，“pia pia”作响，兰林的左脸都发红了，偏偏孙嘉宜的口气还挺亲呢：
    “无事献殷勤……是为了那个活动对不对？”
    兰林笑得更灿烂了，愈发专注地向孙嘉宜投射目光，试图表现出狗狗眼睛的濡湿感和萌感。
    如果换了别的时候，也许孙嘉宜会和他多聊几句，但眼下有更重要的事做，才懒得浪费时间：“最基本的任务你都完不成，嘉宾就不要想了，做好服务就得了……去吧，别胡思乱想。”
    兰林有点儿着急，可紧接着就看到孙嘉宜锋利冰冷的眼神，下意识打了个寒颤，一句话都不敢多说，半躬着身子退回去。
    而如今，竹竿倒是进入了看戏模式，看那兰林魂不守舍地回去，很快就与同来的一位美少女发生了口角。那位美少女多半是被刚才兰林的“狗狗模式”给整崩溃了，气苦含泪，愤而离席。
    唔，那个美少女貌似也是艺人，叫什么来着？
    “有意思嘛？”
    孙嘉宜举起杯子，要与竹竿再入正题，但看竹竿侥有兴味的模样，便也一笑，对那边正狼狈戴上墨镜口罩以躲避餐厅其他人诡异目光，准备离席的兰林打了个响指。
    兰林顾不得其他，迅速走过来：“嘉宜姐？”
    孙嘉宜便对他笑：“你的女朋友叫什么来着？”
    “她不是……”兰林本来要矢口否认的，可对上孙嘉宜的视线，后面只能老老实实回答，“她是克拉拉，BHD女团的成员，和我一个公司。”
    “挺好的小姑娘，我看得都怪可怜的，追回来一块儿喝个酒，不要做得太难看。”
    兰林有点儿懵，猜不到孙嘉宜的想法，但突然有一个转折契机，他无论如何也要抓住，当下应声，快步赶上去。
    竹竿撇撇嘴：“还当杂食动物呢？”
    “别不识好人心，给你准备的呀。”
    “别，我不玩这套。”
    “嫌清淡？我们可以一起……”
    “滚！”如今竹竿倒是有往孙嘉宜脸上泼酒的想法。
    孙嘉宜不以为意，就握着杯子，轻抵下颔，笑吟吟地看他：“你现在装到一定境界了，不过看在朋友的份儿上，能不能告诉我，那位罗先生是怎么个人物？有什么想法诉求？我们搞服务业的，总要做一下调研……”
    “滚蛋！”竹竿再次坚决表明态度。
    他不想再说这个话题，便扭头看那边的真实版偶像剧。这时候，兰林已经凭借腿长优势，在克拉拉刚冲出餐厅的时候赶上，强伸手去拽她的手臂。
    可下一秒，面目失色的克拉拉便被人护在怀里，而那个兰林，则被人一脚踹在餐厅玻璃门上。
    竹竿看到那边来人，“哎呦”了一声，侧眼看孙嘉宜：
    “什么鬼运气！”
