    陆君寒强忍着将人丢到阳台去的冲动。

    面无表情的将手里的平板放在床头柜上，身高腿长的掀开被子从床上下来。

    然后，他垂下眼，满脸冷漠的将小床上，正靠着枕头在“睡觉”的芭比娃娃，扔到了床脚。

    又转过身，将睡的四仰八叉的小萝莉抱起，放在了原来芭比娃娃睡的地方。

    从一张床换到了另外一张床，小姑娘像是有点不舒服，拧着小眉头，闭着眼睛，小奶音咕哝了一声，“爸爸……”

    之后，她翻了个身，小手往床上摸了摸，像是在找什么东西，但摸到的都是空气，她小眉头皱的更紧了，呼吸都急促了几分。

    眼看就要幽幽转醒，陆君寒紧皱着眉头，眼疾手快的，将刚才被他扔到床脚的芭比娃娃塞在了小姑娘的手中。

    下一秒，小陆梨俨然是把那娃娃当成爸爸的手了。

    心满意足的抱着那芭比娃娃，软软白白，透着点嫣红的小肥脸还拼命的蹭着，嫣红的小嘴里时不时发出舒服的呼噜声。

    陆君寒见这小东西终于安分了，微微弯下腰，就要扯过被子，给她拉上。

    但他还没有所动作。

    只见“啪嗒”一下，那芭比娃娃的头被蹭着蹭着，直接被蹭掉了。

    漂漂亮亮的粉红色的一颗头，就这么咕噜噜的从枕头上滚了下来，最终停在了陆君寒的跟前。

    而芭比娃娃那死不瞑目的美丽大眼睛，不偏不倚的对上了陆君寒的视线。

    陆君寒：“……”

    ……

    深夜，凌晨两点。

    小陆梨是被活活吓醒的。

    她梦见爸爸的头掉了！

    然后，她抱着爸爸的头，想让爸爸把头装回去，但爸爸就是不肯，他不但不肯，他还打她！说他不喜欢他的头，他要换个头！

    之后，她宝宝的头就被爸爸抢走了。

    但是她宝宝的头太小了，根本按不下，爸爸就生气了，一直打她，问她为什么不找个大点的宝宝，害他都没有头用了。

    她就一直哇哇哇的哭啊哭，看着怀里爸爸的头，哭的可难过了。

    怎么都想不明白，爸爸为什么不要他的头了。

    也想不明白，爸爸为什么不当爸爸，而偏偏要当她的宝宝呢。

    那她以后不是没有爸爸了吗？

    然后，小萝莉就被吓醒了。

    睁开眼醒来时。

    她脸色苍白，表情惊恐，眼睛直接就瞪圆了，乌黑澄澈的眸底透着浓浓的害怕之色。

    整个人都惊魂未定的样子。

    好一会儿，小陆梨看着房间里，古色古香的熟悉装潢，又看了看自己身下洁白的床单，这才晃过神来——

    哦，她原来是做梦了啊。

    但想到梦里的情节，她顿时就急坏了。

    急急忙忙的从床上爬了起来，转了转头，就想赶紧找到爸爸，看看他的头还在不在。

    好在，大床小床都是并排放置的。

    而房间里，陆君寒想到这是个陌生的地方，担心小陆梨半夜起来会害怕，睡觉之前，并没有将房间里的灯关掉。

    于是，小姑娘一转过头，就清清楚楚的看到了，正睡在大床上的陆君寒。

    她看着睡在大床上，满脸冷漠，生人勿近的爸爸，又看了看自己的床。

    这才发现，她不知道什么时候，居然跑来跟娃娃一起睡了。

    难怪她会做噩梦呢！

    但小陆梨紧紧的拧着小眉头，努力歪头回想，却怎么都想不起，自己是怎么跑到这张床来的。

    但现在她有更重要的事情要去做，也没想太久，掀开被子，赶紧下了床，扑哧扑哧的爬到大床上，小手摸了摸爸爸的脖子。

    确定那脖子还是好好的，没有断开，也没有一推就掉后，小萝莉这才长长的松了口气。

    松完气之后，被害怕惶恐压下去的睡意瞬间涌了上来，小陆梨小嘴微张，打了个哈欠，漆黑干净的眼睛蓦地浮上了一层薄薄的水雾。

    不行。

    她要快点睡觉了。

    不然她会长不高的。

    她可是要长的跟爸爸一样高呢！

    然后，小萝莉又一次下了床。

    她在小床上眼珠滴溜溜的转，小脑袋左看看右看看，像是在找什么。

    最后，她眸光亮了亮，终于找到了被压在枕头下面的芭比娃娃。

    但让小陆梨觉得奇怪的是，芭比娃娃的头，装反了。

    整个头转了180度，脸都跑到背后去了。

    小萝莉小小的身子蹲在床上，乌黑的眸光盯着那装反了的头，小脸严肃的研究了好几秒。

    然后，她抬起小手，抓着芭比娃娃的粉红长头发，直接将那装反了的头从脖子上拔了出来，看好方向后，捏着娃娃的头，用力的安了回去。

    见芭比娃娃终于恢复了正常，小姑娘这才露出了满意灿烂的笑容来。

    她重新将那芭比娃娃放在枕头中间，给它盖上小被子，像是完成了一件大事般，她拍了拍自己的小胸脯，长长的松了口气。

    做完这件事后，她这才又跑回爸爸的身边躺好，然后，小手抱着爸爸的手臂，十分安心的睡觉觉去了。

    ……

    一夜很快就过去了。

    快要天亮之际，陆君寒却没怎么睡好。

    总觉得胸口好像压着什么很重的东西，有点轻微的喘不过气来。

    他微微拧了拧眉头，薄唇紧紧的抿成了一条冷漠的直线，烦躁又不耐的睁开了幽深晦暗的眼眸。

    但刚睁开眼，还没完全清醒时，一个拱起来的粉红小屁股，半点不容他拒绝的，强势的映入了他的眼帘。

    陆君寒：“……”

    那正对着他脸的小屁股，穿着带着白色小兔子的嫩粉色睡裤，两团更是小小圆圆的，看着就可爱极了。

    而往下两侧，是两只白皙小巧的小脚丫，指甲像是小贝壳般，非常整齐可爱，透着粉嫩干净的漂亮光泽。

    小萝莉肥肥白白的小脸蛋靠在爸爸的肚子上，小手摊在两边。

    哪怕爸爸身上硬邦邦的，但她就是半点不适都没有，反而还睡的特别的香。

    呼吸均匀绵长，漆黑纤长犹如鸦羽般的长睫，安静的落在白皙的眼睑，嫣红的小嘴儿微微张开，脸颊白里透红。

    精致漂亮的睡颜，就像是上天特意派来的小天使。

    这无疑是很赏心悦目的一幕——

    如果不是某人趴在他身上，还拿屁股对着他的话。

