    武植之所以听过弗拉基米罗维奇，这个生涩、又难记的姓氏。

    那是因为他看过一部来自北方战斗民族的电影。

    名字就叫做《雅罗斯拉夫一世，弗拉基米罗维奇》。

    至于为什么能够记得这么清楚，因为那是一部纯爷们儿的电影。

    从头打到尾啊！

    而且够血腥！

    够震撼！

    够他娘的变态！

    整部剧从头打到尾，而且讲述的是一个男人从出生的时候就已经注定，他将会在某一个时间点死亡的故事。

    说白了，用华夏话来说，就是一个出生就已经注定要死亡的男人，为了活下去。

    与天斗，跟人争!

    这个过程，想想就觉得兴奋啊！

    而且更加重要的是这个猎狼犬雅罗斯拉夫，最后变成了基辅罗斯公国的国王！

    国王的姓氏套在了奥嘉的背后，那么很显然，奥嘉就是这个国家的公主！

    我去！没想到救了一个俄罗斯公主！

    武植想想就觉得兴奋。

    他对着奥嘉的时候，笑得是没脸没皮。

    “姐姐，如果我没猜错的话，你应该是位公主吧？”

    “基辅罗斯的公主。”

    武植能够第一时间，就识别自己的名字和姓氏。就已经让奥嘉够震撼的了。

    而现在，他更是通过自己的姓氏，分辨出自己的真正身份。

    这让奥嘉对眼前男人又高看了几分。

    她已经不清楚自己来到宋朝究竟有多少年了。

    在过去这些年里，浑浑噩噩。

    从一开始，被人当阿猫阿狗一样饲养，到最后挣脱枷锁，跟随师父修炼极其血腥的神功。

    而后，更是被整个江湖通缉。

    无处藏身的她，只能躲到那鸟不拉屎的龙山之巅，继续修炼自己的神功。

    想要达到所谓天人合一的境界，然后回到自己的国家，夺回属于自己的一切！

    虽然她很清楚，自己所做的这些有可能就如宋朝人所说的那样，竹篮打水一场空。

    但是，除了这件事情之外，她已经再没有其他任何事情可以做。

    夺回自己的王位，可以说是她这辈子唯一的目的。

    在奥嘉的认知当中，宋朝人那是相当阴险狡诈。

    他们把自己所有的情绪都藏起来，从来不会外露。

    可是，眼前这个武植，显然和她过去所接触的那些奸诈狡猾的人有所不同。

    武植所做的一切，都显得好像理所应当。

    很自然，不做作。

    而这一份感觉，也无形当中让奥嘉对武植产生了一份亲切之感。

    现在的她，根本就不在意自己是不是基辅罗斯公主这个身份。

    毕竟在偌大的宋朝，恐怕知道基辅罗斯这么一个国家的人，五根手指头都数的过来。

    武植笑呵呵地看着奥嘉，说道：“姐姐，你这么辛苦的修炼，肯定是为了夺回王位吧？”

    “既然咱们这么有缘，不如兄弟我，以后抽个时间带你打回去？”

    “把当初那些欺负你的人，一个个全部吊死在城门口？”

    在短暂的错愕之后，奥嘉突然冷笑一声。

    “我凭什么相信你？”

    “你们宋国人，向来信口雌黄，不信守诺言！”

    武植哈哈一笑：“姐姐，实在不好意思，我武植没有别的优点，唯独信守承诺。”

    “今天不管你信不信，反正我向你保证。”

    “等我处理好家里的事情之后，一定会帮你打回去。”

    “你呢，也不用担心我会对你图谋什么，我的要求也很简单。就是冬天的时候，能带娃去你们北国看看风雪，感受一下天寒地冻是什么滋味！”

