
　　第二天一早，夏星辰原本想出门给老掌柜送香过去。

　　结果人还没出大门呢，就有人找上门了。

　　老熟人，梁志乐。

　　梁志乐一见到他，就像见到救星一样，慌张的神情顿时安稳了许多。

　　夏星辰见他略带焦急，不明所以道:“怎么了？”

　　“夏先生，我手下有一名女艺人，前几天不知道怎么了，突然整个人就在发烧了，现在已经在医院里住了好几日了！”

　　诡异的是，医院却一直查不出她身体问题原因，人却又一直清醒不过来。

　　梁志乐激动地拉住夏星辰的手，“能麻烦您过去帮看看吗？”

　　这事他原本也没往这方面想的，更不要说要来找夏星辰了。

　　但医院一直没查出什么原因，又经过身边的人说了几句他才往那方面去想。

　　既然医学没有办法，那不妨试试玄学方面！

　　而且经过自己家里的事后，他现在已经完全接受了那方面的那些离奇怪异之事。

　　他不认识什么大师，知道的也就只是夏星辰这一个。

　　所以才一大早跑来求人了。

　　“他们都说，璐璐看着像是......撞了邪。”梁志乐急切说道：“今早医生突然下了病危通知书！”

　　对于他的诉求夏星辰不是很惊讶。

　　令他惊讶的是，对方居然能准确无误地找到了大同茶馆！

　　怎么做到的？什么契机？

　　但现在不是深究这个问题的时候，眼下的急事是那个出事的明星。

　　没有办法，看来这事只能去一趟。

　　夏星辰把送香的任务交给了单银，告诉了她地址，便和梁志乐急匆匆地出门了。

　　二人来到医院的时候，夏星辰随后被带到了那名女明星的病房。

　　在宽敞的VIP病房里，他看见了趟病床上年轻的女子。

　　她面貌憔悴，昏迷不醒。

　　脸色有些白得吓人，嘴唇却泛着滋润动人的粉，整个人看起来极其的诡异。

　　虽然她面貌憔悴，却有着独特的气质，让人感觉十分温柔和气。

　　想来健康的时候是一位温和的美人。

　　“夏先生，您看......？”一旁的梁志乐忍不住问夏星辰。

　　夏星辰这会儿没空理会他，急忙从包里掏出一张黄符。

　　他左手拿着黄符，右手做出一个奇怪的手势，持着符纸慢慢靠近病床的位置。

　　“啪”的一下，夏星辰把黄符贴在了对方的额头位置上。

　　很诡异的一幕发生了。

　　额头上用朱砂画满符咒的黄符字迹居然在缓缓地变淡了起来，几分钟后，那密密麻麻的字迹就全都消失不见了。

　　“这......这？”尽管早有准备，梁志乐还是被吓了一大跳。

　　而此时，躺病床上的女子也终于有了动静。

　　只见她的身体开始不停地剧烈颤抖了起来，眼睛也猛然地睁开，露出一片雪白的瞳孔。

　　整个模样渗人得紧。

　　“这......”

　　梁志乐话还没说完，女子白色的瞳孔褪去，只留下死气沉沉的黑珠，身体更是瘫软一动不动。

　　夏星辰俯下身，女人这时突然睁开了眼。

　　他注意到，她的眼神恢复了正常人的模样，但却有一种莫名的怪异感。

　　“呵呵......”女子突然从嗓子眼里冒出了两声咕噜声，还一脸诡笑地看着俯下身来的夏星辰。

　　夏星辰一脸淡定地盯着女人的眼睛，“自己滚出来，我可以送你一程入轮回，不然别怪我不客气了。”

　　病床上的女人却露出一脸诡异地笑脸。

　　她朝着夏星辰看，嘴里冒出一串含糊不清的话语。

　　旁边站着看着一切的梁志乐早已汗毛竖起。

　　这诡异的场面，让他觉得这辈子的认知都眼前发生的事情给颠覆了。

　　“咕咕......”女人又发出了一串声音。

　　她的模样着实恐怖，虽然不能动弹，但她的眼珠子却瞪得快溢出了眼眶，嘴巴也裂得大大的。

　　梁志乐被她的模样吓得连连后退。

　　夏星辰叹了一口气，又从包里掏出一张符纸，二话不说便贴了上去。

　　女人嘴里顿时冒出了一声尖叫声，然后整个人便弹坐了起来。

　　只见她白眼一翻，双腿一蹬，紧接着人又重新闭上了眼睛，身子直直的再次倒在了病床上。

　　“她这是......”只一会儿的时间，梁志乐的心便跟坐过山车似的。

　　他发觉，心脏不好的人，真不适合跟着这些大师们见世面，这种不科学的场面一个不小心，都被吓死。

　　太惊悚太吓人了。

　　夏星辰看向他，“梁先生，可能，我们现在得出院。”

　　“出院？”梁志乐不是很确定道：“她这样......出院会没事吗？”

　　这样看着进气少出气多的架势，他怕对方死在从医院回家的路上......

　　夏星辰看向病床上的美人，那里，还有一个淡淡地影子在瑟瑟地发抖，它看着夏星辰的身影颤抖不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别在折腾了，要是手里沾染上人命，便只能让你灰飞烟灭了。”

　　他的话一出，床上的女子终于恢复了平静，安详地发出了均匀的呼吸声。

　　这会儿看上去才像正常人睡着的样子。

　　梁志乐错愕地看着眼前神奇的一幕，震惊得久久不能自己......

　　这个世界，太玄幻了。

　　他申请回归正常人类的世界！

　　夏星辰解释道：“她碰上了脏东西，被对方缠上了，在医院这里......不方便解决这件事。”

　　但具体是什么事，这个还得回去之后了解了才知道。

　　医院里的气流太杂，还时不时冒出一些意想不到的“朋友”来参观。

　　总之，就是不适合解决现在的问题。

　　“好，您稍等一下，我这就让人去安排。”说完梁志乐便出病房安排事情了。

　　他让人去办理出院手续，又亲自联系了接下来要去的地方。

　　很快，车子拉着众人便来到了一处别墅，梁志乐说道：“这是我名下的一处房子，平时没人住，但东西都有齐全。”

　　梁志乐只留了两个心腹，其余人都让他们回去了。

　　鬼上身这种事本来就匪夷所思，超出常人的认识，太多人知道这事不好。

　　夏星辰让他们三人在客厅里等着，自己一个人进去看看。

　　“待会儿不管听到什么动静也别进来。”说完给他们一人一张符便朝房间走去了。

　　好家伙，还没进入房间里呢，一股阴冷的阴风就从下面门缝里缓缓吹了出来，让人身子忍不住的一颤。

　　夏星辰打了一个激灵，甩了下身体，才拉下门把打开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，187 又一个出事撞邪免费阅读。https://xs.23sk.com 