    第二天，住在百米村的爷爷奶奶并大爷大娘都来了镇上，爷爷奶奶都是一脸的喜气。

    和方文海碰了面，因为两个孩子的事儿都得到了两边老人的认可，所以见面商量婚期也不过就是走个过场。

    方文海并没有提出什么要求，就是说希望婚礼以热闹喜庆为主，把喜事儿办得热热闹闹的。

    如果从省城娘家出门子，一路上得好几个小时路程会耽误了吉时，所以方文海打算让方如珍从镇上出门子，去百米村办一回，再回到镇上请客。

    他的提议，得到了大家的赞同。

    老爷子明事理，罗奶奶笑得牙不见眼。

    “不过如珍是我们罗家明媒正娶的媳妇，自然不能亏待。我打算给添置一台电视机、一台洗衣机，再给如珍买四样金首饰，四季的衣裳买八套，该有的礼数咱们都做全乎。”

    罗奶奶不是小气的人，想着这次一定要把儿子的婚事办得风风光光的，尤其是得让之前村子里戳他们家脊梁骨的人看看，她儿子娶了个更好的媳妇。

    这边亲家们相谈甚欢，气氛融洽。

    罗大海也接到了师弟冯云开的电话，是听说了师哥要办婚事儿，打算给师哥整个车队，撑撑场面。

    罗大海一听马上拒绝，他不是那种好面子的人，办婚礼热热闹闹就成，没必要搞那么大的阵仗。

    但是冯云开一句话说动了他，他说你不在意可以，但是不能不考虑师姐的感受，她可是头婚。

    冯云开这么一说，罗大海倒是有点意动了。

    本来他这都第三回结婚了，如珍嫁给自己怎么看都有点亏，要是不能让她的婚礼风风光光的，是有点说不过去。

    再加上冯云开嘴皮子利索，一顿劝，罗大海也就同意了，接受了师弟的一番好意。

    冯云开在电话那头爽朗地大笑，让师哥放心，一切交给他来办。

    商议好的婚期，一切就开始紧锣密鼓的筹备。

    当然，这些和罗顽顽姐弟俩没啥关系，他们该上学上学，倒成了全家最清闲的人。

    礼拜天这天，爸爸和方姨进城采购婚礼用品去了，她作为小掌柜，把作业摊在柜台后面，一边写作业一边看店收钱。

    面馆的另外一个厨师加上小工，已经完全可以不用罗大海在店里也能玩转面馆，这多亏了方姨丰富的管理经验。

    六年级的课程，罗顽顽写起来难度不大，正奋笔疾书中，柜台被敲了两下。

    抬头一瞧，哟呵，承骁哥！

    “承骁哥，你什么时候来的？走路咋没动静？”

    罗顽顽腾地站起来，开心地看着突然出现的宋承骁。

    他现在在省城的高中读书，备战高考，正是紧要的时候呢，怎么还往回跑？

    “是你写作业太专心了。你今天怎么在前面看店？方姨呢？”

    宋承骁故意问起方如珍，想看看罗顽顽的反应。

    他听说了罗叔要结婚的消息，心里头惦记罗顽顽，怕她有什么想法，或者不开心之类的，所以尽管学习任务很重，他还是回来一趟看看她。

    “我爸和方姨进城去买东西去了，不是要结婚了嘛，这段时间都忙得脚不沾地。”

    罗顽顽很自然地说道，脸上不见丝毫的不乐意。

    “顽顽，罗叔再婚的事儿，你不介意吧？”

    宋承骁不放心，怕罗顽顽有什么藏在心里，面儿上看不出来索性也就直接问出口来。

    他这样一问，罗顽顽愣了一下，随即笑着摇摇头。

    “不介意啊，你知道的，我特别喜欢爸爸能过得幸福。自从方姨来了，爸爸的衣裳都比以前干净利索，打扮得精精神神的。我觉得这样很好。”

    体会到宋承骁的用意，罗顽顽顿时觉得心里淌过一股暖流。敢情承骁哥是怕她心里不舒服，特意跑来看她，打算安慰她的吗？

    宋承骁眼睛盯着罗顽顽看，不放过任何一处细微的表情，生怕她是不想让人担心，所有有什么都不肯讲出来。

    不过，罗顽顽的表情真诚坦然，不像是在说假话。

    联想到她一直那么善解人意的性格，宋承骁总算是有点放心了。

    “那就好，我听到信儿，就有点担心你。虽然说罗叔和方姨的事儿你早就接受了，但是结婚毕竟是迈入了另一个阶段，我怕你心里面有什么想不通的。看来我是白担心了。”

    宋承骁笑着说道，末了还打趣了自己一句。

    “怎么是白担心呢？承骁哥你这么忙还惦记着我的事情，我很感动好不好？说起来，我还想问问你呢，你打算考哪所学校啊？”

    比起老爸的婚事儿，罗顽顽更关心的是宋承骁即将面临的高考。

    等到承骁哥上大学了，她是不是就更追不上他了？

    一想到这个，她情绪倒是瞬间有点低落。

    “高考我要回燕城参加考试，大概再过半个月就走。至于学校的话，青大吧。”

    宋承骁本来想着晚点在跟罗顽顽说这个事儿的，她既然问起来，也就照实跟她讲了。

    “没了？别的学校不考虑了嘛？”

    罗顽顽其实想问，万一你不够青大分数线怎么办呢？第二第三志愿是啥？

    但是又觉得高考前夕说这种丧气的话不太好，也就没这样问。

    宋承骁自然懂她的意思，脸上扬起自信的笑容。

    “你怕是对我的实力一无所知啊，小丸子同学。”

    不过也难怪，自打两人相识，就是被各种事情环绕，根本没机会由宋承骁辅导一下罗顽顽功课什么的。罗顽顽只知道宋承骁成绩不错，但到底不错到什么程度，她就不清楚了。

    更想不到，宋承骁是那种考青大都不费劲的人。

    “啊，承骁哥，原来你这么厉害的嘛？失敬失敬，小的有眼不识泰山。”

    罗顽顽看着眼前笑得开怀的宋承骁，眼睛有点直，为什么觉得承骁哥有点小帅呢？

    自打遇上胖子宋承骁，她就感觉自己的审美似乎都被他给掰到一个奇怪的角度了。

    看他就是顺眼，现在都开始觉得承骁哥帅气了。

    “好说，主要是我是燕城考生啊，分数线可比咱们这儿要低一些的，青大在向我招手。”

    宋承骁乐，有时候忽悠一下顽顽，看她可爱的样子，实在很有趣。

    “那就祝你金榜题名啊，承骁哥！”

    虽然有点担心自己越来越追不上宋承骁的脚步，不过罗顽顽还是真诚地祝福他。

    