    楚枳身影完全融入假景墙的阴影里，身着演出服也是一身黑，整个舞台的美感呈现是音乐总监结合他的创意进行打造。

    高亢婉转的歌声从黑暗中飘出，和声是楚枳自个儿压低嗓音低声说唱录制在伴奏里，用咬字近乎含糊不清的歌声铺垫。

    “那么正义，是深沉无奈的惆怅。”

    “那我就点亮，在灰烬中的微光。”

    仿佛是被牵着鼻子走的侦探, 诸多线索追查下去可迎来的是一次又一次的碰壁。

    假声高音仍旧占据主导地位，伴随楚枳自身技巧愈来愈强，楚枳才深刻体会法里内利的天赋机能的非人，外行看热闹，内行看门道就是这理儿。

    “晨曦的光，风干最后一行忧伤。”

    “黑色的墨, 染上安详。”

    楚枳模糊性别的假音高声, 仿佛在宣判被害人的死亡。

    背景荧幕猩红色画面一闪而过, 如果有观众恰好瞧见，画面是一柄锋利的匕首，刀尖滴着黏稠接近黑色的血。

    “那么雨滴，会洗净黑暗的高墙。”

    “散场灯关上，红色的布幕下降。”

    随着楚枳说唱告终，大提琴与小提琴合奏旋律继续进行，打击乐马林巴琴点缀。

    A段结束，楚枳从阴影里走出来，提着披风，披风是特殊材质，一用力就会变成小碎块。

    舞台射灯间隔模拟闪电，地面屏应景地出现稀里哗啦雨水低落，在地面激起水洼的模样。

    歌曲显出的电影感是前所未有的，在走廊尽头的对手赵权脸色完全没有之前的轻松, 脸色凝重。

    他听不懂中文唱什么，但编曲和作曲也能感受到惊艳，不夸张，很正常, 前世不少up主拿《夜的第七章》给老外朋友听, 有不喜欢周董演唱的，有不喜欢MV，但作曲和编曲都给予高度评价。

    音乐无国界此刻展现得格外清晰，强就是强。

    “事实只能穿向没有脚印的土壤，突兀的细微花香，刻意显眼的服装。”

    “每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望。”

    楚枳有创作记忆，所以抄袭歌曲不会无脑的来，前面是说唱后期录入伴奏，后面是假声高音录入。

    因为歌曲在此处猛然一转，凶手占优势的规矩变成侦探占据优势，说唱歌声昂扬，首次压过假音吟唱。

    大局逆转，侦探找到证据！

    “越过人性的沼泽，谁真的可以不被弄脏。我们可以遗忘原谅，但必须知道真相。”

    “（啊~啊~啊~）”

    “被移动过的铁床，那最后一块图终于拼上。”

    这段假音高声吟唱没歌词, 所以自动触发完美嗓音，仿佛唱诗班歌颂上帝的美声，此刻在为凶手送行, 观众、嘉宾、选手全部沉浸在歌曲里。

    上位区的梁政文激动万分，和他十几岁第一次接触说唱乐时，感觉差不多。

    甚至没忍住在节目里爆粗口：“卧槽难道这就是天赋？”

    无论是否为第一次创作说唱歌曲都不重要了，因为再给梁政文三十年，也写不出这种歌曲。

    “用说唱的形式，用歌词讲了一个凶杀案和侦探，尼玛关键是这歌还押韵，你敢信？楚老师是如何办到，写出黑暗哥特风歌词的情况，保证歌词电影版的同时，目前为止从头到尾押了ang韵。”

    谷鎛

    很夸张，就尼玛很夸张，梁政文很想告诉所有人不信谣不传谣，可《夜的第七章》明明白白写着编曲、歌词、作曲都是楚枳。

    菊花台是惊艳，但那不是梁政文的领域，也最多是惊叹两句，可当下这首歌是结结实实让他长见识。

    原来说唱的编曲和作曲还能这样玩。

    恒口义通过赢得枪手也来到上等房，他没有梁政文的激动，在颜狗的观念里，颜值等同于实力，所以楚枳写出黑暗哥特风说唱歌曲，也很能接受。

    “楚桑有大才华，今年的演唱会希望能够邀请到楚桑作为嘉宾。”恒口义心中盘算。

    歌曲进入结尾，侦探找到真相，伴奏中出现打字机的采音——

    “我听见脚步声，预料的软皮鞋跟，他推开门晚风晃了煤油灯一阵，打字机停在凶手的名称我转身。”

    “西敏寺的夜空开始沸腾，在胸口绽放艳丽的死亡。”

    “我品尝这最后一口甜美的真相，微笑回想正义只是安静的伸张，提琴在泰晤士。”

    MV里侦探发现最后的凶手是助手，但没有MV光听歌曲是听不出来的，所以要有其他舞台设计。

    楚枳猛的一挥，将身后的披风扯下，被安排的威压牵引飘到空中，仿佛是要遮住灯光，歌曲情绪烘托到最高朝。

    灯光陡然明亮，当下是整首歌观众们视线能难得最清楚的时候，假景墙倒塌“哗啦啦”，空中的披风夸擦也被扯碎，黑色的碎片散落。

    “如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上。”

    “晨曦的光风干最后一行忧伤，黑色的墨染上安详！”

    黑暗终将被撕碎，真相一定会来临。

    演出结束！

    楚枳微微鞠躬，退出舞台将震撼留给观众。

    没到后场，因为还要上台听大众评审的感言。

    “呼——我总算知道舞美是个什么样的职业了，今天极好地完成了这個舞台。”楚枳喃喃自语，对他自己刚才的表现有数。

    沉默后是轰然的掌声，楚枳听得真真切切，掌声非常热烈，不知道的人以为观众席有上千人在鼓掌。

    还有大面积的称赞：

    “卧槽这首歌牛逼！我不太懂音乐的人，都感觉这编曲屌炸了。”

    “不爱听说唱，一直欣赏不来，今天我能欣赏。”

    “我只想问一句，楚枳到底会不会玩？别人上来一对三谦虚一下，怎么他踢馆参加节目，框框四个王炸下来，出老千是吗？”

    “黑暗哥特风好戳我审美。”

    ……

    大致过四十多秒，掌声逐渐变小，楚枳才又走到舞台中央，对大众评审们微微倾身打招呼。

    和上次菊花台大众评审争先恐后差不多，此番相同，但仍旧被手速最快的左氧飞星抢到。

    互联网有三个音乐点评榜单最受观众和业内人士认可，已成为楚枳夸夸群群主的张铭一独自完成的“一铭榜”，以及左氧飞星的“左榜”。

    左氧飞星曾任千千静听和百度音乐的联合负责人，可惜头顶有个瞎指挥的CEO，整个项目垮杆，然而他能力和人脉，是没问题的。

    “完美的，我听过很多国外的说唱歌曲，但从来没有一首能够给予我如此强烈的震撼。”左氧飞星上来就夸。

