    她们敬重方琦，也十分疼爱敬重颜素。

    从她们的称呼“大小姐”和“夫人”可以看出，她们对自己的身份定位十分清楚，也很有分寸。

    过了一会儿，外面又传来争吵的声音。

    她皱着眉，忍着头晕的难受，伸手敲了敲床边的柜子。

    声音传出后，外面瞬间没了动静，接着便是一阵嘈杂的声音。

    大姨太说，“老五，你去找钥匙，就说大小姐已经冷静下来了，总要吃饭，要是饿坏了也没法跟荣家交代。”

    五姨太走后，一个娇俏的女孩子说，“大妈妈，我爸是昏了头了吗？姐姐读书读的好好的……”

    话没说完，她的嘴巴就被捂住了，就只剩下“呜呜”的声音了。

    过了一柱香的时间，五姨太才回来，不过身后还跟着一个老婆子，叫王妈，正是李柔柔的人。

    臂大腰圆的王妈往门口一杵，对大姨太说，“几位姨娘可仔细着些，我们太太说了，大小姐身娇肉贵可要小心伺候，怕你们照顾不好，也怕你们把大小姐给看丢了，叫我在这儿看着。”

    她刚说完，五姨太的女儿颜言就啐了她一口，骂道，“你算个什么东西，也敢在我姐姐房外大呼小叫颐指气使，等我姐姐好起来，看她怎么收拾你！”

    王妈脸上一阵恼怒，气道，“八小姐也不必这般吓唬我，大小姐很快就要成为荣家的人了，怎么还能插手管大帅府的事……”

    “给我张嘴！”

    颜素的声音传出，其他人都有些惊喜，紧接着颜言便抬起手，狠狠打了王妈一巴掌。

    她还想再打，但掌心火辣辣的实在是太疼了，她稍一迟疑，亲哥哥严谨又续了几个巴掌。

    几道响亮的耳光声过后，王妈两边脸已经肿了起来，人也被打懵了。

    大姨太拿了钥匙开了门，进门后几个人都冲到内室，见颜素脸色不好，嘴唇也发白，立即伸手探了一下颜素的额头。

    “糟了，有点热，想是发烧了。”

    大姨太说完，见颜素嘴唇发干，又见屋里连一个茶壶都没有，顿时气上心头，怒道，“虎毒还不食子呢！”

    “谨儿，去请大夫……”

    “不用了，小雪打电话说要回来，很快就到了，让她给大小姐看看。”是二姨太。

    颜雪是她的女儿，学的西医，是荣城医院的大夫。

    说着二姨太便将端的鸡汤放到了桌上，见颜素嘴唇发干，又说，“言儿，去端些茶水。”

    一番忙碌过后，颜素终于喝到了水，又坐起来，被五姨太喂着喝了几口鸡汤。

    “现在外面什么情况？”颜素问。

    大姨太几人还有顾忌，颜言却气愤道，“现在外面都在传你和荣家大公子订了亲，年底就要举行婚礼。”

    颜素：“还有呢？”

    颜言有些犹豫道：“还有，说你被荣家大公子轻薄……”

    “言儿，胡说八道什么！”五姨太呵斥了女儿一声。

    颜言气愤道：“我知道是他们污蔑姐姐清白，可是外人不知道……这是姐姐的事情，姐姐有知情权。”

