    这可把慕容鑫吓到了，他是真有这个本事呀，慕容鑫忙赔笑道：“华老莫要生气，小的知错了。”

    秦风忙道：“华老不用跟他一般计较，我看这个小子也算是个聪明人，就不要为难他了，不过慕容鑫，我不会白要的，去给我搞定，五亿我自己出，你不能出知道吗？”

    慕容鑫心里大喜，秦风的话就证明了自己已经拍上了这个马屁了，而且还不要自己付钱，他当然高兴，赶忙说道：“秦先生请放心，我慕容鑫马上就给你办妥。”

    慕容鑫转身跑去找金财，对他说道：“现在我已经跟秦先生说了，他还是要给你五亿，快给老子准备合同，我要你半个小时之内将手续办好听到没有。”

    那个金财心里也是惊喜万分，今天不但捡回一条命了，珠宝店还能卖钱，他当然高兴，赶忙说道：“知道了慕容鑫，谢谢了，我这就去准备。”

    慕容鑫带着这个金财又是屁颠屁颠的去准备合同，秦风对身边的小昭说道：“你带我老婆去看看珠宝，喜欢的就买了。”

    小昭一脸的吃惊，她无法理解五个亿，秦风居然不要，而且非要自己付钱，这可是五个亿呀，孟可看了看她就笑道：“老公你看你把小昭吓得？”

    秦风呵呵一笑道：“小昭不要愣了，快带我老婆去挑选珠宝。”

    小昭一脸兴奋的带着孟可和囡囡去挑选珠宝了，秦风就坐在原地，而此时在地上的还有两个人，正是那个土豪老板和她的老婆。

    此时他们两个人的脸色都变了，他们无法想象，秦风是这么厉害的一个人物，一开口就买了整个珠宝店，关键是他连京都三大家族的慕容鑫都拍马屁。

    秦风就看着这个土豪老板，他这一看，可不打紧，将这个土豪老板吓坏了，刚刚的身上伤势还很重，就又跪在了地上求饶道：“大哥饶命，小的有眼无珠冲撞了大哥，都是我这个没有用的老婆，大哥行行好放过我吧。”

    秦风笑道：“你顶多就是个暴发户而已，我不会给你计较了，而且你也被打，得到了教训，我给你一个忠告吧，以后谦虚待人，这对你有好处。”

    土豪老板连连磕头说道：“大哥说的是，我以后就算是见到乞讨的都客客气气的。”

    秦风笑道：“你可以滚了。”

    土豪老板在老婆的搀扶下赶忙跑了，孟可和小昭挑选了几样不错的首饰，而此时，那慕容鑫和金财也出来了。

    慕容鑫拿着一份厚厚的文件来到了秦风的面前，将那文件送上去说道：“秦先生文件都准备好了，只要你签字，这珠宝店就是你的了。”

    秦风摆摆手说道：“还是让我老婆来签字吧，老婆你过来一下。”

    孟可就和小昭回来了，秦风对她说道：“老婆，你帮我签一下，这个珠宝店以后就是你的了，你想要什么珠宝就拿。”

    孟可笑道：“你也太浪费了，为了个珠宝就买了整个珠宝店，让人知道，岂不是要说你太奢侈了。”

    秦风哈哈大笑道：“这就叫奢侈吗？老婆，为了你，我什么都可以买。”

    孟可脸色一红笑骂道：“花言巧语，我要签字了。”

    旁边的小昭看的是一脸的羡慕，她想不到这个世界上真的有这么好的男人。

    孟可签了字之后，秦风就对小昭说道：“现在我任命你是这里的经理，全权负责这里的珠宝买卖和人事调动，也就是说，你是这里的老大，这里的什么事情都要听你的。”

    小昭一听，可是吓了一跳，赶忙摇摇头说道：“先生我真的没这个本事的，我顶多就算是一个售货员。”

    秦风呵呵一笑道：“你怕什么？我又不是让你一个人干，放心吧，我会安排工作人员来配合你的工作的，你只管留在这里当你的老大就是，这些人，包括这个经理，全部都辞退，我会安排员工过来。”

    小昭吓得不敢说话了，她都不知道该说什么，秦风就拿起电话说道：“陆北川，我在京都买了一个珠宝店，你安排一帮人过来，这里有一个叫小昭的，我让她做这里的老大，你只要交人过来帮助他就行。”

    陆北川在电话里高兴的说道：“老大，小昭是不是很漂亮呀，老大就是有本事，厉害呀。”

    秦风一听，当即就骂道：“你信不信我将你的狗头给扭下来当皮球踢，赶忙的，小昭现在只有一个人，我要你下午的人到，要是晚了的话我找你算账。”

    陆北川忙赔笑道：“老大你放心，我马上就亲自带人过去，保证不会误了你的事情，让他们全力帮助小昭。”

    “这还差不多，好了，没别的事情赶紧过来。”

    秦风挂了电话，随即对小昭笑道：“我的人下午就到，到时候他们会帮你，你不要有任何的负担就行。”

    小昭心里还是一片的云里雾里，他想拒绝，可是没办法呀，人家都说到这里了，她再拒绝就是不给人家的面子呀。

    “谢谢先生，如果他们来了，我做不好，我马上就会走的。”小昭想走，因为她担心自己根本承受不住呀。

    秦风哈哈大笑道：“你要是走的话，我就让他们全部滚蛋，一个都不留，他们来这里，就是为了帮助你，你要是走了，留他们有什么用处。”

    小昭又是没有话说了，旁边的孟可忙道：“小昭还是个孩子，不要给他太大的压力。”

    秦风呵呵一笑道：“我没有呀，我的意思是让她坐在这里当老板，然后什么事情都让下面的人去干就行了。”

    孟可笑了笑摇摇头，秦风就说道：“现在珠宝买好了，我们也回去吧。”

    孟可点点头，不过小昭还是很担心，看到她这个表情，秦风就对华飞扬说道：“华老，就麻烦你留下来等陆北川的人到吧，我担心小昭一个人忙不过来。”

    华飞扬哈哈大笑道：“老大放心，有我在，谁敢在这里撒野。”

