    村里人买剩下的那些，杀猪匠就会包圆了，带回家去，卖与其他人。

    贺家往年这年猪大都是卖一半留一半，毕竟贺家人口少，又有贺岩上山打猎，留下的半拉年猪，其实都被孟氏私下送给贺娇不少，又还要紧着三毛和四毛来吃，也剩不下什么来。

    张春桃不知道往日贺家是怎么处置的，加上这猪也不是她喂的，顶多也就嫁过来喂养了一个多月，因此不开口，只看着贺岩。

    贺岩想了想，往日里只留下了半拉猪，今年娶了张春桃进门，看她瘦弱，倒是要多吃点肉肉补补才好。

    因此只问还有谁要买他家肉，合计了一下，也就剩下半拉猪多一点，倒是不必再卖给杀猪匠了。

    买猪肉的早就看好了位置，跟杀猪匠说要多少斤，杀猪匠的手稳稳的切下一块来，基本上是八九不离十。

    有要肥肉多一些的，自然就贵些；有贪图便宜一点的，就瘦肉多些；还有家中有产妇的，也就咬牙买上一个猪蹄回去下奶去。

    杀猪匠杀一头猪是早就谈好的价格，还有惯例，那猪肝和猪腰子是要带走的。

    不过一个时辰，一头猪就被分配妥当了，杀猪匠揣着钱，拎着猪肝和猪腰子，打着酒嗝揣着家伙什回家去了。

    其他帮忙的男人们也有了几分酒意，女人们也都将灶屋收拾干净了，也就散了。

    剩下的那些活计，就得自家人慢慢做了。

    院子里还飘着杀猪烫毛特有的腥臊味和血腥气，有些难闻，地上也有洒落的血迹，还有那烫猪毛的水泼洒出来，湿哒哒的，又臭又难看。

    树下的案板上，摊着贺家自己留下的猪肉，一块一块的都被分割好了，腌制也方便。

    贺岩从屋里找出铁锹来，将那沾染了血迹和水的地方，都仔细的铲掉，然后将土挑到外头沤肥的池子里倒掉。

    又挑回两担干净的土洒了上去，用铁锹夯平实。

    张春桃也没闲着，接下来的事情才是重头戏，要熬猪油，要灌香肠，还要将一块块的猪肉给腌起来，猪头肉也要卤出来。

    如果家里人手多，也要一整天，像贺家这样，贺娟和孟氏都指望不上的，靠张春桃一个人，就算贺岩帮忙，也要一两天的功夫。

    不过张春桃早就心中有数，加上帮忙的女人们给力，猪肠子都洗好了，省去了她好多事。

    而且山里天气冷，这猪肉放在外头一两天都不会坏，留给了她足够的时间。

    先挑选了几块合适的肉，肥瘦比例合适的，要切成大小均匀的小块，好来灌香肠。

    切肉贺岩最在行，因此交给了他，张春桃忙着洗姜和葱，洗完后还要切成碎末，加上盐、适量的辣酱，最后还要淋上一点酒，将肉块和这些搅拌均匀。

    然后将刮洗干净的小肠衣拿过来备用，在灶屋里寻了半天也没找到灌香肠需要用的固定住肠衣竹圈。

    想了想，索性出门去找人借了一个回来，这东西其实简单的很，就是用竹枝缠成一个食指和大拇指相扣那么大小的圈，将肠衣最下面用绳子打结，然后另一头从那圈里穿过，然后翻开肠衣，一直套在那圈圈上，一层一层的，差不多要套到底，再拿调羹将调好的香肠肉块灌入那肠衣里面。

    一面灌，一面要手法轻柔小心的将肉块顺着肠衣往下捋，要捋得肠衣里面的肉块紧实又不会胀破肠衣的地步，大约灌到约两三尺长，就再用绳子打一个结，留出一定的绳子长度来，将肠衣另一头的绳子拉过来，绑在一起，就成了一圈。

    这样一圈香肠灌好，不能立刻就挂起来，得放在案板或者大大的簸箕上摊晾一夜，还要拿针在灌好的香肠上，看到有那没灌紧实，有空气的地方，扎上几针，将气排出来。

    张春桃以前一个人的时候，这些事情都是她自己做，灌香肠的手法纯熟，加上有贺岩帮忙，十几斤肉，倒是很快就灌好了。

    看着那案板上一圈圈的香肠，实在是很有成就感。

    灌好了香肠，剩下的肉还有骨头什么的，张春桃就跟贺岩商量着，哪些腌起来，到时候做腊肉，哪些要单独留在一旁，还要送亲戚朋友。

    正商量着，孟氏跟贺娟从屋里出来了，看了看院子里的肉，再看看那灌好的香肠，板着脸开口：“今年这肉，我都有安排，你们不能乱动。”

    张春桃一听，这是又要出妖蛾子了，顿时抿了抿唇，看向了贺岩。

    贺岩倒是忍耐着问了一句：“这可是大半拉猪，娘想怎么安排？”

    孟氏掰着手指头数给贺岩听：“你大姐那边，这新鲜的肉明儿个先送五斤过去，等晒好了腊肉再给她提上一两块。还有马家那边也要送五斤鲜肉，两斤排骨，等腊肉做好了，也提两块过去，往年都是这么送的礼，今年自然也不能怠慢了。”

    贺岩皱皱眉头，听到贺娇就腻歪，每年送五斤鲜肉，晒好的腊肉也有十来斤，可从来没见王家还过礼。

    马家也就罢了，收了肉，总会寻别的地方补回来，这才是亲戚处长久之法。

    更不用说，他早就摆明态度要跟贺娇婆家断亲，可孟氏这是完全不将他的话放在心上是吧？

    再说了，这算来算去，也还剩下几十斤肉，还能有什么安排？

    孟氏又接着道：“这明年开年你妹子成亲，办酒席难道不要肉吗？这些肉都晒好了不许动，留着办酒席用。还有那猪油，也不能动，都要留着办酒席的时候用，这香肠灌好了也就算了，到时候也是一道菜。”

    到底说完在贺岩的眼神下，有几分心虚，努力描补了一下：“我这也是为了大家着想，省些嚼用不是？不然到时候要买肉，也不知道要花多少银钱呢？咱们家的银钱也不是大风刮来的，能省一抿子就省一抿子吧？”

    “为了你妹子的婚事，咱们勒紧裤腰带，少吃几顿肉，也不值当什么，等明年开春喂了猪，到年底杀了猪，自然就有得吃了。”

    贺岩还没反应，张春桃立刻就明白了，孟氏这是反击自己先前不让她吃肉，让她忌荤腥呢。

    这是自己吃不着，所以大家都别想吃了的节奏？

