    李泰，李恪没有李二的臭毛病，看见长孙冲，李怀仁如同冲进菜地的野猪，揪下黄瓜在水缸里洗洗就七里咔嚓的吃起来，哥俩也不示弱，跑进去摘下来学着他们涮涮，也不擦就一起啃，这还是大唐最顶级的贵族吗？吃得比叫花子还不如。//www.  //

    “少吃些，生东西吃多了闹肚子。”云烨没法劝，这四位吃疯了。

    李怀仁忽然叫起来，声音凄惨。

    不好，到底是吃坏了肚子，云烨连忙过去扶住他，问他哪里不舒服。

    他只是张着嘴猛呼气，舌头伸的老长，不言语，再一看这家伙手里握着半个辣椒，眼泪鼻涕流的老长，恶心死了，给这家伙灌了半瓢凉水，扔到一边不管了。老子种的是甘谷的细辣椒，就不是菜椒，是用来晒红辣椒的，辣度凶猛，不是一般人能接受的了的。奶奶怕京城里照顾不好，特意用暖车拉回来亲自照顾，孙子最看重的就是这些辣椒了，奶奶当宝贝一样，下人敢动会被砍手。

    “烨子，你怎么还种毒药啊？”长孙冲心有余悸的问云烨，俩王爷也惴惴不安。

    “屁的毒药，这东西你在陇右就没少吃，也没见把你毒死，现在活蹦乱跳的祸害我家花房。”

    “陇右？我吃过?为什么不记得？”李怀仁终于缓过来了，既然长孙冲吃过，他就一定也吃过。

    “滚！两个吃货，当时你们尽顾着吃了，谁记得用了哪些调料。"

    “辣椒？我想起来了，你说只有一点了，就是那红红的东西？吃到嘴里跟着火似得？”长孙冲还有些记性。

    “怪不得我嘴里现在还跟火烧的一样。”

    云烨抢过他手里的半根辣椒，擦一下，一小点，一小点的吃，舒坦啊！

    “烨哥儿，我想给父皇母后送一点你看行吗？”李泰有点不好意思，这才是皇家应该有的风度，李承乾绝对是胡人基因在起主导作用。拍拍李泰的肩膀云烨说

    “你那个响马大哥会放过我京城里的花房？哪里恐怕早就成了皇家菜园，你父皇早就惦记上了。云家好东西多，就怕惦记，所以跑乡下躲起来。”

    李恪斜着眼睛看云烨，似乎不信，云烨也没办法给他讲李二贪婪的本来面目，子不听父过么，为尊者讳一下又死不了人。

    “那些同窗吃什么？也是这样的饭食？”李泰吧嗒一下嘴巴，好像在回味早餐的美味。

    长孙冲，李怀仁苦笑一声，听起来很凄凉，一人楼一个王爷，边走边说

    “牛大将军的管理方法就一种，他老人家也就会一种，那就是军法，惩罚呢？他老人家原来也只会一种，就是军棍，现在多了一种叫关禁闭，我们三个，再加上程处默，你大哥是第一批受害者，滋味难以言说，惩罚刻骨铭心，总之，给你俩说一个在牛魔王手底下混的秘诀，就是宁可受体罚，不挨军棍，宁可挨军棍，不愿关禁闭，切记，切记，这是表哥用眼泪总结出来的，一般人我都不告诉他。”

    吃饱喝足的五人信马由缰的往书院赶，现在也不过上午十点钟左右，远远望去平地上似乎有了一丝绿意，走到跟前却依然是光秃秃的一片。在看远处又现绿色，马儿以为青草就在前面，不由得加快脚步。

    就这样快一阵，慢一阵的走，不知不觉的就到了书院。

    李纲和三位须发花白的老者在日头底下喝茶，不时吟哦有声，貌似悠闲，只是书院里不时传出杀猪一般的惨叫，就有些煞风景。

    上前给几位老先生见礼，其中一位看着云烨笑了

    “老夫不知你恪物学科讲什么，如果是算学，你也堪称一代名家，刘老儿人前人后的夸赞想来也差不到哪去，如果每天的饭食都如今日晨间的，老夫就算在这玉山教一辈子八流学生又如何？”

    李纲几人哈哈大笑指着说话的老头一个劲的说他是斯文扫地。

    “玉山先生是晚辈景仰的学问大家，史学世家的称呼岂是浪得虚名，书院初创，还要仰仗先生多多扶持，至于饭食，小子是闻名长安的吃客，定不会叫先生失望。”

    辛玄驭，大名鼎鼎的史学家，家学渊源，号玉山，为人豁达，开朗，是《晋书》的主要编辑者。近年在家中修身养性，不知李纲是如何把他老人家弄来的。

    “今日送来的饭食中有五种馒头，都是鲜菜所制，味道鲜美，老夫头一回吃这些饭食，以致有些积食，不得不在日头下面饮茶化食。老夫知道温汤监的瓜菜还轮不到你小子，难道说你在冬日还能种菜不成？”另一个老头子起了好奇心，放下手中的《史记》问云烨。

    “小子幼年随家师在域外漂泊不定，哪里的吃食实在是让人不堪入目，常年只有几种菜蔬，冬日更是只有肉食，家师怕小子养不活，就特意想了个办法，用种花的办法种菜，没想到居然成功，所以小子就学会了冬日种菜，都是馋嘴之故，惹前辈笑话了，其实这只是恪物学的一个小分支，名曰，植物学，可惜小子只知其然而不知其所以然，辜负恩师了。”

    “你有一个好老师啊！日后须当日日勤勉，不可辜负你师一片苦心。”

    云烨点头称是，并保证以后不再浑浑噩噩的度日。

    "元章先生对你家中的菜圃很感兴趣，我等可否一观？”

    没什么不可见人的，你就算看到了也复制不出云家的菜圃，不光是种花盆里就行的，这是妹妹的嫁妆，云烨没打算弄得满世界都是大棚菜。

    老头几个不用云烨陪着，喊一个小童，由一位老仆吆着一辆牛车晃晃悠悠的往云府而去。

    长孙冲，李怀仁，还有李小三，李小四四个家伙趴门缝里往里看，还不时的抖一下，不用想，老牛的惩罚让他们胆颤心惊。

    云烨一声咳嗽让那四个人差点坐地上。

    “烨哥儿，我看见牛将军用胳膊粗的棒子敲他们的屁股，血都出来了。”李恪哆嗦着嘴话都说不清楚了。

    “木棒？这还是好的，没用皮鞭算是看在他们老子的份上了。”李怀仁到底是从牛魔王鞭子下混过来的。

    “这不行，一味动用武力，只会坏事，我进去劝劝。”云烨刚说完，那四个混蛋就跑得不见人影。

    推开大门他倒吸了一口凉气，只见地上趴了一地人，都露出白花花的屁股，上面青一道，紫一道的布满伤痕，他老人家的十个亲兵手里握着胳膊粗的棒子，不时的在某一个动的厉害的屁股上敲一下。老牛坐在屋檐下面慢条斯理的抿着酒，手里是云烨特意给他用铜皮打造的小酒壶，装满了烈酒，可以随时揣怀里，很是方便。

    “小子，回来了？家里都好吧？老夫人身子还硬朗吧？”老牛随口问候老奶奶几句。

    “牛伯伯，这些学子初来乍到，不知道您的厉害，有些散漫也是情有可原，现在他们知错了，您就网开一面，饶他们这次如何？”

    云烨脚底下就趴着孟不同，这小子抱着云烨的腿眼泪快流成河了。

    “你们这些坏小子给老夫听着，陛下把你们交到老夫手里就是不想让你们成为光知道吃饭的废物，老夫纵横大江南北，手上人命不下千条，就你们这些窝囊废，如果不想死，就给老夫乖乖进学，每旬一小考，每月一大考，如有懈怠，不敬师长者，老夫会让你后悔从娘胎里出来。从明日起，闻金而起，鼓响则眠，不得违命。老夫与你们同吃同住，嘿嘿，你就算是一块泥巴，老夫也会让你变成精钢。”

    这话虽然不符合物质守恒规律，但是从里面可以听出老牛不达目的誓不罢休的决心，他希望在这些人中最好多出现几个云烨这样的，一来可以为大唐做更多的贡献，二来，可以为云烨分担压力，只要还有人达到云烨的程度，就证明云烨并没有那么诡异，他神奇的手段是学识使然，不是什么神仙妖怪。

    这话在长安云烨就听老牛讲过，让他假装不知陛下要把长安的祸害都送到他这。假装是在来的路上才明白，这会为他和这些纨绔打成一片创造机会，以后在书院，他唱红脸，云烨唱白脸看能否拢住这些人的心。

    看着站在屋檐下口沫横飞的老牛，云烨眼圈发红，心里狂喊：我何德何能让这样一位老人为我东奔西走？”

    

