    第1007章 都是工作狂   

    “说起来他们两个人都这么大年纪了，家里也有保姆，用不着我在家里边伺候。”

    

    “李先生，你这边有没有什么适合女人做的生意啊？

    我其实之前也是在老简公司里的。”

    

    “这一眨眼就做家庭妇女这么长时间了，他们父子俩每天忙着工作不回家，我还得枯等着，不如我也做生意，咱们三个人一起忙。”

    

    简元白道：“你怎么也来凑热闹了，过几天我那个汗蒸会所开了，你去那儿帮忙呗？”

    

    “我才不去。”

    刘彩凤直接拒绝了，“我要做自己的产业，别又想诓我给你打工。”

    

    简元白表情无奈，“这怎么能是给我打工呢？

    这不是咱们一起工作吗？

    再说人家那些富家太太，一个个的也都每天闲着没事。”

    

    “出去听听音乐会，逛逛街，购购物，这不是你们女人的终极梦想吗？

    你倒是奇怪，自己还上赶着的想出去工作。”

    

    刘彩凤摇头，“什么也不懂，你这是哪一年的腐朽思想，现在人家新时代的女性，没有一个在家养老的。”

    

    “女人也能顶半边天，这话都已经几十年了，你也没听见耳朵里去，再说每天在家闲着都要长毛了。”

    

    “没事儿出去工作工作，这不也是一个消遣的好办法吗？

    最近人家好几个富家太太，自己都创业了。”

    

    简元白摇头，“我是说不过你，你要是想做就做了，反正咱们钱也不差，人脉也不差，就看看李兄弟这边，有没有合适你做的生意。”

    

    听到他这话，刘彩凤连忙抬头看向了李义阳，“李先生，你有没有想到合适我做的？”

    

    李义阳道：“就像简大哥说的，钱也不差，人脉也不差，其实想做的话，什么生意都能发展起来。”

    

    “就看简夫人，你对什么事情感兴趣，其实现在网络是一个未来的新潮流，能够抓住这一点的话，还是站在风口上的。”

    

    刘彩凤疑惑，“网络？

    可我对这个完全没有什么了解，就知道浩淼每天在网上打游戏。”

    

    简浩淼道：“妈，你说归说怎么绕到我这边来了，我可不单单是打游戏，接下来我们公司还要自己做游戏呢！”

    

    本来简元白就很反对他，每天钻在电脑上，现在刘彩凤这么一说，简浩淼也怕简元白又把矛头对准自己。

    

    只不过简元白现在，可压根顾不得搭理他。

    

    他要是跟别人做生意，或许简元白还会过问两句，可现在是在跟李义阳做生意，简元白完全没有任何意见。

    

    李义阳道：“我说的网络，并不是指网上游戏那些，不知道简夫人有没有听说过直播？”

    

    “现在大部分人直播都是个人直播，如果能够做起来的话，那确实是凭借这个人实力，可是后期的运营也是很重要的。”

    

    “所以依我看，你可以成立一家网红运营公司，就是把那些有潜力的网红，或者是已经出名的，招到你的公司里。”

    

    “然后你可以凭借着自己手中的人脉还有金钱，帮助他们运营让他们变得更加的火，拥有更多的粉丝。”

    

    听到他说的话，刘彩凤瞬间一副感兴趣的模样，“还有这样的公司？

    那这严格说起来，跟那些娱乐公司造星不是一样的吗？”

    

    李义阳点了点头，“的确是差不多，不过网红跟明星不一样，他们不需要演戏，也不需要唱歌。”

    

    “现在有很多的网红，他们都有一些偏门的才艺，就算是自己本身实力不是很强，但是凭借着搞笑或者其他的才能，也一样可以坐拥百万粉丝。”

    

    “随着时代的发展以后这一行会变得更加的火热，你在这个时候掌握时机，成立一家网红运营公司，绝对是只赚不赔的。”

    

    “而且以后这也可以形成联动，比如说浩淼的游戏公司，可以找网红来代言，这对于双方来说，都是互利互惠的事情。”

    

    “包括简大哥即将要开的汗蒸馆，也可以由那些网红来代言或者是做宣传，这对你们都是一件互利互惠的事情。”

    

    一听到做这个，到时候简元白还得有求于自己，刘彩凤立马就动心了。

    

    “我觉得挺好的，那我就按照你说的，开一家网红运营公司，不过还给你多提携提携，我对这些不太了解。”

    

    “这个公司就算是咱俩一起成立的，你帮我出点子，后续这些资金跟人脉我来。”

    

    看来简家人果然都是生意人，这么快就已经知道拉李义阳入股了。

    

    如果李义阳跟她一起成立这个公司，那这个公司李义阳也有份，到时候他自然会后续，再帮着出一些点子。

    

    李义阳笑着说道：“既然简夫人对这件事情有兴趣，那后续咱们可以具体再谈一下。”

    

    简元白摇了摇头，“看来以后，咱们一家子都要变成工作狂。”

    

    他说完几个人都嘻嘻哈哈笑了起来，不过因为李义阳的到来，他们这家子人也都变得活力满满，干劲十足。

    

    甚至晚上躺下了之后，刘彩凤都在看那些网红的直播。

    

    “你别说这东西还真有点意思，再一想到这些人以后，会在我的帮助之下变得越来越火，那就更有意思了。”

    

    简元白微微摇了摇头，“行了时间也不早了，赶紧睡吧，明天我们还有别的事儿做呢！”

    

    刘彩凤哼了一声，“说得好像只有你有事儿要做事的，我明天还要出去呢！”

    

    转眼间一夜过去，第二天李义阳跟简元白去看了一下，他看好的那些地方。

    

    不得不说这有钱就是好，才不过一夜而已，他就已经看好了好几个地方。

    

    在确定这些地方没问题之后，李义阳详细的跟他说了一下内部装修，不过这些其实也没什么好说的。

    

    本来简元白自己也是做生意的，这些东西该怎么弄他也了解。

    

    说白了，这个汗蒸馆那就是集洗浴、汗蒸、餐饮、休闲于一体的地方。

    

    就像李义阳所说的那样，这个地方如果真的能开起来的话，确实能吸引不少的人，而且还是那些家庭。

    

    他的受众面是很广的，而且又不分年纪，在来了这里之后，每个人都可以有自己做的事。

    

    

