    这个女子，正是大齐唯一的女将军廉姝媛！

    众人相识一笑，不约而同地齐声应道：“我等自罚三杯。”

    廉姝媛扬起嘴角，目中闪过笑意：“这可是你们自己说的。好，先各饮三杯罚酒。”

    廉姝媛天生一张冷脸，不喜说笑。在军营里格外冷肃威严，士兵们对她皆是敬畏有加。

    他们若是见到这一幕，只怕会震惊的眼珠子都掉下来。

    今日的宫宴，廉姝媛是绝对的主角。众人如众星捧月一般迎上前。便是谢明曦，也未能夺去大胜归来的廉将军的风采。

    廉姝媛身上传出阵阵酒气，显然中午的庆功宴上便饮过酒了。

    谢明曦笑着打趣：“夫子今日喝了多少酒？”

    听惯了廉将军这个称呼，骤然听到夫子这两个字，廉姝媛只觉熟悉温暖而亲切。忍不住笑了起来：“今日是庆功宴。皇上亲自举杯，敬了我三杯。一众军中武将，也个个来敬酒。好在有人替我挡酒，不然，我早就被灌醉了。”

    主动替廉将军挡酒的人是谁？

    不用多问，只从廉姝媛难得温柔的神色中便能窥见一斑。

    定然是她的夫婿周全了。

    夫妻两人聚少离多，便是相聚时，也不像年轻夫妻那般黏糊恩爱的模样。外人见了，少不得要暗中腹诽，这大概是最不像夫妻的一对夫妻了。

    唯有身边亲近的人，才知道他们夫妻的感情深厚而亲密。只是表达的方式和寻常夫妻不同而已。

    顾山长笑着问道：“周统领现在人在何处？不妨请他也来同饮几杯。”

    廉姝媛坦然笑道：“他一直替我挡酒，醉得厉害，被抬回屋子歇着去了。”

    众人：“……”

    舍身护妻的周统领好样的！

    ……

    寒暄说笑一回，众人一一入席。

    廉姝媛在顾山长的身边坐下，众人没急着敬酒喝酒，七嘴八舌地问起了之前的战事。

    廉姝媛亲手斩杀彰德王的光辉战绩早已传得人尽皆知。不过，自廉姝媛口中听来，又是一番不同的滋味。

    “……当日一战杀了彰德王，其实颇有些侥幸。”

    廉姝媛回想起当日情形，眉头舒展开来：“彰德王此人自视甚高，我在一开始，便定下了示弱的计策，令彰德王心生骄狂，对我生出轻视小瞧之心。不过，我也没料到，彰德王会亲自领兵出城。”

    “如此良机，我自不能错过。令身边数百亲兵同时高呼邀战，彰德王最好颜面，焉能不应？”

    结果，就因这一时冲动，彰德王丧命于她刀下。

    彰德王一死，城内军心大失，乱成了一团。之后的几场攻城战，也异常平顺。不出一个月，便彻底攻破了彰德城。

    众人听得津津有味，尹潇潇更是一脸神往，臆想着自己也如廉夫子一般领兵上阵杀敌立下战功，成为大齐第二个女将军，那是何等的快意……也只能想想罢了。

    她如今的身份，连出京城的可能都没有，更别说进军营了。

    “攻城不难，难的是后续的安抚平定。”廉姝媛声音略略沉了下来：“彰德王做了几十年藩王，藩地的百姓只知彰德王，不知当今皇上。对朝廷军队，存着惊惧抵触之意。若安抚不住，只怕还会生出民乱。”

    “我领着蜀兵驻扎进彰德城后，令蜀兵们维持城内秩序，严令他们不得惊扰平民。若有烧杀抢掠之事，一律杀无赦。”

    “攻城之后，获胜的蜀兵们颇有些得意忘形之辈。想着打了胜仗，就该抢些金银和女人。”

    “不瞒你们说，蜀兵里被我亲口下令斩首之人，足足有五十余个。如此，方以严苛的军令约束住了蜀兵。”

    说到这儿，廉姝媛叹了一声，目中闪过一丝黯然。

    蜀兵皆是她一手招募训练而成。他们悍勇不畏死，攻城时舍生忘死，皆立下了战功。他们没死在藩兵的刀剑下，却被她以军法处死。

    这些阴暗之事，当然不会出现在军情战报上，只在写给帝后的私信中提过一回。

    ……

    众人听得唏嘘不已。

    是啊！战争从来就是这么残酷。身为一名优秀的将军，不但要对敌人心狠手辣，对违了军纪的士兵同样要狠得下心肠。

    谢明曦轻声安抚道：“夫子无需为此耿耿于怀。你所做所为之事，皆坦坦荡荡，从无半分私心。仰首于天，无愧于地。”

    廉姝媛深深呼出一口气，笑了一笑：“你说得对。我无愧于心，一切皆是为了早日平定彰德城。”

    谢明曦起身，欣然笑道：“夫子大胜归来，为大齐立下赫赫战功，我们都是夫子的学生，亦都以夫子为傲。我先敬夫子一杯水酒。”

    说完，举杯饮下水酒。

    廉姝媛也笑着举杯饮酒。

    林微微立刻随之起身：“我也敬夫子一杯。夫子以女子之身为将军，领兵平藩，是我等之表率。我敬夫子一杯。”

    廉姝媛笑着再次举杯。

    顾山长笑道：“你们别只顾着敬酒，让姝媛稍歇一歇，多吃些菜肴。”一边说着，一边亲自为廉姝媛布菜。

    “山长厚爱，我就却之不恭了。”廉姝媛毫无忸怩之气，露齿一笑。

    宴席上很快热闹起来。

    这样的宴会，当然少不了爱凑热闹的某人。

    小半个时辰后，某人就换了常服，笑着露了面：“同窗好友和夫子们一同聚会，怎么能少了我。”

    林微微等人早已习惯了天子的厚颜，嘘声四起，皆是打趣笑闹：“这里都是女子，皇上也列席，怕是多有不便吧！”

    “正是正是。我们同窗和夫子聚会，皇上凑什么热闹！”

    谢明曦也不为他解围，噙着笑意闲闲袖手旁观。

    论厚颜，谁也不是盛鸿对手。

    只见他眨眨眼笑道：“我当年也是莲池书院的学生，是师父亲自收的弟子。这一场庆功宴，少了我怎么行。”

    林微微继续起哄：“说起来，我们也挺怀念当日的‘六公主’。不如皇上再穿一回女装，让我等重温昔日同窗之谊，也能博夫子们一乐。”

    盛鸿：“……”