    凭的她如何挣扎，还是被苏迟扛走了，好在没走多远，他把她放到廊庑下，一处比较隐秘的地方。

    “你发什么疯？”陆雪微气得想打人。

    苏迟嫌弃般睨了陆雪微一眼，而后指着外面，“笨蛋，看清楚了，那两个人在设计陷害你。”

    陆雪微往外看，见顾敬煊和陆雪寒还在腻乎。那顾敬煊凑近不知说了什么，陆雪寒羞涩的推了他一下，那顾敬煊这才转身朝屋里去了。

    她本想来个顺水推舟，眼下是不可能了。

    “那瑞王想娶你！”

    “哦。”

    见陆雪微一副不在乎的样子，苏迟急了，“他不是真心喜欢你的，而是想拉拢你爹。”

    “我知道。”

    “你知道？你……”苏迟愣了一愣，指着外面，“所以你知道他们设计陷害你？”

    陆雪微抱肩，一副不想搭理他的样子。

    见她这样，苏迟当下就明白了，这女人什么都知道。

    “你……你怎么能这么作践自己！”

    陆雪微呵了一声，看向苏迟，面上带着愠怒：“苏世子，说句不好听的，关你屁事！”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    苏迟咬牙，“你明知道瑞王对你不是真心，甚至还用这种下三滥的手段，先坏了你的名声，让你不得不嫁给他。这样一个烂人，你还愿意，莫不，你想做这瑞王妃？”

    陆雪微挑眉，“人人艳羡的瑞王妃，谁不想做。”

    “你就不行！”

    “为何？”

    苏迟点头，“你想知道为什么是吧，好，你等着！”

    说了这句气话，苏迟转身就走了。

    陆雪微皱眉，心想这二愣子又要做什么。不过她的计划被破坏了，眼下也只能重新布局，不过她倒想看看这苏迟要做什么。

    很快顾敬煊从屋里出来，脸上带着怒色，他走到陆雪寒跟前，说了一句什么。

    陆雪寒脸色一变，“不可能！”

    此时屋里传来哐当一声，二人对视一眼，急忙返身回去。

    陆雪微正不得解，见苏迟从花厅后面绕到了前面，用手拉住了房门。屋里的人敲了几下，没有敲开，之后便没有动静了。

    苏迟附耳听了听，似乎确定了什么，而后跑了回来，脸上是得意之色。

    “你做了什么？”陆雪微问。

    “等会儿你就知道了。”

    陆雪微在一旁坐下，微微叹了口气。

    “叹什么气？嫌我坏了你的好事？”苏迟不高兴的问。

    “苏世子，当时在城楼上，我阻止你杀王妃，你生气吗？”

    “生气。”

    “我现在的心情跟你当时的心情一样。”

    苏迟默了一下，道：“可我后来很庆幸，你拦住了我。”

    陆雪微默然，谁想跳进这污水里呢，不过是她抓住了一根救命稻草，但那根草断了。她再去抓一根，那根又断了，靠人不如靠己，她一次次印证了这个道理。

    这时，锦衣侯夫人带着几位夫人闲聊着过来了。

    “咱们进花厅坐会儿吧，逛了这么久，几位夫人定也累了。”锦衣侯夫人笑道。

    其他几位夫人自然应着，陆雪微看到，其中就有陆三夫人。

    有婢女先推门进去，看到里面的情形，不由尖叫一声，那锦衣侯夫人忙跟了进去，也惊呼了一声，其他几位夫人见此，纷纷涌进了屋里。

    “我在屋里点了一种催人发情的香，卖我这东西的人说点一根就会让人失去理智，不过我这人心急，把那根香折成三段，一下都点上了。不一会儿就能烧完，旁人也发现不了，不过三倍的效果，嘿嘿。”

    陆雪微无语了半天，她皱眉问：“你身上怎么还备着这种东西？”

    苏迟差点咬了自己的舌头，“就……就买来玩的。”

    “苏世子，你信不信我出去告发你？”

    “我救了你，你这样做也太不仗义了。”

    “你跟女人讲仗义？”

    苏迟气哼哼半天，“我买来打算给我爹用的。”

    陆雪微：“……”

    “我想让我爹再生个儿子，我一个人反正争不过老二，那就再添一个，三分家产，反正我不嫌吃亏，那吃亏的就是他。”

    陆雪微真相撬开苏迟的脑袋，看看里面装的都是什么乱七八糟的。

    “谁给你出的主意？”

    “我自己想的。”

    “呵呵。”

    苏迟见陆雪微一副讥讽的表情，不由气道：“你看你做的这蠢事，居然还有脸笑我。”

    陆雪微不理他，起身往外走去。

