    “发生了什么？”

    马车走出去没多久蒙塔娜便悠悠醒来。

    “在回城的路上。”

    西格蒙随口解释了一句，然后将事情能经过简单的复述了一遍，八音盒、妮可，并着重提到了吉尔多的古怪要求。

    “他的混乱值恐怕达到临界点了。”蒙塔娜解释道。

    “混乱值，那是什么？”

    “是衡量一个超凡者精神状态的标准，超凡，是需要付出代价的。诡异的刺激，激烈的战斗，心情的起伏以及个人经历的特殊事件，这些都会导致混乱值的上升。”

    “通常来讲，我们会按照0到100来划分一个人的混乱值，不同数值不仅代表混乱程度的高低，也同时会导致可怕的负面状态。”

    “严重者会发疯甚至变……成为怪物。”

    “而猎人契约者，因为往往需要直面怪物，经历大量的鲜血战斗，所以他们的混乱值上升幅度要比其他超凡者更快。”

    “精神状态也更危险。”

    “在猎魔者队伍中一直流传这样一句话，出发时是猎人，归来时是野兽！”

    蒙塔娜叹了口气。

    “吉尔多现在就进入了负面状态，我需要休息一会儿，恢复一些精神，然后才能帮他稳定混乱值。”

    “这是你的能力吗？”西格蒙问道。

    蒙塔娜点点头，“今天你见到的秘密已经够多了，所以也不差这一点，另外在未来你也注定会成为一个超凡者……”

    “每一个启蒙之后的准超凡者都算是不稳定的炸弹。”

    “我是隶属于神谕教会的女修士，算是外勤人员，我进入超凡时，缔结的是受领契约，这个契约能力注重精神的修炼，情绪相对平和稳定。”

    “在一阶圣诗歌者的时候，就可以通过歌声精神力，安抚其他超凡者，稳定他们的混乱值。”

    蒙塔娜随口解释道，不过她却没有深谈，不知道是因为受限于规则还是她也知之甚少。

    “虽然杀死了妮可，却死了很多人，尼克也失踪了。”蒙塔娜一脸纠结，“也不知道这个任务算是成功还是失败。”

    “你应该看看这个。”

    西格蒙一边操纵着马车，一边掏出一个皮质的笔记本，回手递给女修士。

    “这是什么？”

    “我在尼克房间里找到的日记，但书写者是她的姐姐，他们两个其实是一对双胞胎。”

    蒙塔娜翻开第一页，稚嫩的笔迹便刺痛了她的双眼。

    “如果那天我答应弟弟给他讲故事，那他就不会乱跑，就不会死了……”

    妈妈一直在哭，爸爸看我的眼神里充满了怨恨，我听到他小声的嘀咕着，“死的怎么不是你，死的应该是你！”

    我的弟弟死了，是我害死了他，我该给他偿命。

    蒙塔娜深吸一口气，平复心情，翻开第二页。

    爸爸没日没夜的待在工作室里，连工厂也不去了，妈妈只会说着胡话，她曾经说过，我是她最挚爱的女儿，可是现在她看到我却总是会叫错我的名字。

    除了那个音乐盒，我什么也没有了。

    父亲不知在工作室里忙碌着什么，就在前天，园丁的儿子舒尔特在牵马的时候，不小心被发狂的马踢死了。

    他很伤心，那表情像极了当初的父亲，我还记得那个男孩儿，他看我的时候总是低着头。

    一大段的字迹被划去，纸面上到处是污渍。

    今天庄园里来了新园丁，我在楼上看到了他们夫妻，还有他们的儿子，这是第几个？我已经记不清了，甚至想不起他的名字。

    埃尔伯？格鲁特？

    算了，都一样。

    早晚都会死。

    ……

    父亲的房间很臭，我不喜欢那里。

    翻到下一页。

    熟悉的仆人都走了，这个庄园里生活着的都是陌生人，母亲似乎恢复了正常，她偶尔会来看我，却依然会叫错我的名字。

    尼克。

    她希望我可以像弟弟那样打扮。

    我不喜欢这里，父亲的房间更臭了。

    看到这里，蒙塔娜抬起头，不由得握紧了拳头，仿佛看到了女孩悲惨的命运。

    低头继续看下去。

    稚嫩的笔迹里藏着欣喜。

    我看到了弟弟。

    他穿着他最喜欢的棕色西装，安静的坐在椅子上。

    眼睛里有东西在爬。

    我叫他，他不理我。

    讲他最喜欢听的故事，可只说到一半，他的头就掉下来了。

    父亲是最好的玩具师，可他修不好弟弟。

    尼克真的死了。

    第四页。

    我听到了父亲和母亲的谈话，父亲说他有办法把弟弟彻底修好，母亲却一直在哭，为什么哭呢？

    弟弟能被修好是一件多么让人开心的事情呢。

    我也很高兴，我穿上了去年新年母亲送给我的红裙子，在镜子前再看最后一眼吧。

    因为一会儿父亲就要砍断我的手和脚，我再也穿不了红裙子了。

    他说这是修理弟弟的代价。

    尼克，姐姐很高兴。

    你很快就能被彻底修好，但抱歉，姐姐不能再给你讲故事了。

    用妮可换一个尼克。

    我愿意。

    “啪！”

    蒙塔娜猛地合上日记。

    “怎么会这样？！”

    “怎么会这样！”

    女修士的喉咙中发出嘶吼，她强忍着不让自己的眼泪滴落下来。

    她猜到了妮可的结局，却不曾想这一切都是出于女孩的自愿，也许是愧疚，但更多的还是对尼克的爱。

    可一个孩子懂什么？是她的父母，是莱斯特庄园的主人！

    “我要找到那个禽兽！”

    蒙塔娜从牙缝中挤出一句话。

    “不用找了。”

    西格蒙叹了口气，“还记得顶层房间的那个畸形怪物吗，那就是莱斯特夫妻，我在怪物身上看到了和照片里一模一样的挂坠。”

    “他们已经死了。”

    “是谁杀了他们？”

    蒙塔娜露出疑惑的神情，“尼克的人偶？伯纳多？或者是妮可？”

    “把日记看完吧，也许你会有新的判断。”

    西格蒙回答道。

    蒙塔娜低下头翻到刚才的那一页，她感觉纸张上的每一个字母里都渗出了鲜血。

    可翻开下一页呈现在眼前的却是一片空白，他继续向后翻去。

    一页又一页。

    直到最后，在惨白的书页上是扭曲的字体，那感觉就像是有人咬着笔用嘴在上面书写。

    “他来了。”

    “容器……他要把我装进去。”

    “这样才能永远和弟弟在一起。”

    “他？”蒙塔娜一脸震惊的抬起头。

    “庄园里还有其他人？！”

    拳头嘎巴作响，蒙塔娜胸膛起伏的深吸一口气。

    “女神宽恕。”

    女修士似乎收敛了全部的情绪。

    “我从未像此刻这样想要杀死一个人！”

