    虽然对李承乾的举动比较好奇，但是作为一个下人，他可是知道什么该问什么不该问的。

    能够成为李承乾的下人，小李子的执行力当然是很不错的，不到一个小时，他就背着一大袋硝石跑了回来。

    “少爷，我已经派人去买了，小的怕您着急，就先带了一些硝石回来。”

    “干得不错。”

    听到小李子的话，李承乾毫不吝啬的给了他一句夸奖：

    “帮我搬些干净的水过来，本少爷今天让你们好好地长长见识！”

    在李承乾的指挥下，小李子又帮他搬来了一大桶喝的水和一些干净的丝绸。

    也多亏了现在是封建社会，如果放到前世，估计他早就被扣上一顶克扣员工的大帽子了。

    “行了，接下来就看我的吧。”

    让小李子闪开之后，李承乾这才迈着八字步走到准备好的水盆旁边，然后直接将用丝绸包起来的硝石放进了盆里。

    只不过短短的几十秒，面前的水盆中突然升起了一股寒气，接着在三人的注视之下，盆子里的水很快就变成了冰块。

    “噗通！”

    在冰块成型的一瞬间，小李子和小翠二人就直接跪倒在了地上：

    “这，这这这，少爷，难道您学会了仙法？”

    说话的时候小李子一脸的炽热，李承乾估计自己只要敢点头，这厮就敢给自己做一个长生碑！

    “快点起来，这可不是什么仙法。”

    听到二人的话后，李承乾较忙摇了摇头。

    自己一个根正苗红的皇二代，没必要去冒充神棍。

    “这其中的原理我以后再给你们解释。”

    将二人拉起来之后，无视掉小李子的眼神，李承乾直接开口道：

    “接下来你就按照我刚才的步骤开始行动，少爷我还需要一些冰块。”

    说完之后，李承乾直接抱着面前的这盆冰块，返回了自己的垫子。

    感受着冰盆里散发出来的寒气，李承乾忍不住打了一个冷颤：

    “这才是生活啊～”

    感慨了一句之后，李承乾又对着一旁的小翠挥了挥手：

    “到少爷身边来，帮我扇扇子。”

    说完之后，李承乾直接将怀里的冰盆塞给小翠，然后自己躺在了垫子上。

    看到李承乾的动作，小翠先是一愣，然后就坐到了冰盆的后面，对着李承乾扇了起来。

    虽然同样是扇扇子，但是身旁有了一个冰盆之后，小翠自己也感觉不到空气中的炎热了。

    一边扇着扇子，小翠一边打量着李承乾：

    “少爷长的可真俊俏呢，而且他还是陛下的长子，以后的皇帝，要是我可以......”

    一想到某些少儿不宜的事情之后，小翠连忙摇了摇头，然后红着脸开始继续自己的工作。

    和小翠不同，在听到李承乾的话语之后，小李子却陷入了深深地纠结之中。

    “按照少爷刚才那么做，就能变出冰块吗？”

    凝水成冰，这在小李子的眼中可是妥妥的仙人手段了。

    好在最后还是好奇心战胜了恐惧，纠结了一会儿之后，小李子才颤颤巍巍的开始行动了起来。

    不过当看到第一盆水在自己的手中变成冰之后，小李子却是直接眼神一亮，心中的恐惧心也彻底消失了。

    有了第一次的成功，小李子立刻爆发出了惊人的工作热情，短短的几分钟，面前的水盆就全部变成了冰盆。

    突然间多出来这么多冰盆，整个院子里的温度都降了下来。

    甚至当一股凉风吹过的时候，小李子还感到了一阵寒冷！

    “大哥大哥，我们来看你啦！”

    就在小李子打算对李承乾汇报自己的工作结果的时候，一阵清脆的声音穿了进来。

    “呀，大哥的院子好凉啊！”

    “就是就是，比父皇哪里还凉呢，实在是太舒服了。”

    ……

    伴随着七嘴八舌的声音传来，一堆小萝卜头直接从门口挤了进来。

    看着进来的一群小家伙，李承乾不由得一愣：

    “丽质，青雀，还有老二老三，你们怎么来了？”

    在说话的时候，李承乾较忙从自己的垫子上坐了起来。

    不管怎么说，在弟弟妹妹们面前还是要保持一定形象的。

    “哼！”

    听到李承乾的话后，领头的李丽质不由得发出一声冷哼：

    “怎么，难道没事儿我们就不能来吗？”

    说话的时候，感受了一下院子里吹过的凉风，李丽质脸上的表情更加幽怨了：

    “父皇真是太偏心了，我们的冰块早就用完了，大哥这里居然有这么多！”

    李丽质是李世民的嫡长女，和李承乾同父同母，又深受老李宠爱，自然不会惧怕李承乾。

    相比较她来说，身为老二老三的李宽和李恪二人虽然没有说什么，但是眼神中的羡慕和嫉妒却没有少多少。

    不过他们二人也知道自己的身份，虽然是李世民的儿子，但却不是长孙皇后所生，自然不敢多说什么。

    “哈哈哈哈。”

    看了一眼众人的表情，李承乾连忙笑着摇了摇头：

    “这可不是父皇赏赐的冰块。”

    虽然没什么必要，但李承乾还是解释了一下。

    如今的李世民刚刚当上皇帝，整个大唐百废待兴，就连李世民自己都百般节省，怎么可能会赏赐自己这么多冰块。

    要知道在古代的时候，冰块可是真正的奢侈品，除了高官富豪，一般人家根本用不起。

    听到李承乾的话后，李丽质等人先是一愣，接着就接受了这个答案。

    毕竟就连立政殿都没有这么多冰块，就算是老李偏心也不至于偏到盆骨里去。

    “大哥大哥，你这里有这么多冰块，可否分给青雀两盆？”

    说话的时候胖乎乎的李泰用期待的眼神看向李承乾。

    如今的李泰还没有对皇位产生兴趣，所以和李承乾的关系还很不错。

    “不就是一些冰块嘛，送给你们一些当然没什么问题。”

    听到李泰的话，李承乾先是一愣，接着脸上就露出了一个大大的笑容：

    “不过想要拿到冰块，老四你要答应我一个条件。”

    看到李承乾脸上的笑容，不知道为何，李泰的心中立刻产生了一种不好的预感。

