    “哎呀！我的小放可不是一个爱哭的孩子。”

    “嗯嗯。”

    “小时候，你爸打你，一开始还哭，后来连哭都不哭，就是咬着牙瞪你爸，那个样子，妈我到现在还记得。”

    “妈，咱别说这些，都老黄历了。”

    “哈哈……对对，妈不该说的，我儿子可是要强的人。”

    “妈，你，你这次咋过来了呢？”

    “等会儿再说，这个东西可怎么扒呀？”

    “我来给你弄。”

    沈放是真没想到自己母亲的出现，老妈之前也不给他打电话，从东北这一路过来，肯定挺不容易。

    现在的沈放可不是刚刚离家不久的那个沈放，所以，他的情绪就直接爆发了。

    哭鼻子而已，在老妈面前哭，也没什么大不了的。

    沈放觉得必须请老妈吃顿好的，便带着老妈直接杀到了簋街。

    现在的京城，流行一道菜，麻辣小龙虾。

    再往前些年是水煮鱼，而现在这道菜正当红，而且，好像知名歌星孙南还开了一个叫不见不散的餐厅，搞的是全国连锁。

    大概，明星都很喜欢开饭店，像高园园跟秦海路，她们是人菜瘾大的类型，开一家倒一家，开两家倒一片。

    可就算如此，也比那种用自己的名声圈钱忽悠韭菜，拿了钱就跑路的家伙强。

    妈妈年纪其实不大，还没到50，但常年的田间劳作，让她的肤色粗糙且黝黑，笑起来褶子也是不少。

    咱们国家的农民，真的挺辛苦。

    沈放虽然是农民的儿子，但打小他就没干过太多的活。

    这一点，他是感恩的，爸妈对自己好，他知道。

    只是有一些观念上的冲突，以及家长对子女的控制欲。

    沈放以前也是不懂这些，后来在网络上看了很多的书，也就渐渐明白了。

    而现在，他是打算跟父亲和解的，但他也明白，这个和解并不容易。

    “妈，剥好了。”

    一只小龙虾，在沈放那双漂亮的手灵巧的动作之下，很快就只剩下带着些许红色的白嫩虾肉。

    母亲没吃过这个东西，她带着很浓的好奇，而在送入口中之后，忍不住竖起大拇指。

    “哎呀，这个虾还真好吃呀，哈哈……我儿子出息了，在外面赚了钱，请妈吃这种好玩意，可太好了！哈哈……”

    见母亲如此高兴，沈放心里也很高兴，自然就是不断的给妈妈剥虾。

    “吃不了这么多，你也多吃一些。”

    “妈，我平时就总吃这个，你多吃。”

    “唉！……对了，这一盘子不少钱的吧？”

    “几十块钱，还行吧。”

    “几十块钱！我的天！可太贵了！”

    “妈，我赚钱了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “就是靠着演戏？”

    “对，我在衡店那边遇到了《神雕》剧组招人，我就去了，人家一看你儿子长的这么出色，当下就让我试个了角色。”

    “唉呀妈呀！那个戏我也听说过，这，这实在是老沈家祖坟冒青烟了。”

    “妈，你可别这么说。”

    “哈哈……妈高兴！对了，你现在拍戏赚多少？”

    “那个……”

    “挑多的说！”

    “一天300。”

    “哎呦我去！这比种地强多了！”

    沈放这说的话，有些夸张的成分，但也不算是虚假的，有些只是为了简略一些。

    毕竟，他最近这一段时间经历的事情，太过丰富多彩，讲起来大概会影响吃饭。

    娘俩身前已经堆了好多的虾壳，沈放也吃了几只，便问道：“妈，你这次是怎么来的？”

    “当然是坐火车了，不过……”妈这个时候小声的说道：“我是骗你爸，说我回娘家两天，现在看到你，还知道你这考的挺好，我今晚上就坐火车回去。”

    “妈，不多在京城待两天吗？我明天还有一个考试呢。”

    “明天还考？”

    “对，中戏那边还得赶一场。”

    “这样啊，可是……妈要是不赶紧回去，你爸没准就知道了。”

    “那好吧。”

    沈放本来合计着，母亲来京城一次不容易，自己怎么说也得带着她去一趟故宫或者八达岭什么的。

    可既然她这么说了，那也没办法强留。

    不过，沈放还是觉察出有些不对劲的地方。

    ……

    京城，夜。

    “小放，回吧，明天还考试呢。”

    “唉，妈，你这一路上注意安全。”

    “你放心吧，你妈我这样的，就算是车匪路霸都没兴趣劫，又老又穷的。”

    “妈，你在我眼里，永远是最漂亮的。”

    “哈哈！还是我儿子会说话！”

    沈放送母亲到火车站，还买了票。

    但火车还得等上一段时间，母亲就不让他等了。

    母子二人说了好些的话，沈放这才离开车站。

    可谁也想不到的是，母亲没多久却把车票给退了。

    而且，她还走出了火车站，转到了一个僻静的地方，掏出了手机。

    过了半晌，一个中年农民过来了。

    “孩儿他爹，咱们儿子咋样？”

    “你，你问这个干嘛？”

    “你个老小子说句良心话，咱儿子现在是不是出息了。”

    “出息个啥！现在能看出个啥！也就是他自己说考的还行，那好多说还行的孩子，后来不都……”

    “你个老瘪犊子敢说半句不吉利的话，我就跟你拼了！”

    “别别！我之前已经找了个小旅馆，咱们俩能对付一宿。”

    “还行，算是能办点儿事。”

    “你呀少说两句得了。”

    “好好。”

    老两口，就这么的一起走了。

    不过，路上还是在互相怼着。

    “你说说你，为啥就不出来跟儿子见个面、说说话？”

    “你懂个屁！我这是为了不影响他考试！”

    “哎呦？你这么大能耐？你出现了，咱儿子就考不上？”

    “这是考表演，没准影响了他情绪。”

    “我老头还挺专业的嘛。”

    “废话！我怎么说也是个艺人！”

    “哈哈……你还艺术家呢。”

    “你这老娘们，怎么就长了这么一张破嘴？”

    “破嘴？你嫌了？不喜欢别跟老娘一起过日子！”

    “你，你可真是……圣人曰：唯小人与女子难养也。”

    “又讲那些玄乎的话，可这句老娘听的懂！”

    “行了行了，把劲头留明天。”

    “咱们是不是只能远远的看着儿子？”

    “不然还能咋滴？总之不能让他看到咱们。”

    “呸！也就你这老头子好面子！我可不怕！”

    “你牛逼，你啥也不怕。你就是买了十斤牛肉，九斤半都是牛逼的主。”

    “哈哈哈……老头子，你就是嘴硬！”

    两人话里夹枪带棒的，可脸上却乐呵呵。

    只是他们可能太专注于互怼了，没有注意到身后转出个人来。

    沈放看着自己爸妈的身影，眼神复杂。

    ……

    中戏，三试。

    一过初试，考生就只剩下三百来人。

    现在就更少了，所以，就没必要十个人一组这样考。

    其实，就从招生的比例而言，到了三试这个阶段，几乎不会刷掉多少人。

    表演本科要两个班，另外还有一个表导班，当初汤维就是这个班的，而现在，沈放更是看到了任素兮跟papi酱。

    再加上至少两个高职班，少说100人。

    可以说，能进入三试，只要不出大问题，比如有纹身这种，那么，几乎都能录取。

    现在轮到他了。

    在离开候考室的时候，张家宁投来了加油的目光。

    沈放也跟她点了点头。

    只不过，张家宁看到沈放的手上多了一个东西。

    那是一个不大不小的盒子，里面装的是什么？

    沈放昂首阔步的走进了考场，考官老师5人，另外还有一个人，是RB来的四季剧团的专家，她是来给音乐剧专业做顾问的。

    常丽老师坐在椅子上，对这位叫沈放的考生，她颇有印象。

    之前的他，表现的很不错，不光有一定的表演功底，而且，形象方面也很不错。

    就三试而言，其实可以自由一些。

    更像一种才艺展示，让考生更充分自由的展示自己。

    需要考的，之前就已经考过了，谁能录，大家心里都有数。

    就好像常丽她以前录过一个叫刘叶的学生，这小子在三试就来了一个三步上篮。

    常丽老师也要了。

    后来，刘叶就是常年班里的倒数第二，而倒数第一那个叫章紫衣。

    章紫衣是因为在外拍戏多，刘叶大概就是真实水平了。

    不过，刘叶这小子现在不是也有名气了嘛，还跟陈大导拍了《无极》，听说还要跟张一谋合作。

    常丽老师心里晃过这许多精彩案例，挺有趣的。

    可没想到，眼前的这个沈放他做了一个很特别的开场白。

    他先是走过去打开了窗户。

    “各位老师，我想通过一种特别的形式，来介绍一下我自己，不知道可以不可以？”

    特别的形式？

    能有多特别？

    常丽老师注意到沈放手上拿着的盒子，“特别的形式，跟那个东西有关系吗？”

    沈放点点头，他将盒子往桌上一放，然后轻轻打开，拿出了里面的东西。

    是一把唢呐。

    “各位老师，我先做个自我介绍，我叫沈放，生于1984年3月19日，身高183……

    我本来是考音乐学院的，如大家所见，考民乐。

    唢呐是我父亲从小就让我练的，直说了吧，逼着我练的，我吃了好多苦，心里产生过很多厌烦情绪……

    其实，我打小就很喜欢表演，我想当个演员……”

    沈放口齿清晰，考官老师很快就明白了他的意思。

    常老师指着那唢呐，“你是想给我们吹一段唢呐吗？”

    沈放点了点头。

    几位老师互相交换了一下眼神，大家都觉得没什么问题。

    常老师点头，“好，你吹吧，这个形式确实很特别。”

    “多谢各位老师。”沈放脸上出现了笑容，而他还补了一句，“这首曲子，是一部电影的主题曲。”

    电影？哪部？

    沈放却不说话了，很快唢呐声响。

    一瞬间，所有考官老师全都瞪大了眼睛。

    因为他们已经知道沈放吹的这主题曲是哪部电影的了。

    《菊次郎的夏天》！

    也还是一瞬间，除了那位RB来的专家，其他老师都有一种古怪的感觉。

    菊次郎大概熬不过那个夏天了...

