    第五十五以下犯上如何论处

    杨恭仁有着极好的涵养，遇事不惊，泰山崩于眼前不变色，只是面对这个自幼流浪再外的儿子，他还不知道怎么相处才好。

    可是，杨天保的要求，他根本办不到。

    放了苏凤虽然容易，但这却对亡妻柳氏的亵渎，就是对柳氏的背叛。他永远忘不了，当初柳氏拉着他的手，死不瞑目。

    越是想到这一点，他越是想让苏凤这个罪魁祸首死。

    杨恭仁冷冷的说道：“我要是不放呢？”

    杨天保躬身道：“多谢令公错爱，天保只是孤影，与师父、师妹相依为命，若不能同生，唯有共死！”

    杨天保的话，让杨恭仁愣了一下，给他们的感觉就像当年他的妹妹初识薛道衡族子薛仲操，薛仲操长像极佳，能诗善舞，尤其马球球技无双。在其妹杨三娘初见薛仲操，甚为倾心。

    杨三娘茶饭不思，日渐消瘦，杨恭仁心疼杨三娘，肯请裴矩为冰人，前往薛氏说媒。

    然而，当时薛仲操依旧这副模样：“多谢错爱，杨氏高门，仲操不敢高攀！”

    杨恭仁的拳头攥得紧紧的，他将拳头藏在大袖里，从而掩饰自己的愤怒。

    正所谓，知子莫若父，同样儿子也非常了解父亲。

    杨思训看着杨恭仁脸上浮现冷笑，就知道他已经在爆发的边缘，杨思训急忙着杨天保使着眼色，一边说道：“三郎，你喝多了吧，还不快向父亲大人请罪！”

    杨思训这也算给杨天保一个台阶下，毕竟他刚刚喝了一些葡萄酿。

    杨天保却仿佛没有看到杨思训的眼色一般，他杨天保对杨恭仁动以之情，晓之以理，向他阐述苏凤对他的恩情，总而言之，苏凤就是杨天保的命。

    然而，杨天保越是如此在意苏凤，杨恭仁望着他的目光越是冷漠，越是失望。

    终于，杨恭仁忍无可忍，向杨天保咆哮道：“够了……”

    杨天保一愣。

    杨恭仁非常生气，并不是因为杨天保仁慈，而是因为他没有抓到问题的实质。

    此时，杨天保冷静了下来，杨恭仁并不是一个人，准确的说，他只是一个利益集团的代言人，只要符合这个集团的利益诉求，那么没有什么是不可以舍弃的，包括尊严、高傲，甚至是他自己的命。

    如果，不符合利益诉求，别说是亲人，就算是亲生儿子，就算是左膀右臂，没有是什么不可以舍弃的。

    杨天保想通此节，淡淡的道：“我可以接受你的安排，包括婚姻，包括仕途，包括我的一切，只求我师父可以平安活下去！”

    杨天保相信爱情，但是他并没有遇到自己的爱情。大不了，就当这辈子没有爱情。

    杨天保躬身道：“孩儿别无所求，只求师父可以平安。”

    杨恭仁咳喇了好几声，说道：“好，好，好……”

    杨恭仁一连说了三个“好”字。

    杨思训知道事情坏了，急忙劝道：“阿爹，三郎还小……”

    不等杨思训说完，杨恭仁双手搓拍着，说道：“活着回来就好，我也放心了，活着回来就好……既然你决心与苏凤一起，那就随你好了。”

    如果，杨天保不是柳氏唯一的儿子，杨恭仁很想掐死他这个不孝子。

    如果，杨天保不是柳氏唯一的血胤，杨恭仁可以当作没有这个儿子。

    可是，这是亲生的儿子，亲儿子。

    杨恭仁深深吸一口气。

    杨恭仁的神情是要送客，也没有去与杨天保相认的意思了。

    杨恭仁不敢看杨天保，生怕自己忍不住要杀了他。

    杨天保不知道自己从鬼门关转了一圈，反而大喜道：“多谢父亲大人成全！”

    杨天保躬身拜向杨恭仁。

    杨恭仁原本冷漠的脸上，终于出现些许笑容道：“来人！”

    康伯躬身而入：“门下在！”

    “召集各房长老，择日召开宗族大会！”

    认祖归宗，并不是简简单单一句话。事实上古代人对于宗族血缘关系有着比较严格认知，像杨天保认祖归宗，需要非常繁琐的仪式。

    首先召集族中长老，长者共同作为见证，杨天保确实是杨恭仁的儿子，只要有人不同意，那么这件事就算是黄了。

    这个祖谱依旧上不去。

    在确定了杨天保真正的身份后，才能请族谱，请香案，拜祭祖先，扫墓，然后再邀请亲朋好友，摆宴席庆祝，最后才能将这个族谱录上。

    杨天保被康伯带着来到观国公府洗尘院，接风洗尘是古代的一种习俗，也是中国古代一种非常重要的社交礼仪。

    观国公府将为杨天保率先组织一场隆重的洗尘宴，预示着杨天保的归来。

    杨天保看着康伯欲走，上前问道：“康伯，府上有一个叫周异同的人，你认识吗？”

    康伯笑道：“自然认识。”

    杨天保笑道：“不知他在府上是什么职事？做什么差遣？”

    康伯向杨天保介绍了一下观国公府仆从的等级。

    事实上，观国公府的仆从人数远超杨天保所看到的，甚至连百分之一都不足。

    观国公府按拥有一百多人的仪仗队，七十八名甲士、亲随部曲八千三百户（食邑），虽然名义上这八千三百余户部曲，只需要向观国公府缴纳税赋，事实上一旦国公府征募他们，他们必须无条件听从。

    除了这些名面上的亲随和部曲，国公府还有各类仆役共计一千四百余人，丫鬟一百六十余人。

    仆从为有三级，最低等从事工作更重，收入更低。在各个少郎君、女公子身边使唤的丫鬟，仆从，他们的级别最高。

    接着就是管事，管事同样分为三级，有负责粗使管事、外院管事以及内院管事。

    在管事之上，还有客卿，客卿同样分为三等，有善财客客卿，这就相当于后世的金融操盘手，负责帮助主人家理财，也有善器客卿，这相当高级工程师，也有相康伯这等客卿。

    像康伯这等心腹客卿，哪怕是杨思训、杨思谊等公子，也不能轻慢，他们拿的例钱，甚至比庶子、庶女还要高。

    同样以康伯为例，他每个月的例钱就是三十五贯。

    杨天保这才明白，古人所说宰相门下七品官，杨恭仁是曾经的宰相，他的一个客卿，拿到的例钱与一名朝廷正七品官员相同。

    杨天保又问道：“那周异同算什么？”

    康伯笑道：“五郎是外院管事，在整个国公府里，只向令公负责！”

    杨天保在心中暗暗嘀咕起来，如果把国公府比作一个国家，那么像周异同这等管事，相当于部堂级别的大佬，而康伯就是宰相。

    初步明白了府中的级别，杨天保又问道：“康伯，府上对于以下犯上，该如何处置？”

    康伯一愣，随即道：“这个，要分具体情况，言语不敬者，拔舌。妄图弑主者，乱棍打死。”

    “周异同伤我，该当何罪？”

    说着，杨天保指着额头的疤痕道：“他当时用连枷击我，害我漏失很多记忆！”

    康伯看着杨天保额头的疤痕，心中一紧。

    周异同是杨恭仁的心腹外院管事，可是再怎么说他也是仆，杨天保是主。看着杨天保额头的伤痕，这做不得假，根本就是奔着想要他的命去的。

    康伯疑惑的道：“这怎么可能？”

    杨天保冷笑道：“我岂会说谎，此事易寨数百人亲眼所见，还清康伯做主。”