    危险并没有随着那个老女人的消失而消失。

    相反，林默这个时候感觉到前所未有的危机感。

    那感觉，就像是被袭文君堵在墙角，又像是被月姐捏爆红气球的时候一样。

    “就是弹了弹琴，不至于吧！”

    林默立刻起身向后退。

    他刚才待的地方，咔嚓一声，木头被打的粉碎。

    那一瞬间，林默又看到了那个老女人，对方身上没有流血，但偏偏比那些怪物还要恐怖，它扭头看着林默，一脸的恶毒。

    唰！

    又不见了。

    “能隐身的音乐老师？”

    林默从地上爬起来，拉着小黑就跑。

    一边跑一边喊：“刚才是我错了，不该打扰你教学生练琴，你们继续弹啊，不用管我。”

    不过显然，对方不接受认错。

    那种危机感紧追不舍，逼的林默透不过气来。

    感觉不对，林默急忙向前一扑。

    咔嚓一声。

    旁边一个玻璃门就被打的粉碎。

    老女人的身形又显现出来，林默看明白了，这老女人只有攻击的时候才会显现出身形，持续持剑最多一秒钟，然后立刻就会重新进入隐身状态。

    “小黑，小雨，给我上。”

    林默不能一直被动挨打，前两次是他运气好，躲开了，但好运气不可能一直陪着他，只要被这老女人的教鞭打一下，可能就会被直接秒杀。

    所以林默打算拼命。

    但这一次，小黑没动，小雨也没有现身。

    林默傻眼了。

    迎面老女人身形突然显现，林默就地一滚。

    又险险避过。

    这一次林默没有再犹豫，直接撒丫子狂奔。

    他心中疑惑。

    为什么小黑和小雨不帮忙？

    是因为看不到么？

    也不对，小雨之前分明是能看到这个凶猛恶毒的老女人。

    那就是能看到，却无法攻击。

    也就是说老女人在隐身状态下，是无敌的。

    要不要这么玩赖？

    林默脑子转的很快，脚下跑的更快。

    这个时候，林默看到前面是那个高档化妆品店，二话不说，直接钻了进去。

    “这位姐姐，外面有个老太婆说你长的丑。”林默冲着店里那个脸上铺着血腥人脸皮的女人说了一句。

    然后加速，从化妆品店另外一个门冲了出去。

    这种店铺是前后门通透的。

    正在化妆的女人眼神阴冷，猛的站了起来，这个时候它伸出锋利的爪子，狠狠盯着空气。

    下一刻，一脸凶恶的老女人出现在这个女鬼面前。

    “你才丑！”爱美的女鬼嘶吼着抓过去。

    老女人身形消失，再出现已经是到了女鬼身后，手里的教鞭一抽，将女鬼的脖子打断了。

    咔嚓一声，就连已经跑出去十几米外的林默都听的清清楚楚。

    “这老女人是不是有病？”林默暗骂一声，不过骂归骂，对方隐身就无敌这个规则是真的无耻。

    这种情况下，无论是小黑还是小雨都不好出手。

    先跑。

    说不定能甩掉对方。

    沿路的梦魇看到一个大活人狂奔过来，有的疑惑，有的则是露出尖牙和锋利的武器，准备半路截杀。

    林默将虎骨镰刀拿出展开，在这种时候，谁拦着他，他绝对会拼命。

    看到这个活人凶戾的样子，一些梦魇也迟疑了。

    而下一刻，它们看到了跟在这个活人后面快速追赶的鬼影，所过之处，玻璃尽碎，其他梦魇见状也都吓的缩了回去。

    但让它们万万没想到的是，那个活人居然朝着它们跑了过来。

    历来只有活人躲着它们，还从没有哪个敢主动跑过来的。

    反应快的已经在关门了。

    反应慢的，门刚关上一半，林默抬脚一踢踹开门，直接冲了进去。

    准备关门的梦魇都惊呆了。

    这是一家日式料理店。

    几个体型肥硕的客人，正围坐在一个宽大的桌子两侧进食。

    看它们的样子，一个个如同肥猪一样，因为肥胖，脸上的五官都已经扭曲。而在桌子上，摆满了各种肉食，香肠有很多，还有生鱼片，大块的生肉。

    这些食客疯狂的吞咽撕咬，似乎对跑进来的林默并不在意。

    倒是那边一个瘦高的厨师一脸怪笑，瞪着眼睛拿着刀朝着林默走过来。

    “又来一个，这些原材料够了。”

    林默一看这地方没地方躲，情急之下，直接跳上桌子，因为踢翻了一盘还带着血的生肉，引发了一个食客的不满。

    这个食客冲着林默张牙舞爪，凶的厉害。

    但就在这个时候，摆放在门口的一个鱼缸直接破碎，浑浊的水留了一地。

    门口的招待员梦魇不知道看到了什么，吓的连连后退，刚想说话，老女人的身形显现，随后教鞭落在了那个梦魇头上。

    啪！

    对方的脑袋直接被打爆了。

    一个东西落在餐桌上滚到了林默脚下，低头看了看，是一个带血丝的眼球。

    旁边一个食客兴奋的伸出肥硕的大手，将那眼球抢过来塞进了嘴里，一边嚼，一边嘿嘿怪笑，似是很满意这一道美味。

    这些食客，似乎只对食物感兴趣。

    林默二话不说，拿起桌子上的生肉就朝着那边老女人所在的方向丢过去。

    一盘不够，两盘。

    生肉，肉片，肠子，撒了一地。

    这一下捅了马蜂窝。

    食客们疯狂的嘶吼着，咒骂着，但一个个都起来，伸出手张开嘴，追逐那些食物，这样，势必会对追击过来的老女人造成阻碍。

    林默早就发现了，这个老女人会隐身是不假，但也只限于隐身，却无法瞬移，无法穿墙和越过障碍。

    不然，自己就是跑的再快也没用。

    这些肥猪一般的食客绝对挡不住老女人，林默跳下餐桌，往后厨跑过去。

    那个一脸邪恶的厨师看样子是想阻拦，不过在看到林默手里那冒着黑气的大号镰刀后，想了想，还是让开了。

    冲进后厨，林默看到这里有冰箱，里面躺着好几个被肢解的人。

    而在旁边，还有一个活人，被绑着手脚，一脸惊恐。

    黑店啊这是。

    不用问，外面餐桌上摆着的，肯定也不是正常的肉食。

    路过那个活人的时候，林默手起刀落，将对方手上的绳子砍断，然后把旁边一把小刀塞到了对方手里。

    “自己想办法吧，有缘再见啊！”

    从后厨冲出来的时候，林默嘴里还念叨，这个时候居然还有活人在这里。

    显然商场里应该还有人没有被找到。

    不过这也是没法子的事情。

    商场很大，安全局人手不够，不可能把每个角落都找一遍。

