    第987章离去（14）

    名牌大学毕业，成绩全A，各种资格证也一应具备，看起来条件非常地不错。

    姜文雪现在也完全是死马当成活马医了，抓住一个是一个。

    她露出了和善的笑容，将资料递了回去。

    “只要你能让我儿子不排斥你的照顾，那么薪资方面，条件你可以随便提。”

    当然，唯一的前提是，她不被何宴排斥。

    漂亮温柔的小姐迟疑了一下：“如果阿姨您信任我的话，那我试一试也无妨。”

    “那么，阿姨您的儿子现在就在医院么？”

    “对，他今年刚满二十三岁，结果因为突发的病瘫痪了，脾气变得非常地不好。”

    “具体的情况之后我会跟你说，那现在......如果你方便的话，可以现在就去病房里进行一次简要的尝试，这次尝试就当做是我对你的面试了。”

    姜文雪拿出手机，给她看了一眼手机上的时间，说：

    “你叫云姒是吧？云小姐，现在是八点十七分，而接下来我会在外面听着。”

    “如果你能在病房里面待到九点，并且不会激起我儿子的怒火的话，那么面试就通过，薪资方面我会给你最高规格，你看如何？”

    “......那，阿姨，只需要我进去，不需要我做什么吗？”云小姐轻柔地问。

    姜文雪斟酌了一下，继续说：“不需要你做什么，但是你进去了之后，要出声，尝试着和他交谈。”

    “你可以坐在椅子上，然后和他交谈。只要这一过程不会激起他的怒火，并且不会让他赶你走的话，面试就算是通过。”

    云小姐了然地点了点头，“既然阿姨相信我，那我会尽力地做的。”

    ......

    ......

    ......

    当房间门被轻轻推开时，外面走廊的灯照射进来，终于使得房间内有了那么一些光线。

    但随即，门又轻轻地关上时，房间内再度恢复了黑暗，静悄悄的，没有一点声音。

    那床头柜便摆放着的保温盒，依旧是没有动。

    躺在病床上的人，就像是死了一样，维持着那样的姿势，背对着病房门，身体呈现着一种僵硬扭曲的姿态。

    云姒轻轻地走到病床边，停下。

    雪色纺纱裙无声地触碰到病床，带来的淡淡幽香，在无形之中，慢慢散开。

    像是冬日里温暖的清茶，在这冰冷刺鼻的病房里，显得格外地突兀。

    温柔而又陌生的气息靠近，让病床上闭着眼的男人瞬间就睁开了冰冷阴鸷的眸。

    他没有说话，也没有动，那只唯一能动的右手慢慢握紧身下的一把刀，无声无息。

    女人似乎靠他靠得很近，但是似乎又并没有打算对他做什么。

    只是安静地站在那里，看着他，很专注。

    男人握紧刀子，竟然也没有开口，似乎是想看看，她到底想做什么。

    过了好一会儿，只听见身后细微的声音传来，她似乎坐在了椅子上。

    安静坐好后，她温和的视线望着他过分削瘦的脊背，轻轻开口，声音就像是兔子般温软，没有表现出一丝攻击性。

    她说：“何先生，你好，我是云姒。”

    (本章完)

