    九位金乌的复苏因为他们，尽管准确的说是因为人族才震怒，可必然会迁怒秦逸尘！文晴公主思索道：“祖巫应该不会出手。

    “祖巫这般层次的大能出手，就太过以大欺小了，若真如此，帝天界的各方强者也不会袖手旁观。

    但秦逸尘清楚，祖巫不出手，上古妖庭也必然会派高手前来！天庭也是一样，天帝说了只是小辈之间的事，他不以大欺小，但不代表天帝就不会派出他这边的‘小辈’出手！“帝天界这边呢？”

    文晴公主想了想：“情况应该比上古妖庭好一点。”

    因为这回，不仅她帝阙宫的盟友肯定不会截杀他们，那些和人族有旧的帝族，也可能会网开一面，装作不管。

    “但也不容小觑，天庭方面，尤其是帝后娘娘的梵明族，何况……想抢碧海帝器的，可不止帝后。”

    而且现在，他们不只有碧海帝器，还有陨日弓这尊重器！秦逸尘揉着下巴：“这一路，凶险的很呐……”与此同时，巫妖道墟外，那处祭坛之中，帝江，烛九阴，以及各方强者就在这里等着。

    突然间，三十余道气息强横的身影飞掠而来，对两位祖巫行礼。

    帝江的脸色略显阴沉，俨然已经知道了最后一支神箭的事情。

    “我们和帝天界有规矩，不得擅自踏入帝天界的疆域，所以，你们明白么？”

    “明白！”

    几十位强者脸色冷厉，那就是让风天行和那一众人族贱畜，死在帝天界之外！这几十位强者，实力虽远不如祖巫，甚至就是上古妖庭所谓的‘小辈’，但那强横的气息，却令天弑神帅看的一阵忐忑。

    “天行啊天行！文晴跟了你，到底得遭多少罪！”

    俨然，帝阙帝君已经告诉了他。

    这件事，帝阙宫的大军不好驰援，其他高手也不好插手，重任，要落到了他天弑神帅肩上。

    天弑神帅很是郁闷，明明风天行是挂名在他麾下的将军，可为什么每次惹出来的事，都能把他卷进来？

    天弑神帅顾不得想那么多，他只知道自己要全力保住秦逸尘一众，只要杀回帝阙宫，便算是安全了。

    好在，他不是孤军奋战。

    天弑神帅和乌啄天对视一眼，只见后者肩上的乌鸦振翅，而其也叹道：“我现在有些怀疑，天帝赐婚文晴和天行，是不是在坑咱们？”

    “……”两人都很是无奈，眼下，巫妖道墟外能依仗的力量，只剩他们两尊大能。

    放眼看去，不少帝族已经是眸光闪烁，杀意涌现，尤其是梵明族的强者。

    而鲲鹏族大长老看在眼里，叹了口气，上前道：“两位，说来惭愧，巫妖道墟之中，少则那孩子没帮上什么忙。”

    “这一路，算老朽一个。”

    天弑神帅神眸一振：“多谢了。”

    “不必，毕竟，我族和玄武族，也有几分渊源。”

    “算着时间，天行他们，该出来了……”阴重冥突然冷笑：“天弑，让那小崽子把雷泽孽龙交出来吧，要不然，他们也得死。”

    天弑神帅没有答话，突然间，竟见帝江开口道：“天弑，你想清楚，你帝阙宫若执意要保……你若死了，也只能说你实力不及我上古妖庭。”

    天弑神帅深吸口气，拱拳道：“请两位祖巫出手！”

    帝江深深看了天弑神帅一眼，而烛九阴原本紧闭的双眸，也渐渐眯起一条缝。

    “开！”

    各方强者齐齐出手，那惊天动地的伟力向那片破碎的星空轰去，与此同时，在巫妖道墟之中，秦逸尘一众也已然感受到了这可怖的波动！“出口开启了！”

    秦逸尘手持金屠：“诸位！躲是躲不过的！这一路，无需多言，杀回帝阙宫，咱们就安全了！”

    霎时间，他召唤出风晴战船，放眼看去，雷丘，风九蛮，帝阙族老，金佳玉等一众强者立于船首，面色肃杀。

    “杀回帝阙宫，咱们就赢了！”

    孔武背负着陨日弓，拳锋紧握，他一定要活着，活着把属于他人族的神器送回去！不仅如此，他还得到了黄帝内经，神农本草经，以及诸多先祖的传承。

    他要活着回去，把这些瑰宝，传给更多的族人！纵然这一路，举目皆敌！文晴公主也是咬唇，她不想死，甚至让她脸红却要无比坚定的是，她和木头还没有孩子，决不能死在这，更不会守寡！“杀！”

    “嗖……”风晴战船驰骋，与此同时，无比伟力撕裂巫妖道墟，为各方强者指引出一条出口。

    这道出口周围，身影闪烁，俨然无论是上古妖庭还是帝天界的强者，皆是从此出去。

    当然，秦逸尘也会在此出去。

    放眼看去，金乌浩耀以及上古妖庭的数万强者矗立在出口，并不急着出去，反而眸光冷冽，似乎在等待什么。

    片刻过后，却见各方帝族飞掠而来，为首的，正是元明哲。

    元明哲此刻脸色复杂，不时回头望去，想到即将到来的那位先天刀神，心情更为复杂。

    “殿下，是那些妖祟！”

    元明哲回头，望着金乌浩耀，冷声道：“诸位，风将军的仇家已经更多了，真打起来，帝阙宫和我们联手，大家都不好看。”

    金乌浩耀妖瞳一振，这家伙竟然说帝阙宫和其联手……元明哲是要保风天行！金乌浩耀还未开口，却见元明哲的麾下便急声道：“殿下，风天行勾结真龙！忤逆天威，冒犯帝后！殿下您……”梵明族的强者最是愤恨：“明哲殿下，别忘了万宇兄是怎么死的！”

    元明哲握拳：“我乃天帝子嗣，而他们是上古妖庭！”

    说罢，元明哲又长叹口气，喃道：“我说了欠风天行一条命，此次便还他。”

    金乌浩耀看在眼里，冷冷道：“元明哲，你不该保他！更保不住他！出了这里，风天行也万无活路！”

    见元明哲不语，金乌浩耀怒然甩袖：“走！”

    刚目送金乌浩耀一众离去，却见各方帝族所处的空间震荡，被风晴战船狠狠撞开！ 

