    世界仿佛在这一刻安静下来。

    谢钦宵和宋盈盈脸色大变。

    “沐如依她……君砚……这怎么可能？”宋盈盈震惊得口齿不清，心里涌起一股后怕。

    她下意识看向谢钦宵。

    谢钦宵双手紧握，咬着后槽牙，像是听到了什么非常不能接受的信息。

    他早就得到消息，知道沐如依身边有一个突然关系亲密的异性。

    他费了不少力气和人脉，都没有查到这个男人是谁。

    可怎么也没想到，竟然是君砚！

    是他那个不近女色的表哥！

    “如依现在怎么样了？她出了什么事？”谢钦宵冷静下来问。

    “沐小姐身边有君少陪着，安然无恙，至于出了什么事——”山文冷笑一声，“你们难道不清楚？”

    “我说了没发什么短信！”

    谢钦宵当众拿出自己的手机短信记录给山文看。

    短信可以删，散文懒得看。

    “谢少，这件事你如果不给一个说法，君家以后的活动你也不用参加了，谢家与君家的合作也全部取消！”

    “山文，钦宵是君老爷子最看中的孙辈，你们确定要为了一个女人，闹得这么难看？”宋盈盈急了。

    “意图伤害君家未来主母的人，能出现？”

    闹得难看？

    君少从来不怕这个！

    山文突然想起来什么，道：“谢少，如果外界知道你利用短信欺骗沐小姐这个前女友，还意图伤害前女友，你说，谢家的股票会不会一夜暴跌？”

    “我说了我没有！”

    谢钦宵怒不可遏。

    他怎么可能再去蓄意伤害沐如依？

    他……他都不曾主动联系过她！

    “你说的不重要，重要的是外界信不信。”

    山文的意思很明显，如果谢钦宵不配合，他就直接把这个消息散播出去。

    反正谣言嘛，证据不重要。

    至于无耻？

    不好意思，山文和他主子都觉得脸这东西，有时候也不重要。

    谢钦宵双手紧紧握拳，脑子像是被分成了很多瓣：

    ——沐如依什么时候和君砚认识的？

    ——山文为什么硬要说是自己给沐如依发了短信，导致沐如依受伤？

    ——沐如依现在伤势如何了？

    各种问题在谢钦宵的脑海里挣扎。

    宋盈盈不停的扣手指，怎么也不能缓和心中的紧张。

    泱泱明明说过，君砚不会撕破脸皮的，只要不撕破脸皮，这件事就没有突破口……

    君砚居然为了沐如依做到这个地步？！

    “宋小姐怎么冒冷汗了？”山文皮笑肉不笑的问宋盈盈。

    “我……”

    “宋小姐，朋友和男朋友，孰轻孰重你要分清楚。”

    “是……是我！不！是泱泱！”

    宋盈盈脑子一空，说出了这个名字。

    谢钦宵不可思议的看向宋盈盈。

    宋盈盈害怕得瞬间泪如雨下，握住谢钦宵的手。

    “对不起钦宵，是我用你的手机给沐如依发的短信，我和泱泱想给她一个教训……但是我真的没有想真的害她！”

    山文的声音陡然拔高：“沐小姐差点死在岛上，你这叫不害她？”

    “什么？”

    谢钦宵脸色大变，讶然失声。

    -

    南城。

    闻人泱泱并不觉得宋盈盈那边会出什么纰漏，在家休息一晚，次日一大清早被敲门声吵醒。

    “二姐！”

    闻人泱泱打开门，惊喜的看着来人。

    这是闻人菱烟第一次主动找她。

    她还没来得及和闻人菱烟寒暄，对方就先开口。

    “你立刻跟我走一趟。”

    “去、去哪儿？”

    闻人泱泱意识到闻人菱烟的表情有些过于冷漠和不耐烦。

    她有不好的预感。

    ……

    山文那边传来调查结果，盛晚棠就给闻人菱烟打了电话。

    好歹闻人泱泱是闻人家的养女，难保闻人泱泱不会抬出闻人家来，盛晚棠就干脆请闻人菱烟把闻人泱泱给带来。

    沐如依已经办理完出院手续，坐在病房的茶几旁和盛晚棠吃早餐。

    两个人边说边聊，气氛轻松。

    而旁边两个男人，则是气压低到极点。

    “叩叩叩！”

    闻人菱烟的声音和敲门声一起响起：“陆太太，人带来了。”

    闻人泱泱就站在的闻人菱烟身后，听到闻人菱烟这句话，她顿时心中一紧。

    她下意识的看向沐如依。

    沐如依靠着椅背，她的脸色还有些苍白，像一朵需要精心呵护的娇花。

    盛晚棠站起来，单刀直入地说明情况。

    “烟总，有件事你应该不知道——如依会出意外，是事前收到了一则短信。我们查到短信是宋家小姐宋盈盈发的，而宋盈盈说，她和闻人泱泱一起打算给如依一个教训。”

    闻人菱烟震惊的看向闻人泱泱。

    她大概知道闻人泱泱犯了事，但怎么也没想到，她竟然会是沐如依出事的主谋！

    陆霁渊提前得知了真相，冷淡的看着闻人泱泱。

    “我没有！”

    闻人泱泱脸色大变，矢口否认。

    “我问你有没有了？”盛晚棠的脸色陡然变冷。

    闻人泱泱被盛晚棠吓得欲言又止，委屈巴巴的看向闻人菱烟。

    闻人菱烟仿佛没有收到她的求救暗示，也没有看到盛晚棠的‘凶神恶煞’，甚至有点想笑。

    小姑娘看着温柔端庄优雅清冷，凶起人来还挺唬人。

    “嫂嫂，你这样污蔑我，有证据吗？我的确给盈盈打过电话，但是我和沐小姐无冤无仇，我没有理由这样对她！”

    闻人泱泱迅速冷静下来，就算宋盈盈那边说出了她，只要她抵死不认——

    “你是不是觉得，我们没有证据，只要你抵死不认，我们就拿你没办法？”

    盛晚棠看穿了她的心思。

    闻人泱泱紧张的抿着唇，努力控制手指不颤抖。

    “你们如此污蔑我，到底想做什么？”

    盛晚棠冷笑，不愧是闻人泱泱，到现在都知道不能松口！

    君砚不想和这个女人多耗时间：“闻人泱泱，我把吸引蛇群的药粉洒到如依出事的地方，你去那里待半天，这件事就算过了。”

    她怎么对沐如依的，她至少要自食恶果！

    只不过，闻人泱泱就没有盛晚棠这么好的闺蜜去救，更没有人给她准备救命的直升机。

    她只有死路一条！

