    一切都只是我的幻觉

    本章继续前一百红包（跟12号的一起吧，大家先记着），然后到12号凌晨再随机200红包，下一章在24小时后哈，就这两天更的少，大家支持一下，之后给你们爆更

    忘说了！我过几个小时改一下封面，文名不变，大家不要找不到我啊！（操碎了心）

    第18章

    程昭随意放在椅子扶手上的手慢慢握紧,原本古井无波的双眸出现一丝波动,他静静的看着沈执欢忐忑的脸，一时间忘了回答。

    沈执欢见他不说话,就忍不住尴尬的絮叨：“……我就是随口一问,你别太介意，就是今天跟董文聊天的时候,突然发现你对我确实挺好的,比对任何女孩子都好,给我工作还给我银行卡，我就忍不住胡思乱想了,想知道你到底是怎么想的……”

    “你今天一下午就在想这件事？”程昭打断她的话。

    沈执欢瞬间闭嘴,乖乖的点了点头。虽然她不止想了这一件事,但关于项目的事，程昭显然不喜欢她问,所以暂时还是不要说出来了。

    程昭眉眼中透出淡淡的愉悦,刚要开口说话，彦朱就从外面闯进来了：“老大！工作结束了吧，才七点多，一起去吃晚饭啊啊！”

    沈执欢晚上还没吃饭,闻言注意力被吸引走一半,虽然还惦记着程昭的答案,却忍不住问一句：“吃什么？”

    “我知道有家店，就在咱小区附近，烧烤和小龙虾都做得一绝,”彦朱提起吃的满眼放光，“重点推荐烤鸡翅，外皮儿烤得焦黄冒油，里面肉嫩得跟什么似的，咬上一口满满的肉汁啧啧啧……”

    沈执欢剩下那一半注意力也被吸引走了，咽了下口水只觉得更饿了，她立刻眼巴巴的看向程昭，只见程昭缓缓道：“回家做饭吃。”

    沈执欢：“……”

    “别啊老大，一起去嘛，比较热闹，做饭什么时候不能做啊，那家店马上就要换地址了，到时候想吃可就没这么方便了。”彦朱努力游说。

    沈执欢跟着点头，程昭扫她一眼：“你不想知道答案了？现在回家，我就告诉你。”

    沈执欢无语：“不能吃完烧烤再说吗？”

    “不能。”程昭一如既往的干脆。

    沈执欢：“……”她就没见过这么会威胁人的。

    “答案？什么答案啊？”彦朱在一旁好奇。

    程昭不语，平静的等着沈执欢选择。沈执欢深吸一口气，非常痛心的拒绝了彦朱的晚饭邀约。

    程昭唇角浮起一个不明显的弧度，拿上外套就往外走，沈执欢拍了拍彦朱的胳膊，直接追了过去，一直到进了电梯，她还不死心，一本正经道：“我实在是太想知道了，要不你现在告诉我吧，喜欢或者不喜欢，也就一句话的事，你直接跟我说了吧。”

    “你是为了提前知道，好去跟彦朱吃烧烤吧？”程昭淡定的戳穿。

    沈执欢：“……我果然是在胡思乱想，一个连烧烤都不准我吃的男人，怎么可能喜欢我。”

    “不用诈我，你不跟我回去，就别想知道答案，”电梯门在一层开了，程昭看向她，“去大厅等我。”

    负一层是地下停车场，平时两个人都是直接一起过去，现在他突然让她在一楼大厅等，沈执欢疑惑：“为什么？”

    “降温了，等我把车暖好，你再过来。”程昭沉稳道。

    沈执欢一脸古怪的走了出去：“你还挺贴心……”

    她出去后，电梯门关上了，一个人在电梯口站了半晌，她突然一阵惊悚：程昭不会是真的喜欢她吧！

    虽然她一直在追问，但她私心里是一点都不希望他喜欢自己。这段时间两个人的相处太和谐了，和谐到她根本不愿意改变这段关系，如果他对自己只是友情，那就代表这种平稳的生活会继续下去，可如果他喜欢自己……

    生命宝贵时间短暂，不仅要过好自己，也要珍惜别人，如果程昭真的喜欢她，那她就必须尽快做出选择，不能随便吊着人家。

    然而做出选择，就意味改变，如果她无法喜欢上他，那估计就得尽快辞职搬家从他的世界离开……而不管做什么选择，自己都不能眼睁睁看着程昭被李进步连累，所以还得想办法阻止他们的合作。

    想到这些，沈执欢就觉得头疼，非常想回去当她的植物人。

    她愁眉苦脸的走到大厅的玻璃窗前，透过透明的玻璃看到半空中有盐粒一样的东西落下，才意识到下雪了。

    她穿书后的第一个冬天，也是第一场雪，这样寒冷的天气里，不仅要为程昭的事业忧愁，还要被他的感情走向烦扰，在这种双重压力下……如果能吃一顿烧烤就好了。

    沈执欢脑子里冒出彦朱对鸡翅的形容，不由得咽了下口水，因为程昭产生的各种形式的哭闹，都被她自己的没出息给冲个一干二净。

    盘算时间差不多了，她就拉紧羽绒服上的拉链，缩着脖子跑了出去，刚推开玻璃门就迎面一阵冷风，她眯了一下眼睛后风突然被一个高大的人挡住了。

    看到来人，她嘴角抽了一下，忍不住问：“大哥，你不冷吗？”

    眼前突然出现的男人，俨然就是那个全文最倒霉的男配，李进步。而在零下的夜里，他依然穿着一件皮衣。

    “你如果尽快跟我走，我肯定是不冷的，”李进步勾起唇角，一副没正形的样子，“妹妹，你们公司加班时间太久了，我在这里等了快两个小时，专门来请你吃饭的。”

    不过即便没正形，外表和气质也是卓群的，否则原文男主也不会因为他几句话就开始吃醋。沈执欢看了一眼停车场出口的方向，没见到程昭的车上来，这才疑惑的看向他：“请我吃饭？”

    “不然呢？”李进步似笑非笑的看着她，“今天中午我就觉得你有点眼熟，回去想了半天，总算想起来你像谁了。”

    沈执欢顿时紧张起来：“像谁？”

    “一个很漂亮的女人，顾茵，你跟她长得有点像，不对，单看脸的话，是很像。”李进步说着话，突然俯身靠近她。

    沈执欢皱着眉头往后退了一步：“你别靠那么近。”

    “这么纯情吗？”李进步虽然嘴上嘲笑，但还是退到了安全距离，“你认识她吗？”

    当然认识，不就是女主沈茵茵的化名么，话说她当初逃出来的时候怎么没想到，竟然直接用真名闯荡江湖了……算了，她这个姐姐在原文中向来没有存在感，只有极少数跟沈家相熟的，才知道沈家还有个叫沈执欢的女儿，她根本没必要改名字。

    沈执欢思绪发散一瞬，对上李进步颇有深意的眼睛后，突然心头一动。

    她之前怎么没想到呢，如果程昭不喜欢她掺和这个项目，那她完全可以从李进步这边着手啊！她深吸一口气，一个想法渐渐在脑海中形成。

    “问你话呢，妹妹。”李进步伸手戳了一下她帽子上的毛球。

    沈执欢刚要说话，就听到程昭冷淡的声音响起：“执欢，过来。”

    她和李进步同时看过去，李进步眼底闪过一丝惊讶：“你们公司还要聚餐吗？”

    “……没有聚餐。”

    沈执欢刚说完，程昭就走了过来，朝李进步颔首之后平静的看向她：“回家之前去趟超市吧，家里蚝油用完了。”

    虽然只是很日常的对话，可李进步这种混惯了的，还是很轻易的听出他的挑衅。

    他在宣誓主权，有意思。

    沈执欢闻言点了点头，随后想起什么，又赶紧摇了摇头：“你先回去吧，李总请我吃饭呢，我等一下再回去。”

    她心里有事的话一向不喜欢拖着，既然李进步找来了，她就得尽快跟他说道说道才行。

    程昭听到她的话，表情没有任何浮动，只是静静的看着她，沈执欢被他看得莫名其妙的压力好大，有点不敢看他的眼睛。

    “我说了，答案过期不候，你确定不回家？”程昭当着李进步的面淡淡问。

    沈执欢瞬间犹豫了，但稍微权衡一下，也知道现在更重要的是阻止他们的合作。这么想着，她干巴巴的笑了一声，没有直接回答他。

    程昭的眼神冷了下来，却依然执拗的站在原地，孤清沉稳中竟然透着一分可怜。沈执欢突然心软了，叹了声气看向李进步：“今天确实太晚了，要不改天吧，我请你。”

    “好啊，难得沈助理肯破费，那我可要好好想想去哪吃了，”李进步漫不经心的看了程昭一眼，最后视线停留在沈执欢干净白皙的脸上，“不过赴沈助理的约之前，我有件事很好奇。”

    “什么事？”沈执欢立刻问。

    李进步笑了起来：“听程总的意思，两位是住在一起的，请问你们的关系是？”

    “远房亲戚，我暂住他家。”沈执欢随口应付一句。

    程昭表情又冷了一分。

    “这样啊，”李进步脸上的笑意更深，“那不耽误你们回家了，我先走一步。”

    “李总再见。”沈执欢呼了口气。

    雪又下得大了些，地上湿漉漉一片，李进步转身离开，走出几步后随意的招了招手。路灯下他的手泛着明显的红，沈执欢忍不住一直盯着看，心里吐槽这人挺会装，手都冻成这样了，竟然一点反应都没有。

    “看够了没有？”比雪夜更冷的声音响起。

    沈执欢抖了一下，茫然的看向身边人，只见他深深看了自己一眼之后，转身朝车边走，虽然还是不紧不慢的步伐，可她却觉得自己摊上大事了。

    作者有话要说：程总生气了，要哄

    欢欢：其实也不一定…

    明天的更新不确定时间哈！反正到最后一定会给大家多更的，另外15章往后你们记得每章都留言鸭！说好的三百红包，参与的人都不够三百怎么办嘤嘤嘤，12号凌晨给大家发

    第19章

    沈执欢莫名心慌,小跑着跟在程昭后面：“今天雪下得好大啊，不过还好，没有特别冷,估计明天就该大幅度降温了,对了，家里暖气费好像要交了,前两天遇到物业的张经理，他跟我说……”

    她叭叭说了一堆,却一直没换来他的回应,慢慢的她声音越来越小,等到副驾驶坐好时,已经彻底安静如鸡了。

    安静是安静了，一双眼睛却始终老实不了,一路上她总是忍不住偷偷瞄他。程昭似乎在寒风中浸染了太久，不管是眼神还是表情，都如携裹着冰雪一般，哪怕坐在了开足了暖气的车里,都没能缓和他脸上的冰冷。

    车子行驶在街道上，车灯照亮的区域里，雪花簌簌的往下落,按照这个趋势,要不了一夜这个城市就会变得白茫茫一片。如果是往常，沈执欢肯定要趴在窗子上往外看,然而她此刻注意力都放在程昭身上,所以也没心情关注别的。

    车厢里气氛安静又紧绷,好几次沈执欢都想提起话头，但每次瞄到程昭的表情,到嘴边的话都会咽下去。这一路绝对是她认识程昭以后相处最煎熬的时候，以至于车子驶入小区停车场时，她终于得以放松了。

    而这一下放松得太明显，程昭直接看了过来，她讪讪一笑，立刻又安分下来。

    车停好，沈执欢颠颠的下了车，看到程昭一个人离开后赶紧跟了过去。两个人一起上了电梯，程昭刚要按下自己那一层的按钮，沈执欢就抢先一步按了一楼大厅的。

    “不是要买蚝油吗？去超市吧。”沈执欢讨好的看着他。

    程昭淡淡的看她一眼，伸出的手指按了关门键。

    沈执欢松了口气，等电梯上一楼后往外走：“马上就该周末了，我们多囤一点吃的吧，省得到时候还得下来买，厨房还有什么需要买的东西吗？”

    问完话扭头看向身边，却发现空无一人，她一百八十度转个身，就看到程昭正一脸淡定的站在电梯里，电梯的门在两个人之间缓缓关上。她不可置信的睁大眼睛，眼睁睁看着电梯门关闭，显示屏上楼层的数字不断跳动。

    沈执欢：“……”这孙子是真能干得出来啊。

    她在电梯口孤独无助又可怜的站了三秒，一想到是自己活该，只能认命的自己去超市了。程昭上楼后直接回了卧室，没多久就收到五六条支付信息，他没有去看，而是将手机倒扣在桌子上。

    半晌，他还是把手机翻了过来，垂眸发了条短信出去。

    半个小时后，沈执欢买了一大堆东西，吭哧吭哧的搬回家后，随手放在玄关处，便跑去程昭门前敲了敲门：“快点开门，我有东西要给你。”

    等了半天都没等到回应，她默默握住了门把手：“我数三个数啊，我这回真的会进去的，绝对不是在吓唬你，三、二、一！”

    最后一个音节未落，她便猛地往里推门，没想到卧室里的人也同时开了门，她力道没来得及收，上半身直直的往前倾去，一张脸都埋进了程昭的怀里。

    空气安静一秒钟，程昭拎着她后脖颈的衣领，仿佛拎小鸡崽一样把人薅起来。沈执欢仰着头看向他面无表情的脸，突然咧着嘴笑了起来。

    程昭沉默一瞬，冷淡的问：“要给我什么？”

    “啊，给你这个，”沈执欢说完两只手捂住了脸，下一秒突然把手拿开，露出一个灿烂的笑，“噔噔！给你一个可爱的笑脸。”

    程昭死亡凝视她三秒钟，扭头就要走，沈执欢赶紧拦住他：“别走呀，我真有东西给你。”

    “我不要你的笑脸。”程昭淡淡道。

    沈执欢嘿嘿一笑：“不是笑脸，是别的，你等我一下。”说完就跑走了沈执欢说完就跑走了，没一会儿拿了个白菜娃娃回来，“喏，这个，我刚才在超市看到的，应该是上新了，送给你。”

    程昭看向她手中的布娃娃，正是上次两个人一起逛超市时，他们让给那对父女的那个。

    沈执欢叹了声气，可怜兮兮的跟他道歉：“我错了还不行吗？你就别生我气了。”

    “错哪了？”程昭目光挪到她脸上。

    沈执欢当即端正态度：“我不该在答应跟您回家吃饭后，又要跟李进步去吃饭，像我这种不守信用的行为，您生气也是应该的，”说到一半她话锋一转，舔着脸笑嘻嘻，“不过我知错就改，最后还是跟您回来了，您就原谅我这一次呗。”

    程昭不语。

    沈执欢可怜兮兮的把娃娃往他手里塞，程昭的手立刻往后挪，沈执欢继续塞，他

