    和顾景臣达成初步协议，黎落没有久留，由顾景臣开车送她回家。

    到了别苑门口，黎落下车前开始捯饬自己，先把衣领扯开一些，弄乱自己的头发，照了照镜子，总觉得还差了点什么，想了想，用指甲刮自己的脖子。

    顾景臣不解地问：“你干什么？”

    “做戏做全套嘛。”黎落说，“顾仲霖让我去色诱你，我要是毫发无损地回去，那还叫什么色诱……嘶。”

    手上的劲儿用得太大，黎落把自己刮疼了，顾景臣见状立刻掰过她的身体，一看她脖子上红了一块，他怒道：“你轻点，阿珂会痛！”

    黎落：“……”

    她推开顾景臣：“行行行，我知道了。”

    然后开门下车，临走时还装模作样地跟顾景臣道了别。

    进了别苑，顾仲霖正在客厅，见了黎落这副样子，他下意识皱眉：“回来了。”

    黎落垂着眼睛，语气闷闷的：“嗯。”

    顾仲霖对她招手：“怎么了？”

    黎落走过去：“顾景臣他……动手动脚。”

    顾仲霖瞥到她脖子上的草莓印，心情顿时有点复杂。

    对于阿珂一出手就有了超出他预期的效果这件事，他是高兴的，但是看着自己一手带大的孩子被人弄得满身痕迹回来，他又有点不爽，纠结半晌，他只能安慰自己要以大局为重。

    “他对你有兴趣，这是好事。”顾仲霖温柔地摸了摸她的脑袋，“看我们阿珂多厉害，顾景臣才见你两次就喜欢上你了。”

    黎落飞快地抬头瞥了他一眼，气鼓鼓地说：“可我又不喜欢他。”

    顾仲霖笑道：“好啦，我知道你委屈，等事成之后，我一定好好补偿你。”

    黎落这才露出笑容，一脸被哄开心了的样子：“这可是你说的。”

    “我说的。”顾仲霖柔声说，“累了一天，去休息吧。”

    -

    第二天一早，黎落还在睡觉，管家来敲门：“阿珂小姐，该起床了！”

    黎落爬起来开门，一脸惺忪地问：“这么早，有什么事吗？”

    “小少爷来了。”

    黎落一愣，刚睡醒的脑子还没转过弯：“小少爷？什么小少爷？”

    “顾景臣小少爷。”管家说，“说是来找你玩儿，先生让你快点起来，别怠慢了小少爷。”

    黎落一拍脑门：“好，我马上来。”

    匆匆洗漱完毕，黎落到客厅一看，顾景臣果然来了，顾仲霖正在招待他，两人相对而坐，端的是一副兄友弟恭的和谐姿态。

    看见黎落，顾景臣立刻站起来，满心满眼都是不加掩饰的欢喜：“我来得早，有没有打扰到你休息？”

    黎落故意板起脸：“有。”

    她话音刚落，顾仲霖咳嗽了一声：“阿珂，怎么跟景臣说话呢。”

    “哥，没关系。”顾景臣笑着说，“我想带阿珂出去吃早饭，有家广式早茶特别好吃。”

    “去吧。”顾仲霖乐见其成。

    于是黎落跟着顾景臣出了门。

    车一驶离别苑，黎落在顾仲霖面前装出来的别扭样立刻消失无踪，她懒洋洋地靠在副驾驶，吐槽道：“虽然做戏要做全套，但你未免太敬业了点，这才几点……”

    “阿珂从来不睡懒觉，平时这个点她早就起来训练了。”顾景臣瞥她一眼，“你占了她的身体，可别乱给她养成什么坏习惯。”

    黎落：“……知道了。”

    两人到了茶楼，顾景臣点了一大堆吃的，不停地往黎落跟前的碟子里夹：“虾饺是这家店的招牌，多吃点。”

    “豉汁蒸排骨也不错，来。”

    “喝点艇仔粥吗？”

    “要不要来份杨枝甘露？”

    黎落嘴里塞着虾饺，碟子里堆得满满的，她口齿不清地说：“别夹了，我自己来。”

    顾景臣给她倒了杯铁观音：“我这不是怕你吃不饱嘛。”

    “怎么可能吃不饱。”黎落拍了拍自己的肚子，“我来了以后可是给阿珂长肉了。”

    顾景臣只是笑，没接话。

    吃完东西，顾景臣提议去游乐园玩儿，于是两个大孩子开车直奔当地最大的游乐园。

    因为不是周末，游乐园人不多，两人兴致勃勃地把园区所有刺激项目全玩了一遍，直到精疲力竭，才找了张长椅坐下休息。

    顾景臣去买雪糕，回来时手上多了两个头箍，上面缀着毛茸茸的猫耳朵，煞是可爱，他把头箍戴到黎落头上：“来，拍个照。”

    两人戴着头箍自拍了几张，顾景臣随手把照片发到朋友圈。

    黎落看着他这个举动，眉头轻轻皱了起来。

    疯玩了半天，眼看时间不早，两人打道回府。

    顾景臣开车，黎落坐副驾驶，车在一处红灯前停下，旁边是一所高中，恰逢学生放学高峰期，斑马线上走过的全是穿着高中校服的学生，顾景臣看着那些学生，突然说：“等所有的事情都过去，我送你去上学好不好？”

    黎落本来盯着窗外的夕阳看，闻言立刻扭头，对上顾景臣的眼神时，她微微一怔。

    顾景臣看她的眼神温柔且哀伤，这完全是把她当成阿珂了。

    黎落伸手在他面前晃了晃，提醒道：“兄弟，我是黎落，不是阿珂。”

    顾景臣一愣，立刻回过神，他臭脸道：“煞风景！”

    黎落观察着他的神色：“你不恨她吗？”

    顾景臣攥着方向盘，好一会儿才说：“我不知道。”

    “嗯？”

    “好像恨，又好像不恨。”顾景臣轻轻叹了口气，“听说她死了的时候，我求着我妈把她的遗体要回来，她……很不好，死前被虐待了很久，快一米七的个子，瘦得只剩下皮包骨，浑身都是被虐打出来的伤……我没办法想象她活着的时候受了多少苦。”

    黎落：“……”

    “虽然跟她在一起时间不长，但我能感觉到她本质上不是个坏人，而且那会儿的开心也不是假的，我在酒吧跟人起冲突，那帮挑事的人是顾仲霖派来的，他们想趁乱要我的命，再制造成过失杀人，如果不是阿珂在危急时刻推了我一把，我就不只是瘫痪，可能命丧当场了……”顾景臣苦笑道，“你说我是不是贱，她这么对我，我还上赶着为她开脱。”

