    第2005章 自取灭亡   

    柳明的命运已经决定了，从他在最后时刻都隐瞒真相就可以知晓。

    

    在杨旭景和韩况他们认为，柳明被送回大唐，是需要他指认一些人，作为证人。

    

    虽然这不失为是一条路，但是现在，陈桥该变主意了，柳明只能在迫不得已的时候送出来，毕竟具体的名单陈桥他们都有，柳明的作用不大。

    

    柳明现在还存在的唯一的价值就是震慑，陈桥相信那些参与了其中的世家大族们还不是全部，暗地里肯定还有想要加入但是还没加入的。

    

    不过没关系，陈桥相信，他迟早有一听能抓住他们。

    

    “你原本有希望挣脱绝望，但是你自己放弃了。”

    

    陈桥平复了一下心情，很是好奇的看向他，问道：   

    “本王很好奇，他们到底给了你什么，让你如此死心塌地，即便你家人都比不上？”

    

    “你胡说，在我心中，家人才是最重要的！”

    柳明听到陈桥谈及他的家人，还以为陈桥会动他的家人们，于是连忙反驳道。

    

    到了现在这个地步了，他依旧放不下家人。

    

    陈桥对于他的态度倒是并没有丝毫在意，他从来都没有动弹柳明家人的想法，毕竟他们是无辜的。

    

    只是，陈桥说道：   

    “既然如此，那么你为何在最后关头都没有背叛那些世家大族的人？”

    

    “甚至是现在，我们都没有从你这里审讯出丝毫关于他们的信息，你是嘴最硬的一个。”

    

    “本王不知道你到底在想什么，但是你没有把握好机会，现在你的作用不大了，本王该知道的已经知道了，所以你还是安心的去吧。”

    

    “你别骗人了，若是你们知道了事情的真相，我还会活着？”

    柳明自认为很聪明，但是在陈桥和瀚哥儿眼中，却是如此无知。

    

    瀚哥儿冷笑道：“你以为你身后有右相，你就真的安然无恙了？”

    

    听到右相这两个字，柳明脸色一变，瀚哥儿接着又说了几个名字，让柳明的脸色完全绷不住了。

    

    他有些奔溃，就好像自己守护的东西，在别人看来一文不值一般，“你们既然知道，为何又问我？”

    

    瀚哥儿不屑摇头道：“我们只是想看看，你这人还能不能救。”

    

    陈桥也适时说道：“本王之前见过你家人了，他们过得不错，若是没有黑龙军的话，他们可能会比你早一步先走。”

    

    “你们胡说，他们答应过我的！”

    柳明从他的话中听出了很多，但他依旧不相信。

    

    瀚哥儿顿了顿脚，眼神中带着戏谑，“你觉得我们有必要跟你一个必死之人开玩笑么？”

    

    “那些世家大族们的势力是什么模样，你自己心里很清楚，即便是你死了，他们都不会放过你的家人，所以你之前的坚持在本帅看来，是多么的可笑。”

    

    “更为可笑的是，你居然还沉浸在你自己的愚忠之上，你可知道，你在做什么？”

    

    “你特么是在叛国，你们是在造反，你还对自己如此行径沾沾自喜，真替你感到恶心。”

    

    瀚哥儿怒骂着柳明，心里好受了很多，他这段时间内压力很大，陈桥也看出来了，所以他并没有阻止瀚哥儿。

    

    等瀚哥儿骂够了，陈桥便走出去了营帐，身后是柳明在祈求，“求求你们了，能我见一下家人吗？”

    

    瀚哥儿不屑一笑道：“在你家人眼中，你可是罪人，我们跟他们说过你的事迹，你认为很英勇的事迹。”

    

    “不过，最后的机会是你亲手丢掉的。”

    

    说完，瀚哥儿就让外面的人将柳明接着绑起来，带下去。

    

    走出营帐，就看到了在门口不远的陈桥。

    

    “好受多了？”

    陈桥问道，倒是不怎么担心。

    

    瀚哥儿点头。

    

    陈桥看着瀚哥儿的模样，微微颔首，说道：   

    “他的家人你找个时机安排他们离开长安，天下之大，只有长安不能容他们，这个柳明虽然蠢，但是他的家人们并不蠢。”

    

    “至于柳明那个蠢货，在大朝会之后，连同秘密抓捕的那些人，一起处理掉，他已经没有价值了。”

    

    “届时，我会在上面策应你们，做的干净一点，右相也会配合你们的，可别让我们失望。”

    

    瀚哥儿郑重点头，他拍了拍身上的铁甲道：   

    “右相也参与，会不会……？”

    

    陈桥看了他一眼，不紧不慢道：   

    “右相根基太深，处理一个右相不利于朝政稳定，必然会引起大乱，皇上需要的是一个稳定的朝廷，有左右相在，朝廷就不会乱。”

    

    只是，在此一次变动中，朝廷的所有权力都收归了皇帝李治的身上，配合着黑龙军，李治完成了他的想法。

    

    陈桥也即将完成他的想法，毕竟重开丝绸之路是他提出来的，只要打开了丝绸之路，那么陈桥也必然会青史留名，比之创立黑龙军更加震撼。

    

    只有走出去了，大唐才能走得更远，不至于仅仅三百国拃。

    

    “你放心去干吧，有你阿爷在给你撑腰，不必担心。”

    

    陈桥用力的拍了拍瀚哥儿的肩膀，随后便离开了。

    

    瀚哥儿的路还很长，陈桥得抓紧将丝绸之路打开，然后替瀚哥儿扫清障碍，这样陈桥才能放心的退休了。

    

    东女国是个好地方，陈桥并不打算在大唐养老，反而想在东女国养老。

    

    ……   

    尊逸王府。

    

    闻香她们从尊逸王府门口出来，此时她们心中的积压的压力已经消失了，既然已经能从大唐拿到粮食了，那么她们也就能安心等待大朝会开始了。

    

    看着闻香等人如释重负的模样，陈帅也就能猜测到，她们估计是达成了目的，显然这一趟尊逸王府去的不亏。

    

    看到她们走近，陈帅赶紧带着其他几个不良帅迎了上去，“闻香姑娘，如何了？”

    

    闻香笑道：“尊逸王妃答应给我们援助了。”

    

    闻香身旁的另一个小姑娘这时候插话道：“王妃答应了给我们二十万石粮食呢！”

    

    二十万石！陈帅几人震惊，“这么多！”

    

    “那可不……”   

    小姑娘还要说什么，但是被闻香打断了。

    

    

    

