    第二十六章考古考到了祖坟！！！

     

     好大的一块磁石！

    云昭看的很是清楚，山壁上黑乎乎的一大片几乎都是磁石，只是被水流长年累月的冲刷后，开始风化，有些地方有裂隙，还有的地方缺失了很多磁石，露出土黄色的岩石本来面目。

    脱落的磁石大多被吸附在原有的磁石壁上，只有少数的一些碎块会被大水冲刷掉。

    磁石本身就是一个好东西，只是拿在农人手中用处不大而已，这才成了孩子们的玩物。

    云昭心跳的厉害，冒着水花来到磁石山壁边上，才想探手摸一下，怀里揣着的那柄匕首就把他主动拖到了磁石上。

    赤身裸体的云杨，这时候已经爬在磁石壁上的缺口往里面看，对好不容易放弃了匕首脱身的云昭道：“里面有个洞。”

    云昭爬了上去往里面看了看，还大吼了一声，然后就听见他的声音在里面不断地轰响。

    “山是空的！”

    “有宝贝？我进去看看！”

    云杨的胆子很大，立刻就想钻进去看看。

    “有蛇！”

    云杨鄙夷的看着云昭道：“这里的蛇不咬人，也没有毒，发现蛇我们就有好吃的了。”

    云昭还是摇头，云杨是他知道的第一个准备赤身裸体去盗墓的人。

    既然人家能用磁石当大门，说里面没有机关消息谁会信？

    反正云昭是不信的。

    此时此刻，云杨那里听得进去云昭的话，一闪身就钻进了山洞。

    片刻之后，又把脸凑到洞口对云昭道：“把火镰丢进来。”

    火镰这东西云昭就不会用，也没有，问过之后，也只有云卷有这东西。

    原以为这个山洞口有水，应该是一个潮湿的山洞，云杨点了一小堆火之后，云昭才发现里面全是干枯的树根。

    于是，他也就钻了进去，随即，其余的兄弟们也一同钻了进去，这让云昭很是担心后路被断。

    随着火把不断地被点燃，云昭终于看清了目前的处境。

    这是一座极为高大的山洞，洞顶上怪石嶙峋的，似乎随时都会有石头掉下来，事实上，地面上就有很多掉下来的石块。

    这让云昭很是不安。

    “老八，我们慢慢来，万一出事就坏了。”

    对于探索这种事情，少年人永远都比成年人更加的有勇气，光着腚的云杨更是其中的佼佼者。

    嗤笑了云昭一声，就率先举着火把向前走。

    山洞里的空气很是清新，火把冒出的浓烟，向众人身后飘落，最终沿着溪水冲开的缺口飘散出去了。

    举着火把走了良久，依旧没有走到尽头，前面依旧黑乎乎的，只是风越来越大。

    山洞逐渐变得狭窄，从开口处两三层楼的高度如今已然下降到不足一丈的高度了。

    按照云昭的计算，大家至少走了有半里地。

    直到目前，什么好东西都没有发现。

    山风凛冽，云杨的牙齿咯咯的响个不停，其余的兄弟也没有了说话的兴趣，这时候，如果云昭再说一句‘回家’的话，这支探险队伍会立即星散。

    拐了一个弯之后，空间又豁然开朗。

    这一次，地面不再是平的了，出现了很多石碑。

    “发财了，云杨欢呼一声，似乎忘记了寒冷，第一个冲向墓碑处。

    抱着其中最大的一个墓碑傻笑个不停。

    关中人对于盗墓，说实话并没有多少忌讳，尤其是贫穷的乡民。

    在他们的口口传说中，有无数人曾经因为盗墓成了富户，这让他们非常的羡慕。（实话实说，我就是标准老陕，回去的时候听过无数个这样的传说）

    其余的兄弟也非常的高兴，见云杨抢占了最高大的一个墓碑，于是乎，他们也开始抢占别的墓碑，反正这里的墓碑极多，足够分的。

    云昭对墓碑上的字非常的感兴趣，哪怕是盗墓，至少也要知道墓的主人是谁，也好估量价值。

    那袖子擦掉墓碑上的尘土，云昭举着火把仔细的辨认上面的字。

    “云氏……显考……云公……震孟……”

    刚刚辨认出几个字，云昭手里的火把就掉地上了……心里翻江倒海的……想发狂，又想抽自己嘴巴……

    考古考到自家祖宗的坟茔，这种滋味实在是难以用任何形容词来形容一下。

    “府君云讳正中……显考云门天耀……云氏……良……云氏……格隆

     十几支火把将山洞照耀的灯火通明，云昭的目光从墓碑上一一划过，然后就一屁股坐在地上，全身都没什么力气。

    云杨光着腚来到云昭面前嘿嘿笑道：“发财了……”

    云昭无力地瞅着云杨道：“你喜欢挖祖坟？”

    云杨仰着脖子得意的大笑道：“只要不是我家的祖坟！”

    云昭怜悯的看着云杨道：“最坏的场面出现了，这里恰恰就是我云氏祖坟！”

    云杨得意的笑声戛然而止，指着墓碑道：“我们家的？”

    云昭从怀里摸出一只柿饼，边嚼边道：“百家姓你们刚刚读过，云氏的云字，你们应该认识。”

    “不可能！”

     云杨一听跳起来半天高，猴子一样蹿到那个最大的墓碑前边瞪大了眼睛一个字，一个字的念碑文。

    “云……氏男……酸刻由……什么意思？”

     “意思是这里埋着的人叫云竣，是我们家的祖宗。”

    “真是祖坟？”

    云杨一下子又窜回来，并且在第一时间将湿漉漉的衣衫穿了起来。

    其余骑在墓碑上的兄弟也傻了眼，乱糟糟的跪在地上向受到羞辱的祖宗磕头赔罪。

    云昭没有磕头，而是在认真的看墓碑，直到将墓碑上的名字记住之后，这才跟着这群心惊胆战的兄弟们一起给祖宗磕头赔罪。

    或许是祖宗们大度，不愿意跟一些小孩子计较，幽暗的山洞里什么诡异的事情都没有发生，从后面吹过来的山风推着这些少年人的后背，似乎在催促他们早点离开。

    出了山洞，云杨等一群孩子就把黏在磁石山壁上的碎小推到缺口处，将最后一处漏风的地方给补上，把各自的刀子，匕首撬下来，然后就顺着藤条滑到地面，细心地云杨还主动砍断了藤条，绝了后患。

    云昭瞅着光洁的山壁，何等的失望啊……

    有黄精收获的少年人也高兴不起来，今天冒犯祖宗的一幕，已经成了他们的心魔。

    虽然大家一起发誓不把今天发生的事情说出去，对这些孩子来说，已经快成心魔了。

    “我差点挖了祖坟，爹会打死我的……”

    也不知道是谁带着哭腔说了一句，接下来，就是一群孩子在哭。

    “回家谁都不许泄露一个字。”云杨的表情凶恶，果然哭声小了很多。

    “没事的，我们今天去探望了祖宗，祖宗只会保佑我们，不会怪罪的。”

    “真的？”

    “真的！如果我们今天进去的不是祖坟，早就被大石头砸死了。”

    云昭的话更具安慰性，接下来说了一些祖宗显灵保佑子孙的故事，众人很快就平静下来，渐渐地把进了祖坟的事情当做一件幸事，当然，都不是傻子，这种事情自然不会跟别人说的。

    下山，回家，村子里什么事都没有发生，刘宗敏依旧在打铁，福伯依旧在抽烟，母亲依旧在绣花，云春，云花还是在屋檐下打瞌睡。

    云昭没有回后宅，而是直接去了祠堂。

    祠堂供桌后面有一个好大的樟木箱子，里面装的就是云氏的族谱。

    打开箱子，云昭的脑袋都变大了，他万万没有想到，云氏族谱居然足足有上百本。

    这些族谱，云昭在后世并没有见过，那时候云氏的族谱早就变成电子版的，且散发的满世界都是。

    看到这些手写的族谱，云昭无比怀念自己以前的工具。

    山洞里的墓碑还算结实，字迹也算是清晰，所以，不可能是隋唐时期的，所以，云昭决定从大明洪武年开始查起。

    天黑的时候，云昭抬起头，眼中满是疑惑，从洪武年到现在，云氏族谱上记载的人中，没有山洞墓碑上的人名，即便是有同名的，生辰年月也对不上。

    云昭朝爷爷跟父亲的牌位跪拜了一下，又上了香火，见两位祖先没有帮他解开谜团的打算，长叹一声，就离开了祠堂。

