    来人正是自小被大哥送入撼天宗的杨伯路，其离家数十年未归，在杨家小辈多是闻其名未见其人，同时也对其当年孤身进入撼天宗为杨家打下根基而敬佩，更不用说其拿出多年积累来资助杨明祯进阶武人境。

    杨伯路进入院中，看着眼前一众亲族也是眼泛泪花道：“老头子想你们了，就下来看看，祯儿终于进阶武人境了，也不枉我杨家上下勒紧裤腰带供其突破。”

    杨伯远也是感慨到：“二弟，这些年苦了你们了，快进屋里，看看你刚出世的重孙。”

    老哥两说着互相搀扶着往屋内走去，此后贺客不断，姻亲故旧、亲朋好友陆续而来。

    直到临近午时，门房一声高呼：“村正大人到！”

    闻听此言只见杨明祯这位新晋武人境，杨伯远、杨伯桥两位老祖携杨氏众人一起出门迎接，更有亲朋邻居相随，在这小小的青树村也是极大的场面了，给足了这位青树村李村正的面子。

    只听远远传来一道声音：“恭贺明祯道友进阶武人境，杨家崛起指日可待啊！”

    杨明祯忙道：“多谢李村正大人抬爱，看村正大人浑身气机涌动，怕是不日就要突破武人境中期，真人境有望啊！”

    只见来人也是哈哈大笑：“承老弟吉言。”

    一时宾客皆欢，庆典气氛更是随着村正的到来达到极点，众人纷纷入席，一时觥筹交错，好不热闹。

    杨家也是各种珍馐不断，虽是凡品，却也味道极佳，更是在最后上了灵米饭，一时众人大呼不虚此行。

    街坊亲友饱腹后，稍作寒暄，渐渐离去，只见村正在堂中上坐，杨明祯并两位老爷子作陪，相谈甚欢。

    在互相交谈了一番后，李村正笑着说道：“我此次一来恭贺明祯老弟进阶武人境，二来就是想谈一下本村的村正之位。

    想必你们也知道，自从停战后我撼天宗对下属村镇不在要求本宗弟子担任，不知明祯老弟可有意？”杨明祯忙接道：“多谢村正大人提携，我杨家愿意接下这村正之位，为撼天宗管好这青树村。”

    说着从袖中取出一布包递出，李村正笑意更浓，不着痕迹的接过后，感受着其中的重量非常满意道：“

    杨氏在青树村繁衍数百年，我素知杨氏忠勇，代代效忠我撼天宗，只是前面碍于无武人境修士，我也不好交付大任。

    今明祯老弟已进阶武人境，合该担任本村村正之位，我也好返回宗门修炼。”

    只见杨伯路又取出一同样布包接道：“我家受村正大人恩惠颇多，村正大人此次回宗必能修成真人，我杨氏在撼天宗虽修为不足，但跑跑腿还是可以的，有用的着的地方，村正大人尽管吩咐。”

    李村正知其照拂撼天宗族人之意，欣然答应道：“我此后就会向镇守大人递交辞呈及推荐表文，不出意外明年年初就要跟明祯老弟道一句杨村正了。”

    杨明祯虽一脸喜意却连道不敢，正事谈完，该得的好处也得了，李村正也无留意，在杨氏恭送之下离去。

    大堂内剩下三人后，杨伯路率先道：“大哥，此番我离宗归家，就准备在家养老了。”

    杨伯桥惊道：“撼天宗同意了，怎么回事？”

    杨伯路轻松道：“大战停后，宗内有大批因伤断了道途的年老修士，无法给宗内增加进项不说，每年还要花费宗内大批资源抚恤。

    宗门百废待兴哪有资源花在这些人身上，在召回各地镇守修士之后，正好把这批人放出去，可以填补空缺不说，也可减轻宗门负担。”

    杨明祯疑惑道：“那这些人能同意，在宗内有抚恤不说，灵气更是浓郁，何苦戍守地方。”

    杨伯路一脸笑意道：“宗内这些老弱病残自然不同意，为宗门流了一辈子血，到老被赶出去，自然不干。

    不过宗门此次也是下了本钱的，允许离宗的时候低价兑换功法宝物，以支持其开辟家族，此法一出，众人自然乐意。

    听说甚至宗内有一位真人境欧阳长老都要离宗开辟一方豪族，我也因此申请离宗时，以所有贡献点兑换了戊土灵决。”

    杨伯桥闻言惊喜道：“二弟，你说戊土灵决，家族虽扎根撼天宗四十余年，但无武人境修士，贡献点应该不足兑换灵决。”

    “大哥有所不知，一来此次宗门降低了兑换门槛，二来戊土灵决少有人修炼，本身兑换点不高，三来明祯此次进阶武人境，也算有了兑换的资格，再有成红公爹的脸面，这才得以兑换出来。”听得杨伯路娓娓道来，众人这才恍然。

    杨明祯也一脸感概道：“白手起家何其难也，亏父亲和二叔奋斗几十载，终使我杨氏有了立身之机，有了这戊土灵决，我杨氏子弟修炼更快更容易突破，说不得我杨氏也有成为望族豪强的一天。”

    一时间三人踌躇满志，不过只听杨伯桥忧愁道：“此前明祯突破，所耗资源颇多，我家已是外债累累，此次举办庆典风光是风光，可是耗尽了家底，成照、怀仁他们修为也是耽误不少，再这么下去恐无进阶武人境之机。”

    杨伯路安慰道：“现戊土灵决已经在手，转换功法后想必会提升不少，再说明祯进阶武人境担任村正后，家族进项也会增加，我们这把老骨头也还耕的了田，最难的时候已经过去了，相信我杨家会越来越好的。”

    杨明祯也附和道：“二叔所言极是，外债先不急慢慢还就是了，倒是明照他们小辈的修为不能再耽误下去了，先让它们转修灵决，我短时间不会有大的突破，修炼上就先供给他们。”

    三人又就家族发展相谈了一个时辰，定下发展方向就相继离开，杨伯路也是许久未见儿孙，此次归家也可享受天伦之乐，撼天宗诸事就交给自己儿子杨明隆了，自己就好好的含饴弄孙喽！

    不过他哪里知道，有这个新出生的玄孙在，他老人家可不得清闲，可得为杨家发展卖一把子力气呢！

