    夏提雅本来就对这帮把她关在笼子里当货物运的混蛋非常仇恨，现在眼看着有可能就要死在对方手里，所以她的火气一下就上来了。

    “你这个傻X龟孙子，你还好意思嘲笑亲王大人，没看你之前被我家大人打成什么熊样了，你还是赶紧把脸上的血擦擦吧，免得一会被你亲妈看见了还以为是乞丐呢，而且你除了会张嘴乱吠外，还会什么？看来，狗真的只会乱叫不会别的……”

    夏提雅抬起她那小小的蝙蝠脑袋，回过头就是一阵祖安输出，而且越骂越起劲，越骂越过瘾，结果就演变成，安度因在玩命跑，夏提雅则是对着雷鸟狂喷。

    在身后紧紧追击着的雷鸟，在听到对方的这一顿骑脸输出后，一时间被喷的有些发蒙，要知道夏提雅语速极快，在听完她的话后还得花上几秒才能反应过来。

    而等雷鸟终于反应过来后，面色瞬间就变的无比难看，小脸涨的通红，显然已经被夏提雅喷破防了，甚至忍不住顶着伤势又加大了魔力输出，导致在背后撵着他们的厉火墙推进的速度又增加了一丝。

    夏提雅见状也被吓了一大跳，她也没想到这个家伙这么不禁骂，才喷了几句就急了，现在忍不住害怕的缩了缩脑袋。

    “夏提雅，继续骂。”正在前方专注飞行的安度因偏头说道。

    他其实也没想到夏提雅骂人的时候输出能力这么强，居然把雷鸟这家伙都整破防了，不过这对他来说却是一件好事，因为他刚刚发现，虽然身后的火墙速度加快了一丝，但两侧迂回的火线速度却降了下来。

    现在他其实对身后的厉火并不担心，毕竟它距离安度因之间还有一定的距离，反而是两侧纵向的火墙，如果让它们完成闭合，那才是真正的麻烦。

    “啊？哦！”夏提雅不知道安度因的打算，但现在的她对这位救了自己的‘亲王大人’可谓是言听计从，没想到这位大人不但不怪罪她，反而还鼓励她骂人出气。

    “你这个蠢货怎么着？急了？是不是看见奈何不了我们给气破防了？是不是很想把我们大卸八块？我劝你还是省点心的好，毕竟你本来就没什么脑子，万一你一会用脑过度，把自己弄成一个傻子怎么办……”

    夏提雅回过头接着又骂起来，而且喷的越来越难听，最后甚至还阴阳怪气起来。

    这把身后的雷鸟气的要死，但他现在也不过是依靠着飞天扫帚在进行追击，实在是赶不上安度因的速度，现在都已经追出数公里远了，可还是碰不到对方的一根毫毛。

    此时他所释放的蓝色厉火，本来就是非常消耗魔力的魔法，加上现在因为自身愤怒情绪的加持，威力和范围虽然强大很多，可自己也抗不了多久。

    可要让雷鸟就这么放弃追击，他实在是不甘心。

    “喝啊！”雷鸟此时脑子一热，心里一横，顿时发起了狠，他今天就算是拼着魔力耗尽，全身重伤，也要将安度因这个混蛋生吞活剥。

    只见他魔力输出再次增强，猛烈的厉火沸腾的更加汹涌，速度再次变快了一筹，眼看着两者之间的距离正在缓缓接近着。

    “大人，那个火墙又变快了，而且越来越近了，咱们该怎么办啊……”趴在肩头的夏提雅发现了厉火的异样，顿时慌乱起来。

    “别慌，抓紧了！”安度因也察觉出现在情况不妙，雷鸟这家伙估计是拼老命了，现在说实话就看谁能坚持的更久。

    安度因此时也是反起狠来，一边加大了自身的魔力输出，一边运用起高亲和度的【掌控】魔文的能力破开身前的空气，降低自身风阻。

    果然，在这双管齐下之下，安度因的速度再次提升一筹，再次拉开了与厉火墙之间的距离。

    甚至在这期间，由于安度因无论是驱动飞行披风，还是破开空气，都是直接使用原始的【掌控】魔文，这让他对整个‘掌控系’的能力都有了更深的理解。

    而追在身后的雷鸟见状，心中愈发绝望，他现在明明已经是超负荷运转了，但却依然干不掉眼前的少年，这实在是让他无法接受。

    不过这时候，已经不是问他能不能接受的问题，而是看雷鸟自己能不能脱身了。

    因为魔法部的援军终于到了。

    此时只见天空中突然凭空出现了几团烟雾，并在空中不断穿梭，安度因知道这是类似琪琪使用的无目标式幻影移形，只有对幻影移形魔法造诣高深的强大巫师才能使出。

    而看到这一幕，安度因一直悬着的心也终于放了下来。

    这几团烟雾在发现了安度因这边的情况后便立刻接近，并在这片蓝色厉火与安度因身前降落显形。

    当幻影显形完成，烟雾散去之后，安度因也看清了出现在眼前的几位巫师，正是魔法法律执行司司长阿米莉亚，神奇生物管理控制司司长比安卡，以及斯卡曼德夫妇二人。

    “万咒皆终！”

    显现出身形的四人刚刚落地，便几乎同时出手对厉火施咒，四人强大的魔力在空气中凝聚出强大的魔法波动，瞬间便将面前这片蓝色厉火死死抵住，这蓝色厉火也在与【万咒皆终】僵持几秒之后逐渐熄灭，缓缓露出藏身在火墙后的‘雷鸟’。

    此时的雷鸟已经重新戴上了面具，不过他现在的状态比之前森林里还要凄惨，不但那一身衣服在追击过程中被狂风吹的更加破烂，浑身还不断的流淌着汗水，这会甚至连腰都直不起来了，极为狼狈的低伏着身体，只有用手撑着膝盖才让他勉强站住，显然支撑这样大规模的魔法对他来说也不是一件轻松的事情。

    安度因看见友军终于到了，便立刻飞向四人，同时在降落后也是立刻掏出魔药狂饮起，这一趟连打带跑的实在是把他折腾的够呛，现在他只觉得浑身酸痛，体内所剩的魔力也寥寥无几。

