    丛夏醒来后,才知道自己这次又不省人事了三天。这比突破二阶的时候倒是短多了，而收获却并不比上次小,不知不觉就进阶了不说,还再一次得到了古玉制造者的留言。但这个留言，让众人心情都很沉重。

    如果“始源地”指的真的是禁区的话，那么他们这一趟要面对的,就未必单单只是超出他们想象的变异生物了，从末世至今，他们已经通过很多途径和信息验证了一些真相，但每个人都始终有种将要触到核心，却又迟迟无法真正触及的无奈感。如果没有古玉，他们会把末世当做一场前所未有的自然灾难，然而古玉的存在,让他们知道真相远不止如此，寒武意识、傀儡玉、古玉这三者之间，可能存在着某个人类无法承受的秘密。作为这场灾难的受害者，同时也是最接近真相的一群人，丛夏等人有种被某种力量玩弄于鼓掌之间的愤怒和无力。

    丛夏想到这个星球上无辜死去的几十亿人，想到至今玄而又玄，在成天壁脑袋里如同定时炸弹一般的傀儡玉，就感觉胸口堵着什么东西，让他呼吸都觉得困难。

    众人注意到他自从醒来之后就寡言少语，但也没办法安慰他。

    [笔趣岛 www.biqudao.info]成天壁陪了丛夏两天后，丛夏才如梦初醒，“天壁，你怎么还在这里？不去格尔木吗？”

    成天壁看了看他，“你没事了？”

    丛夏失笑，“我能有什么事儿，都已经进阶了。”

    成天壁也不多说什么，“好，我过会儿就走。”

    “放心吧，所有的事情都不是我一个人面对的，有你们在，不管是什么我都承受得了。”

    成天壁直指关键，“古玉是你一个人面对的。”

    丛夏一时语塞，随即淡笑道：“那倒是……”

    成天壁拍了拍他的背，力道有点重，但那温厚的手掌让丛夏感觉很安心，丛夏道：“你去吧，别耽误时间。”

    成天壁走后，丛夏长吁一口气，躲进房间里箓符去了。上次去格尔木，蓄能玉符几乎消耗一空，为了这趟禁区之行，他必须要储备更多才行。

    突破三阶后，他的能量储备果然又提升了一个档次，身体里的能量愈发地醇厚，研究古玉里的知识的时候，大脑也明显比以前清楚多了。他深深地感觉到依靠自己给所有人供给能量，负担太大了，就算他的能量核再怎么进阶，其他人对能量的需求也在水涨船高，这早晚不是长久之计。他想寻找一种能够像蓄能玉符一样可以提前储备能量，而又能像能量防具一样可以直接作用于其他人的玉符，就如同北京那边制造出来的用于货币等价流通物的能量液，既然能量防具就能作用与别人，那么古玉里应该能找到一种玉符，发挥注射式能量液的作用，但又远远比能量液的容量要大得多。

    有了这个思路之后，他花了两天的时间在古玉的知识库里搜索，终于找到了合适的玉符——基础元素玉符，这种玉符其实是能量玉符的升级版，同能量玉符一样，可以储备各种能量，而不同的时候，能量玉符只能他来吸收，而这种基元素玉符可以填充满能量后，在适当的时机由他来释放，可以不经过他而直接释放进别的生物体内，但前提是释放的能量必须和接受的生物体能量属性相符，而且接受的生物体不能排斥这种能量释放，否则他们双方都会有危险。

    找到这个后，丛夏欣喜若狂，赶紧试着做出了几个。突破三阶后，他对于能量的掌控更上一个台阶，研究和箓制玉符比以前花费的时间少多了，就拿能量防具来说，最开始他需要三天的时间才能箓制一个，现在只需要一个小时，而箓制他最熟悉的蓄能玉符，简直是信手沾来。

    他做了一个水元素玉符和一个木元素玉符，打算找人实验一下。走到休息室的时候，发现除了成天壁去了格尔木之外，他们队伍里的其他人都在，甚至龙血族、九江郡和冰霜会的一些人也围在屋子里，单鸣叼着烟撸着袖子蹲在地上，脚边堆着两摊乱七八糟的东西，有烟、有熏肉、有子弹。而被众人围在中间的是光着膀子露出健硕上身的唐雁丘和邓逍，俩人正在做俯卧撑，庄尧则坐在唐雁丘背上吃冰淇淋，柳丰羽在旁边闲适地数数，“456、457……”

    邓逍喘着粗气说：“唐哥，你不累吗？”

    唐雁丘沉声道：“还可以。”

    庄尧说着风凉话，“他可还让着你呢，这你都要输。”

    邓逍咬牙道：“这不公平，唐哥那胳膊是拉弓的。”

    庄尧不屑道：“知道你还要比，蠢货。”

    丛夏惊讶道：“这是玩儿什么呢？你们没跟天壁一起回格尔木吗？”

    单鸣朝他招招手，“来，下注。”

    丛夏哭笑不得，他走了过去，摸了摸口袋，什么都没有，最后把刚做出来的玉符掉下去一个。

    单鸣拿起那小玉片，“这是什么？”

    “好东西。”

    庄尧也看了他一眼，“你弄出新东西了？”

    “嗯。天壁走了吗？他们怎么还在？”

    “运他们的鸟回西宁运物资去了，晚一点才能回来。”

    “那这是……”丛夏看着汗如雨下的两个人，尤其是邓逍，表情相当狰狞。

    庄尧耸耸肩，“唐雁丘在做俯卧撑，这白痴非要和他比。”

    当柳丰羽数到521的时候，邓逍实在撑不住了，咣当一声趴在地上，不动弹了。

    丛夏吓了一跳，赶紧走过去扶起他，“小邓，小邓，你没事儿吧？”

    邓逍有气无力地说：“累死了……”

    丛夏拍了拍他的脸，笑道：“丛哥给你做奶茶好不好？”

    邓逍一把抓住了他的手，凄切地说：“一定要配蛋糕啊。”

    单鸣嚷嚷道：“哎这小子输了，我左边这摊是赌输的，赢的人来拿吧，谁抢着是谁的。”说完快速地闪到了一边。他身后的人一呼啦地扑了上去抢东西，屋子里一时鸡飞狗跳。

    唐雁丘也停了下来，庄尧心情愉悦地从他身上站起来，舔着冰淇淋蹲在邓逍面前，也不说话，就笑盈盈地看着他。

    邓逍“哼”了一声，自己爬起来拿毛巾擦汗去了。

    “哎我－操，我抢个什么东西啊？”一个冰霜会的人拿着手里的玉片，好奇地看着。

    丛夏过去接了下来，笑道：“有点儿用的。”

    众人见热闹看完了，渐渐都散了。

    丛夏拿着那枚水元素玉符走到邓逍身边，把玉片放在邓逍手里，“小邓，你现在能量消耗大吗？”

    “不大，我这消耗的是体力。”

    “那你有什么感觉就告诉我。”

    邓逍点点头，其他三人也都好奇地坐了过来。

    邓逍拿着玉片，丛夏没有碰触他，而是将能量注入玉片，催动玉符释放出了一些水能量，邓逍露出意外地表情。

    “怎么样？”

    “感觉能量一下子恢复了。”

    丛夏高兴道：“太好了，真的能行。”

    庄尧急道：“怎么回事？这玉符跟蓄能玉符有什么区别？”

    丛夏把基础元素玉符的作用解释了一下，庄尧喜道：“这东西能节省你很多时间。”

    “是啊，这玉符只需要一点能量就能催动，只要做足了准备工作，以后的战斗就不会像格尔木那次那么窘迫了。”

    “制作速度如何？”

    “速度快不起来，虽然只是比蓄能玉符多了一道工序，但是最关键的这一道是需要在别人身上发挥作用的，和能量防具一样麻烦，我会抓紧的。”

    庄尧道：“很好，出发去禁区之后，要确保每个自然力进化人至少配备能完全充满身体能量两次的玉符。”

    丛夏点点头，“好。”

    “孙先生那边也有一些好消息，前几天雨夜里我们和北京终于联系上了，虽然双方信号延迟长达十六分钟，而且很快就断线了，但是我们还是把最重要的情况说了，只是无法确定究竟有多少信息传递了过去，希望丛教授能接到有用的信息，然后尽快采取行动。”

    丛夏叹道：“只剩一个月的时间了……”

    柳丰羽道：“是啊，只剩下一个月了，可我觉得我还没做好准备。”

    唐雁丘沉声道：“但我们也没有退路了。”

    丛夏突然想起什么，“庄尧，你什么时候才能进阶？”

    “少说也得一个月，能不能在去禁区之前进阶，得看我这段时间的工作量。”

    丛夏严肃道：“你应该把这件事放到第一位。”

    庄尧点点头，“我自有安排。”

    邓逍打了个哈欠，撒娇道：“丛哥，奶茶。”

    倒计时的最后一个月，众人的心也越来越忐忑，鉴于格尔木的经历，很多人已经做好了有去无回的准备。

    渐渐地，越来越多的人冒险去了格尔木，倒是无一伤亡，丛夏原本也想去，可是他忙着箓制各种玉符，□乏术。

    有一天，丛夏正关在屋子里忙活，突然听到外面传来很大的响动，开始丛夏没在意，但是响动越来越大，而且伴随着闪电一般的效果，天空时明时暗的，很是诡异。丛夏跑出去一看，正好撞上单鸣，“单哥，外边儿怎么了？”

    单鸣没心没肺地笑道：“那什么明主和玄主打起来了，看热闹去吗？”

    “打、打起来了？”丛夏大惊失色，赶紧冲了出去，这俩人可是他们去禁区的主力，怎么说打就打，一旦俩人撒手不合作了，他们可怎么办？眼下孙先生又远在西宁，真不知道怎么才能阻止了。

    丛夏跑出门一看，果然看到天上一明一暗两股能量疯狂冲击着对方，天空已然变色，时而如黎明将至，时而如暴雨来袭，光明城和玄冥城的人也在下面对峙着，龙血族、九江郡和冰霜会的人则在阻拦。

    两股能量分开了，楚星洲的脸在一团黑云中浮现出来，他高声道：“容澜，事情已经过去那么久了，眼下的哪件事不比那件事重要，你为什么就不能开明一些。”

    容澜看上去怒不可赦，整个人都没了平时清冷的样子，“你居然有脸提‘开明’……”他隔空掷出网状激光束，越靠近楚星洲，那网间距就越密集，如果被这玩意儿打实了，身体会均匀地分成好几十块儿。

    楚星洲的身体瞬间如薄雾般散了开来，如黑烟一般穿过了激光网的切割，他道：“你闹够了吗，孙先生回来了，你要怎么向他解释？”

    提到孙先生，容澜动作一滞，但依然恶狠狠地看着楚星洲。

    楚星洲叹了口气，敛回了攻势，飞回地面化成了人形，嘉措立刻给他披上了衣服，楚星洲裹上厚厚地黑色裘皮，深深看了容澜一眼，转身走了。他远去的黑色身影在雪地里显得非常扎眼，有种难以形容地孤独。

    容澜在天上僵立了半晌，化作一道金光，消失在了众人的视线里。

    一场冲突来得快去得也快，但地下的人多半傻了眼。

    丛夏松了口气，还好没继续打下去，弄个两败俱伤，往小了说对他们不利，往大了说简直是跟全青海人民过不去。

    众人散去后，丛夏看着垂头丧气往回走的嘉措，八卦神经发作了，把他叫住了。

    嘉措看了他半天，才想起来，“哦，丛先生。”

    丛夏笑道：“辛苦你了啊。”

    “哦，没什么。”嘉措叹了口气。

    “他们怎么打起来的？我还以为他们在格尔木呢。”

    “好像刚回来，我也不知道是因为什么，反正玄主大人和明主以前也打过好几次，这次还不算很厉害呢。”

    “可孙先生说他们以前是朋友啊。”

    嘉措单纯地点头，“是啊是啊，听说玄主大人和明主在末世之前就认识的，而且认识很久了，也不知道因为什么闹成这样，真是可惜。”

    丛夏见他也不知道，有些失望，想起自己还有一堆儿事要做，暗骂自己三八，跟嘉措告了别就走了。

    又过了一段日子，离出发的时间只剩下10天了，就在这种让人紧张得头皮发麻的时刻，他们接到了一个大好消息——李道蔼进青海了，是直接坐着运输直升机飞进来的，还带了很多武器和物资。

    听到这个消息，令所有人都有很振奋，李道蔼不仅带来了强大的战斗力，还带来了他们现在最紧迫需要的物资，实在是雪中送炭。

    飞机停在西宁后，又载着庄尧等人飞到了玄冥城。众人翘首企盼着直升机，当李道蔼从机舱里走出来的时候，丛夏没由来地一阵感动，毕竟这是这半年多时间里，他第一次见到从“外面”来的人，这证明他们还没有北京抛弃，没有被世界抛弃。

    “李警官！”丛夏一个箭步冲上去，用力握住了李道蔼的手。

    李道蔼没怎么变，还是沉稳内敛的样子，一看就是个能靠得住的人，他淡笑道：“丛夏，你们辛苦了。”

    丛夏激动道：“我没想到还能再见到你，没想到我二叔真的把你派来了。”

    李道蔼点头道：“其实丛教授早就想让我来，但是他始终没下决心，怕我跟你们一样，一去就杳无音信。你们在里面体会不到，北京城里的人因为你们迟迟不回来，连八竿子打不着的普通人都开始焦虑了，整个城市阴云一片，很多人都觉得你们回不来了。这次他会派我来，最重要原因是他们收到了庄尧的求助信息，再来就是周奉岚和麦伦·巴博特去西伯利亚帮助俄罗斯人找傀儡玉去了，北京现在局势相对稳定，所以我才能来。”

    丛夏道：“李警官，你不知道我们现在多需要外援，我们的子弹都快用光了。”

    李道蔼笑道：“所以我这趟带了很多。”他看着不断从屋里出来的陌生面孔，轻叹道：“我真后悔当初没有坚持跟你们来，听说他们很多都突破三阶了。”

    丛夏安慰道：“你不用着急，等我们拿到傀儡玉，接触了结界，青海以后就可以自由进出了，到时候你有的是时间来这里修炼。”

    李道蔼笑着点了点头。

    李道蔼的到来，让众人士气大振，一个集合了八个自然力进化人的战斗，将会史无前例地精彩，他们实在无法想象，这样的阵容，还有多少失败的可能。

    李道蔼刚到玄冥城的第二天，吴悠和黛奎琳从格尔木回来了，俩人纷纷到达了三阶的临界点。李道蔼全程围观了他们的进阶。

    吴悠进阶的瞬间，周遭温度在几秒钟之内骤降了二十多度，把离得近的人冻得直哆嗦，他全身凝结成冰，身体不断涨大，最后变成了一个二十多米高的人形冰块，关节处能灵活转动，拳头比轿车还大，看上去一拳就能把一层楼给打飞，像极了西方魔幻世界里的冰雪巨人。

    吴悠看着自己的身体，忍不住哈哈大笑起来，陈少把嘴里的烟吐进了雪地里，转身就要进屋，吴悠却突然弯□，一把把陈少“渺小”的身体拦腰抓住了。

    陈少怒道：“你发什么神经。”

    吴悠把陈少放到了自己肩膀上，哈哈笑道：“让你看看高处的风景。”

    陈少有些心惊胆战地坐在吴悠□层楼高的肩膀上，本来还想发怒，可是看着这片白茫茫地世界，突然就沉默了。

    吴悠转过冰块儿脑袋，看着陈少，透明的面孔上带着笑意，陈少一脚揣在他下巴上。

    比起吴悠，黛奎琳的进阶则看上去温婉动人多了，她身体化作了绿色的木元素，方圆两百多米内，原本冰雪覆盖的土地突然冒出了绿色植物，虽然这些绿色植物没能在严寒中存活多久，但是对于许久不曾见过青草鲜花的人来说，无疑是一种美好的安慰。

    进阶的时候，她的侍卫马克西姆全程黑着一张脸站在一旁，表情非常僵硬，让人都不怎么敢接近他，还好黛奎琳没发生什么意外，不然众人都觉得这个俄罗斯壮汉会突然变成白熊咆哮起来。黛奎琳快要恢复人形的时候，马克西姆用早就准备好的裘皮将她的身体包裹了起来，扛在肩上就进屋了。

    丛夏感觉刚才好像看到了什么不太合理的事情，但又一时没意识到哪里不对。

    李道蔼在一旁轻叹一声，诚实地说：“我很羡慕。”

    丛夏开玩笑道：“李警官，你羡慕那么壮的手下吗。”

    李道蔼笑道：“你知道我羡慕什么。”

    丛夏拍了拍他的肩膀，安慰道：“明天吴悠和黛奎琳返回格尔木，你跟他们一起去吧，虽然时间很短，也一定会对你有帮助的，你不要太担心，你的同属性进化人非常厉害，你们两个的配合绝对效果一流。”

    李道蔼点点头，“看来，明天我就可以见到那个人了，楚星洲……”

    第二天，李道蔼跟着吴悠和黛奎琳去了格尔木，这半年多李道蔼当然没闲着，但是仅仅是这半年的时间，在外面修炼和在青海修炼，已经让他和其他自然力进化人之间拉开了很大的差距，李道蔼虽然性格稳重，但也是心气儿极高的人，落于人后自然不舒服，但是他们已经没办法再付出额外的三、四个月等李道蔼突破三阶了。

    临行前的三天，在格尔木和西宁的人都陆续回来了。

    这三个月他们达到了目的，不但五个自然力进化人都突破了三阶，还有三十几人在这期间进阶了，唯一的遗憾就是庄尧和唐汀之因为忙于研究，离三阶还有一小段距离，但是他们这三个月的收获，并不比众人小，他们和北京取得了最重要的一次联系，改进了武器，做了格尔木变异动物的进化分析，从很多方面将整个队伍的战斗力更好地武装了一遍。

    当众人再次齐聚玄冥城的时候，他们比之三个月前灰头土脸的样子，已经焕然一新！

