    双方都沉默了一下。

    容桑眼里带了片刻的呆滞：在媳妇面前掉马了怎么办？在线等，挺急！

    苏九九内心：我现在装瞎来得及吗？

    小黑龙后知后觉地想起容桑交代的话。

    看了一眼容桑，“主人，你现在踹我还来得及吗？”

    容桑看了一眼蠢龙：这龙没长脑子！

    清冷的目光里带着一点心虚和无措，“关于身份的事情我可以解释......”

    苏九九，“你说，我听！”

    容桑，“......”

    媳妇不应该说我不听我不听的吗？

    怎么不按常理出牌？

    容桑努力挤了半天，碍于尊严。

    没好意思是说自己死皮赖脸地赖着她身边。

    只好把锅甩青阳神医身上，“咳，你师父让我来帮你找神之草，取火凤蛋。

    我身份不能暴露，所以就借用了乌有的身份。”

    反正青阳那老东西也不敢说不是！

    苏九九听到青阳神医，“我师父？”

    眼神不可置信地看向小黑龙。

    容桑伸手按了按小黑龙的脑袋，强制性点头。

    小黑龙后知后觉的嗯了两声。

    苏九九想到确实是糟老头子让自己取神之草疗伤的，不禁生出一点感动。

    “没想到，我师父对我这么上心！”

    弄巧成拙的容桑，“......”

    现在改口说辞还来得及吗？

    不应该感谢他这个未来夫君？

    还没来得及进去，就听到附近的脚步声。

    “明焕阿姐的宫殿我天天来，怎么就进不得？”

    听到熟悉的声音，苏九九无奈地叹了一声，“有人来了，先走。

    下次再来找！”

    两人极默契地闪身而出。

    小黑龙借着夜色，一跃而上。

    变成一只霸气无比的黑龙，翱翔而去。

    落地天盛门院里。

    容桑看了一眼刚落地的小黑龙，“太扎眼了，恢复人身。”

    小黑爪一握，瞬间变成一个小白脸少年。

    眉清目秀里透着一点稚嫩的奶气，活像十四五岁初长成少年的模样。

    苏九九震惊，“小黑你竟然能变身？而且还这么白？”

    没想到小黑一点也不黑！

    依旧是小黑憨憨傻傻的声音，“我一直能。

    只不过从前主人被封印了，我灵力受到影响不能变身。”

    屋子里，容桑难得脱下面具恢复原来的容颜。

    看到那张清冷近乎妖邪的脸，苏九九再次感叹一声大自然的神奇。

    容桑很巧地再次抓住苏九九眼里一闪而过的惊叹和沉迷。

    容桑俯身凑近，与她贴得极近。

    “你很满意我这张脸？”

    皇宫地图在桌子上，苏九九手里的笔滚落，心惊起一丝涟漪。

    “什，什么？”

    容桑，“满意为什么亲了我就跑？

    还偷袭我？”

    苏九九盯着那双清洌深邃的眼睛，心莫名慢了一拍。

    “我，我没说满意。”

    话还没落，容桑的唇迅速地覆盖上苏九九的。

    惊得苏九九往后一缩。

    耳朵迅速红了，眼神里带着明显的慌乱，“你，你干什么？”

    容桑执意，“不满意就亲到你满意为止！”

    说着就企图霸王硬上弓。

    苏九九伸手拦住他凑近的脸，慌忙打断，“等一下，我，没说不满意。”

    容桑清洌深邃的眼里带着兴奋和喜悦，扩散开来，“满意那就要对我负责！”

    “哈？”苏九九没想到还有这种强盗要求。

    容桑清冷的声音里透着委屈，“你亲了我，以后就要对我负责。”

    指了指她发间的发簪，“定亲信物你也收了！”

    苏九九想起他送的化玉为簪的武器。

    容桑略有一点得意和高兴，“这青玉簪是我成年时亲手做锻造磨炼的，只有另一半能用。”

    清冷的声音里带了一点低哑，逐渐蛊人。

    要被负责时苏九九有点慌，“你听我现场给你编......”

    容桑，“嗯，你慢慢编。”

    不淡不急地附身亲了过去。

    苏九九转头就想跑。

    想要她负责没门！

    只是脚还没迈出去，容桑已经轻轻一点，把她控制住了。

    直接把人带到床上，给她脱了鞋袜。

    苏九九大急，“你想干什么？”

    容桑这个老色批！

    容桑俯身认真地亲了她的唇一下，“现在，轮到我亲你一下了！”

    娇软带着香甜的唇还有微微的暖意，容桑碰到，满心欢喜。

    和媳妇亲亲的感觉真好！

    随即给她盖了被子，自己和衣在旁边躺下了。

    苏九九看着容桑的迷惑操作，瞬间明白了。

    这货好像挺单纯，不是她想的那样？

    长长地呼了一声，松了一口气。

    逃过一劫！

    等第二天早上醒来的苏九九，身上的禁锢术已经消失了。

    身边空荡荡，推门出去。

    发现不仅是容桑没在，连小黑龙也不见了。

    苏九九把软宝放出来，红伞挂着软宝小花包上。

    软宝，“阿娘，你今天放我出来得好晚！”

    苏九九不好意思说昨晚被容桑这个单纯老色批禁锢了，只好找借口。

    “额，阿娘睡过头了！”

    “师尊，你快去看看吧，谷主和秦掌门打起来了。”

    苏九九还没来得及多说，就看到裴青朗的师弟冲了进来。

    苏九九跑进去的时候，空云和秦淮安就如同两只斗鸡你争我抢，各不让步。

    “用我药，我药配方好，专药专治，好得快！”秦淮安。

    “用我药，我药因病制宜。不仅能治病还能强身健体。”空云。

    一旁的山羊胡子急得要死，“我说两位啊，现在是救人时候，不要比了。”

    苏九九看到担架上躺着的顾泽深一惊，“顾泽深，他这是怎么了？”

    俯身上前观察摸脉，“他怎么受了这么重的内伤，五脏都有些裂了！”

    说着就从空间里翻出药丸往顾泽深的嘴里塞。

    秦淮安一看，立刻伸手来夺。

    “我堂堂天问门人在，一个黄毛丫头还敢在我面前班门弄斧？”

    苏九九毫不客气一掌直接把他掀出几步远。

    “我扎一针，药下去，若半小时不醒，你再说班门弄斧不迟！”

    救人当前，苏九九也懒得和秦淮安争。

    秦淮安还想说什么被空云拦住了，“人命当先，你和我抢就算了，别人也要争吗？”

    秦淮安看苏九九准确下针，气定神闲。

    “好狂傲的口气。

    他要是半个时辰能醒，我跪地给你磕头奉茶！”

    苏九九继续扎着针不忘回怼，“那秦掌门快泡茶去吧！

    别闲着了！”

