    “把忍具放下！”

    冰冷的声音在祠堂中回荡，渡边的出现让治里重新变回往日里说一不二的族长，浑身弥漫出令人胆颤心惊的威严气势，宛如女王一般。

    渡边是治里最重要的人，她决不允许任何人当着她的面对渡边出手，哪怕是她的族人同胞也不行。

    宇智波族人面面相觑，终究服从治里的命令, 接二连三将忍具放下。

    “放下忍具。”

    渡边同样对身后的暗部忍者命令，带领部员朝治里走去。

    猿飞白石越来越搞不懂他想干什么了，事到如今暗部这边只能静静等待事态的后续发展，随机应变。

    其实紧张的人不止猿飞白石一个，宇智波族人的忐忑情绪比他有过之而无不及，虽然叛逃派成员一门心思鼓吹着与木叶为敌, 但此刻斑既不在，治里也没有在思想上和他们达成一致，他们完全没做好跟木叶开战的部署准备。

    看着面前距离自己越来越近的暗部众人，叛逃派成员各个紧张的手心直冒汗，正手足无措时，耳边再次传来治里的命令：

    “让开。”

    简简单单的两个字。

    叛逃派成员默默往两边分开，让出一条可供渡边等人通行的道路。

    渡边目不斜视，在宇智波族人当中贯穿而过，他身后的暗部忍者却没有他那么强大的心理素质，统统保持高度警戒状态，防止宇智波一族暴起伤人。

    很快，渡边来到治里面前，两人四目相对，恋人之间水乳相融的默契，使的他们一切尽在不言当中。

    “拜见治里大人。”

    渡边单膝跪下, 恭敬道：“奉火影命令，暗部成员前来听从治里大人调遣。”

    此话一出，无论宇智波族人还是暗部忍者, 全场众人统统大惊。

    “原来，部长带领我们前来宇智波族地，是来为宇智波治里效力的吗。”

    暗部成员若有所思的同时，暗暗松了口气。

    部员们并不知道宇智波一族即将和木叶开战的消息，一切行动全听从上司指挥，刚才和宇智波族人对峙时他们都挺慌的，毕竟治里忍界半神的名头如雷贯耳，深知一旦在宇智波族地爆发冲突，他们必然讨不到好处。

    现在得知不是要他们和治里为敌，而是听从治里调遣，他们则就都放心了。

    ……

    “听从治里调遣？卧槽！渡边你在搞什么鬼！！”

    猿飞白石人都傻了。

    部员们不知道暗部的行动任务，他可知道的一清二楚，父亲明明是叫渡边率领暗部严密监控宇智波全族！

    这一秒钟之前，猿飞白石既担心渡边会做出偏向宇智波一族的行为，又担心渡边不知分寸逼的宇智波族人提前发动叛乱，现在好了，他什么都不用担心了，因为渡边干脆直接带领暗部投敌了。

    如此始料未及的骚操作，把猿飞白石整不会了，他已经彻底不知道该怎么办，可以确定的是，如果他现在把火影密诏拿出来, 还没等他夺来暗部的控制权, 就会先被宇智波族人剁成十七八块。

    ……

    “什么？”

    “暗部忍者听族长号令来了？”

    宇智波族人当中忍不住发出哗然骚动。

    渡边口中说出的话，落在他们耳中就像是一枚重磅炸弹，炸的他们震惊错愕。

    毫无疑问，准备发动叛乱的他们，跟暗部绝对是站在对立面，他们有想过暗部是过来监控他们，甚至是过来围剿他们的，可万万没想到，暗部居然是过来加入他们！

    众所周知，暗部只听从火影命令，因此能上任暗部部长的人绝对是火影心腹中的心腹，可以直接代表火影的立场！

    自从渡边上任部长以来，各个忍族就想尽办法搜集和他有关的信息情报，宇智波一族自然也不例外，他们都清楚渡边的部长身份，而暗部部长口中说出来的话，没有人会把它当作玩笑戏言，他说暗部听从治里调遣，那就是真的听从治里调遣！

    一时间，叛逃派成员的心情复杂极了。

    他们谁都没料到，治里能耐居然大到能掌控暗部的地步，倘若治里支持他们叛乱与斑联手，再有暗部加入——木叶那边还能拿什么和他们宇智波斗？

    ……

    与暗部成员和宇智波族人的反应截然不同，治里那双对别人历来淡漠无比的眼眸，此时此刻，里面蕴含的温柔满的几乎溢出，静静看着面前自己的男人。

    渡边无时无刻不让她体会到被爱的幸福。

    褪下冰冷强大的外表，她也只是个需要人呵护疼爱的小女人。

    只不过，现在不是她享受渡边疼爱的时候，当务之急必须先将家族危机解决，否则渡边也会被她卷入漩涡当中。

    她取出火影半袖，反手扣在手臂上。

    有了这条火影半袖，她掌控起暗部会更加名正言顺。

    “起来吧。”

    她说，看向渡边身后的暗部成员，美眸中的温柔不知什么时候消失了。

    “将宇智波烽火等人全部拿下关押。”她指向远处几位先前闹腾的最凶被她打伤的叛逃派族人，语气冷冽且不容置疑。

    “如果有谁反抗，格杀勿论。”

    宇智波族人纷纷脸色大变。

    “是！”

    暗部成员很快就适应了新的领袖，尤其是卑留乎，毫不犹豫带着队员朝宇智波烽火等人走去，他脸上佩戴的是熊脸面具，看起来煞气腾腾。

    “族长大人……我最后恳求你三思。”

    宇智波烽火哀求说道，斑昨晚说要把轮回眼送他，让他具备凌驾治里之上的瞳力，但他实在不想和治里站在对立面，更不希望他和治里的关系恶化到你死我活的程度。

    然而，治里看都不再看他一眼。

    宇智波烽火几近于绝望。

    其他几位宇智波族人没有反抗，任由暗部成员将他们拿下。

    他们深知如果是被自己族人擒拿，他们尚且还能对治里激烈辩驳，甚至继续煽动族人向她逼宫，可现在暗部介入进来，他们再不老实是真的会被处决杀死的。

    虽然他们不畏惧死亡，可也希望自己死的有价值。

