    第1203章算的

    赵奶奶这个年纪哪里知道什么明星不明星的，平时顶多就是听听戏曲看看新闻什么的。

    所以含笑和苏城留给老人家的印象一直都只是一对恩爱的小情侣。

    她这个年纪的人，最爱看的就是别人和和美美的，哪里会往坏处想。

    老人家腿脚慢，下楼的动作不太利索。

    苏城踢了踢一旁的磊哥，磊哥赶忙过去主动搀扶。

    赵奶奶抬头一看，是个生面孔，又问起来，“你是小城的朋友？”

    磊哥心想，他哪敢和自己的顶头上司当朋友，但是也不好说，只是含糊回了声，“是。”

    赵奶奶也没多问，只是又问起，“你也认识含笑吧？”

    磊哥扯了扯嘴角，点点头，“认识。”

    他是认识人家，可是人家不认识他啊！

    赵奶奶点点头，弯腰锤了锤自己的腿，“那你要是见着她了，也帮着劝劝，让她别生小城的气了，小城这孩子也挺不容易的。”

    磊哥不好接这话。

    人家含笑现在连未婚夫都有了，说不定再过段时间连结婚证都要领了。

    他没那个胆子，敢跑到含笑面前说这些。

    就算含笑不生气，司家那位二爷的怒火他可不敢承受。

    可是看着老人家的眼睛，磊哥还是点点头，“我尽力。”

    赵奶奶笑了笑，“那就好，像以前那样多好，再难熬的日子总会过去的。”

    难熬的日子是过去了，可当初陪伴着的人却走丢了。

    苏城靠在墙壁上，低着头，自嘲地轻笑了声。

    磊哥看着老人家走远了，才又上楼。

    门还开着，苏城已经进去了。

    磊哥关了门。

    屋子和他第一次来的时候没什么不同。

    老式的彩电，老式的冰箱，甚至于客厅顶上都还挂着老式的吊扇，绿色的漆都掉得泛了黄，也就是擦得挺干净。

    就这环境，也难怪刚才的赵奶奶会认为苏城的日子不好过，是个小可怜。

    苏城一进门就坐在了沙发上，把自己缩成一团。

    磊哥别了一肚子的疑问，实在是忍不住了才又问出来，“以前和你住在这儿的是……季含笑？”

    那个名字他是怎么都想不到。

    苏城没回答，但是态度已经说明了一切。

    这是默认了。

    磊哥彻底傻眼了。

    他以前一直都奇怪为什么苏城偏偏对季含笑的态度不一样。

    有点讨好又有点固执。

    具体的他也说不上来，但就是给人的感觉很偏执，非她不可一样。

    磊哥一开始还只当是苏城年纪小，所以对于感情的事有点争强好胜，所以才会这么一直追着含笑。

    可是现在看来，这明显就是对前女友的念念不忘啊。

    “她是你前女友？”

    磊哥下意识地又问了出来。

    苏城抬头，眼皮动了动，漆黑一片的眼睛看着瘆人。

    磊哥打了个寒颤，恨自己这张臭嘴反应太快，脑子都没来得及拦下。

    苏城又笑了笑，声音莫名低落，“算是吧。”

    他们住在一起，含笑会照顾他，给他做饭，给他过生日，关心他，也会为了他伤心难过。

    所以，这算是在一起吧？

    算的。

    (本章完)

