    神核碎片引爆之际，虽然叶辰立刻将其收入了自身的一个窍穴之中。

    但，依旧有一丝爆炸的力量没有被控制住。

    这便使得一片区域，变得无比凶险。

    从神核碎片中溢散而出的神力在肆虐，这是令大帝都不敢轻易触碰的大恐怖！

    此时。

    叶辰便处于这肆虐的神力风暴最中心的位置。

    他身上的法则战甲已经消失，永恒金身也无法继续维持，唯有那天碑呼吸法的异象依旧在撑着，护住叶辰的一切。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内，也有神力在轰鸣。

    那被他收入了窍穴之中的神核碎片，虽然已经没有一次性尽数爆炸，但叶辰无法阻止神核碎片爆炸的趋势，神核碎片中的神力，一点一点的连续性爆发，他的那个窍穴，快撑不住了！

    “换一个窍穴！”

    叶辰一咬牙，立刻将神核碎片，转移到另外一个窍穴之中。

    一个窍穴一个窍穴来。

    这个窍穴撑不住了，就下一个！

    一点一点的跟那神核碎片拼消耗！

    肆虐的神力风暴中。

    罗天的身体周围，一片充斥着衰败腐朽气息的领域世界在轰鸣，挡住了那恐怖的神力风暴侵袭。

    可动用这股力量，对罗天来说，明显有极大的负荷。

    他的生命气息，在以一种极为明显的速度被消耗。

    然而。

    罗天的神色，却坚定无比，没有丝毫的动摇。

    只要还有一口气，就不会放弃，必须要找到叶辰！

    片刻后。

    罗天终于发现了叶辰。

    “叶兄！”

    罗天大喊一声，冲向叶辰所在的位置。

    叶辰的窍穴中，神核碎片内的力量还在爆发，他的脸色难看，七窍流血，表情显得有些狰狞，怒喝道：“你进来干嘛？出去！”

    罗天压根没理会叶辰，继续前冲，来到叶辰的旁边。

    叶辰：“快出去，你自己都不行了，我的事，不用你管！”

    罗天的浓眉紧蹙，道：“我背你出去。”

    说话间。

    罗天浑身上下，鲜血迸溅。

    叶辰：“算了，收起你那乱七八糟的领域力量，我带着你，一起出去。”

    “好！”

    罗天没有丝毫的迟疑，直接收回了他那诡异的领域世界。

    叶辰强行将窍穴神祇异象撑大了一些，护住罗天。

    忽然。

    叶辰的脸色一变，差点就破口大骂了。

    “怎么了？”

    罗天发现叶辰的情绪似乎有些不对。

    叶辰：“麻烦大了。”

    随着叶辰的话音落下。

    猛然之间，一阵冰冷刺骨的阴风，席卷而来。

    这股阴风，完全无视了那神核碎片引爆的力量冲击，直接将叶辰与罗天淹没。

    一双猩红色的眼睛，出现在了叶辰的前方。

    神鉴师的禁忌灾厄，竟然趁着叶辰现在虚弱之际出现了！

    叶辰发现罗天依旧一脸茫然。

    看来，神鉴师的禁忌灾厄，罗天看不到！

    叶辰深吸了一口气，道：“滚远点，别来凑热闹，不然，我要你好看！”

    那一双猩红色的眼睛，透着狠戾残暴，道：“我的手掌，还给我！”

    叶辰：“没了，被我剁碎了喂狗去了！”

    他可以肯定，就算把那手掌拿出来，这家伙也还是要杀自己。

    既然如此，还个屁，还给了这家伙，这家伙会更强，麻烦更大！

    猩红色的眼睛中，无尽的杀意在涌动。

    “那……你便死！”

    “有种放马过来，我要是皱一下眉头，我名字都倒过来写！”

    说话的同时，叶辰努力的让窍穴神祇异象变得更加气势磅礴。

    “外强中干而已，你已经自顾不暇，还想护住另外一个小家伙，你的力量，对我已经没有多大的威胁！”

    那一双猩红色的眼睛，顷刻间便拉近了与叶辰的距离，跟上次一样，一只长满了红色毛发如同人类的手掌，猛地打向叶辰。

    这长满红毛的诡异手掌，与叶辰的窍穴神祇异象碰触，顿时滋滋滋的冒起了一阵阵的白色烟雾。

    红毛在消散，手掌的皮肉被腐蚀，可却无法再像上次那样，直接将这直手掌的力量瓦解。

    “砰！”

    叶辰的身体，直接被拍的倒飞了出去，他的胸膛凹陷，一个漆黑的手印浮现在了皮肉表面。

    诡异的力量，在叶辰的体内爆发，快速侵蚀他的生机。

    “轰隆隆！”

    下一刻，罗天那很可能来自上一个纪元的世界碎片领域爆发，他什么也不知道，就看到叶辰被拍飞，被打的胸口都快要爆炸，他现在唯一能做的，就是挡在叶辰的面前。

    然而，罗天的领域世界，对神鉴师的禁忌灾厄根本没有一点效果。

    叶辰发现那一只被腐蚀了部分红毛的手掌，直接穿过了罗天的领域世界，抓向罗天的面门。

    可偏偏，罗天毫无察觉！

    “小心！”

    叶辰大吼一声。

    罗天反应过来，本能的便朝前斩出一剑。

    “轰！”

    罗天连人带剑，被掀飞出去，本就严重的伤势，变得更加糟糕。

    “你想让他活命，那就把我的手掌交出来，放弃抵抗，让我带走你！”

    猩红色的双眼，迸发着如同血海一般的光芒，那股阴森的感觉，使得叶辰头皮在发麻。

    他的窍穴中，还有一枚在不断爆炸的神核碎片，这神鉴师的禁忌灾厄之力，诡异又可怕。

    这种情况，似乎完全无解。

    就在这时。

    “叶兄，旁边有个洞，钻不钻？！”

    罗天的大吼声响起。

    钻洞？

    叶辰没有丝毫的犹豫，大喝道：“钻！”

    管他哪来的洞，钻了再说！

    之前跟着老迟，钻地道都钻了好几天。

    下一刻，罗天身形一闪，冲到了叶辰的旁边。

    叶辰：“背我！”

    罗天毫不犹豫，立刻转身，大喝道：“上我！”

    叶辰：“……”

    自己来天葬海，第一次见胖子，胖子就让自己捅他。

    罗天……让自己上他……

    当然，叶辰知道罗天的意思，只是情况紧急，他没有说完而已。

    叶辰也没什么好讲究的，立刻上了罗天的后背，咬牙爆发窍穴神祇异象，挡住后边那神鉴师禁忌灾厄的袭杀。

    而罗天，则是背着叶辰，爆发最快的速度，朝着远处一个若隐若现的洞口冲去。

    他也不知道这是什么洞。

    钻了再说！

    禁忌灾厄的力量，接连对叶辰展开攻击。

    叶辰的窍穴神祇异象，已然有要撑不住的趋势。

    “轰！”

    禁忌灾厄的力量，再一次爆发，直接将叶辰，以及背着叶辰的罗天震飞。

    而这，正好成全了罗天，送他与叶辰抵达了那个若隐若现的小洞口旁边。

    下一刻。

    罗天便背着叶辰，冲了进去。

    猩红色的双眼，盯着那个若隐若现的小洞口，显然不打算放弃。

    可就在这时。

    小洞口中，有一股恐怖的威压爆发。

    那一双猩红色的双眼中，顿时浮现了无边惶恐，瞬间消失！

    与此同时。

    黑潮的源头之地。

    黑暗的力量翻滚沸腾，一阵阵怒吼声接连响起。

    “该死，是谁贯通了虚神界！”

