    在剑湖殿，杨易见到了左子穆。

    左子穆五十来岁的样子，他身着青袍，留下长须，看上去有些仙风道骨的感觉。

    殿中除了左子穆外，还有东宗传功、执法、内事、外事四位长老。

    左子穆目光锐利，他神色肃穆逼问道：“杨易，说说吧，你为什么会无缘无故地失踪五个月，这段时间都干什么去了？”

    其他四位长老也都是神色沉冷，逼视着杨易。

    无缘无故消失五个月，如果不是以为对方被干光豪害死了，他们都以为对方叛出无量剑派了。

    按照门规，若无掌门的同意，门人弟子是不得随意下山的。

    今天杨易忽然归来，必须要把这件事情说清楚。

    杨易早有准备，他眼中带着喜色，郑重说道：“掌门，四位长老，我得到仙人传承了。”

    “什么，仙人传承！”

    左子穆及四位长老，直接从椅子上弹了起来，一个个目瞪口呆。

    他们想过各种可能，可就是没有想到过这一点。

    因为无量玉壁中的仙人，已经三四十年没有出现过了。

    他们也就青年的时候随师父观看过，只是仙人舞剑速度太快，又模糊不清，虽然知道剑法精妙，却根本学不了多少。

    但是现在，竟然有人告诉他们得到了仙人传承。

    这怎么可能？

    “快快说，你是如何得到仙人传承的，又得到了什么传承”

    左子穆直接冲到了杨易身前，他双手抓住杨易的双肩，不觉中竟然使用上了真气。

    杨易眉头一掀，随即他便双肩一抖。

    左子穆就感觉一股庞然大力袭来，他双手松开，竟然连连倒退了出去。

    “这！”

    左子穆惊骇。

    其他四位长老同样震惊无比。

    要知道左子穆，可是后天巅峰的修为。

    但现在杨易竟然轻轻一抖就能够震退左子穆，这又该是何等修为？

    先天境！

    刹那间，五人心中同时浮现出了这个念头。

    杨易装着歉意道：“掌门，你没事吧，先前只是本能反应，还望掌门赎罪。”

    “无妨，无妨！”

    左子穆尴尬一笑，他再次连忙问道：“杨易，你快说说是怎么得到仙人传承的，又得到了什么传承，我们是否有机会？”

    其他四位长老，纷纷点头。

    杨易说道：“此事还要从五个月前说起，那晚我正在睡觉，朦胧中似乎听到有人在呼喊我的名字，醒来后却发现房间里根本没有人。

    但是那呼唤声依旧在耳边响起，似乎是从后山传来的。

    于是我便循着声音去了后山，来到了无量玉壁前的山峰上。

    我看到无量玉壁上仙光大盛，出现了一男一女两个仙人在舞剑，正当我看得入迷的时候，一道仙光忽然从玉壁上激射而来，我瞬间就失去了意识。

    当我再次醒来时，发现自己出现在一个石室中。

    那个石室似乎在湖底，墙壁上有六个水晶大窗户，可以看到湖中游来游去的鱼虾。

    就是在那石室中，我得到了仙人的传承，乃是一部炼体体系的修炼之法《武典》，与我们现在的修炼之法完全不同。”

    说到这里，杨易顿了顿，看了眼左子穆五人。

    此时他们已经完全代入了进去，面色涨红，兴奋不已。

    杨易心中暗笑，他之所以编出这番话来，也是为了后续的夺权做铺垫。

    一个普通弟子想要夺权，那是欺师灭祖。

    但仙人弟子夺权，那就是天经地义之事了。

    毕竟大家都还想着学习新的修炼体系和更加高深的武功秘籍，左子穆必须退位让贤。

    他继续说道：“当然，除了这门炼体之法外，我还得到了大量的武功秘籍，数以百计，都是仙人游历人间时，随手收集的。

    我用了一个月的时间，才把所有秘籍都默记了下来，然后不知道怎么的就离开了石室，再也找不到了回去之路。

    当时我没有回山门，而是选择了游历江湖，修炼仙人石室中的众功法。

    经过近五个月的修炼，弟子总算是修炼有所小成，不仅修炼到了先天境，连仙人传下来的《武典》，我也修炼到了练脏境。”

    左子穆五人呼吸急促，双目圆睁。

    天啊！

    仅仅五个月就修炼到了先天境，这是什么速度啊，难道仙人留下的是仙术不成？

    如果他们也修炼了仙术，是不是也能够轻易修炼到先天境？

    内事长老容子矩连忙问道：“杨易，你说的炼体体系莫非是仙术不成，又究竟是怎么样的？”

    左子穆等人纷纷点头，眼神期待。

    杨易解释说道：“掌门，诸位长老，咱们现在的武功，主要是为了修炼真气，因此可以把它称作是练气体系，真气就是一个人实力的根本。”

    众人点头，也确实如此。

    如果丹田被破，或者是真气丧失，那武者立马就会变成一个普通人。

    杨易继续说道：“至于炼体体系，顾名思义就是专门炼体的，但又跟我们所知道的外功截然不同。说到底，咱们的外功修炼主要也还是由外而内，达到真气自生的目的。

    炼体体系中，把人的身体纷纷一个个部分，加以专门的修炼，从而达到身体蜕变的目的。

    炼体境界依次可以分为：炼肉、炼筋、炼皮、炼骨、炼脏、练髓、换血。

    换血完成后，便可凝聚血气于丹田，进行抱丹。

    抱丹又可以分为虚丹和实丹。

    如果完成了换血，那就差不多相当于先天境了。

    相比于练气体系，炼体体系战力更强，而且寿命更加悠久，如果能够抱丹成功，活个一百五十岁，轻松得很。”

    左子穆等人听完，心中更加神往了。

    抱丹就能够活一百五十岁，这也活得太久了吧。

    虽然说他们习武之人，普遍身强体壮，但寿命也就跟普通人差不多，也就能打一些。

    “杨易，快快把《武典》上交出来。”

    “对对对，还有仙人留下来的其他武功秘籍，统统都要上交，一本也不许漏掉。”

    “我都已经迫不及待地要去修炼了。”

    “机缘，这是我们无量剑派天大的机缘！”

    ………

    左子穆等人七嘴八舌的，急切地盯着杨易，眼睛通红。

    “哼！”

    杨易脸色一沉，冷哼了声。

    这声音宛若夏雷炸响，左子穆五人瞬间清醒了过来。

    杨易目光冷冽，扫过众人道：“掌门，诸位长老，我是仙人弟子，传不传给你们，我说了算。怎么，你们要强夺么？”

    左子穆五人脸色难看，他们倒是想要强夺啊，但想到杨易先天境修为，他们软了。

    因为就算他们一起上，估计也不够对方杀的。

    并且对方以仙人弟子自居，他们这些掌门长老，又如何能够以门规约束得了对方。

    外事长老周子瑜心思活泛，他郑重说道：“杨易，既然你回宗门了，那说明你对我们无量剑派是有感情的。你有什么条件尽管提，只要你能够把仙人之术也教给我们。”

    左子穆等人闻言，纷纷点头。

    …………

    PS：五章更新完毕，接下来九天还会每天五章。

    如此给力的爆更，兄弟姐妹们订阅一下啊，求月票求推荐！

