    难道，这个平时看上去总没正经的猥琐老头，一直在保存实力？

    这个大胆的想法，让张无生内心一震。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    也许，真相真的是这样，隐藏了一辈子，在事关徒弟生死的紧要关头，他出手了。

    在无数法术界同门震惊的注视下，他终于展示出了最强的实力，连续击败了两位掌门之后，他脚下不停，飞奔到战场的中间。

    就在所有人都以为他会为道风挡下无极天师这雷霆一击的时候，他的反应再一次出了所有人的猜测——

    他从道风身边擦身而过，却挡在了叶少阳身前。

    几乎在迈步的一瞬间，无极天师也调转方向，朝叶少阳扑来。

    见到青云子挡在叶少阳身边，无极天师叹了口气，身上的皮肤突然融化成了金色的液体，然后是肌肉、骨骼，最终这股液体又融化成为一团蒸气，以人的形态御风而来。

    他本来就是邪灵，是鬼王吐出的一口清气，眼下这副样子，是他的本尊灵身。

    看到无极天师现出本尊，在场所有人都倒吸一口冷气，心中震骇不已：

    邪灵跟鬼、妖不一样，鬼、妖三魂七魄齐全，现出本尊之后，恢复原始的形态，战斗起来便没有太多束缚，而邪灵的本尊，本来就虚无缥缈之物，十分的脆弱，所以邪灵才努力修炼出魂魄和人的身体来御敌。

    因此，邪灵虽然跟鬼、妖一样，现出本尊之后，能够将一身修为尽数激，拼命一击，而一旦被人挡住，给予反击，自己也会受到巨大的伤害。

    说白了，这就是两败俱伤的搏命一击。

    这一连串的转折，实在是让这些看客有些不明所以，先，无极天师的目标是道风，所有铺垫都做好了，为什么突然改变对手，去杀叶少阳？

    青云子又是怎么知道这一点，神机妙算，及时赶到叶少阳面前的？

    最最重要的是：无极天师为什么要跟叶少阳或青云子拼命？

    没人知道，连叶少阳也不知道。

    青云子深吸一口气，握住太乙拂尘，在空气中写下了横竖两笔，形成了一个“井”字。

    众人一看，又是震惊。

    “他居然能画出井字符！”王道乾惊叫起来。张无生脸上，却是露出一丝无奈的苦笑。

    看来自己猜的没错，这个老梆子真的隐藏了实力！

    井字符，是道门符印术中，最高深的一类，也是最强的不定符之一，只有灵仙牌位以上的法力，才能画的出来。

    井、爻、人、二、川，这些汉字，是最契合“道”的汉字，符印的基础，本来就是笔画组成的道纹，这些汉字，就是天然的符印：

    “井”字的横竖两笔，代表道门中的“四象”，中间围起来的圈，却是四象化无极，阴阳归墟之意。

    无极天神的本尊，顷刻来到，头顶现出三花五气，撞在“井”字上。

    周围的人只感到一阵气息恐怖的气息波动，本来有伤在身的那些，立刻承受不住，喷出血来。

    青云子浑身震了一下，口中含着一口血，硬是咽了回去，双手用法力托住这个“井”字，立刻喝道：

    “横竖两笔生四象，我欲裁天站八荒！急急如律令！”

    太乙拂尘用力拨动，“井”字的四道边，化作了四道刀锋一般的尖锐之气，从无极天师汽化的体内切割了过去，中间的方形，却是生成了一个黑洞般的所在，将无极天师的身体一点点收进去。

    “你这么做，值吗？”无极天师在神念中问道。

    青云子道：“你问我值不值做什么，关键是，你自己值不值？”

    “我为天下，自然是值得。”

    “我可没有你这么大的抱负，我这人吧，能躺着绝不站着，怎么舒服怎么来，从来不想着跟人打架什么的，这要不是你逼得紧，我可懒得出手。”

    青云子笑嘻嘻的说道，如同拉家常一般。

    在他内心深度，对无极天师也是只有敬意，没有恨意。毕竟两个人立场不同。

    两人扔在僵持中，无极天师道：“可是你今日一战，毕生修炼回忆一旦，岂不可惜？”

    青云子苦笑，“为了我这不争气的徒弟，不得已啊。”

    无极天师道：“你既然知道真相，这么做，会有什么后果你知道吗？”

    “一看你就是没孩子。”青云子道，“我没别的意思，不过如果你有孩子，你就会理解我的作法，他不管犯下再大的错，他都是我孩子，我打他骂他都可以，但是别人想碰他一下，对不起，我一定跟你拼命。

    不要跟我说什么大义灭亲，再说了，我自己的徒弟，我很清楚他是什么样的人，他不是你们想的那样。”

    无极天师重重的叹了一口气，“七情六欲，人总是放不下，心不怀天下，修道何用。”

    “万物生成皆神圣，一草一木总关情。”青云子笑道，“连自己亲人都保护不了，怎么能去保护天下人？”

    “既如此，我去销帐罢了。”

    无极天师沉默了一下，暴喝一声，一股无形之气，从体内冲了出去，透过了井字符，打在青云子身上。

    “啊！”青云子闷喝一声，浑身猛烈的颤抖起来，似乎在咬牙承受着无尽的痛苦。

    “师父！”叶少阳转到他面前来，却不敢轻举妄动。

    这个时候，无极天师的本尊真灵，已经完全被井字符吸收，青云子噗的喷出一口血箭，无力地跌坐在地上，叶少阳和芮冷玉立刻上前，扶着他没有倒下去。

    “师兄！”

    “师公！”

    无念天师，还有悬空观所有的三代弟子，集体跪了下去。

    虽然不敢相信，但是他们都明白，那个曾经的人间道神，已经死了。

    无极天师的一缕魂魄，漂浮在半空中，对着自己那些弟子摆了摆手。

    “此乃我命，与青云祖师无干，从此，人间不再有悬空观。”

    说完这句话，他的魂魄碎裂，化成了无数的精魄，却没有进入虚空裂缝、去阴司报道，而是旋转着朝天空飞去，不知道去了哪里。

    “无量寿佛！”萧遥飞选了一声佛号，站起来，对着无极天师精魄飞走的方向，双手合十，深深鞠了一躬。