    第八分矿道，石洞内。

    此时，程不争在石洞，环绕一圈后，仔细的检查一遍后。

    而后他遁到洞口处，依旧按照习惯，细细的一寸寸的探索一遍，见没有陷阱后，他这才放下心来。

    而后程不争将注意力，集中在两名看守的修士身上。

    他见两人都是练气三层修士，一南一北的盘坐在石洞内，呈现掎角之势，防备着敌人的突袭。

    此时，石洞内寂静无声，两人各自闭目养神。

    但程不争知道一但，有一丁点动静，肯定会察觉到。

    到时，他们一但呼救，他只有遁逃一途了。

    而且，第三分矿道那边，不知现在有没有被发现，按照最坏的结果来看，留给他的时间不多了。

    眨眼间。

    程不争这些念头一闪而过。

    他右手一翻，紫晶琢滴溜溜的在他手心里旋转。而后默默的注入法力，随着法力的不断注入，紫色的灵光越来越甚。

    而此时，看守灵石原矿的两位修士，没有发现到任何异常，依旧在闭目养神。

    程不争心念一动。

    一股法力化作一层灵力层，将洞口遮挡住，同时，一股紫色的霞光，自地底传透而出。

    就在此刻，两人感应到法力波动，弹射在地，没有犹豫，他们同时高呼道。

    “敌袭！”

    “来人啊！”

    可一丝一毫的声音，也没有传出。

    见到洞口处的一层灵力光幕时，两人顿时知道，敌修已经进入了石洞内。

    但他们并没有束手待擒，而是准备鼓动法力将其灵力光幕打碎。

    此时此刻，一股紫色的霞光已经降临，将他们两人笼罩住。

    此刻他们却发现，身体难以动弹，就连法力都难以鼓动，不由的更加拼命的鼓动法力起来，瞬间两人脸色殷红，嘴角留下了一丝血迹。

    程不争没有停手，而后将紫晶琢一扬，化作一抹紫光激射而去。

    “嘭！”

    岩石纷飞，尘雾缭绕，在洞口不远处的地面上，出现了一个巴掌大小的石洞，一抹紫光激射而出。

    顿时。

    空气炸响，空气如同实质般，出现一圈圈漪涟在空中荡漾。

    紫晶琢因疯狂的旋转，此时已看不到，八十一根如同鱼背鳍般的刀片，好似紫色的光圈，划开一圈圈空气波纹，冲向面前的守卫修士。

    看见激射而来的紫晶琢，前面的小眼修士，亡魂大冒，艰难的鼓动着法力，手里的动作并没有停下，他知道一但放弃抵抗，只有死路一条。

    “咔！”

    小眼修士，至死都没有将法术施展开来，身体被紫晶琢一切两截，大量的血液，朝着四周蔓延开来。

    而后面的矮胖修士，亲眼目睹了同伴被切成两截，心中寒意大甚，法力涌动，打法诀的速度超越了今生巅峰。

    在紫晶琢即将来临之际，终于将金刚罩施展出来。

    一个金光灿灿的光罩，将他笼罩起来。

    矮胖修士见法术施展出来后，心中一松，面色苍白道。

    “前辈，能否····给我个一条生路！”他渴求着，也向往着，希冀的看着洞口处。

    闻言，程不争并没有理会。

    斩草不除根，春风吹又生！

    紫晶琢带着强大的威势，散发着紫濛濛的灵光，划破犹如实质一般的空气，冲向那金光光闪闪的防御护罩。

    气浪往四周的岩石壁上拍打而去，岩石壁微微抖动，岩石滚落，气浪的威能消耗殆尽，而后消散于无形之中。

    紫晶琢与金光灿灿的光罩发生了相遇。

    “啵！”

    金色光罩，连同里面的矮胖修士，一切两截。

    临死之前，矮胖修士恶毒的诅咒道。

    “你····不得····好死！”

    程不争并没有在意，如果诅咒有用的话，修仙界也不会有那么多的高阶修士。

    哪位高阶修士，脚下不是踏着尸骨累累，背后带着腥风血雨。

    由无数的资源与血肉，成就如今的修为。

    在修仙界中，不争，怎么会有灵石，灵物，精进修为丹药。

    他没有耽搁，将两人身上的灵物搜刮一空，而后一把火，将其烧化为两捧骨灰。

    杀人放火，属于基本操作，没有那颗强大的心灵，还是不要踏入修仙界为好。

    否则，最终的结果，只能化为他人脚下的踏脚石。

    他没有一颗圣母心，拯救世人的理念，他只想为他的长生大业而拼搏，所以，在有把握的情况下，修炼资源能拿到的，定会竭力争取。

    程不争没有耽搁，他知道此时，每一分，每一秒都是异常宝贵的。

    他快步的来到，灵石原矿面前，衣袖一挥，一股法力将这一小堆灵石原矿，包裹起来。

    而后，黄光一闪。

    程不争与灵石原矿，消失在洞内。

    在地底下，他一边朝着第五分矿道遁行，一边神识包裹着灵石原矿，灵魂勾连着识海深处的小碟。

    刹那间，一小堆灵石原矿变成了顽石，而识海深处的小碟上方，悬浮着的面板发生了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶下品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+

    灵力值：1123

    连番强行薅羊毛，面板上的灵力值再次破千，他心里大为高兴，同时暗暗期待着下一堆灵石原矿。

    这么多灵力值，以他估测，短时间内，是不需要为灵力值在费心思了，毕竟外面可没有这么好的买卖。

    他一边遁行，一边洒落着顽石，将所有的后患处理干净。

    不多时。

    程不争来到，第五分矿道沿着熟悉的路径，直接朝着灵石原矿的储存地点遁去。

    正在地底下盾行的程不争，感应到此时有许多修士，正往石洞那边赶去，同时高声的呼喊着。

    因岩石层阻隔太大，只能听到声音，却无法听到具体的将了什么。

    他眉头一皱，知道很可能，出现了最坏的结果，而后他悄咪咪的往上遁行，在岩石层地底一丈处，停下来动作。

    这时，他才清晰的听到，上面的声音。

    “大家····快去灵石原矿储存点聚集，那小贼再次出现！”

    “快····快····速度在快一点，第三号矿道，已经遭遇毒手了！”

    “赶快支援矿头，或许矿头，此时正需要我们的支援！”

    ····················

    闻言。

    程不争幽幽一叹，他知道消息已经传开了，再也无法的手了，只能放弃了，如果再打灵石原矿的注意，很有可能落入矿头们的算计中。

    “还是算了······再薅羊毛，就有些得不偿失了，风险太大·········与收获不成正比，不值得如此冒险。”

    而后，他心念一动。

    岩石层地底一丈处，一道黄光诡异的一转，直接往密室方向遁去。

