
　　449

　　由此可见，极品法器的珍贵程度。

　　哪怕这件极品法器已然出现了无法弥补的损伤，但也是分外难得之物。

　　“师叔，这……”

　　望着风莫惊那微缩的眸子，千鹤道长伸手点触于那青色的剑身之上；阵阵清脆的剑鸣声响彻而起，不绝于耳。

　　清脆而充斥着莫名的肃杀。

　　“为了弄到这件东西，贫道可是下了大功夫、用以弥补这柄法剑的材料,也只剩下地骨尸魔的三根异骨。”

　　“加以三根异骨，再辅助以诸多材料，便能使得这柄法剑恢复如初；到那时，可作为吾之一脉底牌所用。”

　　好似察觉了风莫惊心中所想一般，千鹤道长言语间多了些许的感慨之意。

　　修道，修道！

　　修得一丝丝的成绩，又何曾的艰难；法财侣地，缺一不可、不然,自己也不会带着弟子行那赶尸之事？

　　险些，害了自己四个弟子的性命。

　　听着千鹤道长那略为感慨的声音，风莫惊心底不由地肃然起敬。

　　他所弥补这柄法剑，并不是为了增强自己的实力；而是为了他们这一脉弟子着想，这是何等的胸襟。

　　“风莫惊，谢过师叔！”

　　风莫惊正衫肃立，抬手间行了一个大礼；眼前的千鹤道长，受得这个大礼。

　　“你小子，真的不像是一个年轻人，更像是一个心思沉稳的老狐狸！”

　　“小风，你记住了！”

　　“我们这一脉，在任何时候都不能断绝了；哪怕传承尽失，也不能在我、在你们手上决断！”

　　“不过在这般乱世之时，任何的许诺都太过于艰难啊……”

　　言毕，千鹤道长周身携带几分的萧瑟之意，继而向着外界走了过去；火光再次缭绕，逐渐将其隐于那通道之中。

　　茅山总坛。

　　望着那隐匿于群山中的宫殿阁楼，九叔缓缓吐出了一口浊气；其紧赶慢赶,终究在五日之后才堪堪到达了总坛之前。

　　檀香阵阵。

　　在那夕阳的照耀之下，将其塑造的如同一处神仙密境一般，神秘异常；身着粗布衫的道童来来往往，使得这神仙密境多了几分的人气。

　　九叔目光上下跳动。

　　随即将目光直挺挺地扫落在七个白嫩嫩的小娃娃身上。

　　不外乎，那几个小娃娃同周遭的一些道童格格不入；眼底透亮，但却充斥着一道分外沉稳的神色。

　　怪异！

　　很怪异！23sK.com

　　这般眼神，他还是在风莫惊身上所看到过。

　　这一抹沉闷放置于风莫惊等人身上，自然是无可厚非；但是放置这些稚童身上，还是显得分外突兀。

　　就在这时，一个小脸涨红的小道童自远处跑了过来；声音中闪过一抹没由来的欣喜之意，“林九师叔，你回来了！”

　　九叔转身，收手揉了揉小道童那圆鼓鼓的小脸，袖子抖动，自其中掏出一个由木头所雕刻成的小老虎来。

　　“谢谢师叔！”

　　九叔转头看看自己身前满心欢喜的小道童，再看看那几个同周遭环境格格不入的七道身影，这不禁让其心底的疑惑之意变得更深。

　　“林九师叔，掌门请您去往乾坤阁！”

　　就在九叔心生思索之意时，一个生的颇为憨厚的少年缓缓上前，躬身行礼道；一双本就不大的眼睛之中充斥着莫名的推崇之意，仿佛眼前平平无奇的九叔是什么大人物似的。

　　这番提醒之声才堪堪引得九叔清醒过来，在转头深深看了一眼那几个身着蓝色衣服的小道童之后，这才转头道。

　　“你是何人门下弟子？”

　　听着九叔的询问，那少年再次露出了如同旺财一般憨厚的笑容，伸手抓了抓那有些褶皱的衣衫，这才出声回应。

　　“林九师叔，我是执法堂的入门弟子，还未曾受篆！”

　　“师叔，这边请！”

　　九叔点头，牵着手边的小道童的小手向着远处走了过去。

　　随着其的转身，那七个小道童皆是露出了阴沉的神情；那一双透亮的眼睛之中充斥着莫名的意味。

　　但是就在抬头的刹那，脸上的阴沉之意再次收敛，重新变换为那般“懵懂无知”的模样，一双双眼睛扫视着周围。

　　皆是露出了好奇的神色！

　　三人迈步，不久便来到了一处阁楼身前。

　　少年正欲开口禀报，但隔着屋门，却传出了一道略微淡漠的声音来，正是掌门石坚无疑。

　　“既然来了，就进来吧！”

　　“我这个地方何德何能，能够请的大名鼎鼎的鬼见愁降临？”

　　声音虽是淡漠，但不难以自那声音中听到一抹“讥讽”之意。

　　听的如此的声音，九叔脸上的神情也逐渐变得“索然无味”起来。

　　抬手推开房门，大步走了进去。

　　“林九，拜见掌门师兄！！”

　　望着那落于蒲团之上，周身气息浑然的师兄石坚，九叔不紧不慢地出声道；不过其眼底中的异色，却是无法抹去的。

　　磐石是八印巅峰的修为，眼前的石坚也是八印巅峰的修为；但若是石坚想要出手灭掉磐石，其绝不会生出多少的反抗之力来。

　　原因分外简单！

　　磐石的修为，都是通过一些见不得光的手段所“堆砌”上来的。

　　而眼前的石坚，却是一步一步所修炼上来的；更何况，其不仅修炼有杀伐之最的闪电奔雷拳，还辅修有木桩大法。

　　其战力之强，可想而知！

　　听着九叔的声音，石坚缓缓睁开了眼睛。

　　“……好久不见！”

　　“你鬼见愁真是好气运，居然能够收的这样一个弟子！”

　　其手中拂尘甩出，一张泛黄的纸张破空而出，直挺挺向着九叔的方向疾驰而去；劲风卷积，闪过一股子恶风。

　　“哼！”

　　九叔伸手，轻飘飘地将其接于手中。

　　抬眼望去，其上所记载的，正是他所收的几个弟子。

　　尤其是风莫惊。

　　关于他的记载居然达到了详细异常的地步。

　　见得已然暴露，九叔也不曾有多余的隐瞒。

　　“几个顽徒，何必耗费手段将其名字写于茅山？”

　　“顽徒？！”

　　“鬼见愁，你将一个天生金瞳、得三尊正神加持，周身缭绕天龙护身的人称之为顽徒？！”

　　“你当贫道是瞎子不成？”

　　石坚眼底精光乍现，一双狭长的眸子之中闪过一抹浓浓的怒火，张口怒斥道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，449 法财侣地，修炼之艰（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 