    凭借灵敏直觉，陈岳出自本能地感应到，能让十几位金丹真人同时露出复杂神色的事情，肯定不会是一件小事情。

    他和欧楠楠现在反正只有大概的行事方略而没有具体的行事目标。

    先掺和到鸿钧世界的事务里面去，对鸿钧世界进行详细了解，本来就是以后他们以后行事的方略方向。

    “不瞒陈岳道友，这是东胜神州修真联盟发出来的战斗号召令。”毕辉真人适时说道。

    “东胜神州修真联盟？战斗号召令？”陈岳表示了疑问。

    “陈岳道友，是这样的，咱们修真界虽然表面上看起来很松散，实际上也是有统一组织的。在东胜神州与西牛贺州的交界处，在修真圣地昆仑山一侧，存在着鸿钧世界修真总盟。这个修真总盟就统领着整个鸿钧世界整个修真界。而鸿钧世界四大部州也分别存在着一个修真联盟。四个部州的修真联盟都接受修真总盟名义上的领导，并要上缴一定的资源。各州的修士只要境界达到金丹期，都必须在修真联盟设置在各处的办事处去登名造册，表示对修真联盟的臣服，如此才能在各地自由行走。我等在境界达到金丹期之后，都是在距离此地十万里之遥的大唐帝国的修真联盟办事处登过记的。所以现在这个战斗号召令才能发到我们每个人手上。”毕辉真人耐心地解释道。

    “那这个战斗号召令是？”陈岳点点头又问道。

    “在我们这个地方西南方向上的遥远地方，大约是两千亿里远处的地方，是东胜神州、西牛贺州、南瞻部洲三大洲交界之地。在交界之地大约一亿里方圆的地域之内，存在着若干异常强大异常凶残的虫族。我们把它们称为‘魔虫族’。它们所占据的地域统称为‘魔虫谷’。这些魔虫以魔虫谷为根据地，一直向着四周的人族领地和其他妖族领地侵蚀。由于魔虫过处寸草不生，只留一片荒漠死地，所以尽管人族与妖族不大对路，却也在那片区域里联合起来对魔虫族进行持续了无数万年的遏制和剿杀，至少不能让它们的势力范围继续扩大。人族为了保证人族一方的防守区域不被魔虫冲破并能反攻魔虫，就必须集中整个人族的修士力量来做这件事情。而金丹期是参战的最低标准。每个达到金丹期境界的修士，一生之中都必须去魔虫谷前线服兵役。一次兵役的时间是10年。如果能挺过三次兵役而不死，以后就可以免除强制性兵役。以后是否参战全凭自愿。这些缘由在我们晋级金丹期登记造册之后都会知道。我等以前一直在猜测我们的兵役会在什么时候到来。很显然，随着这道战斗号召令的到来，我们的第一次兵役时间开始了。”毕辉真人又说道。

    陈岳心里不由得一动。魔虫族？原世界里有魔虫族，这里也有魔虫族？这两者之间会有什么联系？难道只是巧合？这个世界的魔虫族与原世界的魔虫族有什么不同吗？

    想到自己在原世界银河学院登天塔里见到的各种魔甲虫，陈岳心里暗暗留上了心。

    “原来是这样。毕辉道友，陈某有所不解的是，你们刚才收到飞剑时的神情，似乎，似乎有点......，难道参战的危险很大？”陈岳又问道。

    “这个，实话实说，虽然金丹期修士都被派往低端战场，但危险性仍然是相当大。一般说来，无数金丹期修士经过十年征战，能活下来度过第一次兵役的人数最多只到参战人数的一半左右。如果是第二次服兵役，存活几率相对会高一些，第三次会更高一些。我等都是第一次接到战斗令，心里难免就会有些慌张。”毕辉真人坦率地说道。

    “但我又发觉你们似乎有些喜色？难道是陈某看错了？”陈岳接着说道。

    “陈岳道友倒也确实没有看错。其实这是有原因的。修真联盟要驱动万千金丹期修士和其他境界级别的修士去拼死战斗，肯定不会只凭红口白牙就能达成。凡是参战的修士，都会得到一笔丰厚的基础薪酬。这些薪酬主要是适合修士的相应等级的资源。而且每次杀敌之后，凭借杀敌数目还要颁发下相应的奖励。不瞒陈岳道友，不管是基础薪酬，还是杀敌奖励，都要比我们平素辛辛苦苦才能获得的资源丰厚三五倍甚至十几倍以上。那些背靠雄厚门派大山的修士或许可以把这些薪酬和奖励看得略微淡一点，但我们这些散修却如何放得下？”毕辉真人苦笑了一下说道。

    “这样啊，倒也不是不能理解。不过毕辉道友，陈某还有一个疑问，那就是万一有修士看重性命更甚于看重资源，从而拒不接受号召令，这样的事情有吗？”陈岳想了一下又问道。

    “这个问题，不敢说绝对没有，但极少极少。道友的家乡虽然远在西牛贺州极西之地，但也应该知道当地修真联盟的势力之大和威严之盛。因为抵御魔虫扩张是涉及到所有人族安全的一件超级大事，修真联盟对拒不受命的修士的惩罚那是相当严苛。凡是修士接到命令之后，在一定时间内没有赶到指定集结地点，就立即会被修真联盟判为‘反叛人类’，并出动专门力量对抗命者施以死刑。就算抗命者躲入深山大泽，一样会被修真联盟的高阶预言系修士算出具体方位，然后无一漏网。从古到今，怀着侥幸心理而抗命的修士不是没有，但无一例外全部都在短时间内被修真联盟灭杀。而且死后还要背上一个千古骂名。”毕辉真人露出敬畏神情轻声说道。

    听完个中曲折，陈岳若有所思地点了点头，心里寻思开来。

    他和欧楠楠因为刚晋升到金丹期，还没有前去十万里之外的大唐帝国的修真联盟办事处等级造册，自然是不会收到战斗召集令。但不妨碍他想去见识一番。

    反正他和欧楠楠为了找到回归之路，早晚都是要四处游历的。他可不愿在鸿钧世界里度过一生。

    想到这里，陈岳张嘴欲言。

    “报告主人，发现地球人物点灵子信号踪迹，发现地球人物点灵子信号踪迹！”

    就在这时，好长时间都没有过动静的‘冒险者之戒’的控制智能小倩忽然传递给陈岳一条信息。

    ......

