    第462章博士小叔，别咬（27）

    随着男人的每一句话，那怪物的头顶如被一把锋利的手术刀缓缓割开，诡异的是却没有半点血迹！

    更古怪的是，明明丧尸都失去了痛感，那怪物的脸上却露出极为痛苦的扭曲表情。

    “主人……饶命……”

    肖庭眸色没有一丝波动，宛若神祗睥睨着一只蝼蚁。

    他慢条斯理地将怪物的晶核给取了出来。

    怪物绝望痛苦地惨叫一声后，彻底化成灰消失在了白雾中。

    肖庭用手帕捏着那白色的晶核,可惜不是纯净的水系异能。

    男人怎么都不会给他的少女用次货的。

    他突然开口，“出来吧。”

    一个穿着运动服，除了皮肤和瞳孔颜色外，与普通大学生没有区别的青年从白雾里走了出来，扑通一下就跪到了肖庭面前。

    “皇，别杀我！”

    肖庭淡淡地看着他，“你是绵绵的同学？”

    青年小心翼翼地回答：“是，我大学的时候，跟阮同学在同个班级理。”

    “是吗？”

    肖庭的声音没有半点起伏。

    青年很紧张，他看不出这位丧尸祖宗的心思，就怕自己跟刚刚那七阶丧尸一样直接被灭成灰烬。

    有什么丢过来，青年慌忙接住，正是七阶丧尸的晶核，“皇，这是？”

    肖庭淡声道：“控制着这白雾，困住里面的人类。”

    “是，皇。”

    但，困住之后呢？

    “皇，困死还是？”

    青年心里有疑惑，忐忑下，怕自己办砸祖宗的事情，小心翼翼地问了一句。

    肖庭默了默,想到少女对彭大和陶曼印象还不错，留着孔殊也有她的目的。

    虽然他不认为自己需要，但这是少女对他的一片心意……

    想着那傻得可爱的女孩儿,肖庭淡淡吩咐：“别让他们死了。”

    “我知道了，皇。”

    青年没听到声音,再抬头的时候，那位的身影已经消失在了白雾中了。

    他咽了咽口水，捧着手里的晶核，有点小激动。

    很庆幸他够聪明，之前察觉到有人类进入M市，他派低阶丧尸群去试探，发现不对后，又偷偷过去查看……

    额，讲真，青年当时是差点都被吓萎了！

    至于跑回来告诉其他高阶丧尸？

    青年呵呵：想得美！

    那些老狗仗着比他先成为六阶丧尸，还巴结上七阶大佬，就对他颐指气使的，还将他派去看门！

    嘿嘿，如今皇回来了，吓不死他们。

    只是青年没想到，皇他们刚进入市中心，七阶那位就直接出手了。

    啧,这不踢到铁板了吗？

    从白雾升起,青年就一直跟着阮绵。

    没别的意思,一则他想起阮绵是他曾经的同班同学，额，还、还是他曾经的初恋……

    咳咳，那都是从前不懂事的事情了，他发誓自己现在绝对什么心思都没有的！

    青年跟着阮绵最主要的原因，还是他注意到皇对她的不一样。

    很庆幸，他赌对了！

    所以，额，阮绵还不知道，可能或许她小叔又给她找了一只丧尸宠物了？

    而这个从前还是个人？熟悉的人？

    阮绵表示：其实她也不需要太多的宠物来着！

    ?  ?兔子有个群，有兴趣的小可爱可以进来一起玩，兔子也会时不时在里面征求小可爱们对接下来世界的人物设定等~咳，也有之前一些章节的完整章，福利章等。

    ?      群号：975063581（群名：白兔牌吐司）

    ?  

    ????  

    (本章完)

