    幽暗豹有想过这人会反抗，但是没想到居然还是一位修灵者，时至今日，人族的修灵者其实还是相对于武者来说是少数的。

    修灵者的难缠程度，在行星级前都要比同等级的对手难缠，幽暗豹也是没想到。

    前有三把兵刃封堵，后有两把兵刃封退，若是没有武子嫣手握长剑斩来，它或许能凭着受点伤的危险击杀眼前的人类。

    但是武子嫣身为武者，又是七阶宗师级，幽暗豹也没有把握。

    快速一招，武子嫣以防守为主，她现在可扛不住与幽暗豹硬碰，只听宛如金属碰撞的声音响起，幽暗豹竟然接着与武子嫣的长剑碰撞，在空中发力改变身体的方向，从侧面窜了出去，躲过了兵刃的攻击。

    而武子嫣则被一脚蹬的倒退了十数步在堪堪停下，而沿路上，都是武子嫣踩下的脚印，可见那一脚力道之大。

    “你还是修灵者？”武子嫣甩了甩发酸的手掌。

    “我们班可就那么六人是修灵者，而我实力还是最强的！”

    “你还是我班的人？”

    那男生：“·······”行吧，怪不得我不配拥有姓名，都没听武子嫣叫自己。

    “既然如此，那就重新认识一下，我叫周翼豪，若是能活着出去，谁在说你是···咳咳，我跟他们没完！”周翼豪说着，精神力迸发，五把兵刃，凝聚在周身。

    而那头幽暗豹则是在他们周围徘徊。

    “现在它忌惮我的兵刃，我们边跑边迎战，幽暗豹的领地意识强，不会追出太远，只要我们能跑去低年级的荒野区，它就不会在追！”这是幽暗豹的习性。

    话虽是这么说，但那至少还需要跑个一天一夜，才能去到低年级的荒野区。

    而且一但去到低年级考核的荒野区，成绩自动降低到合格线，若是待超过两天，那就直接不及格。

    若是没有规定，那高年级的学员一下飞船，在完成猎杀凶兽的任务需求后，直接跑去低年级的荒野区，那开启生存考核又有什么意义？

    至于没有规定死，也是考虑到遇到这种被强大凶兽追杀的情况。

    若是能从如此强大的凶兽追杀中逃生，也是实力的象征，倒不至于一棍子打死，能够保留生存合格分。

    然而，随着周翼豪施展出作为修灵者的作用，让原本还算悠哉的幽暗豹有些急躁起来，凶性也大涨。

    能够很明显的感受到其不管是速度还是力量，都有显著的提升，有好几次差点出事，但有周翼豪的兵刃，武子嫣倒是能从容自信的施展武技，因为有兵刃的辅助，容错率还是很高的。

    就这样，走走停停，也是跑出了这座城市，在出城后，其实能够很明显的感受到那头幽暗豹是有些迟疑到底要不要继续追的了。

    但是在看到周翼豪那一脸如我所料的臭屁样，幽暗豹就忍不住的继续追杀，惹得周翼豪频频破空大骂。

    虽然凶兽听不懂人类的语言，但是从语气以及人在情绪变化时，空气中的一些激素因子的变化，敏感的凶兽还是能够清晰的感知到猎物的情绪的。

    幽暗豹眼睛都红了，这是在挑衅它身为霸主的威严，它这次就算是死在外面，也要将眼前的人类给杀了！

    一声咆哮，也是愤怒到了极点，喉咙的呼噜声代表着它此时处于暴怒阶段，周翼豪就是贱，在被吼后，立马就止声了。

    “小心！”武子嫣大喝，他们虽然跑出了城，但是城周围不知道为何还是聚集了大量的凶兽，与从城中跑出来的凶兽撞上，要是错身还好，可数量那么多，一撞上，那画面可就是混乱至极的。

    现在恐怕至少有上千头凶兽在城外打了起来。

    周翼豪反应也是快，迎面就是运出两把兵刃将挡在自己面前的凶兽给击杀，还好这些凶兽只是低阶逃亡的。

    但这么一耽搁，幽暗豹又冲了上来，一时间，场面更加混乱。

    武子嫣也不得不再次进场，挡在周翼豪身前，她又不是团队中的肉盾，但没办法，要是周翼豪死了，那她也不可能逃得了幽暗豹的追杀。

    “这也不是个事啊！”周翼豪发现想象是好的，现实是残酷的，彻底被激发凶性的幽暗豹都不会在乎自己受不受伤了，它都宁愿以伤换伤了，这可不是他所愿意看到的。

    “不行，我们得在找人，合力击杀它！”周翼豪看向四周，其实不远处也确实还有几个同学，但是在看到有一头幽暗豹的时候，哪里还管他们，大难临头各自飞，谁也不比谁好，好不容易跑出来，谁还没事找事？

    “该死的！枉我在学校那么帮你，你居然见死不救！”

    “喂！别装听不见啊！”

    周翼豪此时才终于理解什么叫自己发达的时候朋友满天下，自己落魄的时候，谁也不认识。

    “娘的，别等我活着出去！”

    “周翼豪，你在分神，我们俩都要死在这里！”武子嫣此时内脏已经伤的不轻了，虎口更是崩裂了。

    在这样下去，迟早会被这幽暗豹给猎杀的。

    “靠！这可是你逼我的！”说着，周翼豪一恨心，鼻子当机就流淌出鲜血，脖子额头的青筋暴起，眼瞳更是缩得跟针孔一般。

    强大的精神力溢散，刹那，十把兵刃再起：“我只能坚持一分钟！”

    武子嫣没说话，也是拼命了，剑花一挑，栖身而上，幽暗豹怒吼咆哮，顶着兵刃切割，与武子嫣杀在一起。

    一时间，也还真让他们占据了上风。

    武子嫣的剑招越来越快，幽暗豹身上的伤痕也越来越多，两者就像是来自地狱的战士，在决斗场上疯狂的厮杀。

    “我要坚持不住了！”周翼豪又是一鼻子鲜血喷出，原本封锁幽暗豹的兵刃当机就直接掉落在地上，武子嫣原本一剑抓住机会，直击幽暗豹心脏的，这一击就算不能命中，也能让幽暗豹重创。

    可忽如其来的断档，让幽暗豹解脱束缚，躲过了那一剑，并且近在咫尺，武子嫣在这一刻是真真切切的看到了那血盆大口，这一口要下来，怕是半个身子没了。

    天空上，项宁看着这一切，脸颊微微抽搐一下，在某一刻，他都觉得能赢了，结果那小子居然那么不靠谱，说坚持不住就坚持不住。

    一道紫光闪过·······

