    枪骑兵们宛如势不可挡的尖刀，就这样笔直的插入了韦斯特领的腹地，按照原定计划，他们本应像一只始终游离于野兽人外围的苍鹰一般，时不时的就为他们创造一些伤痕，迫使它们持续不断的流血。

    然而冠军大恐角兽在获得了血神的恩赐之后，它对部落的掌控力量变得前所未有的强大。

    来自于混沌力量的嗜血与对杀戮的渴望支配了这群野兽的心神, 比起曾经它们最喜爱的劫掠与泄欲活动，现在它们只想扑上去撕碎神给予的目标。

    从没有脑子变成一根筋的好处立刻就展现了出来，它们不再散作一摊，而是紧密的抱团在了一起。

    这也使得卫青居然到现在都没有抓到这支兽群的破绽，他只能不断加快自己的脚步。而摆在他面前的，是两个选择。

    第一个就是以马林堡为目的地, 一路不停的赶往参与守城。

    第二个选择就是，找到万魔岩所在地，给予这支兽群致命一击。

    征西将军选择了第一种，原因很简单，风险与时间。

    骇人听闻的血肉献祭满足了万魔岩饕鬄的胃口，从兽群身上那鼎盛而繁茂的赐福就能够窥测而出，野兽人老巢那儿一定隐藏着一位强大的守护者。

    如果没能一鼓作气达成目的，延误了战机的话，不用都统动手，他自己就该给自己了断了。

    况且不被上司看到的功绩，那一定是大打折扣的，年轻的将军深谙为官之道。

    ——————————————

    “城墙的形势还好，但是城门已经有些快要坚持不住了。”

    面对这样的情况，林齐一时间也有些一筹莫展。

    兽群的领主奸诈无比，在昨天辰龙亲自下场击杀了一头龙血牛魔之后，哥萨克·独眼立刻将自己隐藏了起来，不再在战场上乱晃，而是暗地里指挥兽群进行袭扰和攻城。

    这是一个严苛的世界，没有人可以凭借个体力量杀穿整个被万魔岩赐福的兽群, 即便是神灵亲至也不行。

    因此, 在血神冠军恐角兽不现身的情况下，林齐也必须保持自己的魔力储量。

    城外，一种畸形的野兽正在持续不断的发出类似于龙吼的轰鸣。它们的头部生长着一个巨大的腔体，或者说在这个腔体上它们长出了一小块脑袋，这种器官使得它们可以通过自身的力量将里面的固体加速并喷射出去，以形成一种类似于重炮的效果。

    之前从未有人见到过这种生物，林齐将其命名为呼啸兽。

    而城门所受到的重创正来自与这种被混沌力量与巨龙血脉共同扭曲而成的生物。

    马林堡的城门与整座城市的体量相比，是相对薄弱的一环，因为这座城市建立的时候考虑有关于西北方向所面对的来犯者时，从未设想过敌人会拥有如此强大的火力。

    之前理事们更多将自己的注意力投注到了海面与港口，比如瑞克河入城的口岸，那里拥有着可以说是整个世界最为牢固的门闸。

    而西北的环形城墙上在布置了大量火炮的情况下，即使是帝国军队利用蒸汽坦克和火炮想要强行攻破城门，他们也需要承受高低差所带来的射程劣势于不对等的交火压力。

    但是呼啸兽并不需要面对这样的困境，因为它们的射程比架设在城墙垛口处的火炮还要远。

    李文豪现在已经快要气疯了。

    “这群短见的西方人，该死的，马林堡与帝国难道就没有考虑过火炮究竟是用来干什么的么？它们往炮弹里加那么多的料，就不知道要把火炮的射程也一同提高一下？难道他们就没有考虑过这种短腿短手的东西在面对那**奇恶魔和耗子的时候就是一堆破铜烂铁？”

    二十门旋转火炮, 一百门加农炮，还有三个大烟花筒，如果这东西真的能命中目标的话，也可以叫它地狱火箭炮。

    最后，还有震旦商队里压箱底的一门炎霖，这是和有可能犯浑的食人魔们讲道理的最佳手段。

    而这一百多门火炮面对那些“轰轰轰轰轰”个不停的怪兽，居然只有李文豪自己的这一门家当能够给予还击。

    相比于那些通红的大角兽，也许李文豪现在的表情才更像是一个恶魔。

    他双眼通红的找到了林齐，一拳砸在了桌子上。

    “我们必须主动出击了，殿下，被动挨打绝非长久之计，事到如今只能以攻代守。”

    “主动出击？”

    当前的形势如果能有人出去清理那些呼啸兽，当然是最好的选择，但是派谁去呢？在城下这样一个近乎没有坡度的荒地上，想要主动出击，玉勇似乎就能够胜任。

    然而，再考虑到如果想要顶着呼啸兽的炮击击溃它们的话，骑兵，才是唯一的选择。

    但是问题就在于。

    马林堡现在没有骑兵。

    很难置信旧世界第一大港口居然没有一支像样的骑兵，但这就是现实。

    除了发达的海军以外，马林堡所有陆上部队全部都是由雇佣军组成，或者说那些理事们打一开始建立“金色羽翼”的时候就没打算组建一支正儿八经的陆地军团，毕竟士兵和军火同样是生意的一部分。

    对马林堡有所了解的人可能会反驳，“金色羽翼团”虽然是一支雇佣兵团，但是战斗力并不次于其他行省的精锐。

    另一个最关键的问题来了，那就是他们在哪？

    现实就是，他们接受了冰雪王廷的雇佣，目前正在厄仑格勒驻扎......

    巧妇难为无米之炊。

    “要是有一支骑兵可以调动就好了。”就在林齐已经打算还得是自己亲自出马的时候，新的情报被传递到了他的面前。

    “野兽人的左翼产生了骚动，它们的表现很突兀，殿下。”

    德子从阴影中探出了半边身子，为林齐带来了一个令人振奋的好消息。

    “可能是因为它们身后的问题，呼啸兽停火了。”

    机会来了，林齐意识到一个千载难逢的机会摆在了自己面前。

    “召集玉勇和星庭武士，让他们做好准备。”

    然后他立刻行动了起来，直接拽起李文豪的衣领飞向了城墙。

    就在震旦商人从飞行的混乱难受感觉之中恢复过来之后，他掏出了自己的望远镜，看向了那些野兽人的方向。

    “骑兵！骑兵！”

