    该做的都做了，赵雅要让眼前这家伙出丑！

    心中一动，一个记录玉晶出现在衣袖之中。

    记录玉晶，能够记录周围的影像和声音，她打算将对方的“罪证”留下！然后出去宣扬的时候，才能百口莫辩。

    “到时候就看你怎么出丑？和陆寻老师比，做梦的吧！”

    想到记录玉晶很快就能拿到对方的“罪证”，自己也能好好教训对方一顿出气，赵雅眼睛闪烁，差点没忍住笑出来，正在憋着高兴，想要听听对方怎么胡说八道，就看到一双明亮的双眼，灯笼一般的停在跟前。

    “啊……”

    赵雅吓了一跳，连忙后退一步，这才看清正是张悬老师，气的一咬牙：“你要干什么？”

    “放心，我只是看看！”张悬双手背在身后，沿着赵雅转了一圈，摇了摇头，突然停在赵雅面前，距离她不到一尺。

    感受到对方身上的热量火辣辣的传来，赵雅脸色泛红，从小到大，还从未有一个男人距离她这么近，心中正在紧张，不知如何，就听到对方慢悠悠的声音响了起来：“你有病！”

    听到这话，赵雅差点没直接炸开，当场昏过去：“你才有病，你全家都有病……”

    她都快疯了。

    这家伙脑子有问题吧，自己打出武技，让他指出缺点，这家伙却直接说自己有病，世界上怎么会有这么可恶的人！

    “你怎么骂人？”张悬眉头一皱，随即明白刚才的话有些歧义，微微一笑：“我说的是你身体有病，并非骂你！”

    “我没病！”赵雅冷哼：“我看你才有病！是脑子有病吧！”

    她强状如牛，一拳能打出超过一百公斤的力量，有没有病，自己心里清楚的很。

    “你先别忙拒绝，你是不是经常感到膻中、巨阙两处穴道隐隐作痛，尤其是月圆之夜，湿风一起，全身泛红，心烦气躁，而且还有种……”说到这张悬犹豫了一下，似乎无法用言语表达，只好道：“无论如何修炼都无法静心？”

    “你……怎么知道？”

    本来怒气冲冲的赵雅，本打算对方说什么，都直接否决，谁知听到这话，脸色一红，立刻呆住。

    不是他说的不对，而是……太对了！

    最近修炼，她每天都能感到膻中、巨阙两处穴道隐隐作疼，当然，这种疼痛并不大，对她来说忍忍就过去了，关键是……每到月圆之夜，凉风一吹，身体就会产生异样，生出一种强烈的渴望，全身泛红，情难自已，恨不得有个男人抱住……

    她只是个十六、七岁未经人事的小姑娘，哪里知道这是什么，只感到羞涩无比，本以为忍忍就过去了，谁知越演越烈，伴随身体逐渐发育，胸前越来越饱满，竟然有种越来越凶的趋势。

    以前运两遍功就扛过去了，而现在，十遍八遍都不管用，只好不停修炼，直到天明。

    这件事，因为太过蹊跷，她谁都没敢说，就连身边最好的朋友，城主父亲，都完全不知道！

    人人都不知道……这家伙怎么知道的？

    她也正因为越来越熬不住，这才来学院学习，想要找出根由，彻底解决。

    “我是老师，你刚才打了一套拳，就看出来了！”张悬淡淡道。

    凭借拳法当然看不出这些，天道图书馆就不一样了，只要她身上有缺陷，哪怕不是功法，都能记录在内。

    正因为看到了她的问题，张悬这才面容古怪。

    “可有……解决方法？”

    赵雅脸色泛红，咬牙道。

    刚才还气势汹汹想要揭穿对方，结果对方一口说出她现在的问题，让她反而不好意思了。

    “解决方法是有，明天过来上课，我会为你讲解！”

    张悬摆了摆手。

    “真的？”

    赵雅眼睛一亮，不敢相信。

    她的身体，她非常清楚，正因为快控制不住了，这才脾气暴躁，做任何事情都有些焦急，本以为这件事只能压在心底，没办法解决，做梦都没想到，眼前这个全校师资倒数第一的老师，一语道破！

    而且……还有办法治疗！

    “不信的话，你可以去找学院其他老师！”张悬一甩手，神色淡然，一副高人模样。

    “不，不……就老师你了！”赵雅连忙点头。

    她难受不是一天两天了，城内无数医者都没看出来，甚至连她爹爹，赵城主也也没发觉异常，这位张悬老师只看了一眼，就直接确认，单凭眼力，就是她之前见过这么多人无法比拟的！

    正因为如此，她觉得对方肯定有办法医治。

    “那块记录晶石，你还打算留着？”

    张悬手指一指。

    “啊……”

    赵雅吓了一跳，这才想起刚才为了抓对方把柄，故意留下记录晶石，如果对话的内容真传出去，自己还怎么做人？

    “不了，不了……”

    手掌用力，“咔嚓！”一声，记录晶石就碎成粉末。

    捏碎晶石，赵雅再次看向眼前的张老师，再不是可恶的嘴脸，而是高深莫测。

    自己将记录晶石隐藏的很好，依旧被发现了，身体有恙也能看出，这么有本事的人，怎么可能师资考核才得了零分？

    “肯定是他淡泊名利，不在乎外人议论！我听说高人都是这样的……”

    一个想法冒了出来，张悬在她心中也从骗子，瞬间升华到绝世高人行列。

    “拿着身份牌，去领你的被褥、书籍，顺便找自己的住处吧，明天准时上课……”

    见又有一位学生入网，张悬摆了摆手，长在安排，就听到外面一声爆吼，一个人影闪电般冲了过来。

    呼！

    来者是位中年人，一进门就带着凶猛的气息，让人敬畏，一看就知道实力不弱。

    “小姐！”

    进入房间停了下来，中年人对赵雅躬身。

    “姚叔叔，你怎么来了？”

    赵雅一愣。

    不是别人，正是她两位朋友前去邀请的白云城大管家，姚寒！

    他将赵雅送到学院，本打算回去了，谁知还没离开，就见后者的两位朋友急匆匆追来，说小姐要认学院师资考核零分的老师为师，那家伙还让小姐刷马桶……

    听到这话，姚寒管家差点没当场炸掉。

    大小姐，城主大人的千金！在家里，都没人敢使唤她，感让她打扫卫生，刷马桶……简直太胆大妄为了吧！

    如果这家伙是学院有名的几位老师，有规矩也就罢了，关键是……这家伙师资考核倒数第一，还把人教的走火入魔……

    小姐怎么可能跟这种人学习？

    就算待在城内，自己随手指点，也肯定比此人要强得多吧！

    “小姐，你没……”冷冷看了张悬一眼，姚寒急忙问向眼前的小姐。

    “我已经拜张老师为师！”赵雅道。

    本以为自己跑的够快了，没想到还是晚了一步，姚寒脸色一下阴沉下来，一把将赵雅拉倒身后，冷冷看向不远处的张悬：“快把我们小姐的课退掉！然后道歉，不然，今天我非把这件事闹大，让所有人都知道，你堂堂老师，蛊惑未成年少女，让他拜入你的课堂！”

    “蛊惑未成年少女？这词用大了！”张悬摇头。

    别人听到这话，弄不好还以为自己对赵雅做了什么，天怜可见，就收了个学生而已，十分纯洁的……

    “少跟我打马虎眼，我们家小姐，天之骄女，不是你这种老师有资格教授的，快把课退掉，我可以不计较，否则，我一定闹到院长那里，将你开除……”

    姚寒吼道，不过话还没说完，就被身后的赵雅打断。

    “姚叔叔！你要干什么？我是心甘情愿认张老师为师的，你捣什么乱？”

    赵雅一跺脚。

    来学院的目的就是为了解决身体的疾患，眼前这个老师说能够帮忙解决，她心里正高兴，这家伙就来打断，搞什么？

    “心甘情愿？”姚寒看了小姐一眼：“难道他真能指点修为，而且让你的力量迅速暴增了？”

    小姐心高气傲，他是知道的，难不成眼前这个被称为废物的老师，真能指点她？这才让其折服？

    “让我力量暴增？这倒没有……”赵雅摇头。

    对方一口说出她的病症，并未指点修为。

    “没有？那……”姚寒满是奇怪。

    “好了，姚叔叔，你就别问了！”想到自己的病情，赵雅俏脸一红。

    看到小姐这副模样，姚寒先是一愣，紧接着看到地上碎裂的记录水晶，随即满脸冰寒，整个人像是瞬间变成了狂暴的狮子。

    “臭小子，你到底对我们家小姐做了什么？信不信我现在杀了你……”

    轰隆！

    暴怒声中，强大的气息迅速卷起，气浪狂涌，地面都发出“吱呀！”的声音，似乎不堪重负。

