    “真的么！”范紫燕有些不敢相信，但内心的渴望却是非常强烈。

    “当然了！”宫雪兴奋的说到，“本来我还担心在学校里吃不到新鲜的烤肉了，这下好了！”

    宫雪一高兴就把自己的目的给说了出来。

    听到宫雪的话，范紫燕有些发蒙，为了自己吃烤肉开一个烤肉店，这实在超出了她的想象。

    对此，谷丹只是轻轻一笑，“我们的烤肉秘方可不是普通货，学校里的食堂那些烤肉我们可看不上眼，有了秘方，加上你的控制能力，应该可以做出不错的烤肉来，那样生意自然会不错，你赚钱也就容易很多了！”

    “那个烤肉的秘方都是你们家里的吧，你们能做主交给我！”范紫燕可是深知那些大厨对自己的秘方都非常重视，她有些不敢相信的问到。

    “没事，这点秘方也不是什么绝密的东西，再说这也算是我们创业，家里不会反对的！”谷丹说的很轻松。

    实际上，谷丹她们也没有太在意，这个秘方自然是出自谷幽之手，谷幽教给她们本来也是让她们干活顺便训练她们对力量的掌控，对这些秘方本身并不是很在意。

    “那两位老板，我跟你做了！”范紫燕也不是傻子，自然明白这对她来说是个机缘。

    “哈哈，我们也有自己的生意了！”虽然店还没开，宫雪就开始开心起来，“这下我们可以自己赚钱自己花了！”

    “你喜欢就好！”谷丹见到范紫燕答应心情也变的不错，不过她到是对这个买卖并不是很在意，实际上要不是宫雪提议，她也不会想开一个烤肉店。

    “我们现在就讨论一下这个店铺吧！”宫雪很是积极，“我们先要找一个地方，然后还要取一个店名，还有通知家里给我们送一些材料来！”

    宫雪虽然年纪不大，但这方面了解的不少，说起来也是头头是道。

    “师姐你在食堂打工这么久应该知道一些店铺转租的消息吧！”谷丹转头问起了范紫燕。

    “恩，现在正好三号食堂有一个家店撤店了，我们可以转租过来！”范紫燕对这方面并不很了解，她们通过搜索找到了一个信息。

    “那好，我们现在就去把店铺租下来！”宫雪很是积极，立即拉着范紫燕和谷丹就朝着食堂走去。

    “没想到这里原本就是经营烤肉的，那就更好了！”来到三号食堂，宫雪开心的说到。

    这时，谷丹又不再多说了，这次对宫雪来说也是个历练，所以她准备都让宫雪做主。

    宫雪找到了店面后观察了一段时间，就开始联系店主。

    等了一会，一个年轻男人跑了过来。

    “就是你们想要租店么？”来人看着眼前两大一小三个美女疑惑的问到。

    “是的，你这个店铺怎么租？”宫雪站了出来问到。

    来人很是意外，没有想到竟然只最小的女孩做主，“我和学校签了五年的合同，现在还有三年，房租费用是一年五十万，这个合同上都有，如果不是家里有事，我是还要继续做的，这个位置非常不错，想要的人不少，你们要是要的话在给我一百万的转让费！”

    “先生，你是不是看我年纪小就可劲的忽悠！”听到转让费这么高，宫雪撇嘴说到。

    “怎么会，我这个是市场价格，你看我这里的位置，这个店铺面积，很多人都挣着想要，一百万的转让费绝对不高！”店主拍着胸脯说到。

    “第一，你刚才应该是刚睡醒过来的，你说家里有急事，大白天你还能睡得着觉！”宫雪举起了一根手指，然后不等对方搭言继续说到，“第二，店门外的没有丝毫的烟火味，也就是说开学你就没有打开过这个铺门，也就是说你不但没有开门做生意，也没有人来看过！”

    “第三，我们站在这里已经有一段时间了，可是从这里路过的同学根本没有几个，虽然现在不是正点，但还是有一些同学要用餐的，也就是说，这里的位置很不好！”

    “我这里是因为没有开门，自然来的人就少了！”店主急忙解释。

    “不，这期间也有人路过这里，可在那个拐角处就直接转身了，他们应该都是老生了，他们都没有丝毫朝这里望的意思，可见他们对这里根本没有留意，也就是说在他们的习惯里你的店铺根本不在计划之列！”

    宫雪鄙视的看着店主，“做生意做到你这个程度，可见之前你的生意有多差劲，开学季可是最好的开门时间，你这里情况还敢说有很多人想要么！”

    经过宫雪的分析，店主立即傻眼，他没有想到仅仅只是这么点时间，宫雪就发现了这么多问题，甚至连询问都不用就说出了大概的情况。

    这个店铺的位置的确不是很好，因为正好处在通道的拐角之外，店铺虽然不小，可是之前他的餐品因为做的没有太大的特色，也就没有了足够的吸引力，自然生意惨淡，经营就是亏损，周边的人都知道这里的情况，他想转租出去自然非常难了。

    “那你说给多少转让费！”店主完全被宫雪压制了，直接把决定权给让了出去。

    “二十万吧！”宫雪想了一下说到，“不过我有个要求，我们就三个人，你得帮我们做一段时间，放心我会给你开工资，一个月三万怎么样？”

    “真的！”店主惊喜的喊道。

    经营了两年，店主不但没有转到钱反而搭进去了不少钱，正愁着怎么挽回损失呢，有了转让费，他的亏损也可以补回来一些了，而且三万的工资的确是很高了。

    “当然，我们三个女孩，一些脏活累活自然是不能自己做了，找你正合适，正好你也熟悉这里的情况！”宫雪不在意的说到。

    听到宫雪的话，原来的店主有些尴尬，不过为了高工资，他还是忍了，为了避免尴尬，他快速打开光脑，找出了转租协议。

    “对了，你介绍一下自己的情况吧！”签订了转租协议付了款后，宫雪好奇的问到，“从一个老板变成打工的你竟然能接受，肯定有故事，我最喜欢听故事了！”

    宫雪的话，让原来的店主差点暴走，不过想到接下来的一段时间自己要在这个女孩手下讨生活，他又忍了，接着开始讲述自己的情况。

    这个店主叫贺财，家里原来是在幽州城里开了一个酒楼，虽然规模不但，但生活也算是富足。

    作为一个二代，他也想做点事，就想到了幽州城大学的食堂，两年前花费了不菲的资金转租了这个店面，可是开始经营后他就有些傻眼了，虽然幽州城里的确是有很多学生，这些学生也舍得花钱，可是难处也不少。

    幽州城大学的学生都是来自全国各地，能跑这么远上学的人家里都不缺钱，那品味自然也就高了，对菜品的要求很高。

    而且看到这个商机的又不止他一人，幽州城里的一些大酒楼在这里都设有分部，竞争可想而知，做了之后他才知道，之前的店主就是在这种竞争中被淘汰的，而他不过是步入了后尘而已。

    麻烦的是，最近家里酒楼经营也出现了一些问题，没有了家里的资金支持他的买卖就做不下去了。

    “那个听我的的事，你们还要开业么？”贺财忐忑的问到。

    “开，干嘛不开！”宫雪毫不在意的说到，“不开这个店，我要是想吃新鲜的烤肉岂不是得跑外面去！”

    听到宫雪的话，范紫燕已经有一些抵抗能力了，但是贺财就有些凌乱了。

    还能再不靠谱一些么！这就是贺财此时的心情，不过他也看出来了，这个小女孩真是不缺钱，开个店就为了自己吃的人能是缺钱的主么！

    “行了，贺财，你先把这个招牌给我拆了，然后去定做一面姐妹烤肉店的牌子！”宫雪说着用光脑打开了店面，“这里的装修也太次了，不行，得重新装修！”

    看完了店面，宫雪又看向了范紫燕，“紫燕师姐，你先去把之前的工作辞掉，然后尽快过来，我先设计一下，然后你就负责盯着装修！”

    在贺财和范紫燕走后，宫雪就沿着店里转悠起来，然后打开光脑开始设计起来。

    李如彤最擅长的可是设计，宫雪也继承了一些，所以一个小店面的装修设计对她来说太轻松了，很快一张漂亮的效果图就出现在了她的光脑中。

    “姐姐，看我设计的怎么样？”设计完，宫雪献宝似的给谷丹看。

    “我们小雪设计自然是漂亮！”谷丹看着效果图也是非常满意，“光看这个环境，我们以后的声音就不会太差了！”

    “那是，这可是我精心设计的！”宫雪骄傲的说到，“那姐姐，我们的经营方向应该怎么定，我可不想店里乱哄哄的，不然环境就差了，那就不好了！”

    “你设计的桌位不多，我们的烤肉肯定会受欢迎，那干脆设置一个门槛，没有达到一定的消费不能在店里吃！”谷丹想到幽然居的一些规定说到。

    “可是那样不太好吧！”宫雪皱眉，“这里可是学校，万一被人举报多麻烦！”

    宫雪也了解一些幽然居的方法，这么做的确会受到一些非议，而且学校不同外面，所以她有些担心。

