    回来的第一天晚上。

    好不容易将娜塔莎哄开心了，王云终于松了一口气。

    可是，接下来的一件事情，让王云再次陷入纠结当中。话说，他晚上到底去哪里睡呢？是陪娜塔莎，还是陪玉娘啊？自己这好不容易把娜塔莎哄好了，要是不去的话，那岂不是又做了无用功了？

    可是，那玉娘怎么办？要知道，她可是从自己熟悉的世界，跟随他来到了这个陌生的世界，正是需要安慰的时候。不能伤了她的心啊。到底该怎么办呢？

    王云站在走道里，看着面对面的两个关闭的房门，蛋疼了！到底该去哪一间呢？

    嗯，还是玉娘吧。想了想，王云咬了咬牙，转身走向陈玉娘的卧室，用手一扭门把手。咔咔声响起，不会吧？反锁了？王云又试了两下，果然是……

    那娜塔莎呢，王云果断的一个转身，扭了扭娜塔莎房门的门把手。咔咔，也是反锁的。

    靠，这到底是谁的家啊？有没有搞错？这大晚上的，他居然没有床睡……

    第二天一早，王云便从沙发上爬了起来，洗洗刷刷，换上一身衣服，对着贾维斯说道：“贾维斯，如果娜塔莎或者玉娘问我去哪里了，就说我去看我爸他们了！”

    “好的，先生，你没有着凉，我很欣慰！”贾维斯随口吐槽道。

    着凉你妹，欣慰你妹！王云果断的在心中掀翻了无数的桌子，疯狂咆哮……

    驾驶着游轮，王云带着从陈家沟带回来的土特产，离开了葫芦岛。

    只是，他不知道的是，在海岛别墅的楼顶，正站着两个女人，赫然是换了一身衣服的陈玉娘和娜塔莎。

    看着离开的王云，陈玉娘有些不安的问道：“娜塔莎姐姐，这样。真的好么？”

    “对于一个打不死的，”娜塔莎撅起了嘴角，满不在乎的说道：“完全没有任何的影响！”等到王云驾驶着游艇不见影儿了，娜塔莎说道：“走吧，玉娘，我们去给他一个惊喜！”

    “嗯，好的！”陈玉娘的脸上。也露出了一个促狭的笑意。她想起了昨天晚上王云的纠结样儿，太有趣了……

    海景别墅。花园里。

    王志国正用手拿着一根长长的水管，给花园里面的草坪，花卉浇水。一边的王云的母亲，正将被甩干的衣服，一件件的挂在晾衣杆上。至于王海棠，手中正拿着一个平板电脑，坐在一张椅子上，皱着眉头，不时的在上面点点画画。似乎在看着什么资料。

    一副平淡。却又洋溢着幸福的画面。这让站在门外的王云，很是看了好一会儿，才回过了神。

    “老爸，老妈，我回来啦！”一声高喝声，从院子外面传来。随后，别墅的院门。也自动打开，一个熟悉的人影，从门外走了进来。

    听到王云的声音，正在晾着衣服的王云的母亲，全身一颤，仿佛不相信一般的回过头。等到看到王云的身影之后。她才确定，刚刚的那个声音，不是自己的幻觉。

    “小云，你什么时候回来的？怎么也不提前打个招呼？”连忙将手中还没有晾好的衣服丢进了盆里，一边不停的将双手在围在腰际的围兜上擦着，一边疾步走了过来。

    当发现只有王云一个人的时候，王云的母亲不由得疑惑的看了一眼王云的身后。问道：“对了，娜塔莎呢？怎么没有来？还有啊，你们连个到底什么时候结婚啊？都和人家女孩子住在一起了，这么下去，对人家女孩子影响很坏的！”

    呃，熟悉的唠叨声，让王云竟是无言以对。他倒是想要提前告诉你啊。不过，那个时候，还在太极的世界里面，怎么提前告诉你？至于结婚，他也想啊。不过，现在有两个女人，怎么办？难不成加入中东国籍？不然，和娜塔莎举行婚礼的话，玉娘怎么办？要一碗水端平不是？

    不过，话说，自己好像已经和玉娘成亲了。在这个世界，和娜塔莎结婚的话，玉娘应该不会吃醋吧？

    “知道了，知道了！”王云敷衍道，“对了，”王云将手中的东西递到了母亲的面前，说道：“这是我带回来一些地方的土特产。这可是纯绿色，无污染的东西哦！现在可不多见了！”

    “哦，真的？”王云的母亲眼睛一亮，连忙接过了王云手中的包包，现在的她，可不是以前可以比拟的。最起码，王云口中的纯绿色产品，她是真的清清楚楚！

    “嗯，看样子，还真的是纯手工制作的！”看着包包里面的腌肉，还有一些新鲜的蔬菜，王云的母亲点了点头，道：“好吧，中午我就露一手，让你们尝尝！”

    “哥！”这个时候，王海棠却是提着手中的平板电脑，走到了王云的身边。

    现在的王海棠，恢复的是相当的不错，最起码走起路来，如果不注意的话，基本上是看不出来了。只有些微的一瘸一拐。

    “嗯，海棠，怎么样？”王云摸了摸王海棠的头，说道。

    “还行！”王海棠大眼睛一眯，道：“对了，哥，我想学飞船驾驶，你帮帮我呗！”

    “哦，这个简单！”王云毫不犹豫的点点头，说道：“等我跟思凯说一下，就行了。你好好学习一下理论知识就行了。嗯，有什么不懂的，直接问贾维斯好了！”

    “好的，我就知道，哥最好了！”王海棠眯着眼睛说道。

    就在这个时候，另外两个让王云想不到的身影，却是联袂而来，双双停在了海景别墅的大门口。

    “阿姨，我们来啦！”一个略微有些沙哑的女声传了过来。

    听到这个声音之后，王云一愣。不相信的回过头，看着就站在门口，双双带着笑容的娜塔莎和陈玉娘，王云揉了揉自己的眼睛，问道：“你们两个怎么来了？”

    娜塔莎冲着王云翻了个白眼，没有回答他的问题。而是径直走到了王云母亲的身边，和陈玉娘一起，一边一个搂住了王云母亲的胳膊，亲切的问道：“阿姨，我们来蹭饭了！”

    “咦，玉娘！”看到自己左边红着脸的玉娘，王云母亲不由好奇的问道：“你这个？”

    “昨天就来了！”陈玉娘说完，竟是欲言又止，那个称呼，却是被她憋在了心里，没有叫出口。

    “嗯，好，走吧，看阿姨给你们做好吃的去！”王云母亲的脸上笑开了花，直接带着娜塔莎和陈玉娘走进了别墅，随口说道：“小云啊，去把衣服晾一下！”然后就走了。

    这就是传说中的三个女人一台戏吗？风中凌乱的王云心道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p