    秦飞等人回到关家。

    不久，叶一龙也向秦飞复明。

    “血杀在庆城的分部，已经被全灭！”

    叶一龙昂首挺胸，沉声道。

    对他来说，带领一个军团，灭血杀一个分部，实在算不上什么。

    “干的不错！”

    秦飞很是满意的点了点头，心情舒畅了很多。

    庆城一战，他破坏了大荒巫蛊师的阴谋，还杀了五个巫蛊师，灭掉了卖国贼陆家。

    同时，还端掉了血杀在庆城的分部，这战果让他非常满意。

    “我会为你和104军团请功。”

    他向叶一龙承诺。

    “多谢秦先生！”

    叶一龙大喜，立马行礼，“庆城之事已了，我先带我的人撤退了。”

    他们毕竟是军团，一直留在庆城不合适。

    “行！”

    秦飞点头，没有挽留。

    然后，叶一龙带着104军团，撤出了庆城。

    直到这时，庆城之人才彻底松了口气。

    军团进驻庆城，确实可以让人安心，但却让更多人感到压力。

    而这时，庆城之事也算结束了，该处理的都已经处理，秦飞正准备向关家告辞。

    无论是海城，还是金陵，他都不放心，他必须尽快回去。

    “师父，程神医等人正在等您。”

    关鹏走了进来，向秦飞禀道。

    程神医？程文栋？

    听此，秦飞突然想起来，他还答应了程文栋等人，为他们上一节课，指点他们医术。

    这是提前允诺的，而现在，对方也找上门来了，他也不好拒绝。

    “行，我们去见见。”

    秦飞无奈，只能走了出去。

    “拜见秦大师！”

    刚到大厅，程文栋等一众神医，就齐齐向他拱手行礼，一个个的脸上全是期待，求知欲极强。

    秦飞答应指点他们医术，他们早已等不及了。

    望着众人的目光，秦飞也忍不住感慨。

    这些人的身上，或许有这样那样的毛病，但他们对医术却有敬畏之心，也是真心想要求他指点。

    如此的话，他也不介意指点他们一番。

    “放心，我既然答应给你们上课，自然不会食言。”

    他冲众人笑了笑，给他们吃了一个定心丸，“择日不如撞日，既然大家都来了，那就今天吧！”

    他也不想再拖延下去。

    “太好了。”

    “我们听秦大师的。”

    “多谢秦大师。”

    众人大喜，连忙向秦飞拱手道谢。

    然后，关家腾出了一个大会议室，秦飞为一众神医上了一堂课。

    他主要讲的就是颤针之法。

    他认为，这也是能最快提升众人医术的方法。

    一堂课，他讲了两个小时。

    所有人都听的如痴如醉，犹如醍醐灌顶一般，受益匪浅。

    众人望向秦飞的目光，变的更加敬畏起来。

    在他们的心中，秦飞就是导师般的存在。

    接下来，秦飞又为众人解答了一些疑难问题，又耗费了两个小时，这堂课才总算结束。

    程文栋等人都有些意犹未尽。

    “秦大师，您什么时候再给我们上一堂课啊？”

    程文栋满是期待的道，“听您的课，我真是受益匪浅，我感觉我的医术最少提升了一个等价。”

    他的语气，激动莫名。

    以他现在的医术，能提升一个等价，简直就是难以想象的事情。

    “我也提升了很多。”

    “我感觉，提升了两个等价。”

    “秦大师，我真想拜您为师，追随在您的身边啊！”

    众人的情绪都很激动。

    然后，所有人都再次生出拜师的念头。

    秦飞吓了一跳，连连摆手，“我没有收徒的心思，此事到此为止。”

    跟着，他连忙让关鹏将众人打发了。

    这一堂课，他花费了四个小时，嘴唇都说干了，实在太痛苦了。

    还上课？

    哪怕为了提升大夏国的医术，他也不想再有第二次了。

    程文栋等人离开，秦飞轻呼了口气。

    “我要回金陵了！”

    他直接向关鹏告辞。

    再留在这里，还不知道要发生什么事呢。

    “师父，我也想和你回金陵。”

    关鹏满脸哀求。

    “不用和我说，你和关家主说吧。”

    秦飞耸耸肩，懒的搭理他。

    庆城发生了太多的事情，现如今，关家成为庆城名副其实的第一家族，接下来肯定有很多事要处理。

    关家主大病初愈，不宜操劳，岂会放关鹏离开。

    听此，关鹏的脑袋立马耷拉下来了，整个人的精气神都没了。

    秦飞并没在关家继续待下去。

    和关鹏招呼一声，就直奔飞机场了。

    “秦飞？”

    刚上飞机，一道熟悉的声音在耳边响起。

    秦飞转头，只见周茜正俏生生的站住他的身后。

    他的脸上全是无奈。

    没想到，做个飞机，都能和对方相遇。

    “巧啊！”

    他向对方招呼一声。

    周茜紧紧的盯着他，冷冷哼了哼，“为什么跟着我？”

    “什么？”

    秦飞愣了一下，一时间没反应过来。

    “装糊涂是吧？”

    周茜呲着牙，满脸怒容，“为什么跟着我？”

    “我跟着你？”

    秦飞瞪大了眼睛，你哪里来的自信啊？

    “明明是我在前面。”

    “即便是跟，也是你跟着我吧？”

    他根本不惯对方，冷冷的哼道。

    “你！”

    周茜满面怒容，恶狠狠的瞪着他。

    “我什么我？”

    秦飞满脸不耐，直接打断她，向对方质问，“为什么跟着我？”

    “你，你无耻！”

    周茜气的暴跳如雷，俏脸通红。

    然后，她一把推开秦飞，气冲冲的上了飞机。

    秦飞扬了扬眉，轻笑一声，心情舒畅无比。

    看周茜吃瘪，也是一件很让人开心的事情。

    跟着，他也上了飞机。

    但他很快就发现，他和周茜的座位竟然是一起的。

    槽！

    秦飞暗叫一声晦气，呲牙咧嘴。

    “一定是关鹏！”

    他在心中大叫。

    这机票是关鹏帮他买的，而关鹏和周茜关系密切，周茜的机票多半也是关鹏的手笔。

    “哼！”

    眼见秦飞坐在旁边，周茜哼了一声，满是嫌恶的转过了头。

    “老人家您好，我能和你换个座位吗？”

    跟着，她向另一边的老者礼貌的问道。

    那态度，真是好的不得了，这让秦飞暗暗惊奇。

    一直以来，周茜给他的印象就是刁蛮，任性，甚至有些蛮不讲理，这还真是他第一次见她这样礼貌，简直判若两人。

    然后，他不由的向旁边的老者望了一眼，下一瞬间，他的双目不由一眯，不过很快，表情就舒展开来，恢复了正常。

    这老者，不简单。

    他身穿唐装，悠然的坐在那里，却给他一种如渊似狱之感。

    气质非凡，让人不由生出敬慕之心。

    难怪啊！

    哪怕是周茜这样的刁蛮小姐，也变的拘谨起来。

    不过，这和他无关，他也就没放在心上。

    “呵呵，怎么？小情侣吵架了？”

    老者笑呵呵的道，面色威严，却又让人有种亲切感。

    “老人家，你误会了。”

    周茜连连摆手解释，“我们不是情侣，我很讨厌他的。”

    “而且，他主动跟着我，好烦的，所以，我能和您换个座位吗？”

    她的脸上全是哀求，可怜。

    秦飞看了，一阵无语。

    不过，他也懒的解释。

    “可以吗？”

    这时，老者反倒向秦飞笑着问道。

    他可不想拆散一对情侣。

    秦飞耸耸肩，“可以。”

    周茜不想和他坐一起，他还不想和对方坐一起呢。

    “有意思。”

    老者失笑一声，“既然如此，那我就换了。”

    说着，他就准备站起来了。

    “武老，不可。”

    这时，另一边的一个魁梧青年立马站了起来，向老者劝道。

    然后，他还恶狠狠的瞪了秦飞一眼，目光极为不善。

    秦飞一眼就看出来了，他应该是老者的保镖，负责保护老者的安全。

    只是，他感到很无语。

    明明是周茜提出来换座位的，和他没有任何关系，这保镖不去找周茜的麻烦，怎么反而找上他了？

    难度，就因为周茜是女人吗？

    “没事。”

    武老拍了拍青年的肩膀，笑着摇头。

    然后，他站了起来，和周茜换了座位。

    如此的话，武老和秦飞坐在了一起，而周茜则是和那魁梧青年坐在了一起。

    周茜挑衅的冲秦飞挑了挑眉，跟着，满是崇拜的看着魁梧青年，“你真强壮，跟你坐在一起，实在太有安全感了。”

    “可不像某人，长的人模狗样，其实就是一个胆小鬼。”

    说完，她很是不屑的瞪了秦飞一眼。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，根本就懒的搭理她。

    周茜见了，还以为他被刺激到了，整个人更加得意了，不断和那魁梧青年套近乎，聊的火热。

    同时，她还不忘踩呼秦飞几下。

    “呵呵。”

    “你这朋友，对你恨意不小啊。”

    武老笑呵呵的看着秦飞，满脸的有趣。

    对秦飞，他也有些好奇。

    以他的身份，气场太足了，无论走到哪里，周围之人不由的就会对他露出敬慕之色，哪怕再自信的人，在他的面前，也会变的拘谨。

    可秦飞在他面前，却是神色如常，完全像没事人一般。

    这可不是一般人能做到的。

    秦飞冲他笑笑，并没接话。

    “老人家，出门在外，还是要注意安全啊。”

    突然，他的双目一眯，深深的望了对方一眼，饶有深意的道。

    这一趟飞行，只怕没那么平静。

    “此话何解？”

    武老神色一凛，神色弥散出更加恐怖的气息，但很快，一切又恢复如常，他紧盯着秦飞，目光闪动。

    而随着他一动，另外两个方向，立马弥散出两股冷意。

    这让秦飞无奈叹息。

    遇到事了。

