    第75章 这个预判绝了啊！

    实际上林浩的这波单杀起到的是锦上添花的作用，与此同时，上路的团战也已经基本打完。

    老夫子率先死亡，沈梦溪东皇也难以逃脱，只剩下一个曜，还在通过技能拖延时间。

    林浩看了一下中路的兵线，此时正好可以推塔。

    “中路也杀掉了啊, 牛逼牛逼！”

    韩晗的老虎一个猛扑，从红区过来拆塔，看到元歌旁边躺着的是百里守约的尸体，有些惊叹。

    要说顺风状态下的元歌，这个点想杀百里守约也差不多可以，用最简单的傀儡突进, 三技能转一圈后秒收再接十字斩就行了。

    也就是14313。

    经济高的话，四技能突进到, 基本这个连招就能秒。

    这也是元歌在装备成型，打到大后期的常用连招。

    毕竟本身就是全输出，高攻血薄，换位或者三三连招，在后期都可能被敌方的不明AOE瞬间蒸发。

    但是······

    林浩这个是辅助元歌！

    经济是五号位，即便在顺风条件下，林浩现在五号位的经济，也不比百里守约高。

    能杀掉，那就是手法和细节了。

    “浩然很细节啊，傀儡小走位把百里守约的大招伤害躲了。”

    逸凡的马超死亡后，在天上观战，看得也是很清楚。

    “应该还要再打一波。”

    欣然说道。

    上路，对面的老夫子在刚刚的混战中就已经清掉了兵线。

    中路倒是有线, 不过从对面的复活时间来看，估计只能拆个高地。

    林浩等人集结在中路，一路拆过去，直接将高地拆除。

    此时对面也是依次复活。

    “走吧, 边线运营一下, 等会再打一波。”

    虽然，韩晗等人血量很健康，而且技能也都有。

    但是现在是四打五，而且还是一路兵线，强行想要一波，明显不现实。

    对面最先出来的是东皇，他二技能释放，丢出三颗法球，随后加速冲上来，看样子是想要留人了。

    欣然回头一拉，直接将东皇拉住。

    “拉过来！”

    林浩眼前一亮，他手上还有傀儡，说不定还能杀一手东皇！

    欣然本来是想把东皇往后面拉的，听到林浩的声音，手上轮盘一划，将东皇往他们所在的位置拉。

    经过了和林浩几盘游戏的相处，在欣然心中林浩的游戏水平比她要高很多，至少从意识上来说是这样的，所以她也是下意识地选择了相信林浩的指挥。

    同时还给了一手二技能减速。

    等拉过来的时候欣然才想起了一件很重要的事情，那就是，东皇手中还有闪现！

    上一波他们是集体蹲逸凡的马超，东皇留着闪现都没交，等到他们发现被韩晗等人断后包围时，东皇直接勇敢对冲上去，给队友争取反向逃跑的时间，那个时候，东皇还是没交闪现。

    现在如果东皇没闪的话，西施还可以凭借二技能的减速，拉扯东皇，但有闪现就不一样了，东皇开人的时候肯定会直接开到在最后面的元歌！

    欣然还没出声提醒。

    林浩却是已经动了。

    一技能傀儡释放，落点正好就在东皇旁边！

    随后傀儡快速旋转，束缚！

    欣然虽然开了大招，但也很配合地没拉第二段，因为在西施一技能的控制下，对手是强制移动的，不管他是不是在晕眩或者击飞的控制状态。

    再拉第二段就会将敌人拉出元歌的三三束缚控制中，这是西施和元歌之间配合的一个矛盾点，欣然毕竟是国服西施，这种失误肯定不会犯。

    只不过······欣然眉头皱起。

    两段三三能控制住吗？

    林浩二技能按出，将本体拉过去，接着他并没有用常规的1433223连招，扔出飞镖，而是直接交出四技能，往旁边遁入虚空！

    与此同时，叮的一声，东皇的闪现交出，竟是硬生生逃离了元歌的控制！

    东皇这一手叫欲擒故纵，很多厉害的东皇太一玩家，在打元歌的时候，都会先出抵抗鞋，然后在元歌打1433223时，卡着元歌二技能释放的超长僵直，直接将他吸住！

    所以说，元歌其实并不好打东皇。

    当然，在林浩的手里，就又是另一回事了，这一手四技能预判，直接让闪现脱离控制，想要咬住元歌的东皇，霎时间拔剑四顾心茫然。

    元歌人呢？

    下一刻，元歌从虚空中窜出，林浩稍微瞄准，十字斩释放！

    两条交织的丝线在东皇脑袋上绽放，再次减速！

    而西施在这个时候，巧妙地跟上了第二段控制。

    林浩最后再补上了一个二技能。

    旁边的队友，裴擒虎和孙尚香，都是用远程攻击，将巨大的伤害灌在东皇身上！

    只是两秒，东皇直接倒地！

    让东皇玩家绝望的事情是，当你闪现上去准备咬对面C位，却发现咬到了保C的坦克或者辅助！

    而更加绝望的事情，可能是，当你闪现上去准备咬对面C位，却发现特么的距离不够！

    东皇现在就是这个情况，自始至终，这波他都没能咬出来，前半段被元歌秀，后半段则是被一堆远程英雄集火。

    “四技能好预判！”

    “这个预判绝了啊！”

    “主播开挂······这是预言挂！卧槽，太离谱了！”

    林浩的直播间里，水友们开始大呼小叫。

    就连处于上帝视角的逸凡，都忍不住拍手：“秀啊浩然！”

    而此时，对面也是陆续出来，沈梦溪是从泉水开始就在蓄力大招，现在他一个手雷砸下去，正好命中林浩的元歌，以及站在他旁边的欣然！

    前方，老夫子已经充当起了前排，正在朝袋子的孙尚香逼近。

    百里守约则是在后面瞄，他瞄准的对象是林浩，但是这一枪出去，却是被林浩一个简简单单的走位躲开。

    袋子哥开始秀身法，跟韩晗一起，两人都在风筝对面的曜和老夫子。

    欣然过去补伤害，看到被猫炸了一颗雷后，血量很低的元歌，她提醒道：“猫还有闪现，你先走！”

    欣然记忆力很好，上一波沈梦溪也没扔闪，不管是在CD还是保留实力，现在应该也已经好了。

    林浩本来就想先往后拉，但奈何沈梦溪这颗雷还有冰杖和肉刀的双重减速效果，元歌走不快。

    就在这时，视野尽头，沈梦溪突然点燃了自己屁股，朝着他冲过来！

    林浩连忙往后拉扯，但现在的问题是，他被减速了，而沈梦溪自身有加速！

    双方的距离在快速拉近！

    叮，闪现声音响起，沈梦溪一瞬间来到了林浩的面前。

    (本章完)

