    张明雪洗完了碗，带着王小宇从厨房出来，看了一眼电视机，没怎么在意，心里下意识地认为是在看新闻联播，因为每天的这个时候这是她爸的保留节目，只是对小白和喜儿竟然能和她爸一起看的津津有味有些惊讶。

    忽然，她感觉不对，猛然又回过头再看向电视，这不是新闻联播！而是动画片！

    非常非常的幼稚！

    三只小猪在砍木头！

    小白和喜儿看的哈哈大笑，她爸脸上也露出笑容，但是她看的出来，她爸是在强颜欢笑。

    这时候张明雪看到她妈和张叹从书房出来了，坐下来也准备看电视。作为从政人员，她和张会一样，每天的新闻联播必看。

    只是刚坐下来，就看到电视上三只小猪在呼噜噜，这啥？？？

    张会朝她瞥了一眼，不用多说，身边的两个小朋友哈哈大笑，从中即可以知道，是陪小朋友看动画片呢。

    秦惠芳苦笑一下，本来想走的，但是小白指着动画片给她说这三只小猪分别是谁谁谁，于是只能继续坐下来陪着。

    张叹出声，让小白换台，看新闻联播。

    还没等小白回应，张会就先说了，说就看这个，挺有趣的。

    挺有趣的？？？

    确定？

    见张叹和张明雪都一脸的不信，张会不动如山，根本不认为自己说的话有假。

    不管别人信不信，反正他自己是信了。

    张会又说一句，偶尔放松一下蛮好。

    秦惠芳点点头，表示认可，她也看的“津津有味”。

    张明雪露出嫌弃的表情，看了看院子外，喊王小宇去小区里散步。

    王小宇摇头，盘坐在小白身边，抱着自己的脚丫子说他脚疼。

    张明雪眉毛一竖，说：“爸，王小宇说今晚想和你一起睡觉。”

    王小宇吃惊的嘴巴张大，可以塞下一个喜儿的脑袋，慌的要死。他要是和外公一起睡，整晚都会睡不着，不为别的，只因为他怂。

    “我，我我，我我没有！我不要~~”王小宇可怜兮兮地说。

    张明雪不怀好意地说：“你的意思是，你不喜欢和外公一起睡？说！你对外公是不是有什么意见？有意见你说出来啊，你是不是不喜欢外公？……”

    “我没有！”

    “我不是！”

    “你别乱说！”

    “啊——”

    “妈妈我要回家！”

    王小宇快要哭了，秦惠芳不得不出马，把张明雪赶出了家门。

    王小宇顿时松了一口气，觉得自己又活了过来，人生可真艰难啊，遇到这么一个小姨，是不幸呢，还是不幸不幸不幸呢？

    忽然，他看到小白和喜儿没有再看电视了，而是盯着他瞅，一脸的怜悯之情。

    “你好可怜吖王小宇。”小白说道，她的话像一把刀子插进了王小宇的胸膛。

    “你是不是要哭了王小宇？你真的怕你外公吗？”喜儿更直接，在小白刚插进去的刀把子上踹了一脚，直接让他嗝屁。

    王小宇：“……”

    当张叹带着小白和喜儿准备离开回小红马时，王小宇不知道从哪里冒了出来，背着鼓鼓的书包，哭着喊着要跟着一起回。

    “你不是洗澡去了吗？”张叹纳闷。

    “我洗完啦，舅舅，带我走叭~~~~”

    王小宇抱着张叹的大腿不肯放，他觉得自己留在外婆家会活不过今晚的，他小姨散步还没有回来，回来可能要敲死他，因为……

    小白啧啧称奇，说王小宇洗澡一分钟就完了呢。

    “你是不是没有洗吖，王小宇？”喜儿也跟风询问。

    王小宇撸起的裤脚说：“我洗啦，你看！好白好干净。”

    小白说：“但是你头发都没擦干，你还在流水呢，你会不会生病吖。”

    喜儿回应道：“王小宇僧病了会死的。”

    小白说：“我们每个人生病了都会死。”

    喜儿：“我好害怕死吖，我还没有长大呢，小白你不要杀我吖……”

    两个傻孩子围绕这个话题兴致勃勃地聊了起来，王小宇都听懵了，怎么话题岔到这种地步了，九霄云外了。他不敢三七二十一，跑出院子，爬上车，占好位置，谁也别想说服他下车。

    秦惠芳和张会到门口送她们，再三劝说王小宇下车，但是王小宇铁了心，他学到了榴榴的一点精髓，秦惠芳摸他一下他就啊啊大叫，大声喊痛。

    无奈，秦惠芳只能放王小宇跟着去，她跟张叹说，明天一早王小宇的妈妈张清清就会去小红马接王小宇走的。

    两人目送汽车驶离远去，秦惠芳折身返回家里，张会落在后面，又回头看了一眼消失在夜色里的车，突然问秦惠芳：“我这么让小孩子害怕吗？小宇怎么这么怕我？”

    秦惠芳大笑，没多久，张明雪散步回来了，见家里空荡荡的，询问：“张叹他们走了？”

    秦惠芳说刚走没多久，张明雪哦了一声，回到自己房间，准备洗漱，忽然发现梳妆台上的品牌口红断成了两截！

    她拿起来打量，简直不敢相信自己的眼睛！她买来只用过一次，花了好几千大圆！！！

    “是谁？？？？！！！！王！小！宇！！！一定是你！！！你这家伙已经第二次啦！！！”

    张明雪怒气冲冲地是从房间里蹦了出来，客厅里，张会和秦惠芳齐刷刷地侧头盯着她，秦惠芳不满道：“你一个女孩子大吼大叫，凶巴巴的，能不能稳重镇定一点？”

    张明雪展示被折断的口红，怒气未消：“王小宇呢？？那个小屁孩又把我的口红折断啦！他在哪里？？？？”

    她四处寻找，秦惠芳说王小宇已经走了，去了小红马，同时她终于知道，为什么王小宇哭着喊着也要离开这里，原来干了坏事。

    张会倒是微不可觉地松了一口气，看来外孙火急火燎要走不是因为他太凶的原因，这么一想，一个口红不算什么……反正不是他的。

    张叹的车还没到小红马，接到了张明雪的电话，接通后，张明雪的怒吼声就传出来，说让王小宇接电话。

    张叹的电话开的是外放音，连接汽车音响，不用他喊王小宇，王小宇和小白、喜儿已经全听到了，三个小孩子齐刷刷地看向他。

    “小宇，你要不要说两句？”张叹问道。

    喜儿说：“王小宇你小姨想你啦，想和你说话呢。”

    小白则嚯嚯笑，发出不怀好意的笑容，她不是喜儿那样的憨憨儿，她已经猜到张明雪那个屁儿黑要骂王小宇了。

    “王小宇你好可怜吖~”小白说，她是真的觉得王小宇可怜，离开了家都要被追着骂。

    王小宇看看大家，再听着音响里张明雪暴躁的声音，他往后一倒，大喊一声：“我睡着啦~~~~呼噜噜~”

    喜儿一见，开开心心地拍了拍他的脑门，温柔地说：“哦喔哦喔，宝宝睡觉觉咯~~~~麻麻给你唱歌咯~~~~~”

    这个王小宇忍不住啊，眼睛一睁，刚要反驳，忽然喜儿对小白喊道：“王小宇又醒啦！！”

    王小宇吓的连忙再次闭上眼睛，然后又感觉到一只小手在拍他的脑门，喜儿在唱摇篮曲……

    为了躲避小姨的追杀，王小宇也是忍了，心想应该快到小红马了，到了小红马他就不怕了。

    只是忽然，他感觉又来了一只小手，在拍他的胸口，唱起了不知名的歌：

    “哦歪——哦哦歪——幺儿要告高（睡觉）哦歪歪——你的爸爸紧斗不回来——坏——妈妈喂奶奶——乖……”

    ……

    “到了，到了，睡着了？”

    当王小宇再次醒来时，车已经到了小红马，他被舅舅张叹叫醒，迷迷糊糊，看到眼前小白和喜儿两张小脸，纳闷地问：“我怎么睡着了？”

    “hiahiahiahia~~~~”喜儿开心地大笑，蹦蹦跳跳，“王小宇，你被我和小白哄睡了，你是不是睡的好香吖？？”

    姐妹齐心，其利断金，就没有哄睡不了的娃娃！╭(╯^╰)╮

