    第1113章第一个孩子

    “妈，你放心，我一定可以将封家发扬光大的。”封景笑着承诺。

    “嗯，反正今天我们也无论如何要跟帝昀熙说好，我们封家以后是有你继承，你是个女孩子，所以你们生的孩子第一个必须姓封。反正你们也不止一个孩子，他肯定会同意的。你们的孩子一个姓封，一个姓帝，一个未来掌管封家，一个未来掌管帝家。他们将是最强的组合。”

    封景的眼中满是憧憬和笃定。

    与此同时，竞技场这边，除了提前走掉的送药的那个人外，竞技场的管理人员早就已经被抓了。

    而战黎川也通过这个跑掉这人离开的方向一路追查，查到了封蕴这里来。

    联想到那两个人说的，这麻药是刚研制出来。战黎川只是随便查了一下就查到，药水是医学联盟最近刚刚研制出来的一款麻药。

    更准确来说，应该是迷药。

    这种迷药十分阴毒，无色无味，只有喝下酒的人可以解毒，而那些接近他的人便会被这种迷药迷失心智，不会彻底昏迷过去，但是吸入多了，会手脚无法动弹，吸入少了也会影响手脚的灵活。

    关键这种吸入性的麻药还会损伤脑神经。

    大家怎么都没想到，封家，堂堂Z国四大豪门之一的顶级豪门世家，为了赢点钱竟然做出这么不要脸的事情来。

    “他们的手怎么会伸到I国的竞技场来？”

    毕竟封家在Z国，如今又将中心转移到了中洲的希尔家族，也就是医学联盟这边。帝昀熙正要让特助查，方正就已经解惑答疑了。

    “执行长，我这里刚得到消息，封家的人昨天来了I国。不知道有什么事。”

    “阿川，你看这件事你准备怎么处理？”

    战黎川微微一笑：“小事。我已经扣下了这1亿资金，就算我们不去找他们，她自己也会自己找上门来。”

    帝家的兄妹都无比聪明，战黎川的话大家都非常认同。

    这大概率是封蕴的个人行为，跟封家无关。

    封蕴这么烂的赚钱手段都能使出来，足以可见她的资产捉襟见肘。

    这1亿，就算他们不去找她，她也会来竞技场找管理员。

    不过一个亿而已，对战黎川这位奥普加AO2集团董事长来说，真的只是九牛一毛。

    于是帝家一群人从竞技场出来，又去参观了教堂，坐了船。全是大宝贝凌千宸小朋友喜欢的。

    一路上，帝家的爸爸、叔叔和姑姑们给小朋友买了很多好吃的好玩的。最后拿不下了，小的让保镖放进车里，大件的就让老板般他们送去艾德尔庄园。

    小家伙一路玩得非常尽兴，凌思琪也从来没有这样玩耍过，一路非常开心。

    帝昀熙正在手机上跟儿子下五子棋，两方正杀得不可开交，谁也赢不了谁的时候，谢清妍的电话打了进来。

    因为都是家人，帝昀熙想都没想的直接开了免提，一边跟儿子大战，一边接母上大人的电话。

    “妈，有什么事吗？”

    (本章完)

