    “李老师，慢走！”

    “李老师，我们先去饭店等你！！”

    结束了工作，收拾好后台，开着小货车准备离开学校的李少杰，被老师们围住告别。

    应酬几句后，李少杰便开着小货车，拖着设备赶往工作室。

    毕竟是借的。

    借来的设备赶紧还，不然夜长梦多，尤其是演出结束以后，演员与观众全都放飞自我，是设备最容易出事的时候。

    学生们玩的开心，一跑一闹，万一不小心弄坏，不说白白浪费好心情......

    找人赔也弄的两边都不开心。

    所以，赶紧收好再想着嗨皮才是真理。

    ......

    老师们走在一起，可以看到，今天的中心主角变成了吕秋儿。

    “吕老师，你男人真棒！”

    “是啊，这次的晚会，是我从教这么多年来，看过最好的一次晚会了。”

    “哎？吕老师，你们是怎么认识的？”

    老师的圈子里，传开了一个八卦。

    吕秋儿的老公，似乎是个巨佬。

    那些学历的含金量，确实过硬，再加上这一次操手的晚会质量完全超出想象，吕秋儿与她的老公也顿时引起了很大的关注。

    “哈哈，就是从小一起长到大的。”

    “哇，青梅竹马啊！！”

    “真羡慕啊！！”

    吕秋儿的脸颊有点发红。

    本身自带萝莉音的她，说出来的画风却有点不对劲。

    “那是！哈哈！！老娘的眼光一直很好。”

    就差掐着腰告诉同事们【看到没，那是我老公】了。

    nice！！

    给老娘长脸！

    回头好好奖励奖励你！

    .......

    一群人言笑晏晏的去往学校附近的一家饭店。

    不多时，重要人物全都到场。

    这一次晚会，让学校大出风头，这一切背后的功臣，也自然成了主角。

    “李老师，来喝一杯！”

    几名男性教务处主任不断对李少杰敬酒。

    推杯换盏，觥筹交错。

    “我少喝点，少喝点，酒量不行，见笑，见笑！！”

    “哈哈！！没事，李老师能喝那就是给面子，意思意思就行！！”

    意思意思？

    这句话在东北，那就属于是赤裸裸的侮辱。

    啪！

    李少杰一拍大腿。

    “啥意思意思，我干了！！”

    “哈哈哈！李老师敞亮！”

    宴席中一片欢乐。

    “这么少的经费，做出这么好的效果，李老师，真的很感谢！”

    刘校长衷心的谢着李少杰。

    一个学校的评估考量，不仅仅是靠分数，素质教育占比越来越多的今天，文艺方向的发展至关重要，但由于以前更加注重学习分数，导致开展文化艺术体育教育的如今，这些地方变成了短板。

    有了这一次晚会，算是交了一份文艺方面最好的答卷。

    “其实不是我们学校抠，只不过啊，这段时间，经费用来给住校生宿舍安装空调，还有很多教育行业的交流会，再加上体育那一边也有运动会要展开.......确实挪不出太多的经费。”

    教务处主任的一句话，让李少杰脸色黑了黑。

    而在一旁陪着老公的吕秋儿，不知道想起了什么，噗嗤一声笑了出来。

    看到大家的目光看向自己，吕秋儿笑着解释道。

    “哈哈，陈主任，你是不知道，我老公对于学校安空调这事，有阴影！”

    “哦？！”

    “怎么回事？”

    几名领导顿时好奇了起来。

    安空调还能有阴影？

    ......

    李少杰的脸色更黑了。

    非常难受的捂了捂脸。

    吕秋儿握住李少杰的手，嘿嘿一笑。

    “我老公特别怕热，小学的时候，听说学校要安装空调，期待了许久，结果一直到了升初中才安上。”

    “等到了初中又热了四年，上了高中，初中安了空调。”

    “一走一过，到了大学，大一下学期回来看老师，发现高中安了空调。”

    “眼看着毕业了，出国留学，大学宿舍开始安空调了。”

    “这一路走过来，就没赶上过凉快的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    沉默了片刻，酒桌上发出了哄堂大笑。

    也就是身为领导要注意形象了。

    不然一定会笑出猪叫。

    李少杰似乎想起了这几年的折磨，挠了挠头。

    “你们可能不知道。”

    吕秋儿的讲述那叫一个绘声绘色。

    “当初我们结婚买房子，别人第一件事都是看基础装修，地热啊，瓷砖啊，刮大白之类的，只有他，先把空调买好了，还买了俩，一个中央空调，一个卧室空调。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我也不知道为啥，这辈子就好像和空调绝缘。”

    李少杰撇了撇嘴。

    难受。

    “哈哈，那去柏林留学，是不是就不需要空调了？”

    “怎么可能。”

    李少杰脸一抽。

    “夏天是还好，冬天.......”

    德国，那属于北欧。

    冬天非常冷。

    “四十平米左右的小宿舍，采暖费一个月差不多要五十欧，折合RMB，那就是三百五十块钱，还不如开空调吹热风呢，一度电两块钱多点，吹一个月，不到三百块......”

    “这么贵！！”

    “当然了......”

    李少杰露出了地铁老人手机的表情。

    “这辈子属于是奔波在追求人类适宜生存的温度上了。”

    “哈哈哈！！”

    “来来，走一杯，敬李老师逝去的安空调。”

    “哈哈哈！来！！”

    “......”

    又继续聊了很久，一行人终于吃饱喝足。

    也就交换了联系方式，互相告别，各回各家。

    李少杰被吕秋儿扶着，坐上车回到家。

    脚步多少有点虚浮。

    “你呀，真是......”

    吕秋儿有点心疼。

    “哈哈，没事，在外面，不能给老婆丢人。”

    李少杰喝的舌头都有点大，眼神迷离。

    “方方面面的，都不能丢人.......”

    “好好好！！乖！！先把鞋脱了。”

    吕秋儿哄着老公洗澡，然后将脱下来的衣服放到洗衣机开洗。

    时不时的还得往浴室里探头看看，生怕喝高的老李躺浴缸里就睡着了。

    “老公，今天表现真棒！”

    收拾好东西，吕秋儿换好衣服，戴上猫耳头套，妩媚一笑，来到了浴室。

    轻解睡衣腰带，李少杰当场醒酒。

    “给老公奖励哟~”

    嘶！！

    叮当小猫咪！！

    高跟鞋，黑色吊带袜，脖子上还挂着一个小铃铛。

    嘶！

    “好老婆！”

    李少杰嗖的一下就站了起来。

    立正敬礼。

    剑身猛地上挑，微微一颤。

    “老公我支棱起来了！”

