    汉武边境，大汉一连夺下君子、绣冬、春雷等数城，然而变数顿生，天教天后裴青莞率两万教中弟子赶赴边境屠城二十一座，灭杀汉兵二十万，疯性大发，后被盖非衣等人击成重伤，逃亡万里不知踪迹。

    大汉、天教相继发出通缉令，谁若能击杀裴青莞或者提供消息都能领取重赏，封万户侯。

    云烟阁中，徐烟儿得到消息，深思许久，嘴角微微上扬，由衷笑道：“夜哥真是魅力无敌了，连天教天后都被他迷得神魂颠倒反出天教了。”

    君子城一战，青白鏖战三十万汉军，死等援军未果，白夜奉武皇密令回朝遭遇‘武国思夜案’，白夜战死疆场，两人精神及情谊令三界动容，传为一段佳话。

    洛研望着白夜，头也不抬的笑了声：“青衣不将须眉让，帝在深宫哪得知？与武皇汉帝这些玩弄权术的帝王相比，这个裴青莞也算得上一位贞烈奇女子。”

    三界就像是一个游乐场，有权有势的可以肆意妄为，寻常百姓只能拿命给人玩弄戏耍，古往今来莫不如此。

    与此同时，北凉境内近段时间出现一位散修游侠苏显儿，身为男儿却俊美非常，虽无战绩胜名，也引得天下女子争相追捧。

    据说其第一次男扮女装出世就夺得天下第一美人称号，后常以紫衣现世，面罩白巾，双手套有白色手套，衣角绣着一只腹蛇，绰号‘灵蛇公子’。

    若不是其生有喉结，不近女色，杀伐果决，那些好色纨绔子弟都不会相信这确实是个男子，着实在北凉引起了一些波澜。

    屋中再次沉寂下来，这段时间人界发生的事情太多了，大事小事如火山喷发雨后春笋一般接连发生，同时伴随着过江之鲫一般的各类天骄奇才出现。

    大小数百战，成名天骄新增上百位，各大势力的底蕴逐渐加深，都在不断增强底蕴，帝路争锋向着白热化进行，压抑的激烈达到一个界点，只等一个一触即发的机会。

    而白夜的死，便是这个机会，帝路争锋……正式开始！

    ……

    拂晓时分，天色发白，府中管家前来通报，说是独孤与林语血在府外请求拜见，徐烟儿两女连忙迎出府外。

    互相执了一记简单的修士礼，一语不发将两人迎进府中进入云烟阁，四人站在榻边凝神看着榻上生机微弱的白夜，眉头紧锁，徐烟儿三言两语简单说明情况。

    独孤两人微松口气，然而林语血杀念横生，嗤笑道：“武国思夜案，君子城之变，这武皇跟汉帝玩得一手好手段，几乎兵不血刃就除掉一个帝路劲敌。”

    连城玦若有所思的摇了摇头，平静的冷笑道：“这是掌权者们擅用的手段，除非你足够忠心，否则你天赋再强，他们也会弃之如敝屣，或者可以说，在这诸道共治的时代，各方已经达成共识，不允许有人逃离他们的掌控证道称帝。”

    与其有人证道独尊，远不如诸道共治，维持一个总体均衡才是他们独霸一方的绝对保障。

    “这些人真卑鄙，净使些下作手段！”徐烟儿捏着拳头一脸恨恨，嘟着嘴磨着牙齿，若不是北凉王严禁他们入世，不准他们掺和世事，她早就率兵反汉了。

    她虽有世子之名，总管北凉一切军政要务，但是只限于北凉境内，北凉之外的事她无权插手涉足。

    连城玦微笑不语，一旁双手抱胸的林语血斜眼哼笑道：“且让他们嚣张一时，等我们宗门重建，让他们看看我们的手段！”

    神色虽然带笑，其中的杀气玩味浓重冲天，自他与武皇殿赵心悦结为道侣，心性不再冷漠无情，对于曾经的师兄弟极其在乎。

    常言多情自古空余恨，然无情恨不算恨，有情恨才最可怕！

    洛研叹了口气道：“其实宗门覆灭之前宗主已经料到并有所准备，这才让我们几个弟子逃出，可是五大道门的攻势太过可怕。”

    心魔之祸前，胭脂教少教主千指大人曾携帝兵虚空帝镜拜山密访，宗主定风立刻感知到不妙，迅速护送了公输巅峰几个弟子出去，后面大战中又是掩护太初等弟子逃进北域木轮迷雾中，许多弟子被俘归降，洛研侥幸躲过五道门追捕活了下来。

    宗主定风等高层除了地轮峰主云轻衣、土轮峰主老黑外尽数覆灭，宗中弟子死的死，降的降，存活下来的不足十人。

    此时林语血说起宗门重建，独孤与洛研都是沉默下来，心魔宗传承自无尽岁月前的太古时代，到了他们这一代灭亡，他们有不可推卸的责任。

    说话间，管家来报，府外有两人请求拜见，自称是公输、沈烟，四人脸色微变，连忙迎了出去，到了府外见到了戴着黑金面具的公输与戴着青铜鬼脸面具的沈烟，两人相隔丈余，气质冷然似陌路人。

    独孤四人迎出府外，拱了拱手，轻声道：“公输师兄，沈烟师姐。”

    公输与沈烟点点头，回了一礼，六人一同走进府中，同时徐烟儿吩咐管家，若再有人通报，直接带到云烟阁中。

    “大哥，师兄师姐，请。”

    徐烟儿拿出主人翁的态度一脸平和的把公输四人迎进云烟阁中，再次把白夜的情况简单明了讲了一遍。

    公输站在榻前，黑衣紫发，眸光深沉，作为与白夜、徐烟儿两小无猜一同长大的大哥，三人感情极深，白夜就这么战死凡间沙场，他的心中有一团至极的火气酝酿着。

    徐烟儿走到公输身旁挽住他的衣袖，腻声道：“哥，要不咱们起兵吧，把大汉灭了，给夜哥报仇！”

    她嘟起嘴撒娇，摇晃着公输的手臂，不管在云烟村王家还是北凉，她一向是无忧无虑，肆无忌惮，不知道怕是何物，在见到大哥公输之后便起了起兵反汉的想法。

    “你啊，在家里就无法无天，现在到了北凉还耍娇蛮脾气，离了师父谁能管得了你！”公输看着摇着他手臂一脸忿忿的小妹，满是宠溺与无奈，原以为名震天下的北凉王能好好教导约束她，没想到徐烟儿是越来越娇纵，真的是让北凉王惯坏了。

    闻言，徐烟儿甩开他的手，哼了一声，不满道：“夜哥都差点死了，你这个当大哥的还能忍不成？再说了，你跟独孤师兄背靠道祖势力，我有北凉，干嘛怕他大汉！”

    “你啊，还是小孩子心性……”

    公输揉了揉徐烟儿的脸，在她拍开自己的手后笑道：“你就这么确定你指挥得动北凉兵马对外作战？”

    ……

    

