    空手而来却带着两车竹简回到府中的吕不韦犹自消化着从嬴政那里得到的竹简。

    蝗灾与旱灾？这两者之间的关系？

    虽然嬴政的整理以及分析出的答案看起来是真的，但对于吕不韦既有的认识来说，颠覆性实在是太大了，一时间，虽然他的理智觉得那些都是真的，但却难以从心底里真正的接受。

    “先生，还请劳烦你将这些竹简中关于蝗灾的记载以及蝗灾前后几年的记载整理出来，我有大用。”吕不韦召来自己的心腹管家蔡壤吩咐道。

    “相国，这些竹简是从王宫中带出来的？”蔡壤看着那有一人多高的竹简堆，忍不住问道。

    “是，这些都是周王室的史书，对了，将我秦国的史书也·····算了，有这些就足够了。”吕不韦想了想，还是放弃了从秦国史书中找相似的记载的事情，那工程量实在是太大了。

    想到这里的吕不韦猛然一惊，自己都觉得秦国数百年的史书是一个极为庞大的数目，想要从头看到尾，所需要付出的精力是巨大的，那周王室的史书总量可要远在秦国的史书之上，大王他是怎么将这些史书看完的？

    想到此时的吕不韦只觉得心脏猛地一怔。

    “是，不过这些竹简数量太多，相国可能需要等上几天，我才能给出相国需要的东西。”蔡壤看着那足以压死一个人的竹简说道。

    看书，对于他来说，其实算不得上是一件工作，更像是生活，只是，终归量还是太大了。

    “这件事情不用着急，五天，老夫给先生五天的时间。”吕不韦默算了一番道。

    “是。”蔡壤不再多说什么，而是将心神放在了那对竹简上。

    今天在咸阳宫发生了什么？蝗灾又是怎么一回事？

    ······

    当蔡壤为咸阳宫发生的事情好奇时，一个人同样在思索着如何引起咸阳宫主人的主意。

    “这是我的一个机会。”明珠夫人看着床榻上因为高烧而昏迷不醒的红莲，眼中并没多少忧虑之色，反而闪烁着兴奋的光芒。

    “我，明珠，绝对不会在这种偏远之中虚度年华，我要的是王宫，是咸阳宫，是秦王宫。”明珠自语着为自己打气道。

    她即将做出一件可以震动咸阳宫的事情，只是，这件事情，即使是明珠她自己也没有绝对的把握，一旦除了岔子，那红莲或许没事，但她的小命肯定是要玩完的。

    “我也知道这样做很危险，可是，现在的我只能冒着巨大的风险去做那件事情，因为除了那个方法之外，我实在想不到更好的办法。”明珠为自己打气道。

    在这座王宫之中，虽然是囚笼，但却是一个对明珠这样的女人有着无限机遇的地方，野心勃勃、胸怀大志的明珠实在不愿意在着偏院之中蹉跎时光，对于一个女人来说，一生中最美好的时光总是短暂的，如果她不能利用这一生中最美好的时光换取自己想要的东西，那，她还能用什么换取自己想要的东西。

    可惜，想要征服这座王宫主人的明珠连见到这里主人的机会都没有，她又怎么可能实现心中的抱负。

    红莲长大了，或许有一天会因为自己的身份出现在这里主人的面前，但她明珠，可没有那样的出身，而且，即使到了那个时候，她明珠都二十多岁了，在这王宫之中，还能有什么机会。

    如今在这座王宫，可还没有几个女人，一旦再过几年，那竞争，更何况，对于一个少年来说，这几年正是好下手的时候，一旦在这几年给那个少年留些足够深刻的记忆，那未来，几乎就可以躺平了，一旦他真正的成熟起来，想要再征服对方，无疑就要难上无数倍了。

    只是，虽有那个心思，但却苦无门路的明珠哪怕是心比天高，也只能蜗居在偏远之中，如果她是一个普通的女人，或许会等待着哪一天幸运之神会眷顾自己，但她偏偏不是一个普通的女人，机遇，她要自己创造，等待不是她明珠喜欢做的事情。

    想到这里的明珠不由深深的吸了一口气，脸上的狠色一闪而逝。

    “红莲，别怪我，你父王都将你卖了，我又能如何？我这也是被逼无奈，况且，我这也是为了我们两个，如果，你的病情因此而加重了，那只能怪你运气不好。”明珠说着走向房外，那里有着一个火炉，其中的木炭烧的正旺。

    明珠看着火炉中明灭不定的火焰，迟疑了少许，一脚将其踢翻，那一刻，忍不住弯下腰抱住了自己的脚。

    痛啊。

    火炭堆积在门槛边，不到片刻的功夫就将木制的门槛点燃了。

    看着那迅速膨胀的火焰，明珠反身走进房间。

    这就是我的手段，我就不信，这夜间的一场大火，能够不引起你的注意，只要你注意到我，我就有足够的手段拿下你。明珠暗自心道。

    随即褪去自己的外衣，只着里衣躺在了红莲的身边。

    她要等着这场火着得再大一些。

    火势渐渐变大，明珠身边昏睡中的红莲发出一声声痛苦的呻吟声，明珠额头上的汗水也渐渐变多了。

    火已经大了，房间内的温度正在急剧升高，更致命的是，烟在排斥着空气。

    “再让火大一点。”明珠决绝道。

    ······

    “来人啊，着火了。”突然间，一个高亢的惊呼声打破了夜幕下的沉静。

    偏远的火焰终于引起了别人的注意，一时间巡逻的侍卫，就寝的宫女内侍一个个大惊失色带着能够救火的东西赶来。

    “来了。”明珠沉稳地抱起红莲，披上一张早已准备好湿床单向已经被火焰堵住地房门口冲去。

    “救命啊。”明珠大声呼喊道，似乎是身处地狱一般的惶恐。

    冲出火焰的明珠却在火焰面前顿住了脚步，略作迟疑，直接将手臂伸向了火焰，霎那间一股钻心的疼痛袭遍了明珠全身的神经。

    “这样才凑惨，才更能引起同情，舍不得明珠钓不到龙啊。”明珠看着被火燎出一片水泡的手臂，发狠地向院子外冲去，那里是几十个正在用何种盛具灭火的宫中之人。

