    那根本不是金色长河，而是一条由无数柄金剑组成的长河！！

    眼见这密集的剑雨朝着自己等人呼啸而来，所有人圣骑士们都被吓得面无人色！

    “跑！！快跑！！”

    一个圣骑士大喊了一声。

    于是乎，所有圣骑士也停下了继续积蓄能量，转身就准备跑。

    可是，他们还没跑出多远，那密集的金色剑雨已经汹涌而至，直接将所有圣骑士给吞没！

    至于上空还未凝聚成形的光之巨剑也一同湮没在了剑雨之中！

    “啊！！——”

    “啊！！——”

    一道道凄厉的惨叫声响起，但很快，声音便停歇了下来。

    当那数以万计的金剑消失的刹那，空中那一百名圣骑士一个都不剩了，只有那衣服的残渣和鲜血，如同雨滴一般，落了下去！

    眼见这所有圣骑士被一招秒，艾琳娜总算是松了口气，然后散去了能量团。

    随即，她静静地站定在空中，等待着叶飞的到来。

    很快，只见一道身影踏着金剑，从远处飞快地掠了过来，正是叶飞！

    “王，你怎么回来了？光明教皇呢？”艾琳娜问道。

    “光明教皇已经被我杀了。”

    叶飞回了句，而后道：“因为这个老家伙趁我去找他的时候，派出了他的圣骑士军团，所以我才急忙赶了回来。”

    “果然是这样……”

    艾琳娜点了点头。

    “对了，艾琳娜，来到这里的圣骑士军团有多少人？”叶飞问道。

    “差不多有五百多人。”艾琳娜回道。

    “五百多人？”

    叶飞眉头一皱，道：“那说明还有五千多人被派到其他地方去了！

    艾琳娜，你现在立刻跟奥斯顿他们联系，看看他们谁需要支援，然后你就赶过去帮忙！”

    “王，那你呢？”艾琳娜问道。

    “我现在立刻赶去华夏！”

    叶飞深吐一口浊气，道：“恐怕现在顾倾城他们也正在面临那些圣骑士的追杀！

    好了，废话少说，我们现在分头行动！”

    “是！”

    艾琳娜也知道情况紧急，所以没有再多说废话，而是赶紧朝着城堡的方向飞去，准备去联系奥斯顿等人。

    而叶飞也没有在岛上停留，直接调转方向，朝着华夏宁海的方向，急掠而去！

    ……

    华夏。

    因为时差的关系，遗失之岛还是下午两三点，但华夏已经是晚上八点多钟了。

    此时，华夏宁海，枫叶六号别墅。

    一轮弦月高挂天空，洒下冷冽的光芒。

    别墅门口，天空中，大地上，到处都是身穿银色铠甲，手拿银色长剑的圣骑士。

    虽然有很多圣骑士已经被斩杀，但活着的，却还有两三百个。

    此时，劳拉站定在空中，两百个战士分散开来，将她给包围。

    因为，刚才劳拉所展现的破坏力，实在是太恐怖了，完全就是一招秒杀一大片，所以，这些圣骑士才不敢聚拢。

    地上。

    顾倾城和顾小冉两人则是背靠着背，死死地盯着围在周围的一百来个圣骑士。

    毕竟，她们俩的实力远不如劳拉，所以战斗起来比较吃力，身上也留下了很多伤痕。

    顾倾城冷冷地扫了眼周围的圣骑士，而后道：“劳拉、小冉，我们不能再耗下去了，一定要尽快解决战斗！

    既然我们这里这么多圣骑士，那想岚姐、冷玉她们那里的圣骑士也不少！”

    “嗯！！”

    劳拉和顾小冉两人都点了点头。

    “杀！！”

    顾倾城一声令下，直接朝着朝着前方的圣骑士再度发起了冲击！

    “玄冰掌！！”

    顾倾城娇喝一声，双掌一抬，凝聚起玄冰真气，直接朝着前方打出了两掌！

    只见，两只巨大的冰掌，如同小山一般，朝着前方的圣骑士碾压了过去！

    眼见冰掌袭来，那些圣骑士直接挥动手中的银色长剑，劈向了冰掌！

    唰唰唰！！

    一道道光刃劈出，两只玄冰掌直接被击成了粉碎！

    然而，就在这一瞬间，顾倾城却是施展“洛神舞”，化作一道残影，直掠而上！

    在靠近那十几个圣骑士的刹那，顾倾城双掌连续不断地拍出！

    砰砰砰！！

    伴随着一阵阵闷雷之声，那十几个圣骑士的身体被顾倾城的双掌给重重击中，口吐鲜血，直接死亡！

    “玄冰剑！”

    随即，顾倾城又用玄冰真气凝聚出一柄冰剑，继续朝着圣骑士冲杀而去！

    “凰鞭！！”

    顾小冉也没有停歇，而是暗默运气，调动凰炎真气，凝聚出两条长鞭，朝着那些圣骑士抽打了过去！

    啪啪啪！！

    两条燃烧着火焰的凰鞭疯狂抽打，将那些圣骑士身上的铠甲都给砸裂，那席卷而出的火焰，更是将让那些圣骑士的身体都燃烧了起来！

    “啊！！”

    “嗷！！”

    身体灼烧的疼痛，让这些圣骑士凄厉惨叫了起来。

    “杀！！”

    “杀了这个小贱人！！”

    其他没有被击中圣骑士疯狂吼叫着，一起朝着顾小冉冲杀了过来！

    “火海漫天！！”

    顾小冉将凰鞭一手，凝聚出更加浑厚的凰炎真气，而后双手猛地朝着前方一推！

    哗！！

    那汹涌燃烧的火焰犹如火浪一般，朝着那些圣骑士一层一层地席卷而去！

    冲杀过来的二十几个圣骑士，还未靠近顾小冉，身上就直接被烧着！

    没过几秒钟，就被烧成了一具具焦炭！

    “小冉，干得不错！”

    顾倾城由衷夸了句。

    “姐，你也是！”

    顾小冉也回了句。

    姐妹俩相视一笑，点了点头，然后继续朝着其他圣骑士发起了冲击！

    天空之上。

    劳拉也没有再继续跟这些圣骑士耗下去，而是双臂一张，将无系魔法能量调动了起来，口中发出一声轻喝！

    “无系魔法！无系连环！！”

    刹那间，上空的空气出现了一阵阵波动，一只只无形的巨掌直接朝着下方碾压而下！

    蓬蓬蓬！！

    一阵阵爆破声响起！

    当头围剿而来的五六十名圣骑士，直接被那一只只碾压而下的无形巨掌给拍成了粉碎，爆出一团团血雾！

    看到劳拉眨眼间就斩杀了五六十名圣骑士，其他圣骑士都不禁咽了咽喉咙，一脸惊恐地看着劳拉！

    因为，劳拉的战斗技能实在是太恐怖了，而且很诡异了，根本让人防不胜防！

    “大家别怕！一起上！我就不信她能一口气将我们全部杀了！！”

    一个圣骑士带头喊了一声。

    “对！她再厉害也只是一个人，我们这么多人，根本用不着怕她！！”

    又有圣骑士大声接了句。

    随即，剩下的一百多个圣骑士，如同死士一般，朝着劳拉一起冲杀了过去！

    眼见这一百多个圣骑士朝着自己围剿而来，劳拉嘴角微微上扬，露出一抹讽笑！

    她双臂一张，再度将更加雄浑的魔法能量调动了起来！

    “空间禁锢！！”

    娇喝声一落。

    那一百多个圣骑士直接被禁锢在了空中，一动不动了！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    “我的身体动不了了！”

    “我也是……我也动不了了！”

    这些圣骑士们脸上浮现出惊恐之色，根本无法理解劳拉到底是怎么办到的。

    劳拉没有再多说一句话，而是响指一打，“空间粉碎……”

    蓬蓬蓬！！……

    密集的爆炸声响了起来！

    那些被禁锢在空中的圣骑士一个个的身体都被碾碎！

    一团团血雾在空中爆开，犹如绽放出一团团血色烟花一般！

    是以，一百多个圣骑士，瞬间被劳拉秒杀！

    在斩杀掉了空中的一百多个圣骑士之后，劳拉又将大地上剩下的几十个圣骑士给禁锢，而后碾碎！

    也就短短一分钟不到的功夫，所有圣骑士便全部被消灭了！

