    第4962章吃软饭

    若是两辆车发生相撞，伤的可就不是一个两个，而且他车上有妻子和一双儿女，宁肯伤了别人，也绝对不能伤了自己的孩子。

    司机放弃了打转向盘的打算。

    高婉婉直挺挺的冲过来。

    眼看车子就要撞上她，一道人影从马路对面飞奔过来，一把抱住高婉婉，滚到了路边的绿化带中。

    车子的轮胎在地面上发出刺耳的声音，滑行了两米多，才完全停下来。

    司机吓的脸色赤白，坐在车里，一动不动。

    车里的女人和孩子也都收到了惊吓。

    好在，现场没有任何人员伤亡。

    实属万幸。

    “婉婉！婉婉！”万茉莉冲到高婉婉面前，抱住她嚎啕大哭，哭了一阵子，又骂，“你干什么傻事啊？你这个傻孩子，你有什么三长两短，妈也不活了！”

    高婉婉当然不想死，她刚才只是气急上涌，一时昏头。

    现在也是心有余悸，整个人都呆呆的，任由万茉莉哭喊，也没什么反应。

    交警见没什么状况，叮嘱万茉莉好好看着孩子，也就放那辆车主走了。

    万茉莉苦寒了一阵子，才想起来向女儿的救命恩人道谢。

    “谢谢你啊小伙子，如果不是你，我就完了。”万茉莉冲着年轻男子不住的道谢，言辞间的感激是真挚的。

    “您不必客气，见义勇为，这是应该的。”年轻男子斯文有礼的说完，看向站在不远处的云黛和赵元璟，微微颔首。

    云黛朝赵元璟看了眼。

    赵元璟说：“我知道，他就是沈杰，那个心理师。”

    “你怎么会认识他？”云黛原本还在犹豫要不要告诉他，谁知他竟然已经知道了。

    赵元璟道：“你忘了，我和姬棠棠也是朋友。”

    “对哦，我差点忘了。你还正在给姬棠棠她们家打工呢。”云黛笑道，“不如考虑一下加入我爸的公司呗？”

    “不考虑。”

    “为什么？怕我爸出不起你想要的薪资？”

    “不是。”赵元璟回望着沈杰，随口说，“我怕人家认为我在吃软饭。”

    云黛：“……”

    沈杰微笑着走了过来，冲云黛点点头，这才对赵元璟笑道：“真巧，又见面了。”

    赵元璟冷淡说：“世上并没有那么多的巧合。”

    “过于巧合，就是人为。”云黛也说。

    “哈哈。”沈杰爽朗的笑起来，“你们这是啥意思，难道你们以为我又在跟踪你？”

    云黛心中微动：“又？沈医生，你刚才说的话，能不能给我解释一下呢？”

    沈杰摆手：“我说错话了。那个，我还有事，我先走了。”

    云黛没拦他，而是看向赵元璟。

    赵元璟说：“我刚回来那天，在你们家外面遇到过他。他说想找你聊一聊，被我拦住了。”

    云黛听了，心中涌起几分不悦：“他要干什么？本来我对他还挺有好感的。”

    赵元璟笑道：“他是关心则乱。”

    “他关心谁？我？”

    “不，是姬棠棠。”

    “你是说……”

    “据他自己说，他和姬棠棠是未婚夫妻。”

    (本章完)

