    “卧槽！”

    阵营选择的出现终于让所有的学员知道了事件发生的原因，但他们更加震撼的是温良竟然成为了阵营boss。

    所有人都知道，这意味着他已经具备了行星级的灭星实力！

    换句话说，此时此刻，他们需要面临的是一个具备行星级高阶力量的恐怖对手。

    而这个对手，还是同期的！

    当然，一些聪明人也意识到，温良的灭星手段肯定不是他具备行星级的实力，而是特殊情况。

    但这不妨碍他们感到震惊！

    一些之前在王大锤挑动下，想要去征伐温良的人此刻都有些后怕。

    还好自己这些人还没到温良就搞事情了，否则去了之后对面搞一个行星级的手段，他们估计要被全灭！

    真是阴险啊！

    总之，到了现在所有之前想要压下温良的人已经意识到，他已经不是和他们同一个层面的对手了！

    当嫉妒的人超乎你的想象，这种情绪将会转。

    敬佩、羡慕、不甘。

    都有！

    但当开始选择阵营的时候，绝大多数人都选择了星球守护者阵营。

    关注到星球毁灭者阵营的人都意识到，如果加入温良的阵营，第一十有八九是不用想了。

    虽然守护者阵营也无法让他们百分之百第一。

    但阵容考核规则设定是，如果某一方失败，那么无论分数多高，失败者方分数第一者最多获得第二名。

    第一名由胜利方第一获取！

    这也是一个机会。

    若是能在这样一场考核里，争取得到第一。

    那么那人将获得不逊色于温良的精彩表现。

    尤其是随着第二只宠兽的解锁，很多早早就开始培养第二只宠兽的学员也更加自信了。

    优秀的家族子弟一般在晋级后就可以获得自己想要的第二宠兽，培养合适就可以进阶。

    反正参与考核只需要第一宠兽就可以了，压制的越久，宠兽实力就越强，这对他们的第一宠兽也是一种另类的培养。

    而以他们对于温良的背景了解，这家伙应该不会有第二只强力的宠兽，那么接下来的情况，优势其实在他们！

    尤其是，在021星球上，还有那么多的地陆级怪兽，甚至是地陆级高阶怪兽，他们都将是自己的队友。

    如此悬殊的差距对比，让不少人几乎是毫不犹豫地选择了星球守护者阵营。

    只有王大锤和一些人犹豫了一下，选择星球毁灭者温良的阵营。

    当结果出来的时候，无论是考核场内的学员还是直播观看的人都有些惊呆了。

    【已选择！】

    【您已加入阵营！】

    【当前阵容实力分布：星球毁灭者10：星球守护者82】

    【考核开始！】

    【原考核积分已转化为阵营积分！】

    ……

    人类联邦教育局考核中心第七星域分部。

    当阵容实力分布出现在光幕当中时，考核负责人面色有些古怪，情况有点出乎他的意料。

    这里其实存在一个认知差异。

    在一些人类联邦的高层看来，这场战斗的阵营虽然存在选择，但绝大多数人肯定会毫无疑问加入温良所在的人类阵营！

    哪怕温良被冠以星球毁灭者的称号，但这就是人类阵营，不存在对错。

    而且，温良所在的阵营其实也不是没有获得第一的机会。

    毕竟所有怪兽的第一目标肯定是温良，这意味着温良将会受到极大的压力，如果其他学员联合起来，想要夺得第一，并非不可能。

    而且，不是还解锁了第二宠兽么！

    如果学员们集体加入温良所在的阵营，那么战场战斗才会变得真正有意思起来。

    但现在呢？

    几百打二十？

    考核中心的负责人现在已经自闭了！

    本来出现这样的状况和天才对他而言其实是件好事，但现在的情况，说实话，好事有点变坏事了！

    他现在只能暗暗祈祷，温良的实力并没有那么简单，可以坚持久一点！

    ……

    另一边，直播间内。

    属于021中心考核试炼星球的直播页面已经发生了大幅度的更改，考核规则和玩法的变更也让许多人眼前一亮。

    但横在直播页面上方的实力对比让不少人开怀大笑。

    “哈哈哈哈，温良狗贼让你狂！让你狂！遭报应了吧！”

    “楼上+1，我觉得如果没有前面的拉仇恨，应该是一场精彩的战斗，现在嘛……”

    “私怨是私怨，选择怪兽阵营的人配赢吗？以后都是人奸？支持温良，打爆他们！”

    “楼上不要上升到道德高度好吧，说实话，我也很想看那个温良挨揍啊！”

    “没错，太装逼了！揍他！”

    “没错，温良哥哥太帅了，麻烦揍一顿谢谢！”

    “楼上黑粉吧！哥哥加油，揍死他们！”

    “@楼上，我是真粉，但不知道为什么，好像看哥哥被虐！”

    “+1。”

    “+1。”

    “……”

    “就是，人家考核中心都设立阵营了，凭什么不能选择？！”

    “那个……问一下，不是说温良才是大BOSS？组队刷BOSS有什么不对吗？”

    “楼上玩什么游戏，可以一起啊！”

    “正在玩暴虐小温良，自己制作的游戏，感兴趣的私我！”

    “楼上大才，求链接！”

    ……

    当外界正在议论纷纷的时候，温良已经停下了吹奏的旋律，目视远方，面色沉闷。

    他觉得有人搞他！

    怎么刚惹了星球意志，这边就有学员联盟！

    虽然他本来的打算就是将学员干掉，但那是在星球意志暴动之前。

    说实话，现在情况也是在他意料之外的，之前他一直以为这颗星球的意志已经陷入沉睡了。

    而且，自己和星球意志也算是有交情。

    时空界的吞噬虽然从现实意义上是灭星，但对于星球意志来说，其实是一件好事。

    当温良将这颗星球彻底吞噬之后，时空界应该会从狮子鼻树海扩张，变成一个真正的星球异界。

    温良准备将其作为自己以后的宠兽训练和生存基地。

    到时，星球意志将会再度复苏，并随着温良的成长不断壮大。

    这么一想，没道理星球意志会反抗自己。

    至于那些学员，一群地陆低阶算不得对手。

    随着时空界的扩大和增幅，再加上温良可以直接与希尔巴贡合体，实力足以攀登至地陆高阶巅峰。

    想要灭掉他们，实在是太简单了。

    这就是他的最初计划，但一切在021星球的怪兽感受到危机引发暴动时，情况改变了。

    但改变归改变，按照之前的规则，他其实也不慌。

    一群地陆低阶的学员，就算实力不错，恐怕也到不了他的面前。

    甚至那些怪兽可能会将其视作敌人，直接干掉。

    这也是他让考核中心做好准备的主要原因。

    但是现在你搞一个阵营对决，还给对面一个阵营认证buff是怎么回事？

    好在其余宠兽的解锁也让温良心情微微放松，无论是已经进入地陆中阶实力堪比地陆高阶的大猫，还是群战具备绝对优势的杰顿茧。

    对于它们的信心，让温良很快恢复了平静！

