
　　海神殿内。

　　云川目泛金光，打量着手上的海神三叉戟，他正在试图用火眼金睛解析手上这件神器的结构。结果发现如同看到迷雾，有一股力量阻挡了自己的探索。让他只能看到一些表面的东西，而无法尽窥全貌。实在是令人郁闷。

　　为什么会这样呢？

　　他忽然想到，自己如今只是获得了使用权而已，还没有成为这神器的主人。莫非得真正继承了海神之位，才能够无所顾忌，随心随意的把这件神器里里外外都研究透？

　　云川心中有些猜测，却并不确定是否如此。

　　“感觉怎么样？”

　　这时候，波赛西的声音传了过来。

　　“很好，好的不能再好了。”他感受着自己此刻的状态。目光落在三叉戟戟首位置上那颗菱形宝石处，此时，随着三叉戟重新变成黑色，那菱形宝石也变成了透明的，丝毫看不出在三叉戟拔起时的尊威。

　　“恭喜你，云川。通过了海神第七考，你已经开始真正得到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道：“先前从你眉心处飞出的名为海神之心，它不只是海神三叉戟的核心，也是海神传承的核心。当你得到它并被它认可的那一天起，海神大人对你的考核就已经开始了。”

　　“原来如此，就是因为这样我才能获得海神九考吗。”云川故作恍然的道。并没有表现出一副早就知道的样子，毕竟这种事情理应是海神岛的秘密，他一个外人没可能知道的。

　　“对了，前辈，我正想问您。我通过第七考后，得到提示，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟使用权。它都有哪些能力？”他忽然想起了什么，问道。

　　波赛西微笑道：“这不是我能告诉你的。海神三叉戟，乃是海神大人的武器，又岂是我能知道的？它有怎样的威力，需要你自行摸索。但你不要忘了，它是一件真正的神器，肯定拥有超出你想象的妙用。先看看你的第八考题目吧，然后我再简单的为你介绍一下这柄海神三叉戟。”

　　云川闻言点头，精神凝聚，他拔出海神三叉戟之后，额头上的烙印重新变得平滑了，通过精神力感应，那烙印似乎有种虚幻般的感觉，但随着海神亲和度的提升，他发现自己的精神力似乎潜移默化的增加了一些，与那海神之光基本已经融为了一体了。

　　“海神九考之第八考：猎杀深海魔鲸王。（奖励：海神亲和力20%。）完成第八考后，即可重返海神殿，接受最后的考核。”

　　查看着第八考的内容，云川不禁有些惊讶道：“猎杀深海魔鲸王？第八考只是猎杀一只魂兽？”

　　“你是不是觉得第八考太简单了一些？”波赛西淡淡的说道：“不要小看了它，与小白和邪魔虎鲸王相比，深海魔鲸王要强大的太多。可以说，它是当今之世不论海洋还是陆地，最强大的一只魂兽。哪怕是我，也没有必胜它的把握。如果用人类的实力来衡量，它应该也是一名九十九级的封号斗罗。它甚至突破了十万年魂兽生命的极限，距离化龙就只是一步之遥而已。”

　　“化龙？鲸鱼也可以变为龙么？”云川好奇的问道。对于那头深海魔鲸王，他还是有一定了解的。只不过了解的不多，只知道他年限很高，并且原著中成为了唐三的一个魂环。

　　波赛西道：“千万不要以为我所说的龙和你以前认知的龙一样。如果它能够化龙成功，那就是真正的海神龙。你知道这需要多少年的修炼么？对于魂兽来说，需要整整一百万年，期间要度过九次劫难。甚至比魂师修炼成神还要困难的多。”

　　“那只深海魔鲸已经修炼了接近一百万年？”云川问道。

　　波赛西摇头道：“那到不是，那个家伙修炼了差不多有三十多万年的时间，但他凭借着对其他海魂兽的吞噬，以及自己所具备的特殊技能，已经先后突破了八次劫难，也相当于是接近百万年级别的修炼了。除了对海神大人有所惧怕之外，他就是海洋真正的霸主。”

　　“所谓的百万年魂兽，其实就是魂兽成神。比魂师修炼成神还要困难的多。十万年魂兽就算选择修炼人形也要比这个容易的多。不但枯燥，而且那九次劫难几乎都是不可逾越的天堑。也不知道这深海魔鲸王是如何做到的，居然能够通过八次劫难。

　　如果它能再过一次劫难，那么，很可能就会成为史无前例的第一只百万年魂兽，称霸魂兽界。如果在那之前，大陆上还没有一位神存在，恐怕整个大陆都要遭殃了。”说到这里波赛西脸色也是严肃了起来。

　　但是云川听着心中却不以为然，因为他知道这个世界的魂兽们，身上都被神界众神动了手脚。每十万年就要经历一次劫难，简直老惨了。就算能够走运地度过九次劫难，第十次劫难也是万万不可能度过的。退一步讲就算侥幸度过了，也不是什么好事。天籁小说网

　　因为到时候迎接深海魔鲸王的，恐怕就是神界派下神官，来讨伐他了。

　　神界因为当年龙神的关系，现在对于兽类成神可是严防死守，绝不允许魂兽成神！

　　所以就算深海魔鲸王修为足够了，也永远不要妄想能够突破百万年成神。

　　因此根本就没有波赛西说的这么严重，她纯粹就是在危言耸听罢了。

　　不过尽管心中不以为然，但表面上云川还是故作慎重的点了点头，道：“原来是这样吗？既然如此，那么就确实留它不得了。”

　　波赛西点点头，并未怀疑云川能否讨伐得了那头深海魔鲸王，毕竟姑且不论他如今手上有海神三叉戟，单说他之前与她的战斗中，展现出来的那柄锤子。就让她对他很有信心了。

　　“现在，我将海神三叉戟的一些情况告诉你。你要记清楚了。”

　　“首先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁。其次，你必须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在你手中的时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了。而是十万八千斤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第365章 危言耸听。免费阅读。https://www.23sk.com 