    白夭轻喘着气，缓缓拔出匕首，在黑衣人的衣角擦干净才收起来，连续使用两次风行，消耗了她一部分的灵力，为了将速度提高到极致，第二次使用风行的时候她用尽了全部灵力，绕到了黑衣人的身后，才将其一刀斩杀！

    这人是谁派来的？白夭翻了黑衣人的全身，也找不着任何线索。这种敌在暗我在明的感觉让白夭不爽地皱皱眉。

    与她争锋相对的人也就几个，白怜，白絮，石雨冰，白怜和她是对上了，但是这个无脑的四妹不像是会培养杀手的人，而且其他人就算再讨厌她，也还没到派出杀手杀她的地步，那到底是谁派来的？

    白夭暂时想不到还有谁会想置她于死地，只能先自己回府。而等她回到府中，已经是傍晚了。

    白夭简单包扎了一下伤口，换上了一身干净衣裳，戴上斗篷，便翻出白府，前往皇家拍卖场了解市价。

    皇家拍卖场设立在最热闹的街上，此时的拍卖场门口车水马龙，旁边的广场上都停满了车辆，外面更是人山人海，都是来参加拍卖会的。

    “交十枚金币的入场费才能进去！”守在门口的侍卫大喊道，这种拍卖会可不是什么人都能进去的。

    普通百姓一年的收入都没有十枚金币，所以这就可以阻挡一些看热闹的人，免得拍卖场里面太挤，发生什么意外状况。

    白夭交出了十枚金币，拿到了一个座位号码，丹药拍卖在天字一号拍卖场举行。

    此时的天字一号拍卖场几乎座无虚席，她找到了自己的位置，坐下等待拍卖的开始。

    拍卖场呈环形阶梯状，最中间便是待会儿展示拍卖品的地方。在拍卖场的上方是二十个包厢，里面都是尊贵的客人才能进去，其中还有一个是皇室的专属包厢。

    “枫庭晓前辈！我看见枫庭晓前辈了！”有人激动地喊着。

    “还有石家的家主石岚！”

    “好多炼丹师啊！”

    ……

    场内一度沸腾。

    白夭看着墙壁的一边，一些炼丹师成群结队地进入包厢中，白夭还在其中看见了白东起的身影，他进入了皇家专属包厢内。

    很快，拍卖会正式开始。

    一位优雅的女子从幕后走来，面带暖笑地看着全场人，灵力注入声音，扬声说道：“欢迎大家参与今天的拍卖会，我是今天的拍卖师牡丹。今晚，是一场丹药专属的拍卖，两百枚珍贵的丹药将在今晚售出，大家都准备好了吗！”

    “话不多说，让我们请出今天的第一件拍品，三令四层的止血丹五枚！”

    就见一打扮得精致的少女端上来了五个透明的玻璃瓶，每瓶中都装着一枚圆润血红的丹药。

    “起拍价十万金币，每次加价不限，起拍开始！”牡丹的声音很容易点燃人内心的激情，瞬间有人喊出了五万金币的起拍价。

    三令四层的止血丹，品质接近于五层，效果也会更好。

    白夭心中腹诽，一枚三令四层的止血丹就可以卖出两万的天价，不知道三令五层的极品止血丹又能卖出多少价钱。

    丹药每差一令，价格都是呈几何倍增长啊。

    很快，这五枚止血丹以十五万金币的价钱被买走。白夭都忍不住咂舌，在这异界，丹药是这么稀缺珍贵的。

    下一件拍品是两瓶三令三层的筑基丹，筑基丹的作用便是修为每升一层，用来巩固修为用的，基本是人手必备的东西。三令的筑基丹，可以巩固三令的修为。

    这两瓶筑基丹最后以四万金币的价格被买走。

    紧接着又是三令三层的洗髓丹一枚，价格更是被炒到天价，达到了七万金币的价格！

    洗髓丹可以说是所有丹药中最难炼制的，所以也是所有丹药中最贵的存在。

    在拍卖场中坐了许久，总算是结束了三令丹药的拍卖，白夭也大约掌握了每样丹药的价格区间，接下来便是四令丹药了。

    “三令的丹药已经全部拍卖完，你是那得到丹药的幸运儿吗？！接下来，让我们请出四令品质的丹药！”牡丹素手一挥，又是一瓶丹药被呈了上来。

    这瓶子与之前的相比就有极大的不同，用的是琉璃瓶，瓶中一枚光滑圆润的蓝色丹药静静躺在里面。

    “这瓶是四令五层的极品聚灵丹，起拍价五十万金币，每次加价不限，起拍开始！”牡丹扬声道，瞬间场内沸腾了，比之前的反应还要强烈！

    “竟然是四令五层的品质！”

    “天啊，从来没见过四令极品的丹药！今天有幸遇见了！”

    “四令五层的聚灵丹，绝对可以让我从三令五层突破到四令的！”

    “五十五万金币！”

    “六十万！”

    ……

    最后这枚聚灵丹拍出了八十六万金币的天价，白夭都震惊了，才四令五层的聚灵丹，竟然就卖出了如此天价！

    四令的聚灵丹药材并不难找，炼制出来也很容易，但是能炼出极品的品质，那就不容易了，效果可堪比十枚四令四层的聚灵丹，而且还没有任何的杂质，是纯灵力的增长！

    白夭仿佛已经察觉到天降金币将她给压垮的景象，这让她更迫切地需要提高实力，只有实力够强，灵力够浑厚，她才能炼制更高级别的丹药。

    四令的丹药并不多，只有三十几枚，所有人都争得头破血流，白夭计算着四令丹药的价值，差不多一枚在三十万到八十万不等。

    白东起还两次出手，买下了一枚洗髓丹和一枚回春丹，花了一百三十万金币的价钱。

    真赚，白夭忍不住咂舌。

    最后便是压箱底的五枚五令品质的丹药了，这五枚分开卖，分别是五令二层的聚灵丹，五令三层的修复丹，五令二层的回春丹，五令二层的筑基丹，和五令一层的洗髓丹。

    第一枚聚灵丹，直接被皇室专属包厢里的人买走，听声音并不能看出是谁出的价，而它的价格，达到了两百万！

    接下来的几枚丹药皆是在百万之上，最后的洗髓丹，虽然只有一令，但依然是人人向往的香饽饽，价格更是达到了五百万！

    白夭都忍不住吐槽一句握草，一枚丹药，血赚不赔！

