    “小孽畜……你！”这身着黑锦衣的年轻人再也不顾什么要让陈炫三招的屁话，连忙将各种神通都催发了出来，疯狂的攻击陈炫，要从陈炫手中挣脱出来。

    可惜的是，到了手心的东西，陈炫会让它逃出去吗？

    他自己托大，被陈炫捏在了手心，如今还想要逃走，简直是痴心妄想，白日做梦！

    “喃迦狄……”

    这年轻人大叫，眉心飞出一道又一道的梵光，其中仿佛有一座座古佛的虚影，上古寺庙的投影，这是成片的神识攻击，他想要击伤陈炫的神魂，给自己带来逃脱的机会。

    “好厉害的手段！”

    旁观的人都在惊呼，震惊于这年轻人的强大的神识攻击，因为他们仅仅是远远看了一眼，已经是感到眉心一阵阵的刺痛，有种难以承受之感。

    可以想象，那正面面对这种攻击的陈炫，压力该有多么的大！

    不过，他们很明显是想错了，面对这种程度的攻击，如今的陈炫根本没有任何的感觉。

    他的太阳神灵法，肉身只是其次，神魂才是最强手段，他最不怕的是什么就是神识攻击。

    于是在众人骇然和不解的目光之下，陈炫根本不去理会那年轻人的神识攻击，任由成片的佛光飞入了他的眉心。

    “你找死！哈哈！”

    那年轻人见到这一幕，顿时大喜，不顾身上剧烈的疼痛，哈哈大笑了起来。

    不过很快，他的笑声就渐渐平息了下来，脸上的表情极为的精彩。

    因为他那成片的神识攻击打进一个人的识海之后，按理来说，这人应该是立刻抱头惨叫，甚至是七窍流血，一头栽到才对。

    但是现在呢，陈炫却是一动也不动，嘴角露出嘲讽的笑意，冷冷的看着他。

    “你……这不可能！”

    他惊呼，眼中充满了震惊，随后就是无边的恐惧浮现了出来，他最拿手的东西，最大的依仗就是强大的神识攻击。

    神识攻击这个东西很少见，只有极少部分的修士有修炼之法，一旦修炼成功，就能变得异常强大，以一敌三，以一对多，都是很常见的事情。

    这也是他如此自傲的原因。

    可是现在，他发现他最自豪的神识攻击在陈炫的身上居然毫无效用，分明打进了对方的识海，却仿佛泥牛入海，完全没有一点的作用，这如何不让他心生惊恐？

    “怎么会如此，你到底用了什么妖法？”

    他大喊，不能接受这个现实。

    他哪里想得到，陈炫的识海，现在已经是化为了一片金火熊熊的只刚至阳之所，别说什么神识攻击，就是他整个神魂都钻进陈炫的识海里来，那也得魂飞魄散，被烧成虚无。

    “神识攻击？我让你看看，什么叫神识攻击！”

    陈炫一声淡笑，心念一动，眉心顿时裂开了一道口子，一轮燃烧着金色火光的小太阳顿时飞了出来，化为一道金影，瞬间飚入了这年轻人的眉心之中！

    这金色神阳一进入这黑锦衣人的眉心，他顿时就发出了一声凄厉之极的哀嚎，因为他赫然是发现，在这一瞬间，他自己的整个识海居然都开始汽化了起来！

    “这是……至刚至阳的力量，怎么会从你的眉心出来！”

    黑锦衣的年轻人惨叫，满心都是骇然和不可思议。

    不过，他眼神中的不可思议，很快就空洞了起来，再没有了一丝一毫的神采，因为陈炫的神识攻击太厉害了，不过是眨眼间的功夫，就将他的眉心的识海连带神魂一起直接烧为了虚无！

    此人不可一世，跑过来，对陈炫要打要杀，还说要让陈炫三招，结果被陈炫三招给直接打死，简直是可笑可悲。

    这一刻，所有人都震撼的说不出话来了。

    这秦飞的强，难道真的没有底线吗？

    众人怎么有一种感觉，这道伤似乎没有对他造成任何影响呢？

    要不是看着陈炫那一口口咳出的金色鲜血实在是不可能作假，他们真的要以为陈炫根本就是假装受伤了！

    “又一个厉害的天才人物，死在了这个魔王的手上。”

    有人叹息了一声。

    “这秦飞真是一个天才杀手啊，实在是太恐怖了。”

    就在他们心中叹息的时候，却见陈炫脚步一动，居然是在婢女的搀扶下朝着那黑锦衣年轻人的尸体走了过去，翻手就是一巴掌拍在了那尸体的脑袋上。

    “这……这魔王连别人的尸体都不放过，杀了人，居然还要毁尸，好残忍！”有人皱眉，显然对陈炫的做法很不满。

    面对众人的质疑，陈炫根本不予理会，只是自顾的对那男子的尸体进行所谓的“鞭尸”

    “这等魔王，简直是罪不可恕，罪大恶极，我等不如群起而攻之，将其斩杀在这里，现在他受了伤，战力定然大减，刚刚又大战了一番，现在说不定已经是强弩之末了，正是我等动手的好时机。”

    有人阴测测的在暗中发话，声音飘忽不定，让人难以察觉他的方位。

    “他的这个做法的确是太令人不齿了！”

    也有人在高呼，显然对陈炫现在的做法的确很不满。

    不过陈炫却是根本不理会他们，只是手中一刻也不停的将各种符文拍进了那尸体的脑袋里。

    突然间，那尸体的脑袋里传出了一声惨嚎。

    这一下，所有人都被吓了一跳，一个个看着那具尸体的眼神都有些呆。

    就在他们发呆，还没反应过来的时候，陈炫朝着那尸体隔空一抓，一个巴掌大小的魂魄虚影顿时从这尸体脑袋之中被抓了出来。

    却见这魂魄是一个老僧人的模样，老僧人慈眉善目，好像一副悲天悯人的模样，但是他的周身却是环绕着无尽的血气，一股极度凶戾的气息从其周身散发出来。

    这说明这老僧生前必定是尸山血海，击杀过无数的生灵。

    此人慈祥的面容和他身体四周暴戾的气息似乎格格不入，但却又似乎十分融洽，给人一种古怪的感觉。

    很明显，这家伙，就是陈炫曾经在幽蓝秘境之中遇到过的那个，潜藏在圣子叶天林体内的一个鬼魂。

    此人当时和陈炫一番恶斗之后，却是逃跑了，想不到如今这个时候，这鬼东西，却是又找到了新的寄主，还再一次撞到了陈炫的手上。

