    在鬼楼之中。

    杜归飘的厉害。

    他这个人吧，得志便猖狂。

    不禁忍不住说道：“孤真是吊啊！古代的皇帝，但为啥是孤，不应该叫朕吗？”

    称孤道寡，是古代帝王的专权。

    但在古代。

    会自称孤的，大部分是春秋战国，到两汉结束这段时期。

    而且，不止是帝王会称孤。

    那时候的所有诸侯，都有称孤道寡的资格。

    这时候。

    杜归又回想起了，那记忆中的中年男人说的话。

    “那个人，应该就是潭州的墓主人吧。”

    “怪不得它不敢和我打。”

    “原来是我的小弟啊！”

    “还有他说的长安君，那人没死？还活到了现代不成？”

    先前纸人也说了长安君这个名字。

    杜归还以为是对方挺装逼，起了个比安州鬼王更吊的名字。

    可现在看来。

    好像并不是那样。

    一旁。

    纸人在挣扎。

    杜归随手一挥。

    那缠绕着纸人的锁链，便松开了一些。

    纸人张口道：“你竟然真的融合了安州的墓主人，你竟然真的是。”

    杜归怔住了。

    他上去就是一巴掌：“你妈的，我还以为你被我吓破胆，要求饶了，结果你跟我说这个？”

    “我不是安州的墓主人，难不成你是？”

    纸人被抽懵了。

    杜归冷哼道：“现在你已经到了我的地盘，我之前说了，要好好羞辱羞辱你，正好，许安的墓主人和天水市的墓主人不怎么听话，拿你来刺激刺激它们。”

    说着。

    那关押着许安墓主人，天水市墓主人的大门，便瞬间打开。

    杜归指着它们说道：“你们两个二五仔，一直不肯听话，正好我今天抓了一个比你们还傻逼的二五仔，就让你们看看，当二五仔的下场。”

    话音落地。

    杜归手中出现了一把榔头。

    他不怀好意的盯着纸人。

    一脸狰狞的嘴脸。

    “别这样！”

    “我招了，我全都招了！”

    “我能说的都说了，我还知道该怎么窃取墓主人的力量！”

    “那个白纸册子，还有那个笔，你不是很满意吗？”

    “那东西的用法我也可以告诉你啊！”

    “别打了，别打了，求求你了！”

    ……

    次日一早。

    杜归走出鬼楼的时候。

    天已经亮了。

    他现在感觉浑身舒坦。

    “爽了！”

    “要是把明州墓主人，还有那个什么长安君一起弄死，那就更爽了！”

    纸人被杜归吊打了一夜。

    打到最后，纸人已经被彻底打崩溃了。

    而那两个墓主人看着那一幕，则吓得瑟瑟发抖。

    似乎它们也感觉到了恐惧。

    纸人也算是个墓主人。

    可在杜归面前，简直连反抗都做不到，和小鸡崽子一样无力。

    此时此刻。

    走出鬼楼以后。

    杜归拿出了那白纸册子以及毛笔。

    “这东西，拿来记账不错。”

    纸人被屈打成招，什么都告诉了杜归。

    这白纸册子和毛笔结合在一起，便是一件非常诡异，邪门的灵异物品。

    并且，是曾经的守墓人制造的。

    只要写下名字，就能像是诅咒一样，让对方陷入各种负面状态中。

    严重的会当场死亡。

    轻一点的，精神恍惚，霉运滔天，可能喝口凉水都能噎死。

    但对墓主人却并没有什么效果。

    毕竟实力在那里摆着。

    杜归犹豫了一会儿，用毛笔在白纸册子上试着写下长安君的名字。

    白纸册子上。

    很快便浮现出七歪八扭的三个毛笔字。

    说是字，其实和鬼画符没什么区别。

    最起码。

    如果不是杜归自己写的，他大概认不出字的意思。

    “草。”

    “这毛笔一点都不好用。”

    “什么玩意啊！”

    杜归黑着脸将其收了起来。

    走出建筑工地。

    一辆摩托车，便缓缓停靠在他面前。

    杜归一把骑上去。

    背包里，贾队长也探出了狗头，露出兴奋的神色。

    它知道。

    又回家了。

    “走，先回饭店，顺便给手机充充电，我要上网查一下，我究竟是古代哪一位皇帝。”

    ……

    此时此刻。

    在安州城内，市中心的大院，那处办公室内。

    钱友亮拄着拐杖，一脸感慨的看着身边的两名老人。

    “四哥，六哥，以后这安州，就是咱们第九局的大本营了。”

    “现如今，你们两个能恢复过来，更是杀了第六次索命鬼，以后很多事做起来，也就更加方便了。”

    两名老人瘦骨嶙峋，但目露精光，穿着浆洗的发白的衣服，看起来像是常年种田的老农一般。

    但二人虽老。

    却给人一种正气凌然的感觉。

    两名老人，在当年的八个老人中，分别是老四和老六，他们的名字则是，严松，宋正誉。

    严老和宋老看着钱友亮，不禁感慨万分。

    “友亮，一晃眼的功夫，你老了，我们也老了。”

    “真是岁月不饶人。”

    “现如今，你既然成立了第九局，我们两个自然要站在你这边。”

    “民调局实在是让人寒心。”

    “但只有我们几个人，恐怕对付守墓人和隐灵会有心无力啊！”

    听到这话。

    钱友亮微笑着说：“隐灵会不足为虑，杜老板已经动手了，而且我已经得到了消息，他一夜转战丰都，潭州，恐怕以后再也不会有隐灵会了。”

    严老语气复杂的说：“他，他真的是那位存在吗？”

    宋老摇头：“老严，不要多说，不要多问，不管他是不是，既然元清临死前，把他托付给了友亮，那我们就应该维护他。”

    钱友亮虽然把事情大概告诉了两个老人。

    但在他们的观念里，却很难相信。

    毕竟，谁能想到，杜归竟然是墓主人呢？

    钱友亮淡淡的说：“不是我们维护他，而是我们要守着他，他不太擅长阴谋诡计，我们就得替他支招，整个第九局，便为他存在。”

    “天塌下来有他顶着，可要是有人敢玩阴谋诡计，敢去害他，我们三个老不死的，就得上去跟他们拼命。”

    严老和宋老点点头。

    两人异口同声的说：“我们心里有数。”

    ……

    另一边。

    如家饭店内。

    杜归一边给手机充着电，一边上网查找和安州墓主人有关的信息。

    首先查的是长安君。

    “让我看看，孤究竟是什么时代的皇帝。”

