    张函时刻关注着陈子昂，关注陈子昂的不仅仅是张函，还有江俞轩、寒伯安以及宁雅。

    陈子昂在北京的那几天，简直可以说是门庭若市，宁雅想去见陈子昂都见不上，陈子昂的时间排的满满的。

    宁雅给陈子昂打电话了，只是两个人简单的聊了几句。

    陈子昂对宁雅说：“小雅，我的归来也许只是昙花一现，可是我不得不这样做，人的一生总得活有所值，让生命绽放它该有的色彩。”

    宁雅听不明白陈子昂说的话，可是凌辰在旁边听明白了。

    陈子昂几度换身份，一定是在谋划一个大事情，这个大事情肯定和谷家、秦家及陆家有关系。

    而且陈子昂已经是破釜沉舟了！

    综合他们深入的调查，谷家他们所做的事情可能不仅仅是造假。

    凌辰心里隐隐有些担忧，他准备联系刘诚之让刘诚之想办法很陈子昂合作，毕竟人多力量大，结合大家的结果也许效果更好。

    “小雅，你告诉陈总，无论她做什么我们都是她坚强的后盾！”凌辰凑在宁雅的耳朵边轻声说。

    宁雅将凌辰说的话告诉了陈子昂，陈子昂笑了。

    她的这些朋友虽然平时不联系，可是一旦有了事情都会站出来的，这让她很欣慰。

    这个世界上，只要你心怀良善，温暖处处可见。

    她知道凌辰和宁雅在一起，她也知道凌辰已经知道了她的身份，所以她那次才让凌辰给寒伯安带话。

    后来才有了李长卿和宫阳去甸城的事情。

    他们都是聪明人，有些事情大家心知肚明，想一想她陈子昂并不是一个人在战斗。

    凌辰在陈子昂去西城的那几天，跑了一趟上海，特意去见了一次寒伯安。

    凌辰并没有藏着掖着，陈子昂以陈子寒的身份提醒他到上海了一趟的时候，他就早知道寒伯安一定是知道陈子昂的身份的。

    “寒总，我这次来是特意来问你一些情况的。”凌辰在寒伯安办公室里对寒伯安说。

    “凌总想知道那方面的？”寒伯安微笑的看着凌辰。

    “陈子昂！”凌辰言简意赅。

    “陈子昂已经回来了，你可以亲自去问她，为什么要来问我？”寒伯安看了一眼凌辰。

    凌辰的助理刘诚之身份不一般，他们两个人的关系也非常好，刘诚之在甸城呆那么久，他们所做的事情寒伯安都明白。

    “如果我能问她，她也就不用变来变去了。”凌辰没好气的说。

    “那就做好你该做的事情，大家团结一致，能帮就帮，不能帮了也不要拖后腿。”寒伯安没有给凌辰留一点余地，闭口不说陈子昂的事情。

    陈子昂所做的事情除了宫阳能插上手之外，别人谁也没有办法介于。

    上次宫阳回来对陈子寒大家赞赏，也对陈子寒崇拜得不得了。

    而安男知道宫阳从甸城回来，拉着宫阳聊了好几天，天天都是聊的陈子寒的事情。

    而那个所谓的陈子寒就是陈子昂，安男和他都知道。

    只是陈子昂具体的任务谁也说不清楚，陈子昂不说，他们就不会问。

    不过宫阳能插手，那些就不是小事情，寒伯安他们是不会去过多的了解。

    凌辰听了寒伯安的话微微一愣，寒伯安说不要拖陈子昂的后腿。

    陈子昂在甸城有和刘诚之谈过合作的问题，不过是以陈子寒的身份来谈的。

    寒伯安是害怕大家坏了陈子昂的事情。

    “行，我明白了，我们做好自己的事情就好！”凌辰微微一笑。

    “静观其变吧，她这次回来这么高调不是她的风格，我们在该出手时就出手，一定要帮她顶住大后方，不让公司出任何问题。”寒伯安看了一眼凌辰。

    凌辰点点头。

