    《二合一章节！》

    大盛的金光之下，一片金色液体金属从地黄丸脚下开始向着四周飞速蔓延，周围的丧尸立刻就被这些金水一样的东西裹进了里面。

    那种披着一层金衣液体极度挣扎的样子，让不少城墙上的人类看得头皮发麻，不难想象，那些丧尸此刻正遭受到什么样的痛苦。

    这是大黄的鎏金海影，核心成员们都知道。

    空中的八级怪兽看到这种情况，身体都是一停，不知道发生了什么，满怀戒心的看着。

    说实话，如果让八级怪兽和状态完好的地黄丸对上，大狗输是肯定会输的，但如果想跑，一定会跑掉，并且真要是生死相搏，地黄丸完全可以利用它的速度和灵活，加上一连串的天赋技能和它周旋，胜利的几率怎么也有一成。

    就如同现在，鎏金海影就给了这头八级怪兽以危险之感。

    城墙上，本以为地黄丸正在做最后一搏的人中，很快就有人觉得不太对劲。

    因为这个技能持续的时间太长，覆盖的面积也太大了。

    本来地黄丸这个能力其实只能让周围十几米范围内的生命被包裹在金色液体当中，把敌人变成金色雕塑。

    可现在呢？鎏金海影的方位已经超过五十米，并且还在朝着远处飞速蔓延，势头一点都没有减弱的样子。

    这么一会，因为尸群太密集的缘故，至少有上千只丧尸被这些金色体液所淹没，距离地黄丸最近的那些已经不动了，显然已经死去。

    这些丧尸当中，甚至有一只七级的在里面，可是依然无法挣脱这种束缚，挣扎明显放缓，显然是快不行了。

    一个技能，竟然可以杀死了这么多敌人，其中还有和自己同级别的存在，这是一件相当恐怖的事情。

    不少英城和遗腹人的战士第一次见到地黄丸出手，都被吓到了。

    “不对，不对，你们看大黄的身体！”

    一个人指着地黄丸突然喊道，让大家的目光从那片飞速流淌的金液上收回，回到了了地黄丸的身上。

    只见此刻的大黄已经全身被染成了金色！

    这种状态和之前它的一身金色毛发不同，现在这股金色，就和那些被它地黄丸用这个技能杀死的丧尸一样，看上去它自己也仿佛被包括在了其中！

    之前，地黄丸用这个能力的时候可不会出现这种情况。

    本开在绝望中有了一丝希望的人们，再次心如死灰，因为他们知道，这很可能就是地黄丸的最后一击！

    悄然无声，声势平静，虽然炫目，却默然低调，可实际上，地黄丸这么一会造成的杀戮，数量应该是开战以来个体最多的！从它跌落在地开始奋战，到最后用出鎏金海影，地黄丸至少杀死了超过数千丧尸，其中不乏六级七级的存在，可以说，这条大狗的战斗力，让所有周围的生命都为之侧目。

    可是，这条大狗好像却不行了。

    鎏金海影的金色液体在达到七八十米远的时候，终于表现出了颓势，那些想外逃走的丧尸也逐渐停了下来，它们小心的观察着，发现同样变成了金色雕塑的大狗好像不动了，都渐渐放下了心。

    有几个智商不高的低级丧尸冲了过去，在地黄丸的金色身体上连抓带咬，虽然没有破掉那层金属，可是地黄丸确实没有了动静。

    其他丧尸一看，轰的一下又冲了过来。

    那层金属算什么？总是会破开的，那时候，就可以吃掉这个强悍生命的血肉，那些低等级的存在甚至吃上两口可能就会进化！

    “大黄……”

    不少人已经哭出了声，他们终于意识到，那只可爱的大狗就这么死了，在爆出最绚丽一次攻击之后，和周围的那些敌人，同归于尽了。

    墨夜、刘正红等人纷纷低头，不忍心看到地黄丸被分尸的一幕，同时心中悲戚，这算是第一个战死的云顶核心成员吗？

    “准备一下，把大黄救出来。”

    一个声音突然打破了这些在城墙人战士的悲伤，众人纷纷用最快的速度回头，就看见刚才已经昏迷的叶钟鸣，不知道什么时候已经醒来，正亮色苍白的看着地黄丸那边。

    “钟鸣！”

    “你小子！”

    “老大！”

    ……不少人纷纷喊了出来，那股因为地黄丸战死而产生的悲愤被冲淡了许多。

    叶钟鸣的身后，正蹲着一个女人，正是不知道什么时候回到了城内的朴秀英，此刻这位美女老师正给夏白梁初音等人疗伤。

    等等，救地黄丸出来？

    不少人反应了一下，才变得激动的看着叶钟鸣！

    老大这么说，难道地黄丸没死？！

    叶钟鸣看了脸上挂着泪珠的墨夜一眼，“在战功勋章里兑换V2型榴射火箭筒，把战功全部兑了！”

    墨夜一愣，进入战功系统一看，才发现，V1型榴射火箭筒因为战功盒子的升级，已经出现了进化版，也就是V2型榴射火箭筒，射程、射速、威力和抗干扰能力，都大幅度的增加。

    本来因为魔晶武器的盛行，这种并不特殊的战功武器并不是云顶兑换的目标，因为笨重的一些魔晶炮完全可以代替这种武器的作用，甚至在威力上还犹有过之。

    V1型榴射火箭筒的威力虽然不错，但对于四级以上生命的杀伤力明显降低，想要对付高级生命，基本上需要数门武器连续不断的射击才可以，干掉的目标价值，还不如火箭弹钱多。

    所以除了之前叶钟鸣在城中城之战中兑换了几门外，后来又用战功购买的数量不超过十门。

    而V1型的升级版本V2，威力肯定会提高，但想来最高也就是对五级有威胁，还需要集火才行，还真不如一门最先进的魔晶炮威力大。

    可这个时候，叶钟鸣竟然仿佛战功不要钱似开始向外大量兑换这种武器，仅仅他说话的这一回，就有超过三十门火箭筒被换了出来。

    “你这……”

    “大黄没死，只是……马上你们就知道了。”叶钟鸣眼中闪过意思悲切，但马上就被极度的风怒和憎恨所代替，哪怕是对他已经非常连接的墨夜和刘正红等人，都看得身体一冷。

    如今的叶钟鸣，就是那种古时候掌握无数人生死的一方霸主，他的这份眼神，代表着无数的鲜血和人头！

    果然，没等太久，地黄丸那边突然有了动静。

    那些正在它的金色外衣上啃着的丧尸仿佛遇到了什么可怕的事情，突然全部想后面跑去，但是它们太密集了，已经把整个地黄丸都埋住了，那片金色地带都看不见。

    突然外跑让它们一下就拥挤在了一起，不仅没有飞速的撤离，还都摔了满地。

    之后，以地黄丸为中心，那些扑在地面上的凝固液体……爆炸了。

    半径近百米的金属炸开，化成了漫天飞舞的碎片，射入了这些密密麻麻的尸群当中。

    这一次金属狂澜。

    城墙上的人们看到目瞪口呆，不知道为什么会发生这样的变故。

    这场金属狂澜的威力非常强，无论是什么等级，都被这些这些金属碎片切入了身体，等级稍微低一些的，直接被切成了碎块，就算是高等级的丧尸，也被切的肢体分离，挡在地面哀嚎，甚至就连空中的八级怪兽都被一些随便击中，留下了数道伤口！

    “这是什么？！”

    所有人有着共同的疑问。

    叶钟鸣神色复杂的看着下面，低声到：“复仇反击风暴！”

    …………………………………………………………………………

    队伍中的领导层都来到了一栋英城郊外的一处高层废墟，看着远处的云顶山庄。

    夏蕾放下了高倍望远镜，心也放下了不少。

    这里地势有些低，观察云顶是需要仰视的，不过因为这一次变异军团的进攻，通往云顶的路上无论有什么，几乎都被夷为平地，所以视野反而变好了，这才让夏蕾可以在英城的高处看到一些那边的战况。

    虽然看的依然不是太清楚，不过感觉上，她意识到自己陷入了危险的男人应该应该是平安度过了。

    只要叶钟鸣安全，云顶也没有陷落，那夏蕾就没有什么忧虑了，状态又恢复到了之前沉稳优雅的样子。

    “蕾姐，我们怎么不回去？”

    一个副手在旁边同样放下了望远镜，她的进化等级没有夏蕾高，自然更加看不清楚，她还一位那边是一团乱。

    并且有一点她没说，刚才队伍已经碰到了叶钟鸣散出来寻找他们的人，算是和云顶正式联系上了，现在哪怕暂时进不去山庄，可还有好几万战士在城外呢，赶过去正好归队，那云顶的力量就齐了。

    可是夏蕾却摇摇头。

    面对众人不解的目光，夏蕾道：“我们一直是秘密潜行回来的，路线是避役的人精心安排，这里也是早就找好的落脚点。”

    大家若有所思，又想到现在被放在不少屋子里昏过去的人，知道夏蕾早有计划。

    “这一次云顶被攻击和以往不同，以前，无非就是因为各种原因大家成了敌对势力，然后各凭实力打一场罢了，如果不是上次钟鸣弄了长大的，把这些人都放在了特殊轮盘空间，结果其实无非是一方惨胜一方残余力量逃走。”

    众人听了都点头，竞死轮盘空间凡是参与过的人，都印象极其深刻，那可以说是云顶发家路上至关重要的一个节点，也是云顶正式成为一流势力的标志。

    “可这一次，有些人学乖了，他们隐藏在暗处，想要利用变异生命来捣毁我们山庄。呵呵，他们差一点就成功了，可惜……”夏蕾眼中寒光猛闪，凡是了解她的人都知道，这位云顶的二把手，动了大大的杀心，以后，一定有一番血流漂杵。

    “如果你们是背后的主谋，最希望看到什么事情？”

    夏蕾突然转头问自己的这些手下。

    不少人想了想，说出了不少事情，但还是那位助手最后道：“如果是我计划的这一切，我会希望云顶和这些变异生命同归于尽。”

    夏蕾点点头，“无论做什么，大部分都是其目的的，特别是在末世，那颗发出红雾的导弹如果卖出去，一定价值千金，这么一件好东西，会有人就那么浪费在我们头上？”

    “所以做了这一次事情的人，或许是以前那些和我们有过仇怨的，也有可能是毫无关系的人，他们为的，一定是获得收益。”

    “那如何获得收益？”夏蕾站起来，带着人从楼顶下来，边走边说：“最好的情况，自然是我们和变异军团同归于尽，他们就可以坐收渔利了，最不济，我么被灭掉，等到那些变异生命饱餐一顿后离开，这里的战场也是处处都是好东西，魔晶和材料会让他们捡到手软。”

    其实无论在任何时候，战争的目的都是为了利益，这场云顶攻守大战虽然算不上战争，但同样有着目的，甚至在末世之中，这个目的意味着一笔足以把一个普通人捧上最强者的庞大资金，谁会只为了仇恨这么做？

    “那么他们一定会在周围伺机而动，等待着这里的结果。”夏蕾进入到楼里，在那些关押着幸存者的房间挨个检查。

    “如果我们现在归队，的确可以增强外围攻击部队的实力，可实际上，价值并不大。”

    “蕾姐，你的意思是……找到这支隐藏在附近暗处的队伍？给它来一下恨的?”

    助手挑了挑眉毛问，只有这样，才能解释夏蕾现在按兵不动的动机。

    “如果能找到就好了，避役那边找不到这些人藏在什么地方。”夏蕾有些可惜的摇摇头：“所以，只能等到他们自己出来。”

    “所以现在开始，每个人都安安静静的呆在这里，看好这些人，等到云顶这边的战斗分出胜负的时候，无论结果如何，那些人一定冒出来，云顶负，则要过来捡便宜，云顶胜，则会溜走。那时候，就是我们让他们记住教训的时刻。”

    大家都懂了，只是心中都清楚，如果云顶真的形势不妙，那么夏蕾一定会以山庄为重，哪怕是最后力挽狂澜，可想要找到这些人就困难了。

    希望，山庄那边会胜吧！

