    15日，快船客场对战活塞。

    本来，这场比赛没有全美直播，毕竟在本赛季之前，快船队一直都是垫底烂队，而且名气还低。

    不过，因为出了个何星辉，导致快船队的话题不断飙升。

    所以这场比赛TNT进行了直播，解说是人气很高的巴克利和史密斯。

    比赛尚未开始，这俩活宝又在活跃气氛。

    “何喊价要年薪一千万美元的球鞋合同，现在的年轻人胃口真大。”

    巴克利感慨道。

    想当年，他身为联盟中的一线巨星，年薪也不过几百万。

    而如今，一个刚打了四场比赛的新秀就敢要年薪千万的代言合同，简直离谱。

    “时代变了，爵士。我觉得以何身上的商业价值，可以拿这个价。”

    巴克利嫌多，史密斯很自然就表示不多，反正他们两个扮演的角色一定得是对立的。

    斗嘴，永远比两个人一起吹捧更好看。

    “不，不可能有公司给他这么大的合同。我们可以来打个赌，如果有哪家公司给他千万年薪的代言合同，我就亲吻你的屁股。”

    巴克利说道。

    “摆脱，我们能不能来点清新脱俗的赌约，你为什么老是惦记着我的屁股？”

    两人制造着笑料，而场上球员也随之入场。

    轮到何星辉入场的时候，现场球迷有的给他掌声，也有人嘘他。

    这也算是一个了不起的成就了，毕竟末位新秀很少会被球迷关注和针对。

    很显然，在活塞的球迷看来，何星辉已经不是一个一般的新秀了。

    而对何星辉，活塞的球迷也是五味陈杂。

    有的球迷感到遗憾，埋怨杜马斯。也有的坚定的站队杜马斯，顺带着看何星辉都不顺眼。

    不过，这些都影响不到何星辉。

    这场比赛，何星辉被首发了，不知道是邓利维的决定，还是快船队的管理层受到了舆论的影响。

    比赛开始。

    快船队首发阵容，莫布里，何星辉，马盖蒂，布兰德，卡曼。

    活塞队首发阵容，昌西比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，拉希德华莱士，本华莱士。

    看着对方的阵容，何星辉一阵头皮发麻。

    虽然活塞队中没有超级巨星，但是五个位置全是些狠人。

    比卢普斯的效率值一直排名联盟前列，虽然没有爆炸般的数据，但对球队的帮助很大。

    汉密尔顿号称跑不死的小强，靠着一手中距离经常赛季20+，多次入选全明星。

    普林斯名气稍小，但也是一个防守悍将，常年占据最佳防守二阵的位置。

    后世有死亡缠绕的伦纳德，也不是每次都能进一阵，经常也掉到二阵。能常年占据二阵的人，不容小觑。

    拉希德号称怒吼天尊，四次入选全明星。

    本华莱士更是最佳防守球员，多次全明星首发。

    何星辉隐约记得，活塞队在这个赛季打出了64胜18负，全联盟第一。

    所以，眼下的活塞，比马刺还要强。

    好在今年快船的阵容也还算不错，原历史中没有何星辉也取得了47胜，排名西部第六，进入了季后赛。

    何星辉算是捡了一个便宜，有些媒体表示，当前快船队的好成绩，有他的一份功劳。

    哨声响起，卡曼仗着身高抢到了篮球，快船队进攻。

    防守何星辉的是汉密尔顿，何星辉自然不会跟他客气，张口就来：“Rip，AJ是给全明星准备的。”

    这是老流氓乔丹对汉密尔顿说过的话，当年的汉密尔顿满怀希望的向乔丹推荐自己为AJ代言，结果老流氓给了他一个暴击伤害。

    不过，如今的汉密尔顿已经成为了全明星，也拿到了AJ的代言。

    所以，何星辉的这句话，对现在的汉密尔顿没什么杀伤。

    这只是前奏而已，何星辉倒也不急。

    他按照教练的战术，积极的跑动着，但汉密尔顿紧追不舍，不给何星辉机会。

    “Rip，你介不介意我摸摸你的骨头，看是不是很软。要知道，一个真正有骨气的人，被拒绝之后就不会再舔着脸凑上去。”

    何星辉继续喷。

    他觉得吧，汉密尔顿在被乔丹拒绝后，心里多半也会有‘现在的你对我爱答不理，将来我要让你高攀不起’的想法。

    只不过，面对现实的利益，汉密尔顿最终在成名后却依旧选择了AJ。

    这当中，是否有那么一丝丝的无奈呢？

    何星辉不确定，所以试了试。

    果然，原本无动于衷的汉密尔顿狠狠的瞪了何星辉一眼，显然不太喜欢这句话。

    与此同时，他还给何星辉贡献了40点怒气值。

    嘿嘿。

    何星辉心里笑了笑，他发现自己的系统，竟然有窥伺别人隐私的功能。

    第一攻，布兰德在拉希德的干扰下打铁，活塞的首发中，出了汉密尔顿都是防守悍将。

    活塞队进攻，何星辉立即感受到了打首发的痛苦，防守压力太大了。

    汉密尔顿的体能非比寻常，所以在进攻中跑动非常多，何星辉必须不停的跟着，体能消耗比往常要快的多。

    “Rip，你知道你为什么要进行这么多跑动吗？”

    何星辉说。

    “为什么？”

    这一次，汉密尔顿忍不住的回了一句。

    “因为你弱呗，像乔丹那样的牛人，拿起球就可以直接攻。而你因为太弱，只能靠跑动来寻找机会。”

    何星辉说。

    “.......”

    汉密尔顿再次贡献20点怒气值，因为何星辉说的是大实话。

    他却是不是顶级高手，需要依赖战术才能有所发挥。

    好在，汉密尔顿也不笨，他反击道：“再弱也比你强，你不但没有强攻的本事，就连跑战术也找不到出手的机会。”

    “......”

    何星辉欲哭无泪。

    常在河边走，哪有不湿鞋，今个他也被扎心了一下。

    “你要这样说，那我可不让你了。”

    何星辉决定先给汉密尔顿一点教训，购买道具。

    上一场和步行者的比赛过后，他已经累计了450点怒气值。

    本想着省下来提升属性，但是现在，他的意识进入系统，挑选着技能。

    后仰跳投（乔丹版），无视防守，80%命中率，持续时间三分钟，售价200怒气值。

    就这个了。

    何星辉准备教育教育汉密尔顿，让他知道什么叫真正的中距离。

