    濮水边的这场遭遇战，在张白骑的投降，注定以汉军的大获全胜而结束。步骑夹击之下，其他三部的黑山部众纷纷投降。大洪、司隶、雷公三个首领只带着数百人逃走，窦辅命令三营骑兵追击，北军和三河士卒留下清扫战场。

    张白骑被黄忠押着，来到窦辅面前。窦辅看着这位一直私通汉军的黑山头领，饶有兴趣地问道：“张头领既然有心投降，为何一定要等到本将到来，而不选择曹东郡、或者丁并州？”

    太行山脉，东侧是冀州，西侧便是并州。刺史治所，也就是丁原的刺史府，就在太原郡的晋阳县。尽管曹操与丁原名声不显，出身并不高贵，但好歹也是牧守一方的封疆大吏。张白骑如果有心投降，除了时任冀州别驾的沮授，确实也可以投向东郡或是并州。

    张白骑偷偷看了一眼沮授，见他并没有显露出不愉快的神色，这才低声答道：“罪将若是说仰慕将军在凉州的义行，恐怕有谄媚嫌疑。不过曹东郡当年与卫将军杀戮甚多，罪将不敢派人联络。而丁并州性如烈火，又兼有智勇，黑山各部屡屡受挫，都十分惧怕他。”

    他说的是中平元年时的往事了。当时皇甫嵩出击汝南，而曹操以骑都尉之职率领数千步骑前往支援，没少杀伤黄巾军。张白骑虽然在河北，但也听说了皇甫嵩的战绩。

    窦辅轻轻点头，又问道：“张头领弃暗投明，本将应当上书天子请求嘉奖。不过当今正是用人之际，便暂且跟在本将身边，待到河北战事结束，集前后功劳，一并记录在案，再行封赏。”

    陈留郡内的黑山各部，这次是倾巢出动，却在濮水北岸的遭遇战中全军覆没。黄忠、张绣和秦邵三将追出百里，终于将逃走的三个黑山头领截住，斩落马下。随后，他们将投降的黑山部众收拢，就近交接给平丘、长垣两县，充实人口，这才返回与窦辅复命。

    在东郡与陈留郡交界处的韦乡，窦辅见到了驻扎此地的东郡郡尉夏侯渊。得知陈留已平、张邈授首，夏侯渊决定移防白马，那里更接近大河。若是冀州兵渡河，他便能第一时间出击。

    “妙才，本将在陈留时，曾经听斥候提起，冀州兵将会在仓亭渡河南下？”窦辅与夏侯渊见面，首先问起了河北的动态。这个问题，他在陈留时就曾问过张白骑，却毫无所得。

    对于冀州兵的动向，夏侯渊并不知晓。在窦辅到来之前，他一直专心防备陈留兵和黑山贼侵入东郡，分不出多余精力关注冀州。见他也不知详情，窦辅只好领着麾下士卒继续前行，赶往西北方向的东郡治所，濮阳县。

    令窦辅不曾料到的是，东郡太守曹操和郡丞程昱，对他的到来不但不感到欣喜，反而有些排斥。

    程昱似乎是仗着年长，竟然先开了口，对窦辅说道：“将军为何如此愚昧？冀州十万大军，自认为所向无前，无人可以抵挡。先前见东郡兵少，想必不会轻易来攻。如今将军到了东郡，增援曹府君，冀州兵岂能不挥师东向、全力进攻东郡？我等纵然战死，也不足惜，但不知可以抵挡几日、消耗河北几多人马？这岂是大将用兵之道？”

    曹操从中斡旋，也劝谏窦辅道：“将军麾下三千骑士，以及三河骑士近万人，皆是河洛精兵，如今远离京师，未免有些因小失大。东郡虽然直面河北，背后尚且还有济北、东平、山阳等兖州郡国，可以作为依靠。但是刘玄德初来陈留，兵少将寡，一旦冀州兵取道燕县、酸枣，河南与陈留守备空虚，该如何抵挡？”

    窦辅背对众人，仔细端详着墙上地图。对于程昱和曹操的劝谏，他并不是不知道，只是由于大河的阻隔，对河北的探查十分困难。目前只知道冀州兵将要南下，却不知道究竟从何处渡河？

    东到济北国的茌平，西到陈留郡的酸枣，足足有一千里，可供大军登录的平缓河岸也有六处。而南岸四个郡国的总兵力，还不足五万人。

    此时田丰也在郡守府内，他思索片刻，对窦辅说道：“将军，属下以为，不必处处设防。将军守燕县，遥控白马、酸枣，济北守茌平，东郡守仓亭、濮阳便可。而其他各处，冀州兵必不会选择从此渡河，否则将会陷入兖州各郡国的包围，白白损耗兵力。至于冀州虚实，将军可问沮公与，必有所得。”

    沮授曾经执掌冀州郡国士卒，又是冀州名士，确实是最合适的人选。于是窦辅便按照田丰的计策，在濮阳停留了三日，随后准备起兵前往燕县。不过他刚到白马，便在城中见到了从陈留郡赶来求援的斥候。

    “叛军先锋大将颜良，领三万士卒渡河，围了酸枣？”

    冀州兵渡河，窦辅自然知道。不过当他从斥候口中得知，刘备也被围在酸枣时，不由得大吃一惊。

    刘宏启用刘备作为陈留太守，还是为了抗衡大将军何进。刘备作为宗室，又是卢植的弟子，正适合外放地方。孔融之死，与窦辅并没有多大关系。而从接了诏书后，兖州战事的成败，就直接关系到刘宏对窦辅的看法。

    因此，刘备决不能有所闪失，酸枣也必须救援。窦辅迅速派北军二营先行进驻燕县，同时侦查酸枣军情。原本他打算全军南下，不过荀攸却进谏阻止。

    “将军，叛军兴兵十万，如今只动用三万人包围酸枣，另外七万尚未显露踪迹。因此我军不宜全部南下，除去守卫燕县，白马也应当增兵防守。”

    白马目前只有夏侯渊统领的两千士卒，兵力薄弱，以冀州兵力要攻下城池，并不算难。不过最擅长守城的步兵营，此时已经前往燕县，窦辅一时间不知道该派谁去增援夏侯渊。

    张绣和典韦要统领后将军部曲，黄忠与秦邵是骑兵统帅，统领三河士卒的各县军吏也没有人足够担当大任，难道要再次向洛阳请求支援？

    这时，审配却主动站了出来。

