    毒不死的魂核移植并没有他想象中那么快，但也没他想象中那么慢，他本以为猎杀一只十万年魂兽，或者封号斗罗，就可以移植新的魂核，所以以为会很快。

    但当它得知，自己用的魂核必须用自己的身体组织培养的时候。又以为这个过程会很慢。

    然而实际上这个培育的过程，比他想象中快的多。承影只是将一千个单位的魂力灌注进培养皿，就飞快的完成了这个过程。

    至于一个单位是多少嘛……之前已经提到过了，一个单位就是一位封号斗罗的魂力总量，这是提纯本源魂力必要的消耗。

    所谓的本源魂力，在承影看来，就是和人体细胞相互亲和的魂力，这需要魂力与体细胞长时间接触才能生成。

    寻常魂师修炼，得到本源魂力的办法就是一个个周天的搬运，这样，就可以增加魂力与身体的接触面积，加快本源魂力的诞生。

    但承影的手段显然更加高效，将体细胞制作成纳米膜一样的多层结构，然后让魂力不断通过这些薄膜，就能迅速获得大量的本源魂力。

    只要凑齐凝聚一个魂核的量，基本就可以开始培植了。

    凝聚魂核的雏形很简单，只需要旋转和压缩，这毫无难度，真正有难度的是如何将魂核的雏形移植到手术者的体内。

    这需要让两个魂核的旋转速度相似，达到共鸣才行，这对于魂师来说，是很困难的，积攒足够凝聚一次魂核的本源魂力就是需要漫长时间的事，而对于魂师来说，控制魂核的转速完全就是一件凭感觉的事情，稍微用力大一点，可能就是几万转的差距，想要成功，需要的不只是技巧，还有相当程度的运气。

    所以说，极限斗罗少是有道理的，就这个凝聚魂核的方法，不少才奇怪。

    但对于靠着仪器设备实时监控的承影来说，让魂核之间的转速保持一致产生共鸣，就简单太多了，看着仪器的监控，将误差精确到每秒一转以内都不是问题，想要达成共鸣就更简单了，几乎没有失败的可能。

    作为一名半步极限斗罗，毒不死对于这个过程的感知是很清晰的，到了手术的后半段，甚至不用承影提醒，他就已经知道该怎么做了，甚至已经预料到了，手术必然会成功。

    史莱克学院的地下……

    猛的绽放出一股强绝的气势，那是突破极限斗罗的气势，而且是相当强悍的极限斗罗的气势。

    即便是远在日月帝国，如今综合实力最强的极限斗罗，龙逍遥也将视线投了过来。

    “又有一位极限斗罗诞生了，是很厉害的后辈啊！”他虽然陪着叶夕水加入了圣灵教，但依旧不甘心堕入黑暗，所以和叶夕水不清不楚的同时，和穆恩的联系也不少。

    此时史莱克学院附近，晋升了一位新的极限斗罗，让他有些不安，如果是和史莱克学院敌对的势力，那穆恩恐怕很难顶得住啊！

    不过看了眼身边的叶夕水，龙逍遥还是没有离开日月帝国，兄弟哪有女人……咳咳，他如果不在这里陪着叶夕水，难保对方不会做出什么傻事，他这不是不关心兄弟，是真的脱不开身啊！

    另一边……

    承影脱下手术时的无菌服，对毒不死道：“手术很成功，你现在已经是一个女……咳咳，已经是真正的极限斗罗了。

    话说你真的不考虑再植入两个结石了吗？这边建议植入在肾脏附近。

    如果办理会员的话，我们还提供十天干结石套餐，十二地支魂核套餐，三十六天罡金丹淘宝，以及七十二地煞舍利子套餐，等多种套餐可供选择。”

    毒不死：“?”

    你特么到底把魂核当成什么了啊！这特么是想在我体内布置周天星斗大阵吗？是不是还有三百六十五大周天命轮套餐啊！

    “看来你的兴趣不大，那就算了，魂核的叠加只是量的积累，很难出现质变，成神则是将力量的来源转化为了众生的信仰之力。

    这比起苦兮兮的自己吸收魂力，要容易的多。魂核多到一定程度，的确可以拥有媲美众神的战斗力，但这在技术上，已经不存在什么突破了，相比之下，你的武魂，也就是你的身体更有参考价值。”

    亚克将毒不死的组织血肉取出放在显微镜下，一边检查一边说：“你不觉得很奇怪吗？为什么别人的器武魂收回去就消失了，兽武魂收回去，变身就解除了，而你的本体武魂，收回去之后，身体却还在那里。”

    “所以呢？你想说什么？是想说，我的武魂是残缺的吗？很多人都产生过这样的疑惑，并且认为，本体武魂要比其他武魂少了某些器官，比如武魂是眼睛的，他的本体就相当于没有眼睛，只有武魂。

    而我，武魂是全身，大概就相当于，连我这个人，都是不存在的吧！”毒不死自嘲的笑了笑，有太多人如此嘲笑本体武魂的拥有者了。

    “你不用这么悲观，我们的结论大概和你想的不太一样。刚刚我在化验的过程中，检测到你的本体与武魂状态下的身体，体内物质出现了巨大差异，武魂状态下，体内有相当一部分组织是魂力化的。

    这一点和兽武魂的魂师是一模一样的，有一种可能是，你们的武魂只是和你们自己长得一模一样的，和兽武魂类似的存在，使用后就会附身在你们的身上，这不是不可能的，事实上，就曾经有许多魂师，拥有人形武魂，很多人形武魂还极为强大，比如一万年前，就有人的武魂是强大的海神。”

    “不，我们是不同的，你见过可以二次觉醒的兽武魂吗？本体武魂是特殊的，是不能和器武魂兽武魂混为一谈的！”毒不死对亚克的猜测给出了否定的答案。

    然而承影联系了一下古代那位双生武魂者的记载，还是更认同亚克的猜想，毕竟在更高层的世界，兽武魂也是会像个宝宝一样跟在身后的，与其说那里的人是魂师，还不如说是替身使者。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

