    

    我凭什么就是假文凭了我？

    帝都大学难道每个人都很厉害，特别优秀吗？

    徐乔心里嘀咕。

    可面对秦茹女士如同教导主任一般的眼神，他真就没敢反驳。

    事后，徐乔还怪自己魔障了，当时怎么就没发挥好呢？

    拍卖会上，曼殊倒是真来长见识的，没拍什么东西。

    比起古玩字画，她自然是对翡翠更感兴趣。

    古玩字画上的灵气，不可否认对她还是很有吸引力。

    可为了这点吸引力，去抢其他人心爱之物，曼殊也做不来。

    因为她发现很多竞价的都是收藏圈的人，他们不是拿这些东西赚钱，纯熟个人爱好。

    还有一位老专家，直接把拍下来的字画捐赠给了博物馆。

    这等高义，曼殊自愧弗如。

    不过，严老爷子倒是拍下了两件。

    因为他发现，这两样拍品，都是当年严镜芝的嫁妆。

    严镜芝出价，嫁妆单子在严家是留了一份的。

    严震天当时年幼，虽不记得全部，对其中一些尚且还有记忆。

    一个是宝石梅花簪，另一个是红碧玺石印章。

    这枚印章，是严镜芝自己的。

    身份象征，这种东西，怎么可能拿出来拍卖？

    拍卖会结束，严震天便要去查这两件东西的来处。

    这到底不是C市，不属于严家的地盘，拍卖行也不会太给严震天面子。

    哪怕他是买下这两个物件的人。

    人家也是一句要替卖家保密就打发了。

    严震天何尝受过这种冷遇？

    倒是颜教授，在这边有几分面子，这里负责人见了他，直接过来攀谈。

    在得知严老爷子是颜教授的亲家之后，对他态度极好。

    “原则上，我们是不能透露卖家信息的。在我们这里寄放拍品的人，都可以自主选择要求隐匿信息。”

    “我可以冒昧地问一句，老先生为什么要知道卖家信息吗？”

    负责人态度良好，却也没有第一时间松口。

    人家这么问也无可厚非。

    严震天倒也能理解。

    他道：“实不相瞒，我买下的这两件东西，都是家中旧物，是我姑奶奶出嫁时的嫁妆。”

    “姑奶奶出嫁，我还年幼，又因为她是远嫁，在那个战火纷飞的年代，家里和姑奶奶便断了联系。”

    “如今她若还活着，也是百岁老人了。”

    “若是不幸去世，我也想找到她的坟头，希望能祭拜一二。”

    “我这把岁数，也没几年好活了，难得见到亲人旧物，是以想要寻亲。”

    “若物件是别人寄卖，我想通过那人询问一下亲人下落。”

    “若本来卖这两件东西的，就是姑奶奶的后代，那证明他们家中日子必定不太平顺。”

    “既然是亲戚，能搭把手，我也十分愿意。”

    负责人显然没想到这买家与物件还有这等渊源。

    替出嫁的姑奶奶买回她的嫁妆，这本就是一件幸事。

    可能，买回物件都不是老人的目的，寻亲才是。

    能卖掉老太太嫁妆的子孙后代，只怕不止是家境落败那么简单，本身子孙应该也不算孝顺。

    否则，怎么会卖这些可以当传家宝的东西呢？

