    “对不起，让大家担心了！”

    “只要你们两个能够振作过来就好了。”鲤鱼王小广将自己的头压了下去，“我也需要向你们道歉，我说的话也很伤人，特别是针对凯西。”

    “咔噜，咔噜。”小闰和小顺连连点头。

    我们也一样。

    看到这一幕，陆龍笑了。

    这应该是最好的结果了吧......等等！呆呆兽他们被干碎的事实还在呢！

    “刚才，我似乎对你们三太过严苛了一些，我也得向你们道歉。”

    “哪里哪里，是我们不懂事，不懂得岛主的良苦用心！”呆呆兽连忙摇头，并用两只粉粉的手触碰了一下陆龍的头部。

    “哎呀！”呆呆兽痛呼了一声，挠头道：“我忘记岛主身上的龙鳞很锋利......”

    除了呆呆兽以外的宝可梦们对视了一眼，大笑了起来。

    “哈哈哈~”

    “哈哈，呆呆兽你怎么这么粗心啊，怎么连岛主身上像是武器库一样的这件事都忘记了呢？！哈哈！”小闰大笑道。

    随着陆龍的成长，他身上的龙鳞是越来越锋利，就如同小闰所说的武器库一样。

    众宝可梦开了一会儿呆呆兽的玩笑后，对方原本粉红的脸上，出现了些许红晕。

    他感觉有点羞耻，可达鸭和凯西这两个损友甚至将他上课开小差，被天然鸟一顿电磁波乱电的事情都说出来了，并且还用超能力做了个缩小的模拟场景。

    超能力形成的天然鸟，对着呆呆兽使出了电磁波招式，呆呆兽麻痹了。

    麻痹了的呆呆兽，趴在地上不断抖动，看起来比以往还要憨。

    “对了！”小广突然冒了冷汗，有些惊恐地问道：“你们不会把我和钦弟刚才说的那些话，告诉蓝鳄老师和天然鸟老师吧？！”

    呆呆兽有些不解，随后看了看可达鸭和凯西，道：“小广，瞧你这说的......我们会是那样做的坏家伙吗？可达鸭，凯西，你们说，是吧？”

    “可达。”

    “噗呜。”

    当然不会。

    他们心底都深知，对方是想要让自己振作起来，才会说出那样的话来......但凡脑子正常点，都不会将这事告诉蓝鳄和天然鸟。

    “你们想什么呢？”陆龍敲了敲这四只宝可梦的头，摇头道：“即使这两位知道，也不大可能生气的，毕竟小广和小钦也是为了他们三个好，这两位老师可没那么小心眼。”

    “唔......说的也是。”小广尴尬地点了点头。

    之后，陆龍看了一下时间。

    他发现现在已经晚了，就将自己的小弟们赶去睡觉了，明天早上还得继续训练呢，没有足够的精神可不行啊。

    第二天，看上去感情更好的4条鲤鱼王、呆呆兽、可达鸭和凯西，一同向陆龍问好后，便一起来到了大力鳄栖息地外。

    新的一天开始了！

    ......

    9月8日。

    现在是傍晚时分，训练早已结束，陆龍和他的小弟们在围坐在4口方可乐烹饪锅旁，享用晚餐。

    “咔噜，咔噜。”小广用胡须抓起一条水草，将其塞进了嘴中。

    说起来，时间过得可真快啊，蓝鳄老师也长大了，变成像他父亲那样高大的大力鳄了。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头，“确实，时间过得蛮快的，转眼间我们就已经接受他们的指导3个月......有3个月吧？”

    “呀......准确来说，应该是3个月又6天。”呆呆兽说出了正确的数字。

    小闰用胡须挠了挠头说：“我们已经受他们的照顾这么久了吗？我觉得，我们应该为他们做点什么。”

    说到这里，陆龍突然想起了当初观看精灵猎人运输队审判的日期，是8月10日。

    “算一算时间......今天是9月8日了吧？”陆龍不确定道。

    “今天是9月8日没错。”凯西点了点头，“天然鸟每天上课的时候，都会问我们今天是几月几日。”

    “这样啊......9月8日？！”陆龍突然瞪大了眼睛。

    “怎么了岛主，你从刚才开始，就一直神神叨叨的，这是怎么了？”小顺疑惑道。

    “你们知道9月10日是什么日子吗？”陆龍扫视了一眼在座的宝可梦们，询问道。

    “是什么日子啊？”宝可梦们异口同声地反问道。

    “看来你们不知道是什么日子......这一天是龙国的教师节。”

    “教师节？这是人类的节日吧？”呆呆兽说完话后，喝了一口鱼汤。

    “呆呆兽，这可就是你的不对的了。”小钦对着呆呆兽挤眉弄眼道：“人类的节日又如何？难不成我们宝可梦过不得吗？！”

    “呀......是啊、是啊！”呆呆兽也反应过来了，惊喜道：“平常，我们想送他们一些什么东西，他们都直接拒绝了，人类的教师节这天，是个好时机啊！”

    然而，小顺在这个时候站出来，粉碎了他们的这个想法。

    “可是，我们那天不是休息吗？”

    “对耶......”呆呆兽低头叹气道。

    看到宝可梦们一副低沉的样子，陆龍摇了摇头。

    “你们啊，有时候还挺笨的，向他们要求那天加练不就好了？这样子，他们说不定会更高兴点。”

    陆龍话音刚落，7只宝可梦的眼睛就变成了星星眼，对着他疯狂点头。

    ?ω?

    “既然决定要在那天送礼物给各位老师们，那我们现在就得开始思考，那天要送什么给他们了......明天结束前，必须准备好礼物。

    各位，听明白了没有？”陆龍问道。

    “yes，sir！”

    (`?ω?′)ゞ

    ......

    9月9日，晚。

    “兄弟们，你们都准备了什么礼物？”陆龍发问道。

    “水草和鱼！”鲤鱼王们齐声道。

    “呃......”陆龍呆住了。

    (⊙o⊙)…

    还真像是他们会准备的礼物。

    以鲤鱼王们的本事，还真整不到什么像样的礼物来......

    “咳咳咳，我知道了，下一个。”陆龍咳嗽道。

    “呀……呀！”呆呆兽举起了他的双手。

    我……来！

    “好，那就你来。呆呆兽你准备了什么……这是!”陆龍目瞪口呆道。

    呆呆兽究竟拿出了什么礼物？竟然让陆龍都呆住了!敬请期待下一章！

