    仅仅是一个抬手，就让她耗尽了体力。

    “初次见面，然后。“

    “晚安。”

    在神裂火织不甘的眼神中，叶玄将手轻柔的放在她的脑袋上。

    一秒不到的时间，只感觉自己失去了什么的神裂火织瞬间晕了过去。

    “虽然是世界上为数不多的二十个圣人之一，但神裂火织的实力和后方之水比起来还是差了不少。”

    二者都是圣人，也都拥有神之力的加持；但就算同样都是作为圣人，也是存在着实力差距的，神裂火织在与后方之水的战斗中几乎无法对其造成丝毫伤害。

    后面虽然赢了，也是因为当麻挡下了后方之水的技能；神裂只是限制了后方之水的手臂，最后整个天草式使用对神术式“圣人崩坏”才让后方之水败下场来！

    说来也可笑，明明是前期非常强大的存在，她既作为天草式的女教皇，而且是世界上不到二十名的“圣人”之一；设定如此强大，但在魔禁三中却是很少战胜对手。

    后方之水就暂且不说了，与骑士团长的战斗也是不堪一击。

    难道是因为认识了上条当麻的原因吗？

    明明在过去，都是顺风顺水，但在遇到上条当麻之后，总是会发生两件事情，第一件就是陷入苦战当中，第二件就是欠下上条当麻的人情。

    摇了摇头，叶玄打了个响指，犹如白驹过隙一般这片冰雪构筑的世界如同镜子一样化作无数个碎片；之前的风景宛若梦幻。

    而这个时候，御坂美琴才回过神来。

    “解、解决了？什么时候的事情？

    御坂美琴不可思议的指着前面已经倒下的神裂火织，她当时只感受到一股冷气袭来，然后整个人像是连灵魂都被冻住了一般，完全没办法思考。

    等到她“醒”过来，那个女人竟然已经晕了？

    “感觉怎么样？这是我得到能力后的第一次真正使用，所以在控制方面不算太好。”

    为了应付魔禁世界的危机，叶玄也是将剩下的积分用来提升魔神显现的等级；而这一次的提升也让他的极寒领域拥有了类似于暂停时间的能力。

    相当于是绝对零度。

    这是一个范围性的能力，凡是处于中心的人的意识都会被冻结；不过程度强弱可由叶玄来控制。

    因为是针对神裂火织而发动，所以即便对其他人削弱了不少，依然能将御坂美琴这种等级的人给冻住。

    嗯........果然leavel5的力量还是弱了些，如果御坂能升到leavel6的话应该就能挣脱了。

    ”感觉，这种事有什么感觉，不对，这根本不是重点；重点是刚才发生了什么？我只感受到一股寒意，然后实现之中仿若被冰雪所包裹，再之后回过神就什么都没了？“

    ”大概的话就是她对我发动攻击，然后被我接住了，后面放了个大招，她就没了“

    “差不多就这样。”

    叶玄摸了摸下巴，然后笑着说道。

    “不要忽悠我！！！”

    御坂美琴恶狠狠的瞪了叶玄一眼，然后深呼了一口气，平复了一下精神。

    想到自己之前所看到的模样，有些惊叹又有些好奇的问道：

    “刚才的能力是什么？恶魔果实、帝具还是你的世界的修炼法？”

    她看过海贼王和斩赤红的记忆副本，知道里面各种蕴含着特殊能力的东西；所以在看到叶玄使用后，第一时间的就是这个；如果不是帝具也不是恶魔果实的话，也只有叶玄世界的修炼法能做到了。

    “说起来，艾斯德斯姐好像就有类似的能力。”

    “是帝具吗？“

    “对，就是魔神显现·恶魔之粹的能力。”

    叶玄点了点头。

    “魔神显现要五万积分呢！！！”

    御坂美琴忍不禁咂舌，倒不是魔神显现不值五万积分，但买回来的魔神显现只是基础形态，想拥有艾斯德斯的实力哪怕具有不弱于艾斯德斯的天赋也要十几年时间。

    如果将这五万积分花在提升能力上，她都能半只脚踏入LV6了。

    和御坂拥有同样想法的人在群里不少，或者说除了小埋、托尼这两个不具备丝毫超自然能力的人之外，其他人都是这么想的。

    只要积分足够，他们的能力就能无限的提升；有上限的都能被聊天群提升成更高上限的，与其去研发那些陌生的东西，还不如提升自己熟知的能力。

    这也是为什么群员不怎么购买其他世界商品的原因。

    即便是叶玄，就算对十二符咒心动，也不太可能主动去买。

    因为那需要大量的积分。

    而这些积分用来提升实力显然更好一些。

    再说，白嫖才是正道！

    “不对，我怎么感觉你对魔神显现的运用都不逊色艾斯德斯姐了？你花了多少积分？”

    御坂美琴刚准备点头，突然就反应过来。

    在商城买道具可是最基础的能力，群主左右不过九叔那次任务之后才买，才过几天啊就拥有不弱于艾斯德斯姐在魔神显现上的运用了？

    连摩珂钵特摩都能用了？

    “当然是我自己的努力了。“

    “毕竟除了签到，我获得的积分也才六万五千，买了魔神显现之后，只剩下一万五千积分，这一点积分怎么可能会将魔神显现的等级提升到和艾斯德斯一样呢。”

    “所以只是我付出的努力更多而已。”

    叶玄一本正经的说道。

    “这样吗？”

    御坂美琴狐疑的看着叶玄，不知道为什么，总感觉他在骗自己。

    “当然了。”

    “就像你，能够将超能力提升到leavel5虽然也有天赋的加成在里面，但更多的也是付出了不少汗水吧？”

    “哦哦哦，对，你这样说的话我就能完全理解了。”

    御坂美琴闻言不由得深以为然的点了点头。

    “明明我也是靠自己的努力成为LV.5的，但学园都市好多人都觉得我是因为天赋和运气的原因，甚至还有人成立了什么【deadlock】，哼，自己不努力还要怪天赋。”

    “诶，等等，你要干嘛？”

    “不，我只是觉得将一个少女丢在这里不怎么适合，顺便研究一下她的灵魂而已。“

