    两个小子交头接耳聊得投入的时候，顾霆从外面回来了。

    看着顾霆进来，夏锦连忙起身迎了上去，帮着他脱下西装外套，冲着他展颜一笑。

    “老公，回来啦。”

    顾霆就看了眼夏锦，见她笑的这么开心讨好的样子，冷冷的勾起嘴角，眼神里带着几分无奈。

    “怎么，突然这么讨好我，是不是做了什么心虚的事情了？”

    他这完全是故意在说夏锦，毕竟，在度假山庄发生的事情他现在想想就觉得后怕，这丫头胆子实在是太大了。

    为了那个上官宁居然和那些女人起冲突，要是真的有什么意外可怎么办！

    那几个女人都是疯婆子，谁知道会做出什么事情来！

    夏锦知道顾霆是在故意说自己，心里也是心虚，立马搂着他的胳膊讨好的笑着，“哈哈哈，没有啦老公，你看我有好好照顾自己的，是吧是吧。”

    “哼。”

    顾霆冷哼一声，但是看着她的眼神里也满是爱意。

    对上顾霆故作清冷的眼神，夏锦立马冲着他讨好的笑着，眼里流溢出的满满的都是爱意和幸福。

    顾霆是真的受不了她这种眼神的，看着就觉得心里甜酥酥的，哪里还能生出什么气啊。

    只想着宠她疼她了。

    “行了行了，以后你就好好在家养胎吧，不准拿自己的身体开玩笑，听见没有！”顾霆伸出手，捏了捏她的鼻子，宠溺开口。

    “遵命，老公大人。”夏锦借坡下驴，连忙冲着顾霆讨好的笑着，声音甜甜的，一副乖巧可爱的样子。

    她这样子真的是让顾霆喜欢的不行，顾霆觉得自己真的是中了毒了，这么多年了，真是越来越喜欢她了。

    “过去休息吧。”顾霆拉着夏锦的手到了客厅。

    顾念和顾宝几个孩子看到顾霆过来，连忙冲着顾霆笑着打招呼。

    “爹地。”

    “爹地。”

    “爹地。”

    “嗯。”顾霆如今也比以前慈祥了许多，尤其是面对眼前的几个小宝宝的时候，和他在外面的样子真的是反差很大。

    顾念这段时间也和他熟悉了，根本不怵他，笑眯眯的扑到了他的怀中，拿着手里的香蕉放在了她的嘴边。

    “爹地吃。”

    “谢谢宝贝。”顾霆张口咬了一口，冲着顾念笑起来。

    他笑起来的模样真的特别的帅气，充满了魅力。

    一旁的夏锦看着他这越来越帅的样子，莫名的就有了危机感。

    果然说男人一旦上了年纪是越来越有魅力的，这话果真不假。

    “爹地你也吃！”顾宝也跟着拿了个苹果，放在了顾霆的嘴边，他是在顾霆身边长大的，对顾霆很少有这么亲昵的举动。

    这下子倒让顾霆有些受宠若惊了，咬了口苹果，看着顾宝。

    顾宝被他盯的有些不舒服，抱了苹果就转身去找霍左哥哥和橙子哥哥一起玩了。

    顾霆见顾念粘着自己，也不反感，顺手将顾念抱在了怀中，把她放在自己的腿上，抱着顾念和夏锦聊天。

    “事情要不要我帮忙，怎么样了？”

    虽然顾霆有让人去调查过，但是他还是想要亲口听夏锦说。

    有的时候也能听到夏锦说出不一样的事情来。

    这也算是两个人增进感情的办法。

    “不用，我把上官宁给送回去了，当时，应该是遇到了风扬哥，不过我没有见他，等他准备好了吧。”夏锦没有隐瞒。

    提起沈风扬，顾霆微微眯眸。

    他其实没有告诉夏锦的是，他有见过沈风扬，不过两个人没有打招呼，而且他见到沈风扬的时候，沈风扬应该是没有注意到他。

    这么多年不见，他能感觉到，沈风扬比以前是越来越优秀了。

    虽然和以前长得不太一样了，可是那种优秀还是在骨子里面改变不了的。

    有想到沈风扬和夏锦的以前，顾霆心里虽然是会有些芥蒂，可是他还是将这些芥蒂不愉快都忍了下去。

    他是相信夏锦的。

    既然已经嫁给了他，他就有足够的自信，自信于夏锦能够一辈子爱他，只爱他一个人。

    以前的沈风扬对他来说真的不算什么威胁。

    就算现在沈风扬比起以前更优秀了，他也不会放在心上的。

    “嗯，你做的很对。”顾霆淡淡开口，冲着夏锦满意的笑了笑。

    夏锦得了他的鼓励，嘴角微微扬起，笑眯眯应道：“嗯嗯，我当时是很想见他，但是我也想到那应该不是一个很好的契机，于是就忍了下去。”

    “老公，你说，以后会不会都越来越好的啊。”夏锦说着，将脑袋靠在了顾霆的肩膀上，长叹了一口气。

    “会的，一切都会越来越好的，相信我。”顾霆伸出手握住了她的手。

    顾念听着妈咪爹地的话后，小脸蛋莫名的红了起来。

    总觉得她好像不该在这里哦，好羞羞。

    就在这个时候，夏锦的手机响了起来，是有信息弹出。

    听到消息后，夏锦打开手机，看到显示，微微眯眸，愣了一下。

    “怎么了？”察觉到夏锦的状态不太对，顾霆关切开口。

    “没事，念念，你去找哥哥玩吧，妈咪和爹地有话要说。”夏锦没有说，而是将顾念给支开了。

    顾念听到后乖巧的点头应下，然后从顾霆的腿上下去，蹦蹦跳跳的去找顾宝和左左橙子哥哥了。

    看着顾念离开后，夏锦这才将手机递给顾霆。

    “苏雪锦自杀了，刚刚被送到医院。”

    听到这个，顾霆微微眯眸，表情好像没有什么变化。

    “是么？自杀了啊，这和我们应该也没有什么关系，你不用操心这些事情了。”顾霆淡淡开口，伸出手揉了揉夏锦的头发。

    当初是她攀着顾霆炒作的，顾霆也只是解释清楚了而已，至于其他的，只能说是网络暴力太可怕，还有就是她咎由自取吧。

    “这，行吧。”夏锦有些心软。

    如果苏雪锦真的死了，网上还不知道会被传成什么样子呢。

    她总觉得，最近是个多事之秋，一件接一件的事情真的是太让人头疼了。

    “别担心太多了，一切都会好的，乖，听话。”顾霆见她忧愁的样子，心里有些心疼，伸出手将她搂在了怀中，轻声安慰着。

