    季若楠怀着好奇心理，来到墨上筠旁边。

    “有事？”

    坐在椅子上的墨上筠，翘着二郎腿，等季若楠一靠近，就直接开口问道。

    态度很冷淡，话语很冷清，完全没有欢迎季若楠的意思。

    季若楠笑了一下，“B组把你抓住了？”

    “没有。”

    墨上筠懒懒回答。

    想光明正大的抓住她，还得等个三五年。

    然，话虽这么说，视线一抬，从正前方浩荡跑过的那群人身上扫了眼，墨上筠就颇为不爽地皱起眉头，神情愈发地阴鸷。

    “那她们怎么招惹你了？”季若楠饶有兴致地问。

    “没招惹。”墨上筠漫不经心地回答。

    听到这样的答案，季若楠不由得愈发好奇了。

    不过，墨上筠既然不愿意说，季若楠也知道没可能在墨上筠这里讨到答案，心想她既然说没招惹那就没招惹吧，不跟她计较这些小事儿。

    季若楠道：“下午跟仲教官带兵，很热闹，想听听吗？”

    “说说。”

    墨上筠头都不抬地回答。

    季若楠脾气不错，虽然墨上筠态度很冷淡，但还是将下午跟仲天皓的带兵对抗详细跟墨上筠说了一通。

    下午怎样带兵，都是墨上筠跟她说的，只是她灵活掌控了墨上筠所说的方法。

    正如墨上筠所说，A组学员不喜欢仲天皓，所以，她跟仲天皓的命令若是不同，A组学员绝对会选择听她的。

    所以，下午的训练，季若楠都要抢先一步，偶尔会被仲天皓给抢过去，可A组学员并不听仲天皓的命令，以至于仲天皓成了光杆司令，脸色阴沉了一整个下午。

    但，A组学员又出色地完成了指定的训练量，仲天皓压根无处挑刺，只得憋屈地在一旁待着。

    墨上筠全程平静地听完季若楠的讲述。

    全在意料之中，没什么好意外的。

    “对了，”季若楠讲完，别有深意地看了墨上筠一眼，这才继续道，“我跟仲教官大概介绍了一下你下午的训练，他怀疑你之所以来这么一出，是为了将你们组昨晚扣的三分给加回来。他看起来，很不喜欢你这种作风。”

    “哦。”

    墨上筠微微点头。

    还是不意外。

    也用不着在意。

    反正仲天皓基于此事的怀疑，她足以用现实来对他进行否定。

    听得季若楠将信息说完，墨上筠招了招手，将一名助教给招过来，然后将看守B组学员跑圈的任务交给了他。

    自己拍了拍手，直接去了食堂。

    *

    晚上，六点四十分。

    吃了晚餐的墨上筠，一路回到宿办楼，却没急着去办公室，而是直接去了三楼的宿舍。

    今天是五一，光荣的劳动节。

    一般这个时候，司笙都会给她送点小礼物。

    墨上筠找到手机，一边开机一边出了门。

    这个点，外面天色已然漆黑，她拎着手机看了眼走廊外的基地，打算直接去办公室。

    然——

    刚刚路过302宿舍的大门，墨上筠就听到305宿舍的门被打开的声响。

    脚步微顿，墨上筠抬眼看去，第一时间见到从门内走出来的人。

    仲天皓。

    显然，仲天皓早已听到301开门关门的声响，他刚一出门，就朝这边看了过来。

    第一眼，看到是墨上筠，仲天皓顿了顿，随后视线一转，落到了墨上筠右手拿着的手机上。

    手机刚刚开机，屏幕还是亮的，在走廊处昏暗的光线中，尤为显眼。

    仲天皓拧起眉头。

    昨天的会议上，就明确指出教官对手机的使用问题，结果才一天的时间，身为教官的墨上筠，就摸上了手机。

    注意到仲天皓的视线，墨上筠也意识到手机的问题。

    不过，既然都已被发现，墨上筠也没躲躲藏藏的，反倒是尤为坦然地朝仲天皓打招呼，“仲教官。”

    仲天皓顿了顿。

    他想就墨上筠的手机问题说几句，可，却有一个更大的疑团在心里缠绕，让他不得不有所取舍。

    他关上了门，转过身，正面朝向墨上筠。

    “你下午训练的目的是什么？”

    浓眉紧锁，仲天皓紧紧盯着墨上筠，一字一顿地问道。

    墨上筠扬眉。

    有点意外，仲天皓不直入主题地质问她拿手机的问题。

    微顿，墨上筠道：“单纯的训练。”

    仲天皓眉头紧皱，“你昨天扣了他们三分，今天下午的训练，不是想借助这个机会让她们把这三分拿回来？”

    仲天皓一点儿都不客气，直截了当地将自己的猜测说出来。

    他是这么想的，根据局势，他也只能这么想。

    所以，当结果跟他的预料不一致的时候，他需要一个合理的解释。

    自己想不到，自然只能问墨上筠。

    她为什么要这么做，她自己心里最清楚。

    “这个……”

    墨上筠提起了手机，慢条斯理的出声，话语里带着几分暗示。

    手机已然开机，虽然是静音，但多条信息过来，手机正在震动。

    无时无刻不吸引着两人的注意力。

    仲天皓阴着脸，看了看墨上筠，又看了看手机。

    他又不是傻子，当然知道墨上筠想说什么。

    半响，仲天皓在心里做了一番颇为激烈的挣扎，最后在强大的好奇心的驱使下，稍稍违背了自己的原则。

    “我什么都没看到。”仲天皓一字一顿地说着，那缓慢的语调，使之说话时颇为艰难。

    昨天的会议里，明确规定教官对手机的使用次数，但是，没有强制没收教官的手机。

    他跟墨上筠是平级，能做的，就是批评墨上筠几句，然后将事情汇报给阎天邢，如果阎天邢比较重视的话，将下一次的会议中对墨上筠做出批评。

    不过，很明显的，就算他告知阎天邢，也不一定会让阎天邢点名批评墨上筠。

    墨上筠想要的，就是让他对此事少唠叨几句。

    得到仲天皓的保证，墨上筠满意地挑眉。

    “目的，”墨上筠将手机放到兜里，抬眼，直视着仲天皓审视的眼神，不紧不慢道，“两个。一，A组没扣分，她们不服气。所以，给她们一个心甘情愿扣掉3分的理由。二，训练。”

    仲天皓一愣。

    给B组学员一个心甘情愿扣掉3分的理由？

    用这种古怪的方式？

    仲天皓眉头皱的越来越紧，愈发狐疑地打量着墨上筠。

    训练就是训练，他还没想过，训练会因学员的错误与教官的惩罚，而做出相应的改变。

    这个涉及的范围很广，他一时无法认同墨上筠的做法。

    “你临时决定的，还是事先安排好的？”仲天皓问。

    “临时。”

    墨上筠缓步向前，在踱步路过仲天皓时，她停了下来。

    偏头，看着一侧的仲天皓。

    仲天皓比她高十公分，身形近乎她的两倍，可她站在仲天皓跟前，气势却不比仲天皓弱上半分。

    “仲教官，你的严谨认真，我还挺喜欢的。”

    墨上筠眉眼的凉意渐渐淡去，忽的添了几许轻松惬意。

    “……”

    冷不丁听到“喜欢”这俩字，仲天皓古怪地盯着墨上筠，一时间什么话都说不出来。

    好像应该指责墨上筠的轻浮，但，人家肯定的是他的训练态度，于是也没处指责。

    仲天皓脸红了，只是皮肤在长年累月的暴晒下晒得黝黑，加之光线昏暗，不仔细看的话，看不出来。

    “那什么，”抬手摸了摸鼻子，墨上筠朝仲天皓眯眼一笑，“今晚的训练，我在这里请个假。B组就拜托你照顾了。”

    将事情说完，墨上筠没等仲天皓做出反应，就直接走了。

    仲天皓愣愣地站在原地，有会儿功夫没有反应过来。一直等墨上筠走下楼梯，仲天皓才僵硬地转头，朝楼梯口看去。

    什么……意思？

    她们不是串通起来想给他下马威吗？

    为什么要请假？

    还将B组学员交给他训练？

    从未见过墨上筠这号人的仲天皓，表示有点儿懵。

