    再过两刻钟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    司马仲丹成，闻着药香，让这些人精神一震，观礼席上的目光一片炽热，这可是九品灵丹，虽然他和白水灵比赛时炼出了一颗。那一颗好像是九品初级的，不过，这一颗明显比上一颗好得多了，居然是九品中初！

    这么说，司马仲的炼丹术，真是上了一层。

    恰好应了丹弦子他们的猜想。

    白水灵拧眉，“没想到他……真的上了一层。”

    “是没想到，他还藏得蛮深的。”接这话的，是老疯子。

    而这时，白水灵侧笑望向老疯子，说道：“长老……容天，几品？”

    “哈哈！一会你看了不就知道。”老疯子打着哈哈。

    这一个……不好招惹。

    他也得让着点。

    鲁老头等人露出了凝重。宁姗姗他们暗中支持墨连城的，只可惜刚才见到墨连城那个样子，看起来就不像是九品，还是新拿的丹方，这种局势下他们真不抱多大的希望了。可惜就可惜在，墨连城明明胜出，偏偏要再比一场。

    等得众人焦虑又心急，只盯着墨连城的动作。

    其实墨连城能坚持到现在，已经让很多人意外。

    一开始很多人都想，他坚持不了多久，结果他居然坚持到现在。

    鲁老头将司马仲炼的丹收了起来。

    而司马仲稳重似地看向墨连城，却眼中毒辣地盯着他，暗中他正寻找机会想动手。偏偏过了好一会，也没有寻到机会。

    原因是鲁老头盯住墨连城，盯得很紧。

    和白水灵的时候，司马仲能得手是由于鲁老头当时有一刻的分神。

    最终，全场弥漫着药香。

    这股药香，比起司马仲的浓上很多。

    周围的人闻了，感觉全身舒畅无比。而这药香久久不散，足足比司马仲的成丹时的香气，久了一刻钟。

    这是什么品的丹？

    全场涌动了。

    “这是多少品的丹？”终于有人激动问出声了。

    鲁老头有幸，第一个上前见到，眼底那个激动，真是无法言语。墨连城刚握起自己炼出来的灵丹，鲁老头一把就抢过来了，激动不已。这是九品圆满啊！老天！比起司马仲，这小子又胜出来了。

    绝对是实力，无法质疑的实力。

    这一回，还有何人敢说他作弊？！

    九品灵丹圆满，能说是作弊就能作弊的？

    这天下能炼出的人……好像还没听说有啊！

    可是，这小子就是炼出来了！太疯狂了。

    司马仲的脸色极为难看。

    “好累啊！还是第一次这么累人……”随即，墨连城真像累趴了一下拿出酒，恰好是酒楼卖的灵酒，又狠狠地喝了几口，“鲁老祖，该宣布胜负了。”

    “……”鲁老头平静的老脸，眼底却笑得像贼一样，“经过审核，胜出的一方是……”

    “鲁老！我有话想说。”突然，有一道人影出现，来者直接击向墨连城，这是杀招。刹那间，墨连城若不躲避，不死也会重伤。幸好，墨连城早有防备，一瞬间退了数步，轰！险险避开了这一招。