    第4章 真正的大腿

    这名女生的存在感很低，不过还是有人认出了她，名字叫做顾香，觉醒的漫魂是貂蝉，属于较为特殊的古代系漫魂，初始评分只有E，被笑称为古代系漫魂之耻。

    顾香的出现令不少人感到意外，不过得知她的信息后，似乎也不是不能理解了。

    古代系漫魂几乎可以算作强者的象征，但偶尔也会诞生出一些比较极端的个例，顾香就是个比较典型的。

    大部分人都没想到出现这样的变故，原本那些羡慕着左光的学生，表情也变得微妙了起来。

    左光本人倒不是很在意，反正只要有人组队就行，管他是谁呢，就算考不上名校也能当研究员做退路，关键是这个机会得给他，只有亲身经历过才会觉得不亏。

    往回走的时候，顾香偷偷看了一眼左光，眼神闪躲，很不自然。

    “还有吗？还有愿意和左光同学组队的吗？没有我可要抽了啊！”

    将顾香的字条扔进去后，江涛水又询问了一遍。

    “江老师，快抽吧。”

    “抽吧抽吧！”

    ……

    在学生们不耐烦的催促下，江涛水把手伸到抽签箱里一阵搅动，取出一张字条攥在手中。

    顶着众人好奇的目光，江涛水故意卖了个关子，缓缓打开字条，并且还眯起眼睛，看的人十分着急。

    在这漫长且无意义的动作过后，江涛水报出了字条上的名字，顾香！

    结果又是一阵唏嘘声，不少人都把目光投向左光，带着怜悯，这样的抽签的结果几乎是对他的人生转折点判了刑。

    “嘁，一群凡人。”左光在内心暗暗说道。

    唯一一个初始评分无法评定人员的组队确定了之后，下面就是自由组队时间了。

    在江涛水的一声令下，一大群人都蜂拥而至的奔到王浩身边，以及另外两名初始评分为A的人。

    不过主力还都是集中在王浩这边，其中聚集着大量的宇智波·佐助漫魂的小迷妹，导致他想要前去安慰左光两句都做不到，被围得水泄不通。

    而左光只是默默的走向顾香的方位，随后在她旁边的位置坐下。

    顾香埋着头，不知道在想些什么，察觉到左光的到来，她用带着些嘶哑的嗓音说道：“你一定很恨我吧，要骂就骂吧。”

    在起身去字条上写下自己的名字前，顾香就已经做好了被左光责骂的心理准备。

    她这种程度的漫魂，垫底的评分，几乎是没有任何希望考上名校，甚至连普通高校的最低标准都未必能达到，把希望寄托在评分未知的左光身上，是她唯一的选择。

    “为什么要骂你，你是做了什么对不起我的事吗？”左光问道。

    听到这话，顾香略微把头抬起了一些，表情很是阴郁，“我，我……”

    话终究是没能说出口，无声的眼泪哗哗直掉，她并不指望用这些眼泪来博取左光的同情和原谅，只是情绪刚好到达无法自控的地步。

    好在大家都在积极的投入到寻找组队伙伴中，没人注意到这边。

    对于女生的眼泪，左光向来都是没什么感觉，更不用对方说还是个相貌平平的……不对，仔细看的话，顾香其实长得还不错，只是不太注重打扮，加上气质有些阴沉。

    等顾香哭完，情绪稍微冷静了些，左光开口说道：“你不用这样，你并没有做错什么，如果王浩不站出来，你会成为我唯一的选择，我应该感谢你，为我提供这样的机会。”

    听到这话，顾香愣住了，不可思议的看着左光，抽泣了一下，想要说些什么，但被左光制止了。

    “你不要误会，我不是在安慰你，我只是陈述了一个事实而已。”

    说完这句话，左光便不再出声，顾香又一次没能够控制住自己的情绪，眼泪哗哗的往下掉。

    直到大家都找到自己心仪的组队伙伴，顾香仍然埋着头，情绪十分低落。

    在江涛水的吩咐下，所有人都依次和自己的组队伙伴坐在一起。

    过了一会，一群穿着黑色制服的工作人员进场，为在场的备考生们分发数据仪。

    数据仪是教育方为初次觉醒漫魂的学生专门定制的辅助仪器，能够显示漫魂的详细数据和魂力值，提供更直观的漫魂修炼方案。

    有一部分人觉醒漫魂后，无法触发那种类似于系统的东西，必须依靠数据仪的辅助才能进行修炼，左光就属于这种情况。

    数据仪刚分发完毕，工作人员还没来得及进行讲解，就有人迫不及待的佩戴上去，错误操作导致仪器进程崩溃。

    这种事每年都会发生，所以教育方会提前准备好备用的数据仪，当然了，损失必须由当事人承担。

    左光是个急性子，他也提前佩戴数据仪，因为是实在是太好奇了，栗子球究竟会是一个什么样的系统模式，他的运气也比较好，没有操作到雷点，仪器完好无损。

    不过在见识到有人错误操作导致进程崩溃后，左光吓得不敢轻举妄动了。

    就在这时，一旁的顾香把自己仪器递了过来，“用我的吧，坏了我赔。”

    左光立马推了回去，开什么玩笑，这玩意贵的离谱，几分钟都还等不了，怎么想也不划算，你实在要表达对我的感激，还不如直接给我钱呢。

    当然了，这些话左光不会说出来，现在的他是理性的，而顾香是感性的。

    在工作人员解说完毕后，左光才按照提示开始操作，没有任何失误，很顺利的进入了栗子球的系统模式。

    【栗子球】

    【能力：抵御一次攻击】

    这简单的两行字就是栗子球系统的全部了，比起其他学生数据仪上面显示的各种属性、技能、任务，物品，以及各种五花八门的选项，左光的这个系统用山寨能形容都觉得是对山寨的侮辱。

    “我的天呐……”

    饶是他已经提前做好心理准备，也忍不住感叹式的吐槽了一句。

    左光瞬间觉得自己已经没救了，连紧急抢救都没有必要了，还是安心的当个研究员吧，至于考名校什么的这种事还是算了。

    正当他这么想着的时候，突然注意到顾香数据仪上的一枚图标，有种熟悉的感觉。

    但离得太远有些看不清，于是左光靠近了一些，无意识贴到顾香的耳旁，随后瞪大了眼睛。

    这特么不是真三国无双的图标么！

    感受到左光急促的呼吸，顾香脸色微红，小手攥紧，无处安放。

    顾香数据仪上的内容同样简陋，只比左光好上那么一丁点，但只有左光知道，这不是主要界面，还需要进行一些操作才能真正的进入真三国无双世界的系统。

    “我是不是很烂，没救的那种？”顾香问道。

    面对顾香自嘲式的反问，左光笑而不语，他这次是真的抱到大腿了，只要解锁后续内容，把吕布和方天画戟弄出来，岂不是乱杀？

    这压根就不是什么古代系漫魂，也不是貂蝉漫魂，而是一整个真三国无双的体系漫魂！

    体系漫魂是十分强大的存在，但由于选项过多过于复杂，每一项都必须经过专家小组耗费无数精力研究，不然就会白白浪费机会和资源，所以被称之为废漫魂。

    顾香的魂力值是7，不算太高，也不算太低，漫魂初始评分却只有E，这本身就不是很合理，问题就出在她的体系漫魂，一种完全不被认可的漫魂，拉低了整体的评分。

    想到这里，左光激动的不行，忍不住拍了拍顾香的肩膀说道：“香啊，从现在开始，你就是天才，你就是古代系漫魂的终极排面！”

    “嗯？”

    顾香不知所措的看着左光，眼神闪躲，像一只犯了错的小猫咪。

    (本章完)

