    夏清浅在夏家别墅清点完母亲当年的细软等物品，觉得父亲这次还像个男人，没有把母亲的东西给周曼莉那个小三！

    然后陪扶摇仙子在夏家花园里看了十五的月亮，黄金阿姨留钟文宏和曾南山在别墅休息。

    秋菊就按照以前钟文宏和曾南山的喜好，给他们布置了客房，三个人留宿在夏家别墅。

    夏清浅跟着傅景琛回到傅家老宅时，已经很晚了。

    第二天，两人起得很早。

    今天，夏清浅要跟着扶摇老师去梦想珠宝上班了。

    另外，昨天回来得太晚了，他们还要对昨天下午的事情了解一下具体情况。

    夏清浅在洗漱打扮时，傅景琛就找助理了解了情况。听说，曾家愿意出大价钱来交换二少爷的自由，傅景琛不由得给夏清浅点了个赞，不知老婆大人是怎么知道曾家愿意大放血来解决这个问题的？

    他心中其实有一个更大的疑惑，老婆究竟知不知道曾家手里有这样一张底牌？如果知道，她是通过什么途径了解的呢？

    如果不知道，她怎么确定曾家能够说动爷爷同意呢？

    一直没深想过，只觉得老婆很聪明，什么事情都能算在前头，不吃亏。但此刻，觉得老婆有些神秘，好像她在信息灵通方面不比自己弱！

    他唇角弯弯，心中对老婆大人更多了一份喜爱。

    估计经过这件事情，爷爷、奶奶心中对她的爱，也更深一层了吧！

    收拾完，夏清浅和傅景琛一起去陪爷爷、奶奶吃早点。

    刚走进正院餐厅，爷爷就大笑：“清浅啊，听说是你昨天帮傅氏一族解决了一个大麻烦？”

    “爷爷，浅浅只知道不能让爷爷情绪波动，所以，就让爸爸和大妈他们做点让爷爷高兴的事嘛！”夏清浅说着，又天真的一笑，问道：“那爷爷有没有高兴啊？”

    “有！”傅老夫人墨如惠大声回应，“清浅，你真是我们傅氏的大福星！这不仅解决了一个大麻烦，傅氏还赚了个大项目的合作机会，又可以娶回一个新媳妇！”

    夏清浅拉着老夫人的手，问：“奶奶，曾家答应让曾姐姐嫁给二哥了？”

    傅老爷子笑着告诉清浅：“曾家可不是答应，曾家是主动提出让他们尽快成亲，清浅，你顺便帮傅氏把这个二少爷不愿意成亲的问题也解决了！”

    四个人开始吃早点，傅老爷子席间问傅景琛：“你今天也和景琨一起出席发布会吧！”

    傅景琛没有马上回答，他当然不愿意去，因为他什么时候要为别人当配角了？

    老夫人墨如惠告诉他：“你二哥和曾小姐也一同出席。”

    很好，只要傅氏拿下这个合作项目，那就让旋风旗下的公司做这个业务的材料供应商，他微微一笑：“爷爷，我就不去了！今天的日程排得比较满。”

    吃完早餐，夏清浅准备出去上班时，顾暖在楼下拦住了她：“清浅，多谢你昨天救你二哥出祠堂，大妈想送你一件礼物表示感谢！”

    嗯，这才有顾老爷子教训的“傅氏大夫人的气度”！

    夏清浅心中暗自赞了顾暖一句，笑着摆手：“大妈太见外了，我们是一家人嘛！浅浅做了自己应该做的，不用谢！”

    “要谢！现在，老夫人不让大妈出门，所以，大妈想请你去屋子里挑选一件首饰。走吧，现在就去！”顾暖大约是不想欠夏清浅人情吧，现在就急着要拉夏清浅去她屋子里选首饰。

    夏清浅连连摇头：“大妈，浅浅今天要去上班了。以后有时间再说吧！”

    两人正说着，就远远看见傅景珏西装革履，风度翩翩地走在傅景琨后面，而曾轶打扮得体，跟在旁边，三个人走向各自的豪车。

    看傅二少的样子，应该并没有吸取教训，不过，傅景琛一定有办法让二少不呆在国内，那就没什么影响，出了这档子事之后，他应该要安静一段时日了。

    傅景琛这天上班的时候，跟自己在傅氏的助理两人，看“海西走廊”的项目发布会。果然市里面的主要领导全数出席，曾家成了今天发布会上最耀眼的存在。

    看到傅氏的总裁大少爷傅景琨出席发布会，怎么都是给曾家抬了轿子的感觉，二哥这人虽然不经商，但是一路名校读出来，又在国外是成名的大医生，所以气度方面远非常人可比，这傅氏的两个少爷出席，真的给曾家挣足了面子。

    看来，这个合作的机会也是曾家想要的，让曾小姐尽快成婚，也是符合曾家利益的！

    但从电视画面上看，这位二少爷并没有吸取教训，傅景琛没等发布会结束，就匆匆回了傅氏老宅，他要督促爷爷，马上送走傅景珏！这种人留在傅氏老宅一天，都是危险因素。

    傅三少回到老宅，陪傅老爷子下了一盘象棋，傅老爷子就命人安排好了一切。等发布会一结束，就在现场，就有一队傅氏的保镖拦住二少爷，请他上了提前准备好的车子。曾小姐跟着他上了车，车子向机场高速驶去。

    见此情景，傅景珏心知肚明，他伸手握住曾小姐的手：“让家里尽快安排我们订婚，最好是五一订婚，然后你跟着我去国外，我们在国外成亲！”

    曾轶却不同意：“婚姻的事情，还要问过我爸爸和奶奶，估计不行！曾家与傅家联姻，怎么着也得大操大办一番，这比请明星做广告还要有广告效应吧！”

    傅景珏伸手轻轻抚摸曾轶的秀发：“那我们就大操大办吧！对我们没坏处，只要岳父和奶奶开心就好！”

    傅二少爷极少有这等亲昵的小动作，曾轶激动得心怦怦乱跳，她顺势靠在傅景珏的肩头，微闭双眸，尽情享受这分离前的片刻温馨。

    可怜傅景珏前脚出了傅氏祠堂，不出半天，就被直接“押送”到机场，私人飞机已在停机坪上等着他了。

    没办法，谁让自己上了四叔的当呢？

    这次若不是未婚妻帮忙，就得在傅氏祠堂里度过三年了。

    “二少爷，请登机！”有人在一旁催促道。

    傅景珏连一顿告别饭都不能陪曾轶吃，他深表歉意地将曾轶搂入怀中，抱得紧紧的，依依惜别，他从来都没有像此刻一样，觉得这桩婚事对自己是如此重要，从来没有一刻觉得自己和曾轶的命运联系如此之紧密！

    他在她耳边低语：“让家里尽快安排我们订婚、成亲！”

    曾轶理解傅二少爷急切地想娶她的心境，她坚定地点头：“嗯，等着我的好消息！”

