    陆文窜出大门，发现自己已经身处在山坳迷雾之外，四周寂静，大雪纷飞，雾化灵气到处飘散。

    这时，迷雾之中似乎有什么东西将要走出，陆文觉得疑惑，盯着迷雾。没有几息，只见一只巨大的身影从迷雾中缓缓走出。

    看到这身影，陆文脸上浮出笑意。

    又遇到熟熊了！

    只见那丈许长的黑熊此时正摇头晃脑的从迷雾中走出来，脖子上还拴着树皮绳子，刚出迷雾，便看到眼前一道熟悉身影，铜铃大小的眼神里面露出惊恐的神色。

    接着忙不迭的又要扭头冲进迷雾，陆文却是嘿然一笑，一个闪身冲上前去，伸出两只手抱住大黑熊的后蹄硬生生将半截身子快要钻入迷雾的黑熊扯了出来。

    大黑熊喊声凄厉，声音响彻山坳，两只前蹄死死扒住地面，但仍不能阻挡陆文的力量，被拖行出去几十丈远，一路上留下两道深深的爪痕。

    被揪出来的大黑熊卧在雪地中彻底躺尸，摆出装死模样，两只熊掌抱住自己的鼻子。

    陆文笑看着摆出装死模样的大黑熊，抬脚踢了踢这大黑熊的爪子，没有任何反应，于是感叹说道：“本来只想找个代步，没成想吓破了熊胆，既然如此，就烤了吃了吧。小道爷还从未吃过熊掌......”

    哞！

    陆文话音刚落，就看到这大黑熊吼了一声，在原地翻了滚，四蹄朝上，一双黑不溜秋的大眼睛紧盯着他，似乎在告诉陆文，自己还未死。

    嘿，这熊还真是快要成精了！陆文有些惊讶。

    “要么当坐骑，要么当烤熊，懂吗？”陆文不确定这黑熊能不能听懂人言，于是抽出长刀放在熊掌上比划了两下，用肢体语言搭配和蔼可亲的语气来表达意思。

    望着泛着寒气的长刀，大黑熊的眼中映射出深深的恐惧，然后翻身在雪地中爬了起来，匍匐着身子，等待着陆文骑上去，身体还有些颤抖。

    陆文满意的点点头，翻身坐了上去，手中抓着树绳。大黑熊立刻起身，四蹄奔走，在陆文的指引下朝着古遗迹外围跑去。

    陆文坐在黑熊背上，黑熊茂盛的鬃毛以及雪地减缓了力道，让他在熊背上更加平稳。同时他也在细数着这次的收获，铜片、手环、虬龙图都是重宝，但是现在陆文的实力不足，用不上他们。唯有记载虬龙劲的书籍，对现在他的更有用处。

    刚才只是在洞府中看了几眼，但已经让陆文对虬龙劲的诸多疑惑得要解答。

    王莽在虬龙劲中记载，传统人族道统讲求肉身与元神并进，在后天、先天、灵台境几大境界，都更注重巩固根基，使得这几大境界时人族难以匹敌妖族或其他天生强大的种族。

    而天地末法，灵气衰败，修炼之路越发艰难，有很多修炼上古经文的道统都要因此没落。不是那些上古经文不好，而是这个末法时代资源无法支撑他们修炼。

    一旦天地末法，前路难以晋升，人族体魄天生不如其他种族，在筑基阶段战力又不强大，与妖族这种先天便有血脉继承的种族争斗，便要处于下风。

    于是王莽另辟蹊径，以人族功法为本，融入妖族锤炼肉身之法，开创虬龙劲。

    能在后天境界时就极尽挖掘人体潜力，以弥补在人族筑基阶段战力不足的缺点，能够跟妖族对抗。只是这虬龙劲初创，修炼起来太过凶险，远比不如传承下来经过了不知道多少代先贤修改的古代经文中正平和。

    虬龙劲的目的，便是弥补了人族在末法时代筑基境界战力不足的缺陷，以极力挖掘肉身潜力为主，因此陆文如今的肉身才如此强大，能够战胜不使用罡气的先天武者。

    需知传统人族功法为了减少危险，一身三百六十五处窍穴是逐步开拓，到灵台境时才能全部洞开。而虬龙劲在后天境界时就要开辟308处窍穴，其中蕴含有不少死窍，自然就要危险的更多。但也因此，穴窍开辟的越多，也将更加强大。

    而王莽是灵台境时才着手创立虬龙劲，经过无数次反复推衍，才定下后天境界开辟的308处窍穴，他认为这是以人力在后天境界是所能做的极限了。

    至此，陆文算是明白了这虬龙劲的奥妙。

    归根到底这是一门赌命的功法，危险极大，普通人根本无法修炼。若不是陆文自己有灰色空间，便是有十条命也没法修炼虬龙劲。因此这门功法非要天资卓绝的人才能修炼，至少需要天生元神强大，否则对身体控制不足，在修炼时就容易出岔子。

    但也因此，陆文反生出了几分小心思。

    自己有灰色空间，现在又有王莽对虬龙劲的修炼心得，能不能借此在后天境界开辟出更多的窍穴？

    穴窍开辟越多，实力自然越强！

    陆文心神荡漾，他觉得可行。

    自己有灰色空间，在里面推衍，无论如何都不会真正的死亡。

    在书籍中王莽还记载有很多能够加快修行的方法，按照这些手段修炼，袁老原本推算的晋升先天的速度将大大减缓，若资源足够，至多一年就能突破先天。

    陆文坐在熊背上思虑一阵，决定继续推衍虬龙劲，但修行也不能放松，等到自己将要晋升先天时，若功法还推衍不如预期，就要立刻晋升先天，毕竟增长的实力才是生存的最大保障。开辟更多窍穴也只能起锦上添花的作用。

    更别提陆文如今已经知道在归墟洞天之外，还有一方真正的大世界，哪里甚至有天门修士之上的法象修士，要比这归墟洞天还要危险。

    只是王莽陨落太早，有很多隐秘与信息都未能来得及记载，让陆文感到遗憾。

    王莽算是为自己揭开了这神秘世界的一角，让自己得以对这个世界有多的了解。

    但是诸多隐秘还是无法解释。比如陆文最想得知的自己是如何穿越的？而王莽又是为何先穿古代，而后又来到这个世界？

    这些隐秘，陆文自己不得而知，而王莽也是如此。

    这使得陆文总觉得自己身后有一层黑幕笼罩住自己，而王莽的两次穿越印证了自己的穿越似乎不是偶然。有人或者说有什么东西或许正在窥视自己，而他们的目的、计划，自己却不得而知，甚至都不知道是否有这么一个存在。

    但无论如何，这都坚定了陆文要变强的心。

    无论是什么东西，只要他存在，自己总有一天要将其揪出来！

    日落西山，陆文坐在一处矮山半山腰的山洞中，身前是柴火正噼里啪啦的烧着，一旁架着有些湿漉漉的道袍，道袍上还有些血迹不曾洗去。

    而在洞外趴着那只大黑熊，它体积太大，趴在地上将这山洞口堵得严严实实，令风雪吹不进来。

    陆文骑着它来到外围，给它喂了一粒回气丹当做报酬。

    对于野兽来说，汲取雾化灵气也要小心翼翼，这种自然状态下的灵气太狂暴，稍有不慎就会伤及经脉，而吸收丹药的药力则要温和许多。

    但没想到这大黑熊吃下丹药后竟舍不得走了，趴在洞口就地睡了起来。见状陆文也将其做个挡风的屏风，不去驱赶。

    陆文早已算好，今日是进入灰色空间的日子，将身上东西卸下，便盘腿入定，心神安静，等待进入灰色空间。

    不多时，熟悉的坠落感传来，等到再次醒来，已经身处在熟悉的灰色空间。

    但当他抬头看去却愣在了当场，只见在灰色空间上方的无尽星河，有一头身逾千丈的虬龙正于星汉间游曳嬉戏。

