    “好像是在这里……”

    现在是接近黑夜的时刻……

    间谍和比露正开着一辆老旧的车辆，在碎裂的道路上快速地移动着。

    根据之前那些生物的记忆，间谍和比露就找了一辆还能开的车，并前往了另外一座城市。

    那些洋馆的住民，如果它们没有到处跑的话，应该就在这个位置……

    车辆停了下来，停在了一座叫做‘鲜红贸易广场’的大楼之前。

    这个地方挺像是之前的洋馆，这座高达三十多米的方形建筑是以红色为主的，虽然建筑的墙壁也有不少损伤，但比起周围的要好很多，整座建筑相当完整，不过很多地方有着修补的痕迹。

    “这里看上去像个鬼屋呢。”比露和间谍走下了车，比露先是抽出了单分子利刃，慢慢向着贸易广场的入口走了进去。

    进去之后，琳发现里面的装饰……完全不像个贸易广场，地面铺盖着红色的地毯，而且到处都摆放着颜色鲜红的沙发，桌子等家具，只是这些家具都是随意摆放的。

    而在天花板上则吊着巨大的……蜡烛吊灯，蜡烛燃烧的火光照亮了这片鲜红的环境。

    它们居然能在这个……废土之中造出这么奇特的场景，这[八一中文网 www.x81zw.xyz]还挺有趣的。

    “哇，这里的装饰比之前的洋馆还要过分呢！”比露很激动地东张西望着：“我好想住在这个地方……呀！”

    “……欢迎。”忽然，一个声音的响起吓得比露瞬间躲到了间谍的背后。

    琳发现这个比露的情绪还真是有意思，它虽然不怕死，但经常会被……鬼什么的吓到。

    “声音是这里传出来的。”间谍往不远处的一张沙发指了指，这鲜红色的沙发上，正放着一个……小玩偶。

    “你们是为什么来到这里呢？”这个玩偶还在发出声音：“是想要获得庇护吗？想获得食物或者饮水？还是别的什么？不管是什么，都要付出代价，在我威严的名义之下……你，是什么都得不到的，哈哈哈哈哈哈……”

    这似乎是个录音机。

    间谍把玩偶拿了起来，仔细地检测了一下，这个玩偶里面装了一个录音设备。

    它会持续地播放一段话，这段话似乎是针对这里的那些……废土原住民的。

    “对了，不要碰触，伤害这里的任何物品，家具，也不准拿走，否则，你们会死的很惨！”

    “哎？真的吗？”比露听了玩偶里的话，就拿起刀戳了戳放玩偶的那张沙发道：“伤害这些家具会怎么……这是什么？”

    沙发的表皮被刀尖划开了一点，比露和间谍都看见了有一些很细小的……生物，正在顺着刀身爬上来。

    “好像是……虫子？”比露把刀横在眼前仔细地看着上面爬的生物，这是一种六肢生物，而大小只有半厘米，而且……它们有翅膀。

    ‘嗡——’忽然，刀身上的虫子全都振翅飞起，同时，在沙发上被戳开的那道缝隙也飞了无数虫子出来。

    “留下你们所有的鲜血吧！”玩偶大叫道：“伤害了这里的家具，就别想活着出去！“

    “啊！是蚊子！”比露见状道：“这些虫子有什么好怕的！”

    说着比露就扑上去在蚊群中把刀刃挥来挥去……它没有成功杀死任何一只蚊子，反而被这些蚊子叮在了身上。

    “哇啊？它在咬我！这蚊子居然会咬我！好痒！”比露开始不停地拍打和抓挠着那些被咬到的位置，但是它拍扁了一群，就有更多的涌了上来。

    “不行啊，快逃吧！”比露最后放弃了反抗，它一把拉起间谍不停地向着出口方向奔去，而那大片的文群则紧追不舍、

    ‘砰——！’

    贸易广场的入口大门突然合在了一起，比露直接就举刀往上面劈去，而这把刀只在金属的重厚大门之上留下了一道痕迹。

    “怎么办！我们出不去了！”比露摇着间谍说道：“维罗尼卡同学！快点想办法！我不要给它们浑身都咬的痒痒的！话说这些蚊子为什么会咬我啊？”

    “……”说起来，比露好像不知道。

    蚊子这种生物在尔什上挺常见的，绒球上也有，有着一部分是吸血的种类，雌性在繁殖的时候必须吸血获取养分，尔什民长久以来都很……讨厌这种生物。

    不过，这也是过去的事情了，尔什上很多地区，都在培育一种……核信息改良的蚊子，这种蚊子是纯粹吸食植物的品种，它们大量培育这种品种并让它们和野生蚊子繁衍。

    培育和野生的两种蚊子产生的杂种后代也是纯粹以植物为食的，因此到了最后……蚊子就成了完全无害的生物，它们会吸血这种事情，只停留在过去的资料之中。

    现在的尔什民，差不多都忘了蚊子会吸血了，当然在很多不发达的地区依旧有着能吸血的种类，但是……天宫学院显然不是不发达的地区。

    所以比露并不认识会吸血的蚊子。

    “这是远古的种类。”一边这么说着，间谍一边用脚踹了一下紧闭的入口大门。

    ‘轰——’虽然被间谍踹的整个大门几乎都往外翻去，但还是没有打开。

    这的确挺紧的，既然这样……

    “救命啊！维罗尼卡同学！好痒啊！”比露现在正在蚊群中不断打滚，间谍身上也有……很多的蚊子，它们全都一动不动的，那是因为它们的‘吸管’伸进来之后就拔不出去了。

    这些蚊子种类挺特别的，它们吸血速度比常见的种类要快很多，也能急速地造成……

    很痒的感觉。

    不过，这些蚊子并不是主要的，琳觉得这里还有谁……正在看着间谍和比露被蚊子攻击，并且在伺机而动。

    琳现在正在确认它的位置，确认好的话就可以……

    “它在那里。”间谍用头发戳了一下在地上打滚的比露，指了指远处的一个地方道：“那个玩偶声音的主谋。”

    “什么？我要斩了它！”比露忽然觉得全身都没那么痒了，于是它拿起武器，大叫着向那个方向跑了过去……

