    大年夜晚上，是一个特殊的日子，大坪村有坐岁的习俗，一直要在坐到新年的子时，开门将财神迎进来，这样，第二年家里才能幸福顺遂发大财。

    方思勤家自然也遵循着这个传统，姚氏将炕烧的热热的，一家人斜靠在炕上，一边聊天，一边吃点瓜子果酥，舒服极了。

    姚氏不由得说道：“以前每年坐岁，坐在屋子里，都冷脚。”

    “谁说不是呢？”方有诚应了句。

    以前方家人多，虽然点着火盆，但火炉的热量却不能照顾到每一个人，大家围着火炉坐成一团，只有最挨近了火炉的方老太跟方老汉才能温暖，其他的人，一双脚被冷风呼呼地灌着，坐一晚上都要冻僵了。

    家里人多，一大家子住在一块，连多用一块炭，都要引起别人的不满，还是如今好，柴火够够的，想怎么烧就怎么烧。

    “哎，我今年能够过上这样的好日子，全赖着我家闺女了。”姚氏忍不住说道：“我以前是做梦都想不到我能住进这样的大宅子里，过上这样的好日子。”

    她一脸慈爱的抚摸着方思勤的头，将她揽进怀里。

    方思勤也抱着她，说道：“娘，你怎么又说这是我的功劳？能过上好日子，我们一家人都有功劳。”

    “您天天给我们做好吃的，照顾我们的生活，这是大功劳；爹在外面为咱们家辛苦打拼，回家后，又为家里盖房的事情熬尽了心血，这也是大功劳。”

    “至于我嘛，就是运气好，先是去山上采到野人参，后面又认得了沈掌柜、柳掌柜这两个大善人，靠着他们，才赚了一点小钱。”

    听到方思勤的话，方有诚有些不好意思起来，他自觉得自己对这个家是没什么功劳的，便只道：“我方有诚有今天这一切，都是你们娘俩的功劳，若不是你们，我怕是早就死在外面了。

    我知道我今年没有为家做出什么，但明年，我一定努力干活，一定让你们娘俩过上好日子！”

    “过往的一切都已经过去了，以后咱们一家人在一起，好好过日子。”姚氏便说道。

    “娘，那不然我们再喝点酒吧？”方思勤便腆着脸说道。

    “你这孩子，喝酒还喝上瘾了？”姚氏嗔怪的看了她一眼。

    “娘，我想喝，您酿的酒好喝，甜甜的。”方思勤抬头看着她，一双黑白分明的大眼睛湿漉漉的看着她，好似一只小鹿一般，让人不忍拒绝。

    “就给孩子喝点吧，我也想要喝一点了。”方有诚见状便说道。

    “那我去拿。”见方有诚也开口了，姚氏便起身，从酒坛子里打了三碗酒出来，端到两父女面前，又问道：“要不要再吃点甜酒糟？”

    “甜酒糟就不必了，不过梅干还可以拿一点过来。”方思勤又说道。

    “这孩子会吃。”梅干可不便宜，是所有蜜饯种类之中最贵的了，但姚氏想到方思勤爱吃，还是又给拿了一碟子过来。

    喝一口甜酒，再吃一粒酸梅干，窝在暖暖的炕上，方思勤觉得这日子舒服极了。

    “你看着孩子多会享受啊。”瞧着方思勤半眯着眼，小脸上那享受的模样，姚氏有些忍俊不禁。

    “爹娘，你们也吃呀，过年不就是吃吃喝喝的吗？”方思勤说着，举起酒杯来。

    姚氏跟方有诚都举起酒杯，酒杯对碰的时候，两夫妻对视一眼，眼神里满是浓情蜜意。

    喝着酒，吃着零嘴，再聊聊天，日子过的可真是快活似神仙了。

    方思勤很快将碗中的酒喝完了，又让姚氏给了她一碗来，姚氏诧异于她的酒量，接过酒碗，忍不住同方有诚说道：“这孩子真是像你，酒量这么好，她这是这米酒当糖水喝了。”

    “勤勤，娘给你调一碗糖水怎么样？”姚氏怕她喝过量，在她看来，小孩子懂什么酒啊，她肯定是觉得这酒甜，好喝，所以上头了。

    “不要，娘，我就要喝酒，反正明天又不要干活，你再让我喝一碗好不好？甜，我喜欢喝。”方思勤扬起脸，不知道是因为喝酒的缘故，还是因为炕上火烧的太热，她一张小脸有些红扑扑的。

    “当家的，你看？”姚氏不知该如何，方有诚便道：“让她喝，反正明天又不要做事，等她喝醉了，我再问她下次还要不要喝。”

    他眼中有种狡黠，就是想着等她喝醉了，下次他好抓着这件小事来嘲笑他。

    姚氏无奈，只有去给她打了酒来，方有诚顺势递过碗去，“给我也打一碗。”

    “我这酒酿了是待客的，这都要被你们父女俩喝完了。”姚氏说了句，却还是给他们打了酒来。

    这不是前世了，方思勤并没有自己想象中的那般好酒量，而且这米酒虽然甜甜的，喝着好像喝饮料一样，但喝多了，是真的有点上头。

    迷迷糊糊中，方思勤都有些分不清今夕何夕，也差点忘记了她是在哪里，也幸好面前有姚氏剥好的花生米，让她不至于醉的太厉害，她还能勉强维持着神智，但一身却是有些瘫软了。

    只窝在姚氏的怀里，姚氏无奈的看着她，“下次还要不要喝酒了？真以为这酒是糖水了？”

    “你还在一旁笑，别喝了，可别误了时辰，连迎财神爷都给忘了。”姚氏又没好气的瞪了方有诚一眼，若不是他，她才不会同意给方思勤喝这么多的酒。

    “娘，我好喜欢你，你不要离开我好不好？”方思勤伸手搂紧了姚氏，喃喃的说道。

    “傻孩子，娘怎么会离开你呢？”姚氏没曾想方思勤突然会说这话，禁不住心一软，也搂紧了她，拿下巴搭着她的头。

    “娘，他们说我是妖怪，我不是妖怪，我只是想要尽我所能报答您，让您过上好日子。”

    姚氏听罢心中一怔，连忙哄道：“傻孩子，你别听你三婶瞎说，我家乖乖才不是妖怪。”

    “娘，那以后我若是比现在还聪明能干，你会怀疑我么？”方思勤突然抬起头来。

