    第172章：没有怀孕？

    

    司徒行黑着一张脸离开了游泳馆。

    

    当他走出游泳馆的那刻，他回头看了眼游泳馆的招牌，然后暗暗咬牙发誓，宁念苏俊彦，你们给我等着！   

    宁念起身正打算离开房间去找苏俊彦。

    

    结果苏俊彦推开门走了进来。

    

    宁念挑眉看着他，他来得还真是及时，那个男人刚走，他就来了。

    她怀疑他是不是在哪里窥视着她。

    

    “你来得还真是巧！”

    宁念笑眯眯地看着男人。

    

    因为刚才亲手教训了渣男，所以这会儿她的心情格外好。

    

    男人却一言不合上来就捏她的脸，表情也是臭臭的。

    

    “你还笑的出来，知道刚才有多危险吗？”

    

    “？”

    他怎么会知道刚才很危险？

    他真的在偷窥她？

    

    像是看出她眼里的疑惑，苏俊彦搂着她的腰，挑眉说，“这里都是我的人，想要知道房间里发生了什么，一点也不难，看监控就知道了。”

    

    宁念拍了下自己的额头，瞧她这记性，竟然把监控这么重要的东西给忘记了。

    

    苏俊彦是什么人，哪里像她想象中那么弱啊！他简直就是老狐狸一枚，鉴定完毕！   

    “苏俊彦，其实你才是幕后大boss吧！”

    

    “虽然今天你的表现看起来很酷，但是司徒行那种男人，一看就特别小心眼，你今天那样对他，说不定他会想办法报复回来！所以从今往后，我会安排一些人手暗中保护你的安全。”

    

    宁念笑眯眯地说，“告诉你吧，刚才我之所以那么勇猛，完全是因为这里是你的地盘，我知道不管我怎么羞辱他，他都不会反抗，所以才做了这辈子最有勇气的事情。”

    

    男人刮了下她的鼻子，语气里充满了宠溺，“你啊！明明也快十九岁了，行为却跟小孩子一样幼稚。”

    

    宁念表示不服，她这不叫幼稚，这叫以牙还牙。

    

    宁夏和司徒行一直找她的麻烦，她不过是用同样的方式报复回去罢了。

    

    再说她相信父亲的死肯定和宁夏还有侯盼秋脱不了关系。

    

    至于司徒行，更是渣男一枚，所以她觉的她今天所做的一切并不过分，那是她们自讨的。

    

    “苏俊彦，不准再说我是小孩，下个月我就十九岁了！”

    

    “恩，再怎么长大还是比我小好几岁！”

    苏俊彦眸中泛着笑意。

    

    宁念最不喜欢他拿她的年龄开玩笑，她朝男人扑了过去，秀了秀自己的小拳头，“不许再嘲笑我年龄小！”

    

    男人一把按住她的小拳头，然后放唇边亲吻了下，表情十分宠溺，“在我眼里，你永远都是长不大的小孩！”

    

    这话听着怎么有点耳熟？

    对了，之前宁占成也是这样对她说的，只是那个疼爱她的父亲已经不在了。

    

    看着女孩突然红了的眼眶，苏俊彦表情一怔，难道他说错了什么？

    

    他将她搂进怀里，有些举手无措，“怎么了？

    是不是我说错什么了？”

    

    “没有，你的话让我想起了我的父亲，他之前也是这么对我说的，只是……”   

    美好的过去，再也回不来了。

    

    原来她是想到了她的父亲才这么难过的呀？

    苏俊彦瞬间松了一口气，他还以为是他惹她不高兴了呢。

    

    “以后你有我！”

    

    “恩，苏俊彦，以后你不准欺负我，知道吗？

    任何时候都不能欺负我！”

    

    “我疼你还来不及，怎么会欺负你？”

    苏俊彦表示这个黑锅，他不背。

    

    宁念笑了，搂着他的脖子，笑眯眯地说，“我就知道你舍不得欺负我！我原谅你了！”

    

    “……”   

    鸡毛蒜皮的事情处理完后，苏俊彦忽然想起了一件正事。

    

    “给你母亲打个电话，告诉她，我们后天订婚。”

    

    宁念敛住脸上的笑意，表情忽然有些纠结，“真打算后天订婚啊？

    我现在告诉她们这个消息，会不会吓她们一跳啊？”

    

    “不试试看怎么知道？”

    苏俊彦哂地一笑。

    

    宁念在他期待的目光下，还当真给朱瑛打电话了。

    

    这还是她第一次主动给朱瑛打电话，所以当电话接通的那刻，朱瑛还以为她的手机被小偷偷了。

    

    “喂？

    念念？

    手机被小偷偷了？”

    

    宁念一脸无语。

    

    “是我。”

    

    “有事？”

    朱瑛皱眉问。

    

    宁念被她接回游家到现在，这个电话应该算是唯一一个她主动找自己的。

    

    朱瑛不免有些好奇，她打电话到底想说什么。

    

    宁念咬住了下唇，一脸为难地说，“我后天订婚了，你看你有时间参加吗？”

    

    “？”

    

    朱瑛刚开始还以为自己听错了，等她反应过来时，她不确定地问道，“你后天订婚？

    和苏俊彦？”

    

    “对呀，除了和他订婚，还能和谁订婚呢？

    对于这个未来女婿，你满意吗？”

    宁念故意当着苏俊彦的面，开始调皮起来。

    

    朱瑛自然是满意苏俊彦的，只是他们两个怎么会这么匆忙地选择订婚啊？

    该不会是……怀上了吧？

    奉子成婚？

    

    “念念，你老实跟妈妈说，你和苏俊彦这么快选择订婚，是不是因为你有了？”

    

    宁念一头黑线，“有什么了？”

    

    一旁的苏俊彦也是头都大了。

    

    朱瑛翻白眼，她这女儿也太单纯了吧？

    该不会是真的被苏俊彦给骗上床然后怀孕了吧？

    

    “就是有了身孕啊？

    你是不是怀孕了？”

    

    宁念一口老血梗在喉咙里，她老妈想哪里去了？

    她怎么可能怀孕嘛！虽然她是和苏俊彦上过床，但是她们有做措施的，所以不可能怀上的。

    

    “没有啊！我们只是想快点在一起，所以才选择的订婚，和孩子无关！”

    

    闻言，朱瑛松了一口气，但心里还是表示怀疑，如果女儿真的怀孕了，也有可能选择不跟她说实话。

    

    “后天订婚是吗？

    确定了吗？”

    

    “恩，确定了。”

    

    朱瑛点头，“既然日子订下来了，到时候我会通知你奶奶还有你游叔叔她们到现场的。”

    

    宁念笑了，“你办事我放心。”

    

    忽然笑意凝固住，宁念皱眉说，“就别通知游娇一家人了吧。”

    

    朱瑛却说，“虽然你和游娇之间有恩怨，可订婚这么大的喜事，不通知不好，再说你游叔叔还是挺注重兄弟情谊的。”

    

    她都这样说了，宁念还能说什么，只是想到游娇，她能接受自己和苏俊彦订婚一事吗？

    

    对于游娇来说，怕是打击吧！   

    

    

