    水之国孤悬海外，因为血雾之里的政策，导致雾隐非常排外，发现外来忍者一律格杀勿论（先拷问出忍术，然后杀掉）。

    四代目水影枸橘矢仓最近在家修养，噩梦一样被写轮眼控制好几年，又莫名其妙恢复神志。他要好好捋一捋，是不是漏过了什么重要信息。

    前几天，他收到雷影的亲笔信。说是要送他一份礼物，如果他感到满意的话，希望邀请他亲自去云隐村一趟，雷影要事相商。

    三天后，萨姆依带着四名暗部秘密抵达水之国。

    雨水哗啦啦的下，路上没有一个行人。远处有村镇的灯火，虽然并不多么明亮，暖黄色的光芒仍旧给人一丝暖意。令路过的商旅忍不住想进去找家旅店，在温暖的炉火边休息。

    绵密的雨滴冲刷着雨衣，不断带走体温，五名戴着云隐暗部面具的人绕过小镇，进入树林径直赶往雾隐村。

    因为水影的高压政策，雾隐村的秩序得到有效维护。下雨天，没有人的街道，安静的像个坟场。

    枸橘矢仓带着少量高层，在众多忍者保护下来到村外。

    因为缺少资金，雾隐村周边都是原始的泥土路，地势低洼的地方在大雨中变成了水坑。众人深一脚浅一脚的绕过泥坑，来到一颗大树下。

    矢仓面容严肃，“出来吧。”

    刷——

    三道身影割开雨帘，从不同角度出现在枸橘矢仓面前，居中的是一名拥有硕大酥胸的女忍者。

    雾隐的忍者立即戒备起来，被矢仓用手势制止。

    风声更急，雨幕倾斜。云隐暗部互相打个眼色，萨姆依隔着面具看着矢仓美少年一样清秀的面容，很难把他联想成四五十岁的中年人。

    看来忍界像末吉和纲手一样驻颜有术的人还有不少。

    萨姆依腰背挺得笔直，并没有因为对方的身份而放低自己的姿态。她从怀里拿出一个橘黄色的粗糙面具。旋涡状的面具表面布满刀刃划伤的痕迹，尤其在唯一的眼孔位置，一道残留着血迹的豁口看得人触目惊心。

    在场大部分人都是一副莫名其妙的样子，只是碍于场中严肃的气氛，才没有人插话。而枸橘矢仓颤抖的眼神暴露出他对这副面具的恐惧之情。就是这副面具的主人，用幻术控制了他好几年，把他钟爱的雾隐村搞得一团乱！

    “给您带来诸多磨难的宇智波斑，已经被雷影大人杀死了。”

    “宇智波斑，你说他是宇智波斑？”矢仓激动的上前一步。除了他以外，另外两名知情的雾隐高层也神色动容。

    萨姆依察觉到矢仓情绪的变化，用陈述事实的语气，把带土袭击雷影后被反杀的过程讲了一遍。

    本来末吉是想把带土的尸体送给水影泄愤的，但是因为含有初代细胞的尸体有很高研究价值，村里科研部门的主管强烈反对，末吉才只把面具送来。

    “雷影知道您对斑的恨意无法消解，邀请您去云隐村亲眼看一看斑的尸体。顺便商谈一下云隐与雾隐结盟的可行性...”

    听到萨姆依的话，不仅是矢仓，其他雾隐高层也站不住了，纷纷出言询问。

    “云隐突然要与我们结盟，一定居心不良！”

    “不可能，云隐国力强盛，从雾隐又能得到什么？”

    “你们的目标是矢仓大人的三尾吧！”

    有人欢喜，认为这是雾隐搭着云隐的顺风车快速发展的好机会。有人责问，怀疑萨姆依的目的不单纯。而总体上，还是持怀疑态度的人较多。

    萨姆依知道自己人微言轻，不可能说服顽固的雾隐忍者。只希望矢仓能看在这张面具和雷影的亲笔信的份上，接受邀请去云隐村一趟。

    不管怎么说，萨姆依带来了末吉的善意，矢仓还是领情的。至少末吉打败“斑”，等于间接救了他一命。

    矢仓知道云隐暗部的作风，没有冒然邀请萨姆依去雾隐做客。

    临走前萨姆依提了一下五郎商号的事情，结果不出意料，雾隐全盘否定那是自己做的。不过奇怪的是萨姆依回到云隐不久，五郎就亲自登门，感谢雷影办事靠谱，原来针对他的产业的袭击奇迹般停止了。

    末吉想要与雾隐结盟，目的就是为入侵海贼王做准备。水遁天生克制恶魔果实能力者，无论数量还是质量，忍界最擅长水遁的忍者都在雾隐。云隐提前与雾隐结盟总比临时抱佛脚要好。

    从末吉释放想要与雾隐结盟的信号开始，两国的书信往来就频繁许多。到现在雾隐还以为末吉想联合他们攻伐木叶。而对于主动挑起第四次忍界大战，雾隐表现的很谨慎。

    “不行！水影不能去云隐！五代目雷影是以武力夺权的篡位者，他的信用不值得我们冒险。”长老元师佝偻着枯瘦的身子，以异常坚定的口吻拒绝与云隐合作。

    元师是依靠家族实力维系自身特权地位的代表人物，天然反感末吉那种依靠自身实力推翻统治阶层的人。虽然血雾政策排挤了几个边缘血迹家族，然而真正掌握实权的上位家族毫发无伤，就算水影也不敢冒然反对元师的发言。

    这几乎代表了一票否决。

    然而这次矢仓打破了以往的默契，他手里拿着带土的螺旋纹面具，手指用力捏得发白，“我要去，没看到那个人的尸体，我不能安心。”

    照美冥和青站在下首，他们没有发言权。只能看着雾隐村最有权势的两个人无声对峙。

    照美冥心里是倾向于与云隐结盟的，她觉得云隐最近几年发展良好，不可能突然要侵略木叶。木村末吉能以平民身份逆袭成为雷影，其人定然拥有非凡的智慧。与雷影结盟，是孤悬海外没有盟友的雾隐，摆脱尴尬地位的大好机会。

    她想到最近几天收到的情报，岩隐与云隐的摩擦越来越激烈，突然想到一个主意。

    云隐村，雷影办公室。

    明亮的落地窗后面，小南从座位上起身，站到末吉身侧。最近几天她和末吉的关系突飞猛进，心里对末吉莫名生出一股亲近感。

    戴着暗部面具的萨姆依从门口进来，看了眼小南，与她目光接触，小南冷冷的回看过来。

    “这是雾隐的回复。”

    末吉接过信笺，略过无用的外交辞令，直接翻到信纸底部。

    “嗯？雾隐想拉岩隐入伙...是哪个愚蠢透顶的白痴的想法？”

    小南看着末吉头疼的捶桌子，只感觉他的背影一点一点与弥彦重合。

