    第1388章全部买下

    嗖！

    瞬间有一道身影冲到了会长跟前，客观地将发生的事简明扼要地同会长汇报了一遍。

    在这期间，楚千璃掐算了一下时间。

    “一个时辰就要到了，有两人却没来。”

    “驭兽师大人，消息我已经通知到了，但那人不相信，所以便没来。”迅速的，有人回应了楚千璃的这句话。

    “大人，我这边的情况也一样。消息通知到了，但那人就是不信。”人群中，另一人也很快响应了。

    楚千璃之前就注意到他们已经回来了，之所以会嘀咕这么一句，也就是想听听两人的反馈。

    如今听到了，她也就清楚情况了。

    “行，我知道了。”楚千璃冲两人笑了笑，语气中不见半点儿怒意。

    看到她这笑容的两人却是莫名地感觉有点儿寒。

    总觉得那发布任务的两人今日接到了消息表示不信，回头知道这丹药是真的有炼药师大人能炼制，再想买……只怕是难了。

    从驭兽丹大人的雷霆手段就能看出来了，这位可是个谈笑间就搞大事的主。

    “抱歉。”就在这时，佣兵公会会长终于是把事情的始末都弄清楚了，他也没心思去责备大长老做的不对，更没有去怪那边的那个几乎都要吓傻了的工作人员。

    他走到了楚千璃面前，便很是干脆地说道：“此事是我们佣兵公会错了，佣兵公会不会推诿责任。”

    “稍后，所有发布了任务，有可能求得驭兽丹或丹药的雇主们都将清楚明了地知晓此事的来龙去脉，佣兵公会不仅会返还雇主们已经交给佣兵公会的灵晶，还会进行十倍的赔偿。”

    嚯！

    人群瞬间哗然。

    这下佣兵公会的损失可就大了啊！

    “会长。”大长老脸色一变，如果他们这么做了，那不就等于加速消息的扩散程度，让那些人都知道他们佣兵公会做错了事么。

    实际上，他们完全没有必要将事情闹这么严重啊！

    只要想办法让驭兽大师原谅他们，他们就可以把这件事大事化小，小事化了啊！

    “不用说了，此事既然是佣兵公会的错，佣兵公会就要认。”会长一摆手，示意大长老不要再打遮掩的小心思。

    且不说大厅中这么多的人都看到了事情的来龙去脉，此事遮掩不了。

    就看这位驭兽师的手段，就该知道这位可不是什么好糊弄的主。

    若是佣兵公会再没有一点儿担当来承担此事，只怕佣兵公会就真的要关门了。

    更何况，他从来不觉得逃避错事是处理事情的正确手段。

    啪啪啪！

    楚千璃拍了拍手，赞赏道：“会长大人好魄力，我很欣赏。”

    会长笑了笑，语气十分诚恳道：“这便是老夫对这些信任佣兵公会，并在佣兵公会中发任务的雇主们所展示出的诚意。接下来，便该是对您，以及炼药师大人展示出诚意的时候了。”

    “二位若有什么要求只管提，本会长一定会竭尽全力让二位满意。”

    “只希望两位大人消气之后，能考虑一下，将这些任务再接下来。毕竟，这些雇主们是真的十分需要这些驭兽丹和丹药。”

    “任务，我是不会再接了。”楚千璃摆了摆手，开口就直接拒绝道。

    会长轻叹一声，“在下知道，是佣兵公会之前的行为让大师不喜，大师不想接任务也正常，老夫不会厚着脸皮强求大师。”

    楚千璃眸光微闪，听出会长的语气很平和，当真是一点儿负面的情绪都没有，暗道一声这位的心性是真不错，这才道：“不过，此事也不是毫无转圜余地。”

    会长一听眼睛立时就亮了，高兴地说道：“大师请说。”

    楚千璃微微一笑，便直接说道：“二日后，我会在苍冥拍卖行拍卖一批驭兽丹，而我家的炼药师大人则会拍卖一批丹药，将此番我们想接，而佣兵公会又不让我们接的任务都做了。”

    “到时，佣兵公会的人必须要到场。若是我们拍卖关于此次任务的驭兽丹和丹药时无人来拍，佣兵公会就要负责将这部分的驭兽丹和丹药全部买下。”

    会长一听，这算是什么要求，这分明是两位大师在替佣兵公会解围。

    如若不然，那些发布任务的雇主一旦知道错失了什么，还不得恨死佣兵公会。

    心下感动，会长立刻应下了此事，“多谢大师，此事佣兵公会责无旁贷，大师还有什么其他的要求，请不用客气地提出来。”

    “那行，那我就说了。”楚千璃笑眯眯道。

    大长老顿觉呕血。

    会长这番态度，根本是让某些人有机会蹬鼻子上脸！

    “本大师还需要……”楚千璃说着突然顿了顿，眸光一转，扫过眼底藏不住愤愤情绪的大长老，似笑非笑地说道，“看来，有人对你这个会长的决断很有意见啊。”

    会长立时看向大长老，见他的神色确实不对，不由心下一叹，这人怎么还没弄清楚情况呢。

    以面前这位驭兽师大人的能耐，她未来定会成为整个沧溟大陆都举足轻重的大人物。

    今日得罪了她，却又不能让她消气，日后都不需要这位大人亲自出手，自然会有无数想讨这位大人欢喜的人冲他们佣兵公会出手。

    虽说他们佣兵公会的势力是不弱，可他们这家开在银霜城的佣兵公会，只是众多佣兵公会中的一家分会而已。

    没了就没了，到时，总公会那边绝不会为他们出头。

    就算是为了佣兵公会能够继续存在下去，也要将此事妥善处理好。

    更何况，大师刚刚所提的要求看似是让佣兵公会吃亏，实际上却是在帮着佣兵公会转移怒气。

    大长老怎么就看不透呢。

    “会长，我……”大长老心头一个咯噔，只觉楚千璃真是太可恨了，得了便宜还要来坑他。

    然而，他解释的话还没说完，就见会长冲他摆了摆手。

    “大长老，此番你处事不周，该好好反省才是。立刻冲二位大人诚恳地道个歉，而后你就去反省吧。”

