    秦晚正记着自己脑海了景象，突然听到宁亦的轻咳声。

    秦晚直接将手中的笔扔了，快步冲到床边：“宁亦？”

    宁亦慢慢睁开眼睛，迷茫地看了看周围，他撑着身体想要坐起来。

    秦晚见状赶紧将他扶起来，用软枕垫在他身后，然后转身倒了一杯温水，送到他面前：“宁亦，你觉得怎么样？有没有哪儿不舒服？”

    宁亦没有接她手中的水，而是一把将她揽入怀中，紧紧搂在怀中：“晚儿……我以为我又要失去你了……”

    秦晚憋着嘴，忍着眼泪，扔了水杯，反抱着上宁亦的后背：“没有，你救下我了，你看我好好的，你最后救到我了……”

    “是么……太好了。”宁亦像拥着无价之宝一样，深深吸着秦晚身上的气息。

    秦晚心里松了一大口气，事实到底是怎样又有什么关系，只要宁亦醒了，这就够了。他那么努力地来救她，她觉得这就够了。

    另一边，白子仙迅速控制禁军兵权，并逮捕了太卜令以及司徒星河手下众人，以谋逆叛国之罪全部处刑，毫不手软。

    宁惜拿出宁弦留给她的诏书，宣布容国帝位已被宁弦传给了宁亦，整个朝堂鸦雀无声，加上禁军众人大部分都目睹了宁弦骑龙飞升时的一幕，无人敢有任何异议。

    烈馐进入国公府，将常国公的头颅挂在了寒城城门上，阖府上下男子抄斩，女子贬入贱籍。

    袁英则带兵包围常国公庶卫军，直接杀了三名常国公的亲信将领，以迅雷不及掩耳之势收服整个军队。

    而流萤骑着小白大人，将整个北戎皇宫的内官宫女全部集中在大殿内，一顿威慑加安抚后，宫内众人全部俯首帖耳，安安顺顺地继续各司其职，无人恐慌亦无人敢造次。

    就这样，即便在宁亦昏迷的时间里，在摄政王府众人的通力合作下，整个戎国并没有因为这次的事件发生动乱，而是非常平稳地度过了这段时间。

    九州各处得此消息，无不惊讶，却又觉得意料之中。

    战功累累的北戎宁王宁亦，将要登基称帝，在每个人眼里似乎是一种必然一般，无人不服，也不可不服。

    接下来，宫里最终要的事就是筹备宁亦的登基大典。

    在宁亦身体好转一些后，秦晚专门去了一趟司徒府看望宁惜。

    秦晚见到宁惜时，她正坐在她们第一次见面聊天的花厅里，静静地看着满园的忍冬花。

    “参见公主……”秦晚走到她身边。

    宁惜收回视线，笑着对她道：“晚晚，你看，这院子里忍冬花开得这样好呢，这是小弦最喜欢的花，所以星河种了这么多，都成了花海了……”

    秦晚坐到宁惜身边：“公主，你什么都知道，那为什么还要嫁给司徒星河呢？”

    宁惜细嗅微风中忍冬的花香，然后笑着歪着头看向秦晚：“因为我从小就喜欢星河啊……”

    秦晚看着宁惜，半晌也不知道该说些什么，只能看向那满园的金银两色的花朵。

    宁惜将手放在自己的小腹上，缓缓地说：“喜欢一个人就是要帮他实现愿望，星河的愿望里只有小弦，所以我就在想，如果他们注定不能在一起，我总能做点什么吧。可想来想去，我除了这一模一样的脸，还有个女孩子的身体外，还真没有别的什么用处了呢。”

    秦晚一听，鼻子当即就酸了：“公主，值得吗？”

    宁惜挑眉看向秦晚：“晚晚，你觉得我牺牲了自己吗？并不是表面上你看到的那样。事实上，因为小弦知道我喜欢星河，他才会压抑着自己的心，从不接受星河的心意，并且将我强行赐婚给了星河，逼着星河娶了我……你知道吗，大婚那夜，星河抱着我的时候，他哭了……那个时候，我就知道我们三人之中，我才是那个最可恨最自私的那一个。我明明知道星河爱的不是我，可我还是要凭着这张脸嫁给了他，做他明媒正娶的妻子，也是我强求他给了我一个孩子。所以晚晚，我得到过本不属于我的幸福，这就够了。”

    秦晚有些吃惊，但也慢慢接受了宁惜的角度：“公主，我不觉得您自私，反而觉得您完全是在自我安慰。陛下和司徒星河他们两人现在可好了，说是什么骑龙飞升，明明就是搞了一场漂亮的私奔嘛，却把您一个人留下，还怀着孩子，想想有些气人。”

    宁惜笑笑：“哈哈，你说的也有道理。不过我觉得女人爱一个男人到最深就是想为他生一个孩子。我有这个孩子，余生也有了意义和期盼。话说回来，晚晚准备什么时候为宁王哥哥生一个孩子呢？”

    秦晚愣了一下。

    宁惜看着秦晚，露出笑容：“晚晚年纪虽比我年长许多，却没想过此事吗？”

    秦晚深吸了一口气，笑道：“是啊，我还没有想过这件事。”

    宁惜道：“晚晚，宁王哥哥马上就要称帝了，子嗣是帝王家的大事，没有子嗣的女人即便拥有万千宠爱，也是没办法在宫中长久的生存下去的。而且你不仅要接受自己要生孩子的这件事，还要做好这后宫不再是你一人的心理准备。”

    秦晚看着宁惜的眼睛，知道她不是在开玩笑。

    “晚晚，宁王哥哥在做摄政王时尚不能随心所欲，当他真的称帝后，就会有更多的顾忌和枷锁。你如果不做好心理准备，到时候所有的伤痛，怕是都要你自己一人承担。”

    宁惜不愧是这戎国的公主，她以她的身份出于好意地提醒着秦晚，让秦晚只觉醍醐灌顶。

    半晌，秦晚才反应过来，苦笑道：“陛下还真是任性了一次呢，他走了，坑死我了。”

    宁惜说：“小弦每做一件事都有他的道理。对了，我一直想问，那天雷确实是没有伤你分毫吗？”

    秦晚知道自己不能在宁惜面前说谎，老老实实地交代道：“十八道天雷，我一下也没少挨，现在想起来当时的疼，还会寒毛倒立，骨头都在打颤。”

    宁惜点点头：“小弦应是想助你飞升才会故意这么做，也知道你肯定能挺的过去。不过你明明扛过了天劫，怎么还会好好地坐在这里？难道是因为宁王哥哥？”

    秦晚微微一笑道：“公主才是什么都知道。”

    宁惜说：“现在我要反过来问你，如果有一天你不再是宁王哥哥独宠的女子，你还会觉得此时的决定是值得吗？”

