    第三百零七章 致死药剂   

    至于我，在他眼里不过就是个只能浪费狂暴剂的废物。

    

    上官陵这边不断地揉-搓着双手，很显然被袁二的话给影响到了。

    

    不过，我可不会管这些。

    

    只见，我直接一抓，硬生生扯开了狂暴剂瓶盖。

    

    随即，头一仰，往嘴中一倒。

    

    这一小瓶绿色药剂，便全都被我吞了进去。

    

    并不是我害怕这上官陵反悔才喝得这么快的。

    

    而是我根本不想与袁二这种小角色纠缠太多时间。

    

    上官陵这边正在思索，一看到我将整瓶狂暴剂全部给喝下去了，顿时漆黑的瞳孔猛缩。

    

    紧接着，连忙大叫一声。

    

    “李城主！这狂暴剂不能一次性喝下！”

    

    说话间，仅在短短的两秒钟内，上官陵只感觉全身汗毛直立。

    

    他刚刚还没来得及通知我，这狂暴剂不能一口喝下。

    

    要知道，这狂暴剂的功效相当于加强了不知道多少倍的兴奋剂。

    

    正常的流程，都是一口一口地抿着喝。

    

    一瓶狂暴剂，至少要分一天多个时段喝下才能够不对身体造成伤害。

    

    否则，短时间大量饮用，特别还是像我这样一口闷。

    

    等狂暴剂的药效发作，势必会造成体内的器官强烈的影响。

    

    一个超脱身体好几倍的力量突然之间涌入，怎么可能不发生事情。

    

    特别是心脏部位，大量饮用狂暴剂，势必会导致跳动加速几倍。

    

    到时候身体承受不住压力，直接猝死都是有可能的。

    

    当初他们三蛇部落第一个发现这狂暴剂的时候，由于不知道其具体功效，又没有专业的设备进行检测。

    

    所以，只能用真人来试吃。

    

    当时，那些人都是一股脑喝下，导致了大批量的试吃者死亡。

    

    好些人喝下去不到一分钟，就七窍流血而死。

    

    任何一个短时间大量喝下的，无一例外，都成为了一具尸体。

    

    当时他们内部甚至引发了一股反抗，很多人认为这种绿色液体为毒药。

    

    直到最后，死的人越来越多，大部分的人都将其定义为了毒药。

    

    最后，这种绿色药剂，被用来涂抹在了弓箭之上，彻底被当成了毒药来使用。

    

    由于这种绿色液体发毒迅速，中毒者也没办法医治，基本一分钟就死亡了。

    

    所以被他们定义为了目前在这片大陆能够找到的最强大的毒药。

    

    当时，他们甚至还在高兴能够找到这种级别的毒药。

    

    有了这种玩意，定然能够让弓箭手的实力更上一层楼。

    

    直到后面，他们才发现了不对劲。

    

    在一次狩猎中，这涂上一层绿色液体的弓箭，射在那野牛身上。

    

    预想的野牛会七孔流血的画面并没有出现。

    

    反而，那只野牛竟然还活蹦乱跳地逃跑了，那奔跑速度，甚至比之前还要迅猛。

    

    这是怎么回事，中了一把涂过毒药的箭，竟然还能越跑越快。

    

    紧接着，他们就产生了怀疑。

    

    再次进行了一次用真人测试的实验。

    

    这一次，他们只喝下了小小的一层这绿色的液体。

    

    结果，果然实验者并没有出现之前那些人死亡的画面。

    

    反而，身体开始微微发红，紧接着，开始向四周散发一层层水蒸气般的气体。

    

    实验者也开始变得异常的亢奋，甚至开始乱砸东西。

    

    当时，他们派了三个专业的战士，都没有压制住此人。

    

    此时他们才明白。

    这绿色药剂哪里是什么毒药，根本就是神药啊。

    

    可惜的是，等他们发现的时候，已经为时已晚。

    

    从悬崖中打捞上来的绿色药剂，在这次实验中失去了一大半，全部被浪费了。

    

    一边的袁二，此时也发现了我的动作。

    

    顿时深吸一口气，噌的一下站起身来叫道。

    

    “当真是个傻子！连狂暴剂都不会食用，人死了不要紧，就是可惜了这瓶狂暴剂，浪费啊！”

    

    袁二那脸颊之上，是又愤怒又惋惜。

    

    他没想到，我竟然突然就把这狂暴剂喝下了。

    

    他本来还想争取一下，现在晚了，就彻底没了。

    

    这么一大口喝下狂暴剂，不管是什么人，必死无疑。

    

    当然，他对我我的死亡那是拍手叫好的。

    

    唯一可惜的是，这瓶奢侈的狂暴剂，被我给浪费了。

    

    这简直是暴殄天物啊。

    

    虽然这狂暴剂不是他的，但，看到狂暴剂被我喝下，他只感觉自己的心头肉被割下来一块似的。

    

    另一边的严佳楠见到这一幕，也不又得大惊失色。

    

    那白皙的脸蛋之上，也是闪过一抹浓烈的可惜之色。

    

    “三少爷，这…”   

    严佳楠的声音欲言又止。

    

    他早就感觉到了，将我带进来完全就对他们没有任何帮助。

    

    现在看来，果然灵验了。

    

    他可以断定，不出一分钟，我就就会倒地致死。

    

    一次性喝下狂暴剂，根本就没有任何一个医生能救下。

    

    这下好了，带进来的人没了，狂暴剂也损失了一瓶。

    

    简直是赔了夫人又折兵啊。

    

    都还没开始比赛就开始出现这种破事。

    

    这是不是也意味着，这场比赛，他们根本就没有什么胜算？

    

    要知道，这场争夺兵权的比赛，整个三蛇部落大部分人，都站在那一首领那一方。

    

    他们三首领这一方，处于明显的弱势。

    

    至于胜算，曾经三少爷说过，大概有个百分之三十。

    

    而且，这还是最好的结果。

    

    此时的我，刚把整瓶狂暴药剂喝下肚。

    

    顿时，只感觉体内马上就有了反应。

    

    这狂暴剂虽然是冷的，可到了体内，却如同一条滚烫的火蛇一般，朝着下方流去。

    

    随即，我只感觉体内的这股热流越来越烫，朝着身躯四周弥漫开来。

    

    这股能量，确实超脱凡人。

    

    但，对于我来说，依旧不够看。

    

    我能明显地感觉到，这狂暴剂的效果，对比那血之花，无异于小巫见大巫。

    

    血之花的能量不知比这狂暴剂强大多少。

    

    并且血之花这东西，仿佛拥有生命力一般，服下够，能够根据身体的强度而自动调整吸收速度。

    

    这才导致了我每次服下血之花之后，身体遭受莫大的力量注入，却没有爆体而亡的原因。

    

    而这，狂暴剂就不一样了。

    

    

