    今夜，注定不会太平！

    远处织田谷镇，火光大盛，四五处地方都燃起了大火，显然是那些贫民强盗所为。

    陈长安不求那些普通人能有多少实际战斗力，只要能将部分士兵从织田府邸中引出，便是大功一件！

    每一个大名府邸，都曾是称号剑士向弟子传授剑艺的道场。

    因此，绝大多数踏入了超凡层次的剑士，都以居住在大名府邸为荣，也导致陈长安很难通过潜行偷袭的办法，暗杀织田家主。

    放火，吸引部分剑士离开大名府邸，便是陈长安想出的声东击西之策！

    嗖！

    陈长安飞奔向织田大名的府邸，身影快得就像是变成了一道影子。

    不过数十次呼吸的时间，陈长安就望见了大名府邸模样，看起来非常有冲击力。

    不是因为它很壮观，而是因为它实在是太破落了，就像是一座几百年没有修缮的老宅。

    虽然很大，依稀间能看到一点往日的恢弘大气，但破旧得让人怀疑这是一座废弃的宅院。

    再联想到谷口关隘，三名士兵的松散，如此种种，足以证明织田大名这个势力正在走向↓下坡路。

    也许要不了多久，陈长安不来劫掠，也会有其他野心勃勃的大名“接管”织田谷。

    陈长安贴在宅院旁，默默观察着府邸的变化——没过一会儿，宅院亮起了灯火，数十名士兵混乱地聚集在一起，随后从正门鱼贯而出！

    当这些士兵被分别派往各处灭火，并抓捕强盗时，陈长安意识到自己的机会来了，立刻纵身一跃，跳到了院墙之上。

    院墙之内，是一处面积颇为广大的道场，正是织田家向优秀剑士传授剑艺的地方。

    一名满头白发的老者，手持一把武士刀，气喘吁吁地站在道场高台之上。

    此人，正是织田家主。

    11级大剑士-织田太郎！

    据说，他年轻时性格暴躁，常年被父亲关在监牢中，不但没有学会丝毫治理领地的知识，反而性格愈发变泰残忍，弑杀其父后夺取了织田大名的位子，本以为辛苦了半辈子，能享受享受，结果将领地搞得怨声载道，一百年左右就衰败到只剩下织田谷一块领地的程度。

    陈长安将手缓缓地窝在了童子切上，从院墙处飞跃而下，接着弓身弹射而出，以极高的速度，冲向了织田家主的所在。

    月光之下，一道冰冷的刀光划出！

    织田太郎毕竟是大剑士，拥有着过人的感知能力，手中武士刀刹那间出鞘，挡住了陈长安的初次突袭！

    下一秒！

    陈长安体内的黑皇帝血脉沸腾，一种极其强大的气场在祂周身尹饶！

    帝王意志！

    如山如海的气势，扑向了织田太郎！

    那一刻，织田太郎仿佛感受到了天皇亲临人间，要以鬼神之力，将他从这个世界抹除！

    织田太郎持刀的手顿时慢了半拍。

    陈长安手持童子切，一点留手的心思都没有，直接全力爆发！

    ——铿！

    刀锋快速刺向了织田太郎的心脏！

    “啊~”

    织田太郎刚刚挣脱了帝王意志的压迫，就见到了一把寒光森森的武士刀，朝着他的胸膛刺来，定睛一看，顿时又被扰乱了心神：

    童子切？

    袭击我的贼子，居然拿着童子切？！

    生死战斗间，慢一步可能就是生死之差，更何况织田太郎不但受到了帝王意志的影响，更被童子切吸引了少许注意力。

    其最终造成的后果便是——童子切毫无阻塞地刺入他的左胸膛！

    在剧烈疼痛的刺激下，织田太郎终于彻底清醒，竟完全无视了自己的致命伤，挥刀劈向了陈长安。

    临死反扑？

    不！

    不对劲儿！

    陈长安心里一惊，当即放弃了攻击，向后猛跳了数步。

    织田太郎撕开上半身衣物，左胸膛处赫然存在着好几处伤疤，随着肌肉蠕动，渐渐堵住了伤口，狞笑一声道：

    “老夫的心脏，可不在左边啊！”

    织田太郎身经百战，每次与敌人展开战斗，都会故意暴露左胸膛当做破绽，当敌人挥刀突刺之时，就是他反杀之时。

    若不是帝王意志与童子切的影响，陈长安此刻便已经是一具尸体了。

    织田太郎面沉如水，怒问道：

    “说，你与叛徒织田太保是什么关系？”

    “这把童子切，你是从何处夺来的？”

    出于对先祖的尊重，名刀童子切一直存放于历代织田家先祖的墓葬中，只有遇上大事，才会请出童子切应对外敌。

    织田太郎万万没想到，又一次见到先祖佩刀，居然是在敌人手中！

    陈长安轻笑一声道：

    “我有义务回答你的问题吗？”

    织田太郎怒火中烧，持着武士刀，便向陈长安发起了冲锋！

    下一瞬。

    二人短兵相接，再度展开战斗。

    陈长安没有了偷袭的优势，织田太郎也无法利用心脏长歪的优势反杀。

    “铛铛铛！”

    ——金铁交击之音！

    两把武士刀疯狂地对撞着！

    织田太郎作为一名大剑士，若按照系统的判定方式，其剑术水平至少也在60以上。

    但拳怕少壮，兵击也是类似的道理。

    陈长安凭着年轻有力的身体素质，勉强与织田太保打成了一个平手。

    在激烈的战斗过程中，陈长安也飞速学习着织田太保的用剑技巧。

    系统接连发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-刀术提升至41！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-刀术提升至42！”

    除此之外，躲避，格挡等基础技能的水平，也在不断地提升。

    织田太保明显感觉到，眼前这个陌生的敌人，好像把他当成了磨刀石，正在偷师他精湛的剑术，不断提升着个人的战斗技巧！

    更可怕的是！

    织田太保明显感觉到自身体能在快速消耗。

    虽然堵住了胸膛处的伤口，但激烈的战斗总是在不断地将伤口重新撕裂，一丝丝血液从他的左胸膛处流了下来。

    时间一分一秒地流逝。

    陈长安正准备利用体能，慢慢磨死织田太保时。

    院墙之外，却传来了嘈杂的响声。

    部分剑士听到了宅邸的兵击声，回援了！

