    第209章 楚王亲兵

    营地上，秦元与楚南星并肩走着，两人不时说几句话，看起来正常的很。

    不过看似和平的表面下，则是暗潮涌动。

    两人的亲密关系随着两个国家之间的关系变化而变化。

    之前亲密无间，说之为两小无猜也不为过，但是现在……

    只能余下一声长长的叹息。

    可以说，今时不同往日了。

    这种改变是不可避免的，毕竟随着两个人的各自长大，发生的事情也是随之不同，各自的情况也会发生变化，继而看待事情的态度以及角度也会不同。

    不是有句话说得好吗？各自努力，顶峰相见。

    想到这些，秦元的面色有些复杂，但看上去还算是正常，或许，就在不久的将来，他们就会在战场上见面，一想到这些，心里顿时无限凄凉。

    或许也只有此时，他才能有些真实的情绪。

    这种感觉有些不言而喻的味道。

    等到他缓和一些后，就开始为当下的境况而考虑了。

    眼眸不安分，四处乱瞅，极力将这里的情况记在脑子里面。

    他不得不为最坏的情况做打算，不可为而为之。

    楚南星似乎看出了秦元的想法，本来准备阻止了，但是想到了之前楚王的吩咐，那些话到底还是没有说出来。

    这些是试探，至于试探到了何等程度，那就只有楚王自己知道了。

    但愿一切没有超出楚王的容忍限度。

    楚南星只能如此想着。

    他瞥了一眼秦元，后者想必也清楚楚南星的心思，两人皆是心照不宣。

    “你是第一个到这里的秦国人，准确说，你是第一个到这里的外国人，这块地方对于外界是处于绝对保密的，我也不知道父王为什么让我带你来这里，也许你清楚吧。”楚南星有些感慨的说道。

    说话时，他看着秦元，后者的脸庞倒是没有丝毫情绪变化，似乎这一切显得过于平常。

    望着四周军士们在校场上挥洒汗水的样子，不知为何，秦元心里生出一丝丝说不出道不明的感觉，这些人在他眼里就好像是死人。

    因为他是绝对不会允许莹儿嫁给别人，而到时候一动起手来，这里的军队想必会是第一时间调动，到时候势必有一场血战。

    经过他的仔细观察，这三万艰苦训练的楚军，至多用三千白袍军就可以全部解决。

    “听说秦国也有这种的重兵甲，好像还是由你率领的，可有我这只军队厉害？”楚南星说话时得意洋洋。

    秦元笑了笑，说道：“我的那个军队叫白袍军，曾用三千骑兵压得几十万大军寸步不前，魏武卒也折其锋芒。”

    这么一说，楚南星愣了愣，不过想着秦国如今的情况只是当做其吹牛皮，维护最后的尊严罢了。

    他并未纠结这个。

    这时楚天匆匆走来，站在高台上，面对着校场上的一群群挥汗如水的精壮士兵，手掌一挥，大声说道：“集合。”

    眼眸凝固出来的精光显得有几分耀眼。

    这是一种士气。

    站在训练台上，从这里可以看清楚底下的一切，包括集结而来的三万军队。

    “杀！”

    楚天猛地拔刀，大吼一声。

    轰隆轰隆。

    几声宛如海潮一般的吼叫，随之而来的便是整齐划一的声音，有如山岳一般。

    打仗，士气占了很大一部分。

    当前这只军队，士气像是锋利的宝剑，等待出鞘的一瞬间，将会让苍穹感受其寒芒。

    不愧为楚国的精锐之师，气势已经不是远远普通楚军可以比拟的。

    秦元看着，不由得有几分诧异，继而面上恢复平静。

    三万士兵一同抄练，形成的气浪一层一层的拍出。

    秦元感受得特别的明显，那是一股热气，还有一种汗臭味，这才是真汉子的气味。

    将士们面色坚毅，满是杀气，似乎只要高台上的将领一声令下，他们立刻就会不顾一切的发起进攻。

    这才是铁军。

    也是楚王室的亲兵，只听命于楚王室的军队。

    楚南星脸上露出笑容，心中有几分洋洋得意，不过片刻之后就烟消云散了，因为他见着父王身边的亲近宦官正快步走来。

    一般来说，只有发生了重大事情，父王才会让这个宦官出来。

    也就是说，有大事发生了，而这件大事的程度已经到了不得不立刻通知他的地步了。

    “究竟会是什么事情？”

    楚南星心中想着，此时也顾不得其他，赶忙过去。

    见着楚南星面色发生微妙的变化，站在其身侧的秦元也是察觉出异样来，目光顺着楚南星看过去，却是见着那个宦官的身影，忽然觉得有些面熟，仔细思考之后，才发觉出那人是谁。

    不就是楚王的贴身宦官吗？其地位就相当于黑伯与秦王一般。

    也算是举足轻重，其不可小觑。

    那宦官走过来的时候，一路上畅通无阻，甚至连楚太子都要的口令，那人却是直接无视，径直走了过来。

    “张公公有何事情？”

    楚天说话。

    这里毕竟是军营，明面上，他是最大的官。

    那被称为张公公的宦官笑了笑，说道：“奴才奉王命，怎么，王命，将军也要过问吗？”

    看的出来，这两人有些不对付。

    但偏偏这两人都是楚王的左膀右臂，一个是处理王朝重大事情，无论何等级别的官员见楚王，都得经过张公公，另一个则是管理着楚王宫的禁卫军以及王城周边的安危。

    可以说，这两人都很重要。

    其实，楚王的父王，也就是上任楚王，其实还有点功勋，至少是将屈景昭三家的主家迁入了王城，也就是说，王城真正成为权利核心。

    不过弊端还是屈景昭三家更加方面的阻碍王权了，但是，好处则是一旦王室势大，可以将屈景昭三家一网打尽。

    俗话说铁打的世家，流水的王室，恐怕安逸了几百年的世家没有想到王室已经将注意力放在了他们身上。

    张公公来了，楚天虽然明面上没有表现出不满来，但是见其动作，已然多了几分轻蔑。

    于此，张公公直接将楚王搬出来，楚天也不好说什么，只好让人将其带到那里去。

    楚南星迎了过去，可张公公却是说道：“奉大王命令，有重大事情要说与秦元。”

    (本章完)

