    第2478章陪她用膳

    听东方璃月亲口承认，苏陌凉才确定了自己的心思，忍不住感叹出声，“难怪——”

    她就说自己和炎帝相处起来为何那般舒适，原来是因为心存仰慕的缘故。

    也是，炎帝学识渊博，高瞻远瞩，琴棋书画样样精通，实力人品都是人中龙凤，更何况脾性容貌还那么出类拔萃，自是受女人欢迎的。

    她仰慕这样优秀出众的男子，也在常理之中。

    东方璃月见她一副恍然的样子，心里却怎么都高兴不起来。

    许是先入为主的关系，她是没办法接受苏陌凉喜欢上炎帝的。

    可君颢苍的死，终究要成为永远的秘密。

    而苏陌凉心里始终记挂着这么一个人，总有一天会露馅，不如捏造一段假的回忆，假的人，混淆视听，让她忘得更加彻底。

    所以炎帝便是这个假的人。

    至少炎帝是她的救命恩人，对她也细心周到，且权势滔天，实力出众，能护她周全。

    让她误会喜欢的是炎帝，总比误会其他人的好。

    况且看她对炎帝也颇有好感，东方璃月也只有顺势而为。

    想到是为了苏陌凉后半辈子着想，她心里的那点子对君颢苍的愧疚也渐渐消失殆尽。

    此时，东方璃月正分析着其中的利害关系，就听外边有宫女来报，说是俪贵妃在御花园办了个赏花宴，为庆祝东方将军凯旋，特地邀请她和东方君沫过去喝茶赏花。

    东方璃月一听就知道俪贵妃为首的几个妃子是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，当即一口回绝没空。

    末了，东方璃月还有些不满的碎碎念，“明知道人家刚回宫，累得慌，屁股还没坐热就唤人去园子里看他们耍花腔，一肚子的坏水！”

    苏陌凉虽然失忆了，但也知道那几位妃子都不是省油的灯，失笑着摇摇头，“我这么高调的回来，炎帝还派这么多人伺候，严格说起来是不合规矩的，难免惹人眼红。”

    “她们也有资格眼红？也不看看你立了多大的功，洪荒之地也，多少年都争不来的宝地被你给夺了下来，还帮炎帝拿到了轮回石，这样的功绩，是那群天天窝在宫里只知道争风吃醋的女人能比的吗！她们给你提鞋都不配！”东方璃月不屑的呸了一声，完全没把那群妃子放在眼里。

    当然，也正因为苏陌凉的功绩，她笃定炎帝会偏袒苏陌凉，才敢这般无视她们。

    “罢了罢了，懒得与她们计较！”东方璃月不愿为几个外人淘神，恹恹的挥了挥手，想着苏陌凉怕是还饿着肚子，当即高声吩咐道，“我看天色不早了，今晚陛下应该没空过来，直接传晚膳吧！”

    然，她话音刚落，就听到一道低沉的嗓音带着戏谑，从殿外传了进来，“谁说朕没空了！”

    听到炎帝的声音，东方璃月和苏陌凉都是心头一惊，立马起身迎接。

    “陛下，你怎么有空过来？”东方璃月诧异的盯着他，照理说炎帝刚回宫有一大堆事儿要处理的，倒是没想到还能抽空过来用膳。

    炎帝似是心情不错，勾了勾唇，虽是东方璃月问的，但目光却是不由自主的望向了苏陌凉，“怎么，不欢迎朕吗？”

    东方璃月自从知道了炎帝的心思，眼下很快捕捉到了炎帝的眼神细节，心里了然一片，急忙摆手，“陛下说笑了，能与陛下一起用膳是臣妾的荣幸，臣妾高兴都来不及呢。腊梅，赶紧传膳。”

    “不必了，朕早就让徐公公准备去了。移驾饭厅吧。”炎帝早有安排，倒是省了东方璃月的事儿。

    东方璃月心中一喜，立马拉起苏陌凉随炎帝移驾侧殿饭厅落座。

    苏陌凉担心误了炎帝正事儿，开口道，“陛下，你那么忙，实在没必要抽空来陪我们用膳的。”

    “今日刚回宫，倒是能歇一歇，明日就要忙起来了，到时候你想我陪你，都还不定有机会呢。”炎帝笑着揶揄道。

    东方璃月心惊，炎帝在苏陌凉面前居然自称“我”，看来是真对苏陌凉上了心。

    而苏陌凉却对称呼习以为常，毕竟这段时间炎帝从未在她面前摆过帝王的架子。

    在她心目中，就好像炎帝本该如此。

    但作为吃货的东方璃月却头一次吃饭吃得心事重重，所有心思都落在了苏陌凉和炎帝身上。

    她瞧着炎帝轻车熟路的给苏陌凉夹菜，明显是知道苏陌凉爱吃什么不爱吃什么，几乎只需要苏陌凉一个眼神，他便能洞察出她想要什么。

    苏陌凉也并未表现出任何不适，心安理得的享受着炎帝的照顾，想来这两个月两人朝夕相处，已经习惯了这样的相处方式。

    所以他们倒是吃得坦然自若，但东方璃月却是瞧得叹为观止，心中震动。

    她不得不承认，炎帝的确是个很难让人拒绝的人。

    他的关心如春风细雨，无声无息，无微不至的包裹着你，没有刻意的讨好，每一样都恰到好处，给人舒服的感觉。

    苏陌凉被这么一个优秀的男人呵护着，也难怪会误会自己仰慕的是炎帝了。

    罢了，有这么一个细心周到的人愿意照顾苏陌凉也是好事儿。

    她应该高兴才是。

    放下担心，东方璃月总算是吃完了这顿饭。

    之前听苏陌凉说炎帝是位了不起的琴师，东方璃月心中好奇，所以吃完饭便央求着炎帝弹奏一曲，让她饱饱耳福。

    炎帝许是兴致不错，倒真的应了下来，吩咐徐公公在院子里摆上了古琴。

    东方璃月大有看表演的架势，还吩咐宫女搬好了凳子，备上了点心，斟上了茶水，美其名曰是怕炎帝弹累了可以充充饥喝喝茶。

    可谁知道，还没听完一首，她就趴在一旁的石凳上睡着了。

    苏陌凉本还想笑话东方璃月，是对牛弹琴，可也不知道是不是琴音有催眠的作用，听完两首曲子，就连她都有些昏昏欲睡，望着炎帝的视线渐渐模糊起来，进入了梦乡——

    炎帝见她睡着了，许是回忆起了什么，目光变得深邃而久远，但却难掩眸底的一片深情，最终化为一抹温柔的笑意，嘴角情不自禁的往上翘了翘——

    他手里的琴音却是并未停下，而是节奏一变，换成了另外一首曲子。

    只是旋律一出，顿时让空间里的真君老人心神一震，变了脸色——

    (本章完)

