    看到丁大爷面色变了，老太太就觉得事情似乎并不太好。

    如今一听大儿子这样问，老太太的面色一变再变，最后也跟着长长的叹了口气道：“也是怪我，过于心软。”

    老太太沉声将当事的事情说了一遍，她一再说，是因为自己的心软，又顾虑着宗族情谊，所以这才让宗族那边的人，如此的看不清形势。

    老太太原本还想着，就算是有人把这件事情传到京城那边，但是两边距离远，如果不是飞鸽传书，或是加急信件，应该不会那么快传到京城。

    所以，等到消息传到京城，丁大爷应该已经在回来的路上，避开了帝王的正面怒火，之后就算是被训斥几句，应该也没什么。

    帝王最初的怒火过了，事后应该不会过于生气。

    丁大爷再不济，官阶不低，对方总得给他留着脸面吧。

    万万没想到，她以为丁大爷可以避过帝王的正面怒火，结果并没有避过！

    一声长叹之后，老太太似是想到了什么，急急的问道：“按理说，这件事情应该不至于那么快传到京城啊？”

    见母亲如此，丁大爷微微合眼，面容间的疲惫之意越来越明显，声音也沉沉的：“母亲，今年滋州有一个不同于往年的人在这里。”

    虽然陛下没说，他是怎么这么快知道滋州这边的消息，但是丁大爷不傻啊。

    想想就知道，应该是寿王爷那边递过来的消息，对方可能是将这件事情当笑话说与陛下听，但是陛下却是听不得这样的事情。

    听丁大爷这样说，老太太再一想之前夏四爷曾经说过的，丁氏宗族来人的那天，寿王爷身边的侍从曾经来过！

    意识到这一点的时候，老太太只觉得唇齿发冷，整个人都不太好了，好半天之后，这才颤抖着声音问道：“陛下可是斥责你了？”

    丁大爷合着眼睛，点了点头，并没有再说话。

    看到长子点头，老太太只觉得心里又冷了不少。

    丁大爷的位置，原本就被各方盯着，纵使丁大爷为人和气，但是官场之上，又能有几分真情？

    为了往上爬，使计搞坏的人可是不少。

    如今被陛下斥责，也不知道会不会遭了陛下的厌弃。

    “那陛下……”老太太犹豫了好半天，这才小心翼翼的试探着问道。

    丁大爷并没有回答这个问题，只是容色疲惫，声音沉沉的说道：“明日我亲自去一趟宗族那边。”

    这便是他亲自去处理这件事情，老太太听罢倒是没拦着，而是把之前夏四爷那边的安排说了出来。

    对此，丁大爷倒是并没有说什么，只是点点头道：“若是能让四郎满意，如此安排也好，母亲该知道，对于四郎来说，这世上所有人都不及一个听听，真让听听受了委屈，指不定四郎会做出什么事情来。”

    说到这里，丁大爷语气顿了一下之后，才接着说道：“母亲，四郎因为当初秀姐儿的事情，所以对于丁府多有愧疚，但是感情之事，一向是用一分，少一分，待到情份磨尽了，两府之间怕是也只剩下客套了。”

    看着丁大爷沉沉的面色，老太太抿了抿唇，轻声说道：“这个我自然是知道，只是我对于听听也是真心疼爱，我……”

    不等老太太说完，丁大爷抬手制止了母亲，声音越发深沉起来：“可是之前周家的事情，母亲选择了维护丁府，虽说如此选择是人之常情，但是四郎不见得会如此看，儿子不怀疑母亲疼爱听听的心思，只是这里面是不是掺杂了对于秀姐儿的愧疚，是不是还掺杂了夏府的权势，以及四郎供给的银钱，我们都心知肚明，四郎更明白。”

    话说一半，丁大爷又是一声长叹：“母亲，听听如今身体内里回春，以后冬日会不会再来滋州都是未知，若是没有她当线来牵着，两府之间的联系，只会越来越弱。”

    听丁大爷这样说，老太太又紧紧抿了抿唇，面色也越发的不好看。

    见老太太面色不好看，丁大爷无奈的再次叹气道：“儿子不是想责怪母亲，毕竟宗族的事情，与母亲无关，也是这些年我没有约束他们，才会干出这种蠢事儿。儿子如此说，也只是想提醒母亲一句，自秀姐儿之后，四郎的事情，可以与丁府有关，也可以与丁府无关，但看四郎怎么看，怎么想的。”

    老太太心里何尝不明白这一点，只是仗着秀姐儿的死，仗着自己对于夏汀的宠爱，所以对夏四爷越发的苛刻了起来。

    如今想想，禁不住一阵阵的后怕。

    母子俩的对话，夏汀并不知道，夏四爷大概能猜到，但是他又不关心。

    当年发妻的事情，确实是他有愧在心，也有愧于丁府，所以只要丁府不过分，他也可以稍稍纵容着他们。

    但是却不能涉及到他的底线。

    而他的底线，就是夏汀。

    陪着夏汀吃过饭，夏四爷回了自己那边休息。

    而夏汀并不急着睡觉，而是让向雪接着给自己念医书。

    宝青和宝绿对于很多草药名并不熟悉，让她们念，经常会把草药名念分家，夏汀听了几次之后，实在不习惯，所以最近都让向雪来读。

    听了好半天的医书，夏汀又在心里不停的复述，加强记忆，又深刻理解了之后，这才示意向雪，可以收拾着睡下了。

    吃过饭，夏汀就简单的洗漱了，冬日天寒，夏汀身体还弱，并不会每天都沐浴。

    不需要沐浴的日子，只简单的洗洗就可以睡下了。

    第二天，天气不错。

    进入二月之后，滋州的天气就越发的好了起来，甚至偶尔的还带着早春的意味。

    夏汀还没吃早饭呢，就看到父亲过来了。

    “爹爹。”夏汀欢快的飞奔过去，吓得夏四爷险些上前把人抱住，生怕夏汀摔着了。

    看到父亲如此紧张，夏汀忍不住的掩唇轻笑。

    “你呀。”见女儿如此，夏四爷也不生气，只是宠溺的叹了口气，然后才慢慢的往旁边移了几步，笑着说道：“听听啊，爹爹可是给你带着惊喜来的，你就只会作弄爹爹。”

    话是这样说的，但是夏四爷的语气含着慈爱的笑意，根本没有生气的意思。

    而随着他身形移开，原本藏在他身后的人也露了出来。

