    金秋十月。

    阵阵带着凉意的西北风吹拂。

    迎面吹来的西北风，为龙族十太子带来了凉意，神色从容的看向窦长生，宠辱不惊的讲道：“我为龙庭十太子。”

    “黑龙一族少族长，未来的黑龙族之主。”

    “此番来齐洲，领略人族戏曲，不知道范了什么忌讳，要这位大人，对我喊打喊杀。”

    窦长生冷冷的注视着黑龙十太子，这位所化的人形，并不完整，额头略微宽大，尤其是头上生长的龙角，哪怕是用乌黑的发丝遮掩，再佩戴着发冠，可还是露出了端倪来。

    伸手一抓黑龙十太子，然后朝着马匹上面一扔，窦长生一跃而起，直接翻身上马，抓住马匹缰绳双腿一夹马腹，马匹直接冲出去。

    顾先生下手干净利落，这位黑龙十太子不论什么修为，全部都给禁锢住了，没有一丝气息透漏，哪怕是胯下这一匹马匹，也不知道背部上的是一条纯血龙族。

    杀龙。

    这自然不能够在西园。

    也不能够现在一刀砍了黑龙十太子。

    窦长生要大庭广众，众目睽睽，在刑场一刀砍了黑龙十太子。

    同时也把李家的众人，全部都给明正典刑，一刀都给砍了。

    要杀鸡儆猴。

    一正人族之风，同时洗刷己身风评。

    下一期天机报，就是人族脊梁-窦长生！

    拯救英雄后裔，护族豪杰。

    想想还要点小激动。

    窦长生雷厉风行，来到刑场后，就开始指挥士卒布置起来。

    与此同时消息也放出去，这消息犹如飙风一般，迅猛的扩散全城，短短时间之内，就已经轰动了吕城。

    不论是世家大族，或者是手握大权的官员，还是走街串巷的小商小贩，全部都已经获得了消息，知道了大概事情始末。

    这引起了无数人兴趣，前来刑场看热闹的人，开始不断增长起来。

    不少武者，开始汇聚而来，短短时间内空旷冷清的刑场，就已经是人流涌动，密密麻麻的全部都是人影。

    一场场纠纷也开始出现，不少权贵到来，直接开始插队，朝着最好的位置挤占，奴仆挥舞着手中的棍棒，凶狠的抽打人群，为权贵开路。

    普通平民百姓吃痛，只能够纷纷躲避，在人群中让出了一条道路来，但也有不吃这一套的武者，直接选择拔刀。

    刑场已经呈现出众生相，不知道多少年，没有这样热闹了，也只有过年时期，西园最红火时期，才能够和此时一比了。

    一乘轿子自远方而至。

    十六位身着青色衣衫，高大魁梧，犹如铁塔般的壮汉，抬着轿子缓步走来，轿子两侧位置，有着身材高挑，面带白色纱巾的侍女，她们玉手中捧着鲜艳花朵。

    轿子后面有着众多奴仆跟随，一众人浩浩荡荡不下于百人。

    鸣锣开道，侍女捧花。

    人群自动分开，这不需要有人驱赶，一条道路就出现了。

    齐圣公到了。

    作为吕城本地人，无人不知，无人不识。

    轿子未曾落下，只是帘幕微微浮现出一道缝隙，端坐在轿子中的人，借此观看着前方的刑场。

    “那披头散发，头生龙角的，就是龙庭十太子了。”

    一位手持折扇，面白无须的男子，硕长高瘦，表面看去一派文质彬彬，举止文雅，为轿子中齐圣公讲解。

    “还有跪在地面上，那就是我们齐洲总捕头李昌文了。”

    “李家盘踞吕城多年，不曾想一日间就被窦名捕一网打尽。”

    “天下都小看这位窦名捕了。”

    “公爷世袭罔替，富贵不绝，可对这样的狠人，还是以交好为主，毕竟这位窦长生不死，未来百年，当是武道一品，无上宗师，搅弄天下风云。”

    “西园的事，没有必要追究，反而要宴请窦长生，化解这一份纷争。”

    轿子中传来沙哑声音：“张先生说错了吧？只是区区小事，还是窦长生围了我的西园，此事不追究就可以了，何必再去请窦长生。”

    张先生手中折扇敲击掌心，开始为齐圣公讲解道：“公爷少有关心小辈事，却是不知窦长生为人。”

    “神都盛传其心眼，犹如针眼一样，而且还睚眦必报。”

    “这看似是公爷吃了闷亏，实则以窦长生逻辑，反而认为自己吃亏了，没准就会暗恨上了公爷。”

    “现在对方当做无事发生，可窦长生胆子极大，以七品凝罡境，就敢密谋武道一品，说不得对方踏入中三品后，就开始主动报复公爷。”

    “当然以公爷也不怕那窦长生，可这样的凶人，时时刻刻惦记着，总归不是一件好事，不过是一顿饭的事，公爷就把他打发了吧，我们也图一个心安。”

    齐圣公沙哑声音充斥着郁闷：“天下间怎么有此等奇葩？”

    “至今还没被打死，真是天下奇闻。”

    “可我堂堂齐国圣公，这要是主动出面，岂不是让天下英雄小看了，哪里还有颜面去见燕神公那个莽夫。”

    张先生不动声色的提点道：“那窦长生一人光芒，已经光耀天下，实在是太活跃了，这不是长寿之相，木秀于林风必摧之。”

    “可如今正是如日中天，最主要的是有陈前辈看好，其年岁正好于一甲子后，达到壮年巅峰，左右天下大势。”

    “这可是大周三百年杀劫，怕是应了时运。”

    齐圣公立即懂了，什么三百年杀劫，天下没有这么玄乎的事，不过是陈国公主寿命剩下一甲子左右了。

    到时候亚圣和大周断绝渊源，大周再无神魔支持，陈灭周这位神魔之下第一人，积累了近乎二百年的底蕴，一朝爆发后。

    再有一些野心家，相互呼应，足以天发杀机，龙蛇起陆。

    大周哪怕镇压下去，这一劫也会断了几十年，乃至于百年国运。

    虽然这是为真龙开道，但也成功拉开了天下大乱的大幕。

    未来大周皇帝生死操持于权臣之手。

    齐圣公不由拉开了帘幕，缝隙开的很大，看向站在高台，闭合双眼，一只手按在刀柄之上的窦长生。

    这位没准就是大周摄政王，殿上站皇帝。

    齐圣公叹息一口气，不过是面子而已，和自己舒舒服服的神仙生活相比，算的了什么，低声的对张先生讲道：“请张先生安排好，让世子去。”

    一处角落中，王州牧身着官服，抚摸着三缕长须，对着一旁大红袍的钱小九讲道：“小九你说窦长生敢不敢下手。”

    “敢。”

    钱小九没有迟疑，果决的回答讲道、

    生怕王州牧不信一样，开始讲解道：“我长生哥在神都，连无相王都敢图谋，能够起家快速崛起，凭借的就是胆大，手狠。”

    “龙族十太子出自龙庭，看似杀了黑龙十太子，要激怒龙庭，然后引起人族和龙族交恶，甚至是爆发一场大战，引起种族冲突。”

    “可我们人族都忌惮龙庭时，龙庭何尝不忌惮我们。”

    “要知道我们人族，才是天地霸主。”

    “凭此一条，长生哥就敢下手。”

    沉稳的王州牧，此时抚摸着胡须的手掌颤抖了一下，看向钱小九继续问道：“真敢杀。”

    钱小九点头道：“敢。”

    “王大人只要仔细想想，我长生哥为人就知道。”

    “作为长生哥的好兄弟，我可以告诉王大人，人榜的评价，还有神都来的传闻，没有半点水分不说，恰恰相反我还认为小看了我长生哥。”

    窦吹再一次上线，一顿变着花的吹嘘。

    王州牧脸色变了，这打破了王州牧认知，毕竟传闻在真，也会有着虚假的地方，王州牧不信窦长生敢杀龙族十太子。

    这会引发龙庭和人族交恶，要是龙庭兴兵，这就是种族冲突。

    这是何等大事。

    如今这么做，只不过是窦长生的表演，借此谋夺名望，好让自己加官进爵。

    可不曾想窦长生真敢。

    这让王州牧大惊失色。

    钱小九的话，王州牧是相信的。

    毕竟那发自肺腑的言辞，年已百岁的王州牧，人生阅历何其丰富，怎么会判断不出。

    要是真杀了龙族十太子。

    窦长生是罪魁祸首，当然是首当其冲。

    可这发生的地方，是齐洲，是吕城，是自己管辖的地界。

    不久后调令就要下来了，前往神都任职户部左侍郎，要是龙族十太子死在这里。

    不要说调回神都升官，怕是乌纱帽都要丢了，而且没准还要论罪。

    这对王州牧而言，不可接受。

    要知道自己担任户部左侍郎，再进一步就是户部尚书，就可以直接入阁了，成为大周九位阁臣之一，虽无宰辅之名，却是有宰辅之实，未尝不能执掌内阁，成为大周首辅，走上人生巅峰。

    王州牧稳如泰山，都是建立在窦长生不敢杀人。

    如今心神动摇，已经坐不住了，抬眼冲着龙族十太子看去，这一看吓的王州牧肝胆欲裂。

    窦长生已经走到了龙族是太子面前，伸手已经拔出了冰魄刀一部分，半截犹如玉石的刀身，自阳光之下发出寒光。

    王州牧连忙一跃而起，高声大呼道：“刀下留人。”

