    七天时间转瞬而过，长安城外，二十万兵马云集，其声势可是比长安城前大得多，以兵戈铁马之中，五万突厥骑兵显得格外显眼。

    “大唐果然兵马强壮！”前来观礼的党项落头领骇然道，大唐本来就占据了兵甲的优势，又有了突厥骑兵的帮主如虎添翼。

    “吐谷浑也不弱，伏允吹响了黄金号角，召集了三十万的吐谷浑勇士，未必会输！”也有党项部落头领不服道。

    “唐人要我们观礼吐谷浑三堡，可真是狂妄，那吐谷浑三堡可是伏允耗费十几年打造的，易守难攻，定然让唐人碰的头破血流。”一个亲近拓跋部落的头领用土语冷嘲热讽道。

    所有人都知道，让这些墙头草靠向哪一方的关键就在于大唐在攻打吐谷浑三堡展现的实力。

    李靖看着窃窃私语的党项部落头领，转头看向火器监的方向，不由露出一副自信的笑容，这一次吐谷浑三堡，他可是吃定了。

    “出发！”李靖长剑一挥，猛然喝道。

    顿时二十万大军，齐齐出动直扑吐谷浑三堡。

    吐谷浑三堡距离大唐和吐谷浑的交接之处，距离兰州大约二百里左右，大军从清晨出发，当太阳西斜的时候，大唐军方的先锋骑兵就已经到达了吐谷浑三堡的边界。

    吐谷浑三堡分别是并无特定的名字，而大唐为了区分三堡，将其称之为吐堡，谷堡，浑堡，而最前方的正式吐堡。

    此刻的吐谷浑三堡早就如临大敌、严阵以待，甚至听说大唐要拿吐谷浑三堡立威，来震慑党项各部，伏允甚至派遣手下大将名王慕容定带领两万骑兵前来助阵，想着占据地利之势头，一定要让唐军头破血流。

    “名王！大唐初来，我等要不要派出骑兵冲杀一阵，让唐人见识以下我吐谷浑的将士的威力。”

    吐堡城墙上，名王身边一个彪悍的亲随跃跃欲试道，他曾经多次率领吐谷浑战士劫掠大唐，根本没有遇到过大的抵抗，对唐军十分的轻视。

    名王慕容定摇头道：“唐军初来，士气正旺，不可轻敌，我等坐拥坚城，消耗了一番唐军锐气再做打算，再说就是要出击，也要等到夜深人静才好。”

    “名王英明！”亲随嘿嘿一笑道。

    他们吐谷浑乃是骑兵，趁着夜色的掩护，来去自如，若是以此方法，定然能将唐军不堪骚扰。

    “将军，如今天色已晚，不若我等暂且扎营，明天再攻打吐谷浑三堡如何？”忽勒头领看着险恶的地势，忧心忡忡的对着李靖劝说道。

    其他党项首领也纷纷用幸灾乐祸的眼神看着眼前的吐堡，任谁看都能猜到，大唐若是想要攻克吐堡，定然要付出惨重的代价。

    若是大唐受损过多，恐怕就不是示威，而是看笑话了。

    李靖岂能不知道这些党项头领的心思，当下哈哈一笑道：“诸位贵客远道而来，岂能让诸位在野外扎营，那岂是大唐的待客之道，来人，给我攻下吐堡，将名王慕容定的王帐腾出来给贵客居住。”

    “现在就进攻！”

    顿时，所有党项头领都不可思议的看着李靖。

    “咚咚咚！”

    军中鼓声响起，一队队士兵越众而出，摆出进攻的姿态，向吐堡大步推进。

    名王慕容定看着大步上前的大唐将士，怒极而笑道：“李靖老贼欺人太甚，竟然小看我吐谷浑。”

    唐军大军刚到就敢进攻，显然是打算一举攻破吐谷浑的，这样蔑视的态度怎能不让名王慕容定愤怒。

    “全军戒备，今日一定要让李靖尝尝我们的厉害。”名王慕容定怒吼道。

    “嘟呜！”

    吐堡中，号角声响起，大批的突厥战士登上吐堡，开始张弓严阵以待。

    “冲！”

    前军乃是段志玄的左千牛卫，随着一声令下，大批的唐军身披重甲，大步朝着吐堡冲去。

    骑在马上的墨顿第一次见如此宏大的战争场面，不由紧张的手心出汗，眼睛死死的盯着一往无前的唐军战士。

    “祭酒大人，你说慕容定会将城门堵死么？”一旁李大亮凑到墨顿面前紧张的说道。

    墨顿暗自擦了擦手心的汗水，故作镇静道：“无论堵没有堵死，总得要试一次。”

    墨顿说得轻松，他的目光一直死死地盯着冲锋将士中薛仁贵的身影。

    四百步！

    三百步！

    两百步！”

    “叮当！”

    段志玄手中长枪一挑，将一个突厥神射手的弓箭拨开，显然到了这里已经踏入了吐谷浑弓箭手的射程。

    “弩箭还击！”段志玄大声一喝，顿时几千只神臂弩猛然发射，铺天盖地的朝着吐堡射来。

    “小心弩箭。”慕容定猛然夺过一支巨盾，喝道。

    其实不用他说，那铺天盖地的弩箭，早就让所有吐谷浑将士肝胆俱裂。

    箭雨飘过，吐堡城墙之上，惨叫声一片，一些吐谷浑的将士仗着手中的皮盾没有躲避，强劲的弩箭直接贯穿皮盾，射进吐谷浑将士毫无防备的胸膛。

    “两百步之外，还有如此威力！”名王慕容定看着手中的精铁盾牌上深深嵌入的弩箭，心有余悸道。

    还没有等名王慕容定反应过来，有一批弩箭射来，将吐谷浑将士，压制的抬不起头来。

    “冲！”薛仁贵见此良机，猛然一喝，带着十几个百骑，手举巨盾，猛然向吐堡城门冲去。城门！

    慕容定看到唐军进攻方向，顿时脸色一变，猛然的感觉到不妙，他为了夜袭唐军，并没有将城门封死，连声喝道：“将这股唐军都给我射杀。”

    刹那间，不少吐谷浑将士冒着神臂弩的箭雨，纷纷张弓向薛仁贵一行人射去。

    “放心，此乃祭酒大人特制的钢盾，寻常弓箭根本射不穿，全力冲。”薛仁贵一咬牙猛然喝道。

    顿时一众百骑在薛仁贵的带领下，猛然冲向城门。

    “给我全力压制吐谷浑弓箭手，务必要给火器监争取时间。”段志玄大喝道，亲自拉弓朝着吐堡还击。

    两百步的距离说快，也快，转眼之间，薛仁贵等人就已经冲到了吐堡城门处。

    “就这么点人，就能攻破城门。”唐军中，一众党项头领看着不可思议的看着火器监的十来个人，孤军杀到吐堡。

    然而更让他们惊呆的是，这十来个将士竟然仅仅在吐堡下方停了几息，竟然专门背着盾牌，疯狂的往回跑。

    非但党项头领不可思议，就连城墙之上的名王慕容定和吐谷浑将士也不可思议，然而在他们看不见的视线，城门口已经堆积了数桶火药，一个引线正在忽明忽暗的迅速燃烧。

    “唐军退了！”一个吐谷浑将士忍不住欢呼道。

    然而欢呼声未落，一个比这个声音大百倍、千倍的巨响将其淹没。

    “轰！”一声巨响，整个吐堡顿时抖了三抖。

    “怎么回事？”名王慕容定惊疑不定喝道。、

    硝烟散尽，只见原本封闭严实的吐堡大门已经被轰成若干碎片，露出空荡荡的城门洞。

    “城破了！”名王慕容定脑袋嗡的一声懵了，这个消息可比刚才的巨响还要震撼，他引以为傲的吐谷浑三堡竟然在唐军手中撑不到一个回合，就破了。

    “攻破了！”段志玄猛然一震，虽然对这种场面早有预期，但是看到吐堡城门大开，当下大手一挥。

    “给我冲！别让火器监那几个小子抢了先。”段志玄大吼一声，当下身先士卒，率先朝着吐堡冲去。

    第一个冲入敌城，那可是先登之功，足够让一个小兵连升三级，这样的功劳谁不想要。

    然而让他们没有想到的是，火器监的众人竟然根本没有反冲，而是原地结阵自保。

    “校尉，我们为什么不要先登之功。”一个百骑将士胳膊上插着一只利箭，鲜血直流却仍然不甘心朝着吐谷浑城门口看去。

    其他百骑将士也是忍不住看向旁边，城门方向，他们距离城门方向最近，要是全力反冲，定然能第一批冲入吐堡，然而吐堡内喊杀声一片，显然先登之功早已经拱手让人了。

    薛仁贵拿起一个干净的布绳，用力将受伤的手臂的扎紧，止住流血道：“此乃祭酒大人的命令，我火器监人少，每一个都弥足宝贵，再说，我等有破城之功，先登之功不要也罢。”

    一众百骑将士这才释然，他们手握火药弹这种利器，还愁没有功劳么？

    薛仁贵见到受伤的百骑将士，准备将箭枝折断，薛仁贵劝阻道：“战事相比很快结束，留着弓箭还是交给医家给你治理吧！”

    薛仁贵说的没错，当唐军冲入吐堡，在唐军锋利的兵甲之下，吐谷浑将士的抵抗很快崩溃，开始大量的溃逃。

    当太阳落入西山，大地陷入黑暗之时，吐堡的喊杀声渐渐平息。

    “启禀将军，吐堡已经攻下，名王慕容定已经溃逃到谷堡之中，段将军正在追击。”一个将士全身浴血前来禀报道。

    “好！”李靖纵声大笑道，“诸位！名王的王帐已经为诸位打扫干净，还请诸位头领前去歇息。”

    李靖走到一众呆若木鸡的党项头领面前，傲然道。

    一众党项头领顿时遍体发寒，他们怎么也想不到，在他们看来如同天堑一般的吐堡竟然被大唐旦夕拿下，曾经高高在上的名王慕容定竟然如同丧家之犬一样逃了。

    尤其是那一声惊天动地的巨响，吐堡顿时城门攻破，这样的犹如天神一般的武器掌握在大唐的手中，天下还有谁是大唐的对手。

    顿时众人不由看了忽勒头领一眼，忽勒头领也是满心苦涩，这一次，看似党项两遍下注，但是今日一过，恐怕只有靠近大唐这一条路可以走了。

    众人不由同情拓跋部落起来，这一回，拓跋部落是彻底的站错了队，恐怕这一次定然万劫不复吧！死道友不死贫道，想到此处，众人又暗自庆幸。

    一众头领几次拐弯抹角的打听火药武器，却被李靖顾左右而言他糊弄过去，心急难痒的走进吐堡城门，却发现所有的除了城门不翼而飞之外，所有的城砖都被水刷了一遍，焕然一新。

    一众党项头领不由苦笑，看来大唐对这个武器防备森严，众人并没有意外，若是他们有了这种武器，恐怕会比大唐更加谨慎。

    住进了美轮美奂的名王王帐，华灯点起，一众党项头领一点欣赏的欲望也没有，今天唐军给他们的震撼实在是太大了。

    第二天一早，一群顶着两个大大的黑眼圈党项头领，再一次跟随大军出击，至扑谷堡而来。

    谷堡要比吐堡小一号，而且地势更加的险恶，然而原本这样险要的地势再也给不了慕容定一丝丝的安全感。

    慕容定满眼血丝的看着缓缓压来的唐军，昨日猖狂而逃的憋屈顿时涌上心头，若不是谷堡部下前来接应，他恐怕难逃唐军的追击，饶是如此，他的部下足足损失了一半之多。

    “名王，城门已经封死了。”亲随小心翼翼的禀报道。

    慕容定点了点头，恨恨的锤在城墙上，厉声道：“李靖我看你这一次如何破我谷堡。”

    “将军小心！”亲随猛然惊呼道。

    只见数十个巨大的物品从唐军阵营中，猛然飞起，朝着谷堡飞来。

    投石机！

    慕容定眼神一缩，投石机乃是攻城利器他自然知道，没有想到唐军竟然将此搬来了。

    “放心，区区投石机还破不开我谷堡的城墙！”慕容定信心满满的说道，然而他却没有发现，在一众巨大的石头中，夹杂着一些不起眼的黑色的物品。

    “咚！”巨大的石块狠狠的撞击在高大的城墙上，倒霉的吐谷浑将士，被石块砸中身首两端，惨烈至极。

    慕容定还没有松一口气，余光扫到一个黑乎乎的物品落在自己不远处位置。

    “轰轰轰！”

    火光一闪，整个谷堡城头顿时一连串的爆炸响起。

    硝烟散尽，幸存的吐谷浑战士从断壁残垣中找到了奄奄一息的名王。

    慕容定猛然抓住亲随，回光返照道：“弃城，立即弃城，我等吐谷浑乃是草原上的勇士，本应该在草原的称雄，却想学汉人守城，邯郸学步呀！”