    空中几个具灵的战斗已经到了尾声。妖艳女子最终以一根尾巴的代价逃走，而将小蕊控制在手中的是个干瘦男人。

    这也是个具灵境界的修者。

    白元庆此时还在观望。目前看来这男人并没有要伤害小蕊的意思。

    而他不出手，那是因为他已经感应到了附近还有一道自己熟悉的元婴气息在蛰伏。

    男人扫视了还在观望的众人一眼，拎着少年模样的小蕊就往南飞去，看样子他居然是想要通过飞行横跨冥海。

    “小子，你是我的了。识相的话乖乖把机缘交出来，看在同为人类的份上，我给你留个全尸！”

    他的声音嘶哑，似乎是受过什么灼伤，听着很是瘆人。

    只是面对威胁，他手中的少年似乎完全吓傻了一般，一动也不敢动，一声也不吭。

    “听到了没有，老子给你说话呢！”

    男人有点恼羞成怒，他抬手就想要朝着少年脸上扇去。

    也是这时，少年怀中那只黑色的小狗突然爆发出一股气势，张口就向男人咬了过来。

    男人第一时间没有反应过来，眼看着那已经伸到自己跟前的血盆大口，居然第一时间没有做出反抗。

    噗！

    或许是这一次小黑嘴巴张得不够大，一口下去，锋利的牙齿将男人的四肢齐齐切断，留在了外面，而后自由落体的坠入冥海。至于男人的躯干，则是被小黑直接吞入腹中。

    突然变大的小黑这时候已经从小蕊的怀中挣脱出来。半空中，他不停的扭动着身体，腹部开始不受控制的涨大。

    不断有鲜血从他皮毛下的毛孔中渗出，双眼和双耳中也因为压迫而导致浸出血液。

    这小家伙之前也没吞过具灵境界的修者，明显这一次是被撑着了。

    随着小黑肚皮的不断涨大，他腹部的皮肤似乎都变得透明了起来。而远处正惊骇于这一幕的众人也看到了，那半透明的肚皮中，像是有个小太阳一般不断的膨胀收缩，不断有水蓝色的元素能量透过他的皮肤溢散出来。

    就是旁边的小蕊也没见过这种情况，惊讶的想要上前想办法安抚不断挣扎的小黑。

    没想到啊，当初那个跟在屁股后面的小家伙居然都有这样的天赋了。

    白元庆微微眯着眼睛，他已经准备在关键时候出手了。现在这条小黑狗的情况就是一次性吞入的能量太过庞杂完全超出了他的能力。而只需要有人帮他将能量引导出来就能度过这一劫。

    可就在这时，谁都没有注意到，本来微微漾着潮汐的冥海水面上，突然咕嘟嘟的冒出一串泡泡。而随着这泡泡的出现，半空中的小黑肚皮也快速缩小，直到恢复了正常。虽然如此，可小黑怎么努力却还是变不回之前能被小蕊抱在怀里那般大小了。无奈的他只能驮起小蕊，撒开爪子踩着空气向远方狂奔。

    看着这一幕的白元庆嘴角不自觉的勾起了笑意。

    自己当初就看好这小姑娘，现在看来，这真的叫吉人自有天相。

    可就在这时，白元庆的目光一凝，挥手就炸出数柄缠绕着火焰的风刃。这些风刃宛如天女散花一般的向着半空升起的牛妖飞去。

    这牛妖明显认得这手笔，当即就向着白元庆看了过来。

    “死矮子！你居然又坏我好事！”

    牛妖怒吼一声，身后直接出现了数十米高的牛首人身的元神。

    白元庆也是冷哼一声：“咱之前就警告过你，别让咱在外面遇到你，不然咱就要杀牛，烤肉！”

    说着，他身后也是出现了一尊元神。这元神看上去只有二十来米高，只是对上那牛妖三十多米高的元神，却有种丝毫不落下风的感觉。

    见这两位元婴境界的大佬见面就要打生打死，围观的众人立马做鸟兽散。有人继续追踪着小蕊离去，不过更多的人在见识了一个具灵强者被那少年怀中的狗一口吞掉后，明智的选择了离开。

    而正在和牛妖纠缠的白元庆突然也是脸色一变，就要向小蕊的方向飞去。

    之前他只是感受到了面前这老对头的气息，可谁想到，居然还有两个老yb在收敛气息等待机会！

    “嘿嘿，着急什么嘛。老矮子，你不是说要杀牛吃肉吗，今儿个咱就把这事情解决了！”

    牛妖才不管白元庆的想法，见这老家伙想要离开，立马召出数座大山向着他压了下来。

    白元庆无奈，只能回身抵抗。只是他的攻击更加的犀利，也更加的焦急。他现在只希望那两个元婴不是一伙的，到时候会因为争夺小蕊而大打出手，好给自己争取救援的时间！

    11号位置的传送阵又一次亮起。

    眼睛单细的中年男人模样的周吉出现在传送阵中。

    一出来，他就皱起眉头看向一边。那里明显爆发了元神大战，隔了这么老远还能感受到其中散发的威压。

    而在南方的冥海上空，周吉也终于是清晰的感应到了标记术的位置。只是那标记术的感应中，闺女似乎在飞速逃离，好像身后有什么东西在追逐一样。

    周吉当即不再迟疑，全力以赴追了上去。

    冥海上。

    小黑慢慢的停下了奔逃，慢慢横过身子，朝着左右两边投去警惕的目光。

    在他前方出现的是一只鹏妖，这种家伙从来都是以速度见长，他直接就飞跃了小黑，从前面拦住了去路。

    而在后面的，则是一个独眼壮汉。

    那鹏妖和独眼壮汉对视一眼后，并没有第一时间打起来。

    “哈哈，真是人生何处不相逢啊姓许的。”

    鹏妖的声音中带着些调侃。

    “哼，鹏九，怎么，今天还想继续和我打一架吗？！”

    壮汉的眼神中充满着恨意，可即便如此，他依旧没有轻举妄动。

    “啧啧。”

    鹏妖咂吧着嘴，似乎在回忆了一下什么，之后他才看向壮汉。

    “虽然说你的眼珠子味道是不错，可我现在明显有了新选择，这个小家伙细皮嫩肉的，而且还身负机缘，吃了更补。”

    独眼壮汉笑了笑：“哈哈，那刚好，我觉得这只黑狗气血旺盛，对我来说是不错的补药。咱们，各取所需如何？”

