    “陛下，只要李斯还活着，对陛下来说，一直是个威胁，万一陛下哪天不顺他心意，他跑到陇西郡怎么办？”

    赵高见胡亥杀李斯的心隐隐触动，立刻开始鼓噪。

    胡亥闻言，想了想，有些疑惑的看着赵高：“李丞相若出卖朕，他自己也将受到天下人唾弃，为何会如此做？”

    “陛下有所不知，李斯已经安排自己儿子李由扎根三川郡，一旦他准备背叛陛下，三川郡便是他的根基！”

    赵高不疾不徐的解释道：“天下人一旦知道陛下得位不正，必定群起讨伐。到那时候，李斯可借由三川郡为筹码，拥立新帝登位。如此一来，他便成了新帝的功臣！”

    说到这，话锋一转，反问道：“敢问陛下，如果是您的功臣，您会保护他吗？”

    “会！”胡亥听到赵高的话，毫不犹豫的点头道：“老师就是朕的功臣，朕要一直保护老师！”

    “陛下厚爱，老臣感激涕零，只是李斯与咱们不是一条心，还望陛下明鉴！”赵高朝胡亥躬身施礼。

    胡亥眼睛一眨不眨的盯着赵高，发现赵高满脸真诚，仿佛真是为自己着想，于是犹豫了片刻，沉沉的道：“老师说的对，李丞相确实与咱们不是一条心，他若像老师一样为胡亥谋划，怎么会屡屡阻挠胡亥享乐？”

    “那陛下决定好了么？”赵高小心翼翼地反问。

    胡亥几乎不假思索的点头：“朕听老师的，杀了李斯，不让他阻拦朕享乐！”

    什么大秦帝国的支柱。

    什么父皇的重臣。

    凡是威胁自己皇位的人，统统都该死！

    如果皇位没了，以后还怎么享乐，怎么做快乐皇帝？

    说着，胡亥沉吟了一下，又道：“可是老师，李斯是大秦丞相，无故杀他，恐怕会引起动荡……”

    听到这话，赵高眼睛微眯，若有所思。

    没错，怎么弄死李斯，的确是个问题。

    李斯上书恳请皇帝不要扩建阿房宫，虽然会触怒皇帝，但罪不至死，顶多训斥他几句。

    所以，这根本不可能杀李斯。

    莫非要暗杀？

    想到这，赵高摇了摇头。

    不行！

    李斯掌管黑冰台，宫外布满了他的眼线，倘若暗杀他，说不定会被他的人反杀。

    而且暗杀李斯，对自己震慑朝堂，毫无用处。

    所以，绝对不能暗杀李斯，得明杀。

    只有让众臣明白，谁是执掌朝堂之人，众臣才会臣服自己。

    可是……

    到底怎么明杀李斯呢？

    想了半响，赵高也没想出具体有效的办法。

    也就在这时，那名自称赵高干儿子的宫侍，匆匆跑进了胡亥寝宫。

    赵高听到脚步声，瞬间回过神来，扭头望去，皱眉道：“怎么回事？没看到我跟陛下商量政事吗？”

    那名宫侍听到赵高的话，吓得一哆嗦，连忙颤颤巍巍的施礼：“干……干爹……陛下，大事不好了！”

    “嗯？”

    听到“大事不好了”几个字，胡亥和赵高瞳孔一缩，不由面面相觑。

    现在他们最担心的问题只有一个，那就是九原的三十万长城军团。

    虽然李信在朝中已经没了根基，但蒙恬与他的关系十分密切，若他因为蒙氏兄弟的死，犯上作乱，那对大秦帝国，乃至他们二人，绝对是灾难。

    本来，赵高准备收拾完李斯，再收拾李信，然后派心腹之人，执掌九原大军。

    现在听到自己干儿子说大事不好了，顿时有些后悔没先收拾李信。

    然而，世上没有后悔药吃。

    缓了缓情绪，赵高率先追问：“到底发生了何事，还不快速速说来？”

    “干爹……频阳侯王离奉先帝之命，攻伐大月氏，如今大月氏，羌族等地，尽皆归秦国所有……”

    砰——

    那名宫侍的话还没说完，便被胡亥一脚踢到地上，怒斥道：“你刚才说的大事，就这？！”

    “回……回陛下，奴婢还没说完……”

    赵高闻言，气不打一出来，要不是这宫侍与他有些渊源，他根本不可能收这么蠢的人为义子。

    但事已至此，他只能瞪眼道：“那还不赶紧说！”

    “是，是是是……”

    被胡亥踹在地上的宫侍，小鸡啄米似的点了点头，然后龇牙咧嘴的翻身爬起来，朝胡亥道：“启禀陛下，频阳后派人送来奏折，请您封他王爵！”

    “什么？”

    赵高一愣，随即眼珠子瞪得滚圆的看着那名宫侍。

    这王离好大的胆子！

    他居然想列土封王？

    这怎么可能！

    而且秦国最高的爵位，只有彻侯！

    别说他不是嬴政的儿子，就是嬴政的亲儿子，也不可能封王啊！

    “你说频阳侯奏请封王，那奏书呢？”

    赵高火急火燎的道。

    “奏书在这！”

    那名宫侍听到赵高的话，连忙从怀中掏出奏书，递给赵高。

    赵高上前一步，接过奏折，展开递给胡亥。

    胡亥明显还处在懵逼当中，所以接过奏书，问也没问，直接看了起来。

    奏书乃王离亲笔书写。

    印章也是王离的专用印章。

    因此这封奏书，很可能是真的。

    当胡亥一目三行的看完整封奏书，气得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，当即暴喝道：“大胆！王离好大的胆子！”

    赵高听到喝声，不惧反问：“陛下，频阳侯说了什么？”

    “他说他爹和爷爷都是彻侯，他的爵位也是彻侯，现在他为大秦开疆拓土，理应封王，让朕封他做频阳王！”

    胡亥挥出王离的奏书，满脸愤慨的道。

    赵高接过奏书，仔细查看，不由眉头紧锁。王家父子屡次斩杀二世皇帝特使，本来罪该万死，可朝中无人能讨伐他们父子，便放任他们父子不管。

    等到九原大军归为己用，再好好收拾他们父子不迟。

    然而，九原大军还没归为己用，他们父子竟变本加厉，王离居然嚷着要封王，简直岂有此理。

    这怎么能行？

    沉吟半响，赵高朝胡亥郑重其事的说道：“陛下，不能再任王家父子放肆了，必须出兵讨伐他们不臣，如果不及时剿灭他们，必然会引起他人效仿！”

    赵高说的他人，自然是九原郡的李信。

    王家父子才多少兵马，就敢威胁皇帝，自立为王。

    李信麾下可有三十万大军，别说自立为王，就算横扫天下，大半个秦国都将成为他的囊中之物。

    “对对对！朕立刻发兵讨伐王家父子！”

    胡亥愤慨连连的点头，然后抬步走向桌案，奋笔疾书的写下诏书，准备交给赵高，送往辛胜手中，让他出兵讨伐王家父子。

    然而，他的诏书刚交到赵高手中，又一名宫侍匆匆跑了进来。

    “启禀陛下，九原传来密报，陇西侯李信，正在集结三十万大军，意图南下！”

    “什么？！”

    刹那间，胡亥吓得双腿发软。

    要不是赵高的干儿子一旁搀扶，他恐怕直接瘫软在地。

    而赵高手中的诏书，也在同一时刻，不知觉的掉落在地上。

    片刻，胡亥歇斯底里的呐喊：“反了反了！都反了！”

    赵高：“………”

    听到胡亥的呐喊，赵高站在那里，浑然不觉。他怎么也没想到，李信竟然敢伙同王家父子，犯上作乱。

    如果扶苏和赵昆还活着，或许造反有出路，可扶苏和赵昆已经死了，造反还有什么意义？

    天下人会承认一群乱臣贼子谋国么？

    不！

    天下人绝不会承认他们！

    除非……

    除非扶苏和赵昆没死，又或者，有别的皇子逃脱了？

    不可能！

    绝不可能！

    若扶苏和赵昆还活着，他们怎么可能现在才出来作乱？

    可不是他们，又是谁呢？

    嬴政的儿子们，自己已经杀光了啊！

    就在赵高百思不得其解的时候，胡亥惊慌失措的拉着他的衣袖，忙道：“老师，咱们现在该怎么办啊？您快想想办法啊！”

    “陛下别急！”

    赵高抬手按住胡亥的手臂，劝慰道：“陛下，王家父子只有十万大军，辛将军可以对付他们，只是李信那三十万大军，我们必须要夺回来！”

    “他都要出兵南下了，我们如何能夺回来？”

    “李信出兵，无非是呼应王家父子，逼您就范，封王离为王，依老臣推断，他们绝不敢出兵乱国，所以陛下无需担心！”

    赵高说的一点也没错。

    赵昆让王离请奏封王，其实是一场阳谋，并不会真的出兵。

    而李信集结军队，也不是真的意图南下，而是接到扶苏密信，做做样子。

    虽然明眼人知道他们在吓唬人，但那又怎么样？

    反正百姓不知道，朝中大臣也不知道。

    还有那些随时准备犯上作乱的六国余孽更不知道。

    百姓会以为秦国又要打仗了，然后逃出内史地。

    朝廷官员会恐慌，并且为自己寻找一个新出路，说不定还会暗中联络叛军，背叛当今朝廷。

    至于那些六国余孽，肯定会以为大秦快亡了，然后趁机起事。

    搞不好，一个疏忽大意的决定，大秦帝国旦夕之间，四分五裂，烽烟四起。

    想了片刻，胡亥又道：“那依老师的意思，我们接下来如何应对？”

    现在他已经不像之前那么害怕了，于是重新站稳身形，凝视着赵高。

    赵高看了他一眼，心中有些好笑，嘴上却若有所思地道：“无论是王家父子，还是陇西侯李信，他们都是先帝的忠臣，就算他们不满陛下登位，按理说，他们应该不会背叛大秦；

    可王离请奏封王……却又来得突然，因此，我怀疑有人暗中谋划！”

    “老师的意思是？”胡亥皱眉。

    赵高反问：“陛下可还记得，李丞相的奏折？”

    “老师是说，这件事是李斯谋划的？”

    “是不是李斯谋划的，老臣不知道，但事已至此，陛下应该答应王离的奏请，等这件事尘埃落定，再想办法夺李信的兵权！”

    “老师此言有理！”

    听到赵高的话，胡亥深以为然的点了点头，而后又想起什么似的，追问道：“那杀李斯的事，是不是要搁置？”

    “不是！”

    赵高摇头，目光坚定的道：“李斯不除，陛下难安。”

    “这……”

    “陛下，越是这个时候，陛下越应该稳定朝局，李斯的存在，会阻碍陛下掌控朝政！”

    闻言，胡亥不由来回踱步，片刻，朝赵高问：“那老师以为如何？”

    “若陛下依老臣之计，可除掉李斯！”

    “嗯？”

    胡亥明显一愣：“老师有何计策？”

    “陛下，李斯不是上奏陛下停止扩建阿房宫吗？陛下何不趁次机会，召集群臣商议此事？”

    “这是为何？”

    赵高：“等陛下商议阿房宫扩建事宜的时候，老臣会安排宫侍上呈王离奏折，到时候陛下可询问李斯意见！”

    “李斯必定会权衡一二，最终同意王离的奏请，到时候，陛下可趁机呵斥李斯与王家父子勾结，祸乱大秦。”

    “如此一来，既能在群臣面前维护陛下的权威，又能除掉李斯！”

    “等李斯死后，陛下再暗中同意王离的奏请，稳定王家父子与陇西侯李信，可谓一举两得！”

    听到这，胡亥眼睛大亮，不由拍手笑道：“妙啊！老师此计，当真妙不可言！”

    赵高不置可否的笑了笑，道：“若不是王离的奏请，老臣还想不出此等计策，真不知道，是不是天助陛下。”

    “哈哈哈，一定是的！朕乃天子，理应受上天庇护。”

    胡亥大笑一声。

    赵高也跟着他笑道：“那当务之急，还请陛下尽快召集群臣朝会。”

    “好好好！朕马上召集群臣。”

    胡亥听到赵高的提醒，连连点头，同时朝两名宫侍下令：“传朕旨意，召集群臣咸阳宫议事！”

    “诺！”

    两名宫侍应诺而退。

    很快，从早上下朝没多久的群臣，再次回到咸阳宫。

    群臣都十分郁闷，因为没听说发生什么大事，无故召开两次朝会，有种“周幽王烽火戏诸侯”的感觉。

    虽然秦二世与周幽王有相似之处，但群臣并不觉得秦二世会成为周幽王，因为李斯还在，他绝对不会让秦二世胡作非为。

    议政大殿内，群臣眼观鼻，鼻观心，全都默不作声。

    只有李斯，若有所思，仿佛看出了什么门道。

    然而，就在众人各怀心思的时候，胡亥身穿黑衣龙袍，头戴珠帘皇冠，大步流星的走上龙案。

    而跟在他身后的，是风头正盛的郎中令赵高。

    群臣看到胡亥上朝，不由露出诧异的神色，因为胡亥登基到现在，总共上朝的次数不超过十根手指。

    如今胡亥上朝，不用想也能猜到，应该发生了什么大事。

    等胡亥坐上龙塌，赵高立刻朗声高喊：“陛下有旨，有事早奏，无事退朝。”

    群臣：“………”

    虽然这句话是例行口语，但此时呐喊，却有种说不出来的古怪。

    不过赵高的心腹不会让赵高尴尬，只见赵高的话音刚落，一名朝臣便站出来拱手道：“启禀陛下，臣有事要奏！”

    “准奏！”胡亥摆手。

    “陛下，阿房宫已经开工建造，关于阿房宫扩建事宜，还望陛下明示。”

    “李丞相，你对此事如何看？”

    听到朝臣的的奏报，胡亥想也没想的转头询问李斯。

    李斯明显一愣，似乎没想到胡亥会第一个询问自己。

    难不成自己的奏折，陛下已经看过了？

    还是说，陛下召开朝会，是特意为自己改变决定的？

    想了一瞬，李斯眉稍微喜，连忙拱手道：“回陛下，老臣以为，阿房宫建造不合时宜，应当立即停止！”

    哔——

    话音刚落，众臣齐刷刷地望向李斯。

