    “我……我好热……”苗雨舒开始想要脱下自己的衣服。

    萧阳见状连忙上前抓住了她的手：“大姐你别乱来啊，这种事情可不能开玩笑啊。”

    “我……我想要……”苗雨舒嘴里迷糊不清的说着。

    萧阳现在不用她说就已经知道她刚才倒的是什么东西了。

    只是他实在想不明白，这个女人是不是脑子有问题，给自己下那种东西，那药效一旦发作不是她吃亏吗？也不知道她究竟是怎么想的。

    就在这时候，苗雨舒忽然转身一把抱住了萧阳，直接抱着他趴倒在了沙发上。

    “大姐你别……”

    他话还没说完，忽然感觉一道温润的甜唇搭在了他的嘴唇上。

    萧阳眼珠子瞪的贼大，她疯了吗！

    要知道自己可是个正常男人，哪个男人能经得起这样的考验？

    这时，苗雨舒的手又开始顺着萧阳的面庞逐渐往下……

    萧阳见状急忙起身抓住了她的手：“大姐你清醒点啊。”

    苗雨舒眼神迷离，那双眸之中甚至还带着一丝粉红色。

    萧阳眉头微皱，不对，这好像不是普通的那种药。

    他抓住了她的脉搏，这一诊，顿时脸色一惊。

    他当即从身上拿出针袋，随手抽出了一根银针。

    噗！银针直接刺入了苗雨舒的身体穴位之中。

    苗雨舒瞬间清醒了过来。

    她摇了摇头：“我……我这是怎么了？”

    萧阳看着她：“你刚才喝了你自己准备的药。”

    “怎么会这样？我明明记得是你那杯茶才对，怎么会……”苗雨舒扶着额头不解。

    萧阳：“我趁着你看画的时候换掉了。”

    这时候，苗雨舒的眼神又开始迷离了。

    她的手不由自主的朝着萧阳伸了过去。

    萧阳惊住了：“大姐不是吧？又来？”

    他再次施针。

    可是没想到这一次却根本没有效果。

    “怎么回事儿？”萧阳懵了。

    正常情况下这应该有效才对啊，怎么会没用？

    眼看着苗雨舒又要扑上来，他只得再次继续施针。

    可是他接连施了三四针都不见有什么用。

    就在这时候，苗雨舒呲啦一下撕开了自己的衣服。

    “我去！”萧阳看到她那突然蹦出来的身材，眼珠子都瞪圆了。

    但是他很快就回过神来了，他摇了摇头：“不行，我得保持冷静。”

    他说着直接收起银针，抱着苗雨舒就往浴室走。

    既然普通的针灸之法不行，那就只能来一点特殊的针灸疗法了。

    来到浴室后，他打开了浴室的喷头，冷水打湿在了苗雨舒的身上。

    萧阳让她面对着自己，双手点了她身上几个穴位，她一时间不能动弹了。

    紧接着，他的手放到了苗雨舒的小腹处，他手中微微用力，顺着她的小腹逐渐往上……

    他要把她体内的那药催出来。

    他能感觉到，那药正在往上面走。

    可是就在这时，那药突然一下子又消失了。

    “这……”萧阳愣住了。

    这到底是什么情况？那药不是都要逼出来了吗？怎么突然又不见了？

    他单手把住了她的脉搏。

    这一查，萧阳脸色陡然巨变！

    没了？这怎么可能？

    那药刚才分明还在她身体之中，怎么会突然像个活物一样消失了？

    就在这时，苗雨舒眉头微皱，似乎有些不太舒服。

    萧阳解开了她的穴道。

    苗雨舒咳嗽了几声。

    此时，她又稍微恢复了一点意识。

    “你那到底是什么药？我刚才想要帮你逼出来，结果它却消失不见了。”萧阳扶着她问道。

    苗雨舒用最后一点意识说道：“那药是……是……”

    她话还没说完就闭上了双眸。

    片刻后，她又睁开了双眸。

    可是她的眼中尽是迷乱之色。

    萧阳皱眉，他没有办法，只能再次施针。

    可是已经没有用了，施针她也依旧不能恢复意识。

    看到她又要来缠上自己，萧阳只得起身。

    他来到浴室外面，把门关上后，拿出手机拨打了老头子的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话那边传来了系统冰冷的声音。

    “这老头子关键时刻跑哪儿去了？”萧阳有些着急。

    他又试着拨打了一次，可惜还是一样的提示音。

    就在这时候，他听到后面浴室里面传来了一阵拽门的声音。

    “开……开门。”里面的苗雨舒在叫。

    萧阳：“大姐我不能给你开啊，不然到时候你要是真的和我那什么了，我就是跳进黄河也洗不清啊。”

    “你……你快帮帮我，不……不然我会气血倒逆身亡。”里面的苗雨舒似乎有些痛苦。

    萧阳听到这话顿时一愣，他连忙转头打开了房门。

    此时，苗雨舒已经躺在了地上。

    她看到萧阳进来，上去抱住了他。

    她的手缠着他：“这……这药蛊的解药对女人无用，只……只能你帮我……”

    萧阳的手抓着她的脉搏，他眉头微皱。

    她说的没错，她体内的气血现在极为躁动，如果继续让她这样下去，恐怕要不了几分钟就会暴毙而亡！

    “我……我不想死，快……快帮我……”苗雨舒努力保持着最后的清醒。

    但是她的手还是不自觉的想要去脱掉萧阳的衣服。

    萧阳皱眉：“可是我怎么能和你做那种事情？这……”

    “求……求求你……快……”苗雨舒已经快要压制不住了。

    萧阳感受到她体内的气血越发翻涌，如果真的这样继续下去，恐怕她的身体真的要承受不了了。

    他看着面前这个面色晕红，身材绝好的女人，他最后一咬牙：“没办法了，这可是你让我这么做的……”

    说着他直接一把抱起苗雨舒去了他的房间。

    大概两个小时后，苗雨舒的身体总算恢复了正常。

    她躺在床上，呆呆的看着天花板：“完了，我彻底完了……”

    她怎么也没想到，自己原本是想要来给萧阳下套，可是没想到最后却套住了她自己，而且还赔上了自己最珍贵的东西。

    萧阳这个时候已经穿好了衣服，他拿过一套宽松的衣服递给了她：“你的衣服已经打湿了，穿我的吧。”

    苗雨舒抬头看着他，紧咬红唇：“你个王八蛋！你居然真的敢对我做……”

    说到后面她自己都说不出口了。

    萧阳：“大姐这可不能怪我，是你自己刚才一直在求我，我也试图帮你把那药逼出体外，可是没想到你那药古怪的很，我试了好几次都没能逼出来，最后要不是看你快承受不住了，我才帮你的。”

    苗雨舒看着他：“听你这话的意思，你还吃亏了？”

    萧阳：“那可不，亏大了好吗？”

    苗雨舒满头黑线：“亏你个头！我都没说亏你亏个大头鬼！”

    萧阳：“赶紧穿上吧。”

    苗雨舒看着床上那一道淡淡的血迹，她一脸不甘：“我的第一次啊，就这样给了你这个王八蛋，可恶啊！”

    萧阳：“我先说好啊，我可不会负责的，这是你主动让我救你的，你别想让我跟你结婚什么的啊，门儿都没有。”

    “你个渣男！”苗雨舒气愤。

    就在这时候，苗雨舒手机响了。

    她拿过手机看了一眼，看到来人，她不由的一愣：“寒卿姐？她打电话来干什么？”

    萧阳：“接吧，说不定找你有事。”

    “要你管？给我滚蛋！”苗雨舒现在心里都还是一肚子气。

    萧阳看了看她，转头准备出去。

    这时候，苗雨舒接通了电话。

    “寒卿姐，怎么了？找我有什么事吗？”苗雨舒问道。

    苏寒卿：雨舒你在哪儿？”

    苗雨舒看了看那边门口的萧阳：“我在外面玩儿啊，怎么了吗？”

    苏寒卿：“你没有去找萧大师的麻烦吧？我提醒你最好不要去，他真的不是你能得罪的人。”

    苗雨舒听到这话就想对萧阳破口大骂。

    但是她最后还是忍住了。

    她笑着说道：“没有啊。”

    苏寒卿松了一口气：“那就好，那我没什么事了，你玩吧。”

    说完她挂断了电话。

    苗雨舒放下手机，她看了一眼萧阳的衣服，她气的就想扔出去。

    可是最后还是没有扔，因为她的确没穿的了，只能穿这个。

    随后，她穿好衣服来到了外面客厅。

    她本想要找萧阳好好说道说道，可是没想到他根本不在客厅。

    “喂！你跑哪儿去了？”苗雨舒不满问道。

    洗手间传来了萧阳的声音：“我在洗澡，要不要进来一起？”

    “进你个大头鬼！”苗雨舒看到他居然还敢调戏自己，气的骂了出来。

    就在这时，外面响起了一阵门铃声。

    浴室传来了萧阳的声音：“美女麻烦去帮我开一下门呗。”

    “要去你自己去！”苗雨舒不满道。

    萧阳：“我现在光着身子呢。”

    苗雨舒一脸无语，她只得转头去开门。

    来到大门处，她打开了大门。

    嘎！下一刻她当场愣在了原地？

    “雨舒？你不是在外面吗？怎么……”苏寒卿看到苗雨舒出现在这里，整个人都懵了。

    苗雨舒看到苏寒卿也傻眼了，她怎么也没想到她会突然出现。

    “寒……寒卿姐你怎么来了？”她呆呆问道。

    苏寒卿：“我来看看萧大师，你……”

    她说着看了看苗雨舒身上穿的衣服，她觉得有些奇怪：“这……好像是萧大师的衣服吧？”

    苗雨舒一时间有些尴尬：“这……的确是他的。”

    这个事情她没办法狡辩，只能承认。

    苏寒卿一脸不解：“你怎么会在萧大师这儿？而且还穿着他的衣服？”

    “这……我……”苗雨舒一时间都不知道该怎么说了。

    难道要告诉她，自己偷鸡不成蚀把米？赔了夫人又折兵？

    她打死也不会说，这太丢人了……

    “萧大师在里面吗？”苏寒卿看到她不愿意说，便问道。

    苗雨舒：“在。”

    说着两人一起走了进去。

    来到里面后，浴室里面传来了萧阳的声音：“是寒卿吧？先坐一会儿，我洗个澡，马上就出来。”

    “好的我不着急，萧大师您慢慢洗。”苏寒卿说道。

    苗雨舒和她来到沙发上坐了下来。

    苏寒卿看了看桌子上那两杯茶，她有些怀疑的看着苗雨舒：“雨舒，你来这里找萧大师做什么？”

    “额……路过，纯粹是路过。”苗雨舒笑着说道。

    苏寒卿明显不相信她的话：“路过？你之前不是说要来萧大师麻烦吗？”

    “这个……”苗雨舒脸色有些复杂。

    这让自己怎么说？总不能说自己麻烦没找成，反倒把自己给搭进去了吧？

    “寒卿姐你渴吗？我给你倒杯水吧。”苗雨舒眼看没办法回答，只能故意转移话题。

    她说着起身去给苏寒卿倒了一杯水。

    苏寒卿接过水杯，她看着她越发觉得有些古怪。

    这丫头怎么回事儿？总觉得好像有什么事情瞒着她似的。

    “雨舒，你……”

    就在这时候，浴室门开了。

    萧阳从里面穿着一身浴袍走了出来，他笑着说道：“寒卿来了，找我有什么事吗？”

    苏寒卿起身笑道：“没有，我就是回来办点事情，特意来看看您。”

    “你不会是来找雨舒的吧？”萧阳擦着头问道。

    苏寒卿有些诧异，她没想到萧阳居然一下子就猜出来了。

    她笑着说道：“真是什么事情都逃不过萧大师的慧眼，我的确是来找雨舒的，只是没想到她会在您这儿，她肯定给您添了不少麻烦吧？”

    萧阳看向苗雨舒，他笑着说道：“是有点麻烦，不过已经解决了。”

    “解决了？”苏寒卿有点懵。

    苗雨舒急忙踢了他一脚，示意他不要乱说话。

    苏寒卿看到她们这个样子一脸不解，什么情况？

    她看向苗雨舒：“雨舒，你做什么了？是不是给萧大师惹了很多麻烦？”

    苗雨舒：“我……我哪儿有，明明就是他欺负我。”

    说到后面她还一副委屈不甘的样子。

    苏寒卿看到她这个表情有点懵，这……是什么表情？

    萧阳听到她这话说道：“你别乱说啊，我可没有欺负你，明明是你欺负我好吧？我还亏大了呢。”

    “你还说？信不信我待会儿把你舌头拧成麻花！”苗雨舒气愤。

    苏寒卿彻底怔住了，她……她居然敢用这种态度和萧大师说话？这到底是什么情况？

    萧阳看着苗雨舒：“既然这样，那我就跟你寒卿姐实话实说吧。”

    说着他转头对苏寒卿说道：“其实刚才她和我……”

    “你不准说！给我闭嘴！”苗雨舒气的直接上前拿起沙发上的抱枕捂在了萧阳的脸。

    可是她并没有注意到，此时她整个人都骑在了萧阳的身上，那姿势……看的后面的苏寒卿彻底傻眼了。

    她不敢相信，他们两人这……究竟是什么情况？

