    “小子，你说什么？”

    唐剑一句话出，武勋天还没有发怒，在其身旁的另外五名精英队员却各个对唐剑怒目而视。

    一旁尸霸天也惊讶看了眼唐剑，忙与唐剑拉开点距离。

    吗的这小子也真敢说啊，比我尸霸天还要霸道啊，缉拿局的精英队长都敢怼？

    “队长能坐着我们却站着，这是因为我们敬重队长，没有队长，很多次执行任务我们都不可能成功，你知道什么？”

    一名精英队员怒瞪着唐剑道。

    “好了。”

    武勋天却是微微摆摆手，眼神平淡看着唐剑，“年轻人有冲劲儿很不错，但不要太狂妄。你跟我当初一样狂妄，到现在我依旧狂妄，希望你以后进入缉拿局，还能这么狂！”

    唐剑露出笑容，“谢谢武队长提醒。”

    武勋天站起身冷然道，“不啰嗦了，我这次过来调查黄睿的情况，知道你收走了黄睿所有的卡组，希望你配合我们工作，将他的卡组交给我用以调查。”

    唐剑皱眉，“那是我的战利品，交给你们缉拿局调查可以，用过之后是否归还？”

    武勋天板着脸道，“那要看上级安排，你现在要做的就是服从安排！”

    唐剑的脸色渐渐沉下来。

    尸霸天以及其他几名在旁看着的尸门长老执事都暗爽。

    小样儿。

    现在好了吧，这战利品就算给了你，你也保不住，可不关我们尸门什么事了。

    “交还是不交？”武勋天冷冷注视唐剑，有些不耐。

    唐剑目光眯起，“抱歉，交是不可能交的，不说我还没有加入缉拿局，即使我加入了缉拿局，想要平白拿走我的战利品，也必须给予我足够的补偿。”

    “嗯？！”

    武勋天眼神陡然锐利，一股强悍的气息从其身上爆发，像是狼般盯着唐剑道，“你这就是要反对我们缉拿局的工作？你可知道这是什么下场？”

    唐剑淡淡道，“我只知道缉拿局不是强盗，而是保卫联邦的利剑。你现在这样子，可不像缉拿局的队长，更像是一个强盗。”

    “牙尖嘴利！”武勋天眼神微冷，“既然你不想给，那我就亲自拿走。”

    嗖！

    空气陡然一震！

    武勋天身影瞬间模糊，一股强悍的气劲将唐剑整个人都笼罩。

    刹那间在唐剑的眼前。

    一只手掌迅速在眼前放大。

    甚至这一只手掌仿佛化作了千百只手掌，不断变化，不知真假虚实，笼罩了他全身的所有方位，令他逃无可逃。

    这是武勋天的出手速度太快了。

    在唐剑的反应思维中，只觉得无论如何去逃都不可能逃走，在他作出任何反应之前，就已经被对方抓住。

    生命力超越了3000的四星卡师所作出的任何快动作，都不是生命力连1000都不到的唐剑所能看穿的。

    甚至是尸霸天等旁观者也全都没看清武勋天的出手，只看到一团模糊的影子在闪电般的速度之中靠近了唐剑。

    哧！

    武勋天轻而易举就抓住了唐剑的脖颈，只需稍稍用力就能轻而易举将唐剑捏死。

    “没有实力，就不要在我面前狂妄。”

    武勋天神色冰冷。

    “是吗？”唐剑却突然一笑，“你捏死我试试。”

    武勋天脸色一变，突然眼前的唐剑已经迅速化作了一片黑雾从其指缝中溢出。

    “你竟然早就使用了这张卡！”武勋天冷道，“不过那又怎样？”

    一口古井突然在武勋天的掌中出现。

    井水之中，一轮圆月微微涤荡，散发明亮的光华。

    圆月之中，却竟然倒映着唐剑的面孔和身影。

    古井，圆月！

    武勋天眼神熠熠，手掌猛然一抓。

    井中捞月！

    井水波荡，唐剑的面孔和身影，竟诡异自井水之中直接捞取而出。

    刹那之间，在周旁不少人惊悸的目光之下。

    化作黑雾状的唐剑身躯迅速凝实，竟然再度诡异出现在武勋天的手掌之中，根本无法逃脱！

    “这就是队长的井中捞月啊！”

    “这小子能让队长使用井中捞月卡也足以自傲了！”

    “主要是这小子的那张王牌卡太棘手，否则队长哪里需要使用井中捞月！”

    五名战鹰小队的队员全都轻笑出声。

    “唐剑！”孙艺荧惊呼，咬牙便要催动【链锯剑】以及【火焰风暴卡】。

    可就是此时。

    一重重迷雾凭空诞生，迅速将武勋天的身躯笼罩。

    武勋天的身躯陡然一滞，只觉天旋地转，五蕴皆迷，重重迷离幻象陡然自心间诞生，自脑海出现。

    在其手掌之中，几乎要完全从黑雾状态凝实的唐剑冷哼，突然全身散发出无比刺目的金芒，一根根能量化的金羽浮现在其体表，一张被金光渲染的蓝卡，更在其手掌之中凝聚成强烈的能量波动。

    “给我滚开！”

    吼！

    一声无比霸道强横的龙吼之声，自唐剑身躯爆冲而出的刹那爆发。

    八条金龙，伴随着十数道如金色利箭般的羽毛齐齐肆虐冲出。

    如决堤洪水般，狂猛冲袭在低吼着强行挣脱蛊惑状态的武勋天身上。

    嘭！——

    武勋天的身躯在一道道震惊的目光下直接被打飞了出去，甚至纳米作战衣都被一道道金羽撕裂，露出其块垒层层的精悍身躯。

    轰然声响中，厅门都强悍的龙形能量波将厅内的桌椅陈设横扫一空。

    尸霸天的嘴巴直接张大成了“O”形，可以塞下去三根香肠。

    一众战鹰小队的队员更是全都神色震惊，眼珠子差点儿从眼眶里爆出。

    一直旁观事态的几名尸门执事和长老都面皮抽搐，看着那边自黑雾状态之中恢复的唐剑，各自心中都掀起大浪。

    这尼玛还是二星卡师？

    怎么有这么凶残的二星卡师？

    他们对刚刚的交手全都看得很清楚。

    唐剑无论如何作出反应，无论卡牌有多么厉害，本来都绝对是必败无疑。

    因为唐剑的生命力与武勋天的生命力差距太大了。

    武勋天可能突然出手抽了唐剑十个耳光，唐剑才反应过来被打了。

    事实上也的确如此。

    武勋天一出手，唐剑就没有任何悬念直接被擒拿了脖颈。

    可谁都没有预料到，唐剑竟然这么阴，事先就使用了【亚人美少女卡】，还处于合体的状态。

    这就像是我要掏你的裆，结果你竟然还穿了带钢刺的铁裤裆，我特么就算是练了铁砂掌也得铩羽而归啊。

    因此，武勋天擒拿到唐剑后也猝不及防反应慢了一拍，就是这慢了一拍，给了唐剑另外的施卡时间。

    在武勋天以【井中捞月卡】补救强行擒拿唐剑时，唐剑已经催动了【大梦千秋卡】，凭借超人一等的超强精神力量，将武勋天迷幻蛊惑。

    强如武勋天，都不能抵抗唐剑的精神系列卡牌，被一套连击突脸一巴掌狠狠抽飞......

    