
    刚才就在林辰要动手的一瞬间，齐承翰感觉自己的脖子好像被一只无形的手掐住了，浑身冷汗淋漓，无法呼吸，此时才松了口气。

    他知道齐老爷子要打电话给谁，脸上露出了欣喜的笑容，觉得自己是渡过这一次危机了。

    有那个人开口，借林辰几个胆子，他也不敢乱来！

    齐老爷子叹了口气，拨通了个号码。

    他这个电话，是打给曾经的一个老部下。

    那个老部下，如今已经是军方最顶级的大佬，手握重兵，是华夏权力核心圈子的几人之一。

    如果可以的话，齐老爷子并不想麻烦他，不过，现在为了齐承翰的命，他却是不得不这么做了。

    对方是能够直接和龙王江老对话的人物，相信只要他开口，林辰无论如何也要给一个面子！

    “老首长，您怎么有空电话给我？还真是不多见。哈哈！”

    电话接通，对面传来了一个沉稳洪亮的男声。

    齐老爷子先是客套了两句，然后道：

    “是这样子的，我这边和龙组的人闹了些矛盾，对方现在冲到我们齐家要杀了我孙子，希望你帮忙调解一下？”

    “龙组的人？你怎么还招惹到他们了？”

    对方的声音带着惊讶，下一刻立马道：“您放心，就算是龙组的人，就算是老龙王，他也不能这么乱来！您当年的功劳不有什么话都应该坐下来说，龙组也没有特权说要杀谁就杀谁！您和我说说，具体是和龙组的谁闹了矛盾？这件事我来解

    决！”

    这话不只是齐老爷子听到了，齐承翰和林辰也都听到了。

    齐承翰心中的石头彻底放了下去，嘴角勾起，得意地瞟了林辰一眼。

    齐老爷子也是松了口气，对方既然说了就算是老龙王也不能乱来，那么在他看来，林辰这个龙牙和龙王是一个档次的存在，对方自然也管得了。

    “是龙组的龙牙，叫林辰，这件事就麻烦你了。”齐老爷子答道。

    然而，他话出口后，对面却是没有半点声音，久久无言。

    “小郑？”齐老爷子脸色一变。

    终于，对面的声音再次响了起来，这一次伴随着苦笑：

    “老首长，抱歉了，这件事情，我也是爱莫能助。你们怎么会招惹到他的身上呢？他的为人，我这边也有些了解，如果不是你孙子真的激怒了他，他也绝对不会如此！您您节哀吧！”

    他说完，便直接挂点了电话。

    “嘟嘟嘟”

    听着对面的盲音，齐老爷子一时间有些没反应过来，整个人都愣住了。

    齐承翰脸上那得意的神情也是凝固。

    他们怎么也不明白，对方竟然说了，就算是老龙王也不能如此胡来，怎么到了林辰这里，对方就爱莫能助了呢？

    唯有林辰，从始至终，脸色毫无变化，也没有半点惊讶。

    龙牙和龙王，地位确实是相当，然而林辰又岂是前几任龙牙可以相比的？

    他对于官方的重要性，早就已经超出了龙牙这个身份。

    林辰一个人的实力，要远比龙王加上其他所有的龙组成员都强大得多。

    再者，林辰的为人，组织里的人也都是一清二楚，他既然找上了齐家，那么绝对不会是无缘无故的。

    齐家根本没有和林辰比的资格，更何况，只是齐老爷子的一个孙子！

    “看来你们齐家的救兵，是救不了你们了。”

    林辰淡淡说了一句，下一刻，看向了齐承翰。

    这一次，齐承翰直接噗通一声跪在了地上，面无血色，惊恐道：

    “林辰，我错了！你饶了我这一次吧，我再也不敢了！求求你，我真的再也不敢了，我绝对不会再找你的麻烦，也不敢再对叶伊人有半点念想！”

    齐老爷子看着跪在地上求饶的齐承翰，心中失望到了极点。

    到了这种地步，他早就看出林辰是不可能收手的了，毕竟如果换做是他，他也绝对不会放过齐承翰。

    齐承翰无疑也是知道这点，却依旧跪地求饶做无用功，表现得实在太不堪了！

    齐老爷子实在没有想到，林辰的影响力，竟然远远在龙王之上，连他的那个老部下，都爱莫能助！

    一时间，他整个人心灰意冷，看起来苍老至极。

    “饶了你？你觉得可能吗？”

    林辰眼神中没有任何怜悯，如果不是他足够强大，那么今天不只是他要死，项火舞和叶梦凰一家四口也难逃噩运。

    话语落下，一根银针从林辰手中射出，刺入齐承翰脑门。

    噗！

    齐承翰身体一颤，眼中的神采消失，嘭的一声倒在了地上，已经化作了一具尸体。

    “承翰！”

    齐老爷子老脸抽搐起来，悲痛地大喊出声。

    这时，十几个警卫姗姗来迟，从门口冲了过来，将林辰包围。

    他们看到齐承翰的尸体，都是惊得头皮发麻，这位齐家大少，竟然被杀了，这也太疯狂了！

    “把双手举起来！”

    警卫队长拿枪对着林辰喊道。

    林辰没理他，而是看着悲痛欲绝的齐老爷子，说道：

    “这是他自找，想要杀人，就要做好被人杀的准备！你不只有一个孙子，我想你应该不会为了他一个人而赔上整个齐家！”

    那些警卫员，听到这话，都是满脸难以置信地看着林辰。

    疯了！

    真是疯了！

    这家伙竟然杀了齐家大少，还威胁人家别想着报仇，不然的话，听他的意思，竟然还想要毁掉整个齐家！

    简直是狂得没边了！

    警卫队长眉头一拧，正想开枪给林辰一个警告，却是发现林辰光天化日之下，竟然直接在原地消失了！

    “这这是怎么回事？”

    “鬼！鬼啊！”

    “我我是不是眼花了？人呢？他怎么突然不见了！”

    顿时，几个警卫员都是有些惊慌失措起来。

    他们都不过是普通人，林辰离开的速度太快，在他们眼中，就如同瞬间消失了一般，如果不是心理素质比较好，这时说不定已经脚软一屁股坐在了地上。

    “老爷子，现现在怎么处理？”

    警卫队队长目光惊骇，看向齐老爷子，寻问他的意见。

    齐老爷子沉默半晌，最终叹了口气道：“安排一下，把承翰下葬，对外就说是突发疾病，暴毙！”

    警卫队长愣了半秒，连忙道：“是！”

    他心中震惊到了极点，没想到，刚才那年轻人的威胁，竟然真的起了作用！

    难不成，那人真的有毁了齐家的本事不成？想到林辰刚才那不可思议的消失，他忽然觉得，或许真的有可能也说不一定！
