    “你说什么？严敏，我以为你也是像我一样光明磊落之人，没想到你竟然也跟严锦玉一样，嘴里一句实话都没有，就算这零嘴儿之前你们吃过，何至于这般糟践我，还说什么多的吃不完，你晓得这一篮子点心得多少银子嘛！”

    一边说着话，谭熙儿拉开椅子坐下，气鼓鼓的拿起了一块桂花糕直接塞进了嘴里。

    既然他们不识趣儿，不乐意吃，那这珍馐美味，可就进她一人儿肚里了，岂不是美哉！

    严锦玉撇撇嘴，不做声响的走到了厨房隔壁的小屋里，接着提起了俩篮子漫步走了出来。

    锦玉将自己拿出来的两篮子点心往桌上一搁，接着说道：“你吃的应该就是这个里面装的这种，我山爷爷每次在外面回来的时候都要给我们带上这么几篮子，不管吃不吃的，所以一来二去的，那屋里面就堆积了那么多！”

    严锦玉一脸沾沾自喜的指着自己身后小屋说道。

    当谭熙儿看到锦玉提出来的这一篮子东西时，整个人都惊呆了！瞬间懵了！

    她还是多少有些觉得不可置信，所以还刻意拿起了好几块点心给放在一块仔细做对比。

    严敏噗嗤一声笑出了声，好家伙这是在玩大家来找茬呢？

    “我一看就知道，你拿来的这种点心肯定是和我们家里的这些一样的，哼，隔着外面我都能闻到里面的味儿！”锦玉一脸春风得意，趾高气扬的仰着个脖子。

    很显然，谭熙儿根本就不清楚这些。

    一瞬间谭熙儿的脸上表情骤变，整张脸垮了下来。

    “我，我……”她支支吾吾好半天，却也没有憋出来一句囫囵话来，她平复了心情后，才又说道：“我这不是也是一番好心，寻思着你们没吃过，带来给你们尝尝的。”

    一听这话，一旁一直冷着一张脸站在严敏身后的苏允弦，幽幽说道：“谭小姐还是且留着自儿个慢慢享用吧，若是不够吃，尽管可让锦玉去帮你拿。”

    咋又是他呢？严锦玉歪着脖子抬头瞪了他姑丈一眼。

    哼，要让他觉得，一块饼干都不该给这谭熙儿吃的呢！

    方才不是瞧不起人嘛，还左一口一句这点心金贵着呢……

    严敏看出锦玉脸上神情异样，于是她清清嗓子，低声训斥了两句：“先前谭小姐跟咱家又不是很熟，不知道咱家里的情况，咋了，难道说你每次吃个零嘴儿还要站在门口管十条街介绍介绍，你吃的都是些啥？”

    一瞬间，严锦玉被他姑姑给怼的是哑口无言，只能一个劲儿的点头说好。

    谭熙儿最终也还是接受了现实。

    她就连回家的时候，临走时还不忘又在苏家顺了两篮子的点心拿上回去：“既然你们都不喜欢吃，也吃不下了，放着到时候又给放坏了，不如就让本小姐今儿个行行好，来帮你们解决一下！”

    严敏和锦玉这姑侄儿二人对视一眼后，相继噗嗤一声笑出了声。

    “你这话说的，既然你这么嫌弃，你就不要吃了呗。”锦玉边说着，边朝着他不姑姑一个劲儿的对他姑姑使眼色。

    严敏轻笑了两声后，带有一丝戏谑的说道：“先前是谁说，自儿个吃腻歪了，所以拿这些点心来给我们尝尝的？”

    谭熙儿被怼的无言以对！

    她怔了怔后，愣是脸不红心不跳的直接说道：“那么多呢，我带回去给家里的下人们都尝尝！”

    锦玉伸手要去夺，她都死死护着不给呢！

    一旁的允弦倒了杯温水，不动声色的递到了严敏的手里，“话说半晌了，该口渴了。”

    “走了走了，不想看见你俩在这儿腻腻歪歪的！”说着，谭熙儿衣袖一挥，提着两篮子的点心直接往门口走去，说是走其实速度要更快些，她生怕身后的锦玉再追上给点心夺回去了！

    严锦玉瞅了瞅，跃跃欲试，但在他姑姑和姑丈的眼皮子底下，他自然是不敢造次的。

    日子这么过着，如小桥流水一般细缓且温馨。

    时不时的谭熙儿找上门来跟严敏碰碰嘴皮子，加上允弦的细心呵护，及锦玉的投食，她这小日子过得甭提有多舒坦了。

    时隔俩月，转眼就到了寒衣节。

    严敏这身子也算是好的差不多了，这几日在地里干活儿，一去就是一晌，倒也不觉得身子吃紧。

    她正弯腰俯身在地里除草，一阵寒风拂面，冷不丁的，她打了个喷嚏。

    原正在一旁帮她拾掇着药田的允弦，连忙朝她疾步走来。

    苏允弦二话不说的直接将自己的外衫脱下，直接披在了她的身上。

    “我不冷，你穿着吧，别回头再冻着，染上了风寒可就不好了。”严敏边说着边伸手推辞。

    却不料，严敏被允弦反手用力一揽，便搂着她那盈盈一握的细腰给搂入了怀中。

    允弦俯身亲昵的碰了碰她的额头，低声道：“敏敏自己选，就这么抱着，或者，乖乖的把衣裳给穿好。”

    这光天化日之下，地头站着，万一要是被人碰见！

    这小子，越发的肆无忌惮了！

    严敏抿了抿唇，故作勉为其难的样子嘟囔道：“好好好，我披着行了吧，你快撒手，这若是给旁人瞧见了，多不好啊！”

    “怕什么，你我本就是名正言顺。”允弦说着，还伸手轻轻地揉了揉她额前的碎发，宠溺一笑。

    始料未及的！他竟忽的亲了她的面颊一口。

    冰凉的小脸儿上一阵温热。

    “真乖。”苏允弦富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔。

    咳咳咳……

    他到底是在哪儿学的撩妹的技术。

    “我回去给你倒杯热茶。”允弦说完，这才撒开了手。

    有允弦在身边，好似再冷的天，严敏都不觉得冷了。

    尤其是心窝窝里，最是暖暖的！

    “呸，不要脸的！”

    “谁说不是呢，俩人又没成婚，光天化日之下在这田边儿上拉拉扯扯的，成何体统。若是我的话，我娘知道了，不得直接拿棍子打死我啊！”

    就在此时，前面不远处传来了两人的对话。

    严敏顺势往前望去，只见俩年龄约莫十三四岁的姑娘，眼神如火如炬般的正盯着她看。

