    北川寺刚来八山市，不想过多招惹事端，他很快来到自己在网上提前订下的民宿旅馆，在老板娘热情带领下吃了饭后又泡了个温泉。

    当然在泡澡期间，一直趴在他肩膀上的西九条可怜则被他丢在房间内玩耍。

    他到目前还没有迫害未成年人的想法。

    “呼...”温泉烟雾氤氲中，北川寺重重地吐了口气，他按照惯例开始整理头绪。

    现在自己已经人在八山市，那么接下来要做的事情就很简单了。

    北川寺思绪翻飞。

    首先，已经荒废了的须茶高中是必须要去踩点的，如果可以，自然是白天进入其中最好，毕竟可见度不错，他也用不着提个手电筒，双手都腾得开。

    第二件事就是北川寺要去见须茶高中以前的老教师一面。

    他那天让岗野良子调查卷宗自然不止是须茶高中火灾的事情，还有紧急闭校后各自散开去其他学校的教师手中联络方式。

    十年的时光过去了，一切早已物是人非。

    北川寺通过各种手段联络，但能联系上的不过只有一名当时的老教师罢了。

    那名老教师现在就居住在八山市，也省下北川寺去其他地方的时间了。

    第三件事就是关于须茶高中那一届毕业生的调查。

    须茶高中既然是火灾后就紧急闭校，那当时的一些纸质情报可能就会遗落在须茶高中的图书馆中，北川寺现在过去调查，说不定还会有其他意外的收获。因此，去图书馆中查看已经是必然的选项。

    正当北川寺暗自思索的时候，突然传来什么东西跳入温泉中的声音。

    北川寺定睛望去，发现不知道何时，身上缠着小小白色布条的小女孩儿布偶正飘在温泉水面上。

    那双宛若活物的双眼似乎察觉到北川寺已经发现自己了，布偶身体一颤，竟然飞快地浮在水面上向温泉深处飘去。

    她的速度颇有一种乘风破浪的感觉。

    “......”北川寺。

    北川寺面无表情地从身后的小板凳上把自己的浴巾抽过来，绕在腰间一圈。

    做完这些后，北川寺才起身来到西九条可怜身边，一手揪住她的布偶小耳朵，整个人迈出温泉，将门拉开，面无表情地把她丢了出去。

    迅速地做完这一套动作后，北川寺也没了继续泡温泉的心思，他粗略地擦了擦身子，又擦了擦头发，将换衣篮中的浴衣换上。

    等到他再拉开门的时候，西九条可怜已经消失在走廊处了。

    北川寺也不管这些，泡过温泉后，他现在只想好好儿睡一觉，为明天的踩点做准备。

    他打开门，这才发现西九条可怜正靠着墙，布偶小脑袋看着电视机上复播了不知道多少遍的红白歌会，浑身湿漉漉的。

    房间里面虽说有暖气，但这个样子也对身体不好。

    北川寺摸了摸下巴。

    他也不知道灵体会不会感冒或者出现其他不适症状，所以就干脆提着吹风机来到西九条可怜的布偶身边。

    似乎是察觉到北川寺的动作，西九条可怜就好像闹别扭一样，布偶小脑袋人性化地一偏——

    然后就被北川寺提起来用吹风机吹。

    隔着几公分的距离，北川寺似乎都能感受到西九条可怜目光中的错愕之色。

    他也不在意，一边拿着吹风机给她吹着暖风一边说道：

    “你母亲让我好好儿照顾你，我既然答应了她，就必须要做到。”

    “或许你现在心底还没认可我，但这已经是事实了，所以不管你会不会恨我，我都不会让你长歪长成废人...鬼。我会用我对待我妹妹那一套来教导你。”

    “当然，除了我之外，也没有任何人能欺负你。”

    “我保证。”

    北川寺端坐在榻榻米上，双眸清澈，目光认真不带丝毫诡辩成分。

    他背脊笔直，松开抓住西九条可怜的手掌，炯炯地看着对方，等待着她的答复。

    过了好久，在北川寺的注视下，西九条可怜布偶小脑袋才缓缓地转过来，圆圆的小脚笨拙地站起来，一步一步向着他这边走来。

    她慢慢地爬上北川寺的大腿，艰难地扯着他浴衣的长领口蹬着腿，爬到他的肩膀处，最后圆滚滚的小手慢慢地抱住了北川寺的侧脸。

    北川寺的脸与西九条可怜的小脸依偎在一起。

    北川寺能感觉到布偶有着小小的颤抖。

    母亲消失，自己一个人跟着北川寺，怎么想她都无法安心下来。

    “......”北川寺不言不语。

    他知道在这个时候继续说什么都没用，只能伸出手摸摸西九条可怜的小脑袋。

    就这样过了好一会儿，西九条可怜才从松开圆滚滚的布偶小手，啪嗒一声趴在了北川寺的右肩上。

    “睡吧。”北川寺平淡的声音响起。

    这让西九条可怜更加松懈下来，整个小布偶静静地趴着。

    等到布偶彻底安静下来后，北川寺这才将她放进另一边的被窝里，心中有了些感叹。

    西九条可怜无疑是非常可怜的，她的母亲西九条美香在完成报仇后寻死消失，只留下她一个。

    恶人已经得到惩治，但留下来的伤痕却是时间怎么消抹都无法抹去的。

    北川寺揉了揉太阳穴，侧眼看了下时间。

    现在已经是深夜十点，窗外刮着大风，房内的暖气让人禁不住酣然入睡。

    世界是温暖还是冰冷的，这些北川寺都管不到。

    他伸了个懒腰——

    只想快点休息。

    ......

    翌日，北川寺按照惯例起床，将不知道什么时候趴在自己身上的西九条可怜塞进壁橱后，换好衣服后才把嘭嘭嘭敲着壁橱门的她给取出来。

    感受到对方布偶脸上有些哀怨的小表情，北川寺却面不改色。

    要知道他是要换衣服的，这总不能让西九条可怜这种小女孩儿看见。

    所以在这个方面，他足够理直气壮。

    “我们出发。”北川寺说着，将西九条可怜塞进自己围巾中，只露出她小脑袋的一截。

    远远地看过去根本就看不见北川寺的围巾中塞了什么。

    做好这一切后，北川寺才带上钱包，拉开和式拉门，整个人果断离去。

    今天的目标很直接也很简单。

    出发，去须茶高中踩点！