
云桃坐在堂屋，靠在充电小台灯旁翻看着杂志。

家里的窗户虽然还没安好，但也不能不管。

她爹娘早就拿柜子和木板把窗户钉上，想着等台风走了再拆下来。

能进光的地方都遮住了，屋子里面黑溜溜的。

云桃便把台灯拿了出来，还点了几根蜡烛。

连带着空间里面的毯子和枕头都带了出来，背靠着墙，悠闲设计着自家的家具，时而翻书参考。

屋子建得差不多了，要开始打家具了。

云桃瞧过这边铺子里的各种家具摆设，总的来说还算是不错，就是储物空间还不够多，也不够隐私。

云桃便想着自己画一些。

云华春和万红梅在一旁陪着她，各忙各的。

一家人都在学习进步。

外面的风很大，呜呜呜呜吹着，伴随着清晰的雨声。

这是他们的家，他们要住很多年的地方，只是来个台风，没必要遇见点儿什么就去空间里躲着。

不过到了做饭的点儿，后院做饭不方便，锅碗瓢盆没买齐全，万红梅还是去空间做饭。

万红梅把下面冻的鸡翅拿出一袋子解冻，做了个蒜香鸡翅。

蒸了碗鸡蛋羹，炒了盘青菜，再取了碟咸菜。

外面的风雨再大，一家人在小屋内吃得很香。

啪啪啪……

外面忽然响起拍门的声音。

云华春抬起头，往向堂屋门口的位置。

从门缝的地方透出来丝丝点点的光及雨水……

“云秀才，你在家吗？”一个孩童的声音响起。

云华春听罢，立马把碗搁下。

云桃把台灯一关，屋子里忽然就暗了几个度。

云华春拉开门栓，扑面而来的大风中夹着雨。

一个浑身淋透的小男孩站在他家跟前，一张惊恐无神的脸望着他，身子还在微微颤抖着。

“云秀才！”那男孩喘着气道。

这是石大柱家的大儿子，云华春一眼就认出了他。

“怎么了？”

让一个小孩这个时候找上门，家里出什么事了？

“我爹不见了！找不着了！”石大狗慌张道。

“你爹去哪里了啊？”云华春皱着眉头道。

他不是挨家挨户去喊，让他们台风天不要出门。

这里不比西北，下一阵子就能停，这雨能下好几天。

“我爹下地去了……他说中午回来吃饭……还没回来……”石大狗的声音里染上一丝哭腔。

“……我去田里到处都找了，没见着我爹……”

“……实在没办法，才来找云秀才您。”

云华春看着眼前浑身湿透的少年，不禁叹了口气。

就少种几天的田，能耽误什么事？

云华春立马从旁边掏了斗笠和蓑衣，“别哭了，我跟你去找！”

转过头来跟万红梅说道：“我一个人去就行，我先去喊喊村里人。”

“你在家里和闺女一起，我去去就回。”

万红梅点点头，“要是等几个时辰看不到你，我可出去找人了。”

“你放心吧！”

云华春先给自己把斗笠蓑衣穿好，又给石大狗递了一套小的。

买这东西的时候，云华春  给全家都买了，甚至特意给云桃定了套小的，借给石大狗穿刚刚好。

“穿上吧！我们去找村里人……”云华春说道。

石大狗拿着手中的东西面上有些诧异，茫然听着云华春的吩咐穿上这些东西。

再跟着云华春离开。

云华春先是去了村长家，说明了来意。

石方赶忙喊着几个儿子一起出去。

“云秀才，我这把老骨头见不得风，怕摔着了，我就不跟着你们一起去！”石方告罪道。

“没事的，您待在家里稳稳妥妥才是最好的。”

云华春说了一句赶忙走了。

几个汉子挨家挨户拍门，一会儿就凑齐了二十来个人，跟着石大狗去了他家的地里。

按照石大狗的说法是，他爹看着风雨不算大，还能正常垦地。

早上就扛着锄头出门了，说等到吃中饭的点回来。

可饭都做好了，一家人左等右等瞧不见人，石大狗才冒雨去找。

他找去了地里，甚至回来的路上都瞧了，风大雨大一个人影都没。

石大狗又回一趟家，还没见着他爹。

这会儿算是彻底怕了，赶忙来云华春家里敲门，想请他帮忙。

“……人不在地里，应该是回来的路上出事了，大家伙左右瞧瞧吧！”云华春喊道。

“就在这附近的路上找找！”

不一会儿的功夫，人找着了。

石大柱掉到了旁边的沟里，好像腿给摔断，风雨大爬不起来。

这路上没人，呼救声也听不见。

人还活着，其他都是小事。

“大家伙先背着他到我家去看看。”云华春说道。

石大柱就这么被背去了云华春家里。

云华春的房子建在后面的坡上，盖房子时村里人来人往都见着了，可这里面是什么样的他们还没见过。

走在前门的台阶上，就觉得格外的平整厚实，还会发亮呢。

这木头都是刷过漆！

刷过漆的木头不打家具，踩地上，在村里人看来是极为奢侈的事情。

“红梅，我回来了！”云华春敲敲门道。

屋子门很快就被打开了，大家望着里面布局更加吃惊。

这堂屋都这么宽敞呢，房梁都建得老高。

虽还没摆上什么家具，但这木头上刷的桐漆都能晃人眼睛。

“人找到了？怎么样了？”万红梅问道，忽然瞧见了那被人背着的石大柱。

心中估摸着，是伤到哪里了才被送到她家。

“腿摔断了，你给他瞧瞧吧。”云华春说道。

众人把石大柱放在一旁，肆掠的风雨不断从门口的位置吹进来，屋内的烛光也随之摇曳。

“把门关上，桃儿，多点几根蜡烛。”万红梅吩咐道。

“知道了，娘！”

云桃应声从一旁的箱子里掏出蜡烛。

她爹之前去南潼城时，带了一箱蜡烛回来。

云桃直接掏出十来根，在屋子两端点了起来。

昏黄的烛光照着，众人的影子都随着烛火摇曳起来，投影在木制的墙面上。

“腿摔断了啊！”万红梅看了一眼道。

石大柱在水沟里躺了半天，脸都被泡的有些发白。

万红梅替他检查了一番，确定了其他的问题不大后，按了按腿。

“这里疼吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68652548"  chaptername="第106章：有人不见了">加入书签</a>
</div>
