    山海图碎片悬挂在城池上的上空，它不断地垂下黄色气息，将整座城池都庇护的严实。

    许道心中暗想着：“碎片如此显眼，我刚一入城就被此人发现了，莫非碎片已经被城中人给炼化了？”

    他的心情微沉下，但是旋即就又提起精神。

    持弓的道士并非道宫道士，身上虽然有着黄天余气，但是并无黄天符箓，应是无法主动利用黄天余气，即便是炼化了山海图碎片，也不一定能完全驱使。

    否则的话，以仙宝级别的山海图，即便只是一块碎片，对方也不至于被一伙筑基道士围攻。

    许道怀揣着别样的心思，他面上的神色缓和，和对方细细的交谈起来。

    持弓道士见许道敌意减少，顿时大松一口气，此人连忙从半空中降下，奔走到许道的跟前，再次作揖行礼。

    许道这时也分散注意力，开始观察城中的其他的景象。

    眼前这城，虽然拥挤混乱，但是并不残破，靠近城墙的边上，是一个又一个临时搭建起来的棚户区，里面藏着一颗颗脑袋，几乎所有人面上都带着饥寒之色。

    还有的直接横七竖八的躺在地上，只有眼珠子还在转动，以证明他们并非是死人。

    此城池中的凡人处境也不怎样好，但是相比于外边朝不保夕，已经算是很难得了。

    许道轻叹了一口气，冲持弓道士问：“看样子，附近的凡人多被收入了城中。现在城中大概有多少人？”

    持弓道士见许道和他寒暄过后，问的第一个问题竟然是和凡人有关。此人方正的面孔上，双眼盯着许道好生打量几眼，然后才喉头蠕动几下，说：

    “道友眼力不凡，天地大变后，未有几日，便有妖人四处袭杀凡人，手段凶残可怖，我兄弟三人先是与之周旋，后来能力有限，便只能收拢百姓退守城池，以作自保！眼下此城中，尚有三十多万人口，其中大半都是青壮……”

    许道听得对方口中的这番话，眉头微挑，突地想起了被尹尖尖所斩杀的那个道士，他顿了顿，方才说：

    “如此说来，不知你那两位兄弟，现在身在何处？”

    持弓道士的神色当即一正，拱手说：

    “某正要和道友说此事。”

    他一侧身子，冲许道往城中一邀，然后咬牙说：

    “不瞒道友，因城池有两座，某兄弟三人乃是分别镇守。大哥实力强，便一人去了另外一城，庇护那里的百姓，依城镇守，同时可以和某与二哥，互相守望。”

    “但怎么料登岛的妖人越发势大，某等闭城而守已经半月，先是和大哥失了联系，前几日更是察觉到大哥的命牌已灭，应是已经身亡。”

    持弓道士目光炯炯的盯着许道：

    “大哥身亡之后，那伙半人半鱼的妖人便率领大军前来攻城了，眼下道友能来，正能解决我等人手不足的境况。”

    但是旋即，他的目光也黯淡，口中说：

    “便是无法救下整座城池中的凡人，你我三人联手，应是也能勉强庇护下几万人口。”

    许道细细听着，心中明白过来：“原来当日被那尹尖尖祭旗的道士，是他们的大哥，想来修为也是三兄弟中最高的，还是一个仙道修士，只是不知为何会被尹尖尖活捉。”

    他胡乱猜想着：“当日祭旗时，罗家老大的肉身也在，莫非是肉身所在之处暴露了，这才被尹尖尖活捉？”

    持弓道士所展现的性情如其外表一般爽快，口中继续说着：

    “二哥尚在城中央参悟宝物，道友且随我过去，我等一齐商量对策！”

    听见这话，许道忍不住目光讶然的看着对方，此人口中居然直接说出了“宝物”两个字，也不怕惹得他心生觊觎。

    许道若是猜得不错，对方口中的宝物多半就是城池顶上的山海图碎片了。许道没有忍住，继续旁敲侧击的问起是何宝物。

    而那持弓道士依旧毫无隐瞒的意思，当即伸手便指向城池顶上，说：“便是此物！道友别看它残破，而且只巴掌不到的大小，但是整座城池之所以能坚持如此之久，靠的完全就是此物。”

    得到对方如此爽快的回答，许道心中的警惕依旧还在，但是心中被对方攻击的怒气，却是消去不少。

    等两人踏空而行，跑到郡城的正中央位置后，他看向这持弓道士的眼神又是友善不少。

    因为持弓道士并未骗他，郡城的正中央临时构筑了一个土丘，周遭的泥土都还新鲜，土丘有三亩地大小，上面正有一个黄须的道士盘坐，其周身盘旋着一大一小，两柄解腕尖刀，瞧上去气质幽玄。

    这道士顶上的灵光腾腾冒起，有十丈之高，瞧修为和持弓道士一样，也是筑基前期已经圆满，濒临凝煞了。

    对方的真气正透体而出，在土丘上的简陋阵法加持之下，缓缓升腾至了城池的最上空，在山海图碎片的周遭打转。

    而在土丘之外，还有跪了一地的凡人们，头颅黑压压一片，正在不断的朝着土丘上的道士磕头祈祷，口中嚅嗫嘀咕不止，不停的祈祷。

    许道随着持弓道士登临此土丘，他并没有即刻踏入其中，而是转悠着，先将神识透体而出，仔细的扫了一遍。

    再确定土丘上的阵法粗陋简易，且没有陷阱后，他这才一拱手，踏了进去。

    而许道刚一踏上土丘，正中央盘坐着的那个黄须道士，便张口出声：“贫道罗黄，这位道友前来，有失远迎了。”

    黄须道士不急不躁，慢吞吞的将自家真炁收拢回了体内，然后两只袖子一甩，将身旁悬浮的两柄解腕尖刀咻得就给收入了袖中，飞刀灵动的如同两尾细蛇。

    许道瞧见，心中暗道：“此人居然是个剑修，修的是剑仙一道，本命剑器竟然还是子母飞刀，有两个。如此说来，这罗家三兄弟各自走的道路都不同，仙剑武都齐活了，也是稀奇少见。”

    他略一拱手，见了个礼：

    “贫道许道，见过罗黄道友。”

    旁边的持弓道士本名唤作罗青，人如其名，他的须发虽然不是青色，但是两臂却是纹着暗青色的符文，自手腕一直向下到手肘都有，可能两臂、胸膛上也有。

    罗青道士也没有闲着，当即神识就传出，眨眼间就将许道的身份，以及两人的谈话说给了二哥罗黄听。

    罗黄道士听完后，他的身上涌起一股锋利气机，似是刀气，此人也不站起，刀气直接将他的身子抬着，然后飞到了许道的跟前。

    此人面色动容的说：

    “竟然是道宫中人，我兄弟二人怠慢道友了！”他的面上带着喜色，一并在暗暗打量许道。

    而许道审视着对方，突地发现对方身下道袍所垂落之处，竟然空荡荡，并无双腿，此罗黄道士赫然是一名双腿具失的残疾，难怪对方没有站起身，始终盘坐着。

    罗黄道士抚着自己的黄须，口中继续欢喜的说：

    “有了道友的加入，外面的妖人虽然多，我等三人也能有自保之力！”

    许道和对方寒暄片刻后，抬眼打量悬挂在城池顶上的山海图碎片，发问：

    “敢问两位道友，此物究竟是甚，又有何用途，二位参悟出什么没有？”

    黄须的罗黄道士闻言面上惭愧，其口中说：

    “惭愧惭愧，贫道已经尝试着用真气日夜打磨，七日七夜不止，但真气就是没能融进去一丝。”

    他用手指着许道头顶的黄气：

    “反倒是你我三人，以及满城人头顶上的这古怪黄气，轻易就能融入进去，颇是神奇。就这此气，贫道倒也钻研出了一些东西。”

    罗黄道士似乎也没有藏着掖着，直接就将山海图碎片和众人顶上黄气之间的关联和作用，给说了出来。

    根据对方所说的，吴国天地大变之后，方圆几百里黄气冲天，塞乎人之视野。

    他们罗家三兄弟登临半空颇久，一直到快要降临西海时，方才发现所在地界变化成了一方岛屿，且落入茫茫大海当中，随波逐流。

    随后便是海上的道人、以及鲛人岛势力登上岛屿，他们通过抓捕逼问了一些人，方才得知众人竟然已经不在吴国，眼前所处的海域名为“西海”，圣唐年间的西海！

    而城上的山海图碎片，也是在岛屿形成时，由黄气自行凝结，交织形成的一团黄物。

    原本三兄弟丝毫触碰不了此物，但是当西海道人侵犯后，岛上的凡人死伤遍地，裹着碎片的黄气日渐淡薄，其形状终于显露出来，并被两人勉强琢磨出了一点端倪。

    罗黄道士说：

    “我等可以将自己顶上的黄气融进去，然后便可勉强碰碰那宝物。西海的妖人们头顶上没有黄气，则是连靠近都难。”

    “我等和那宝物通了气，也就能随意进出其他黄气所形成的屏障，亦能隐约察觉到整座城池中黄色气息的涌动……。”

    默默听着，许道心中大松一口气，并暗喜起来。

    果如他所料，因为罗家观的三个道士无有黄天符箓，即便他们能够占下这块山海图碎片，也无法炼化。

    许道的心神怦然跳动，几乎当场就想冲着两人说“此物与我有缘”。

    但他好歹忍住了，佯装不知的带着可惜之色叹息不已：

    “此等宝物，必然是我吴国重宝，虽只是残片，但也不能落入外人手中。现在海上的贼人大军已到，虎豹环伺，二位道友打算如何处置？”

    罗黄和罗青两个道士对视一眼，并未立刻应下，而是说他们困守城中已有半月，烦请许道介绍一下城外的形势。

    许道略一沉吟，也不好意思糊弄对方，免得破坏了双方现在的平和关系，便一五一十的将城外形势说了，并点出了西海散修和鲛人岛一方的冲突，直言外面的道士们并非都是一伙儿。

    罗黄、罗青两人听完，或是闭目沉思，或是眼睛睁大，目中振奋。

    罗青舞着刺青的双臂，口中呼喝到：

    “好！道友这个消息甚是重要，我就说城外两伙人怎么就打起来了，果真如此！”

    但是罗黄抚着胡须，皱眉说：

    “一方二十来个道士，另一方十六七个，但有道兵这种物件……无论哪一方赢了，我们三人也是难以抗衡。”

    他面上带着悲天悯人之色，说：“这满城的百姓，难了。”

    罗青闻言，目中的振奋之色顿时黯淡，他取下背后强弓，对准城外的呼啸声，拉动弓弦直到最大，然后又缓缓的放开，如此反复消耗自家的气力。

    其身上的筋肉因此虬曲，如蛇狰狞，他咬牙切齿着，脖颈也为之发红，几近怒发冲冠之状。

    许道瞅见两人的模样，遂不动声色的指着山海图碎片，提议说：

    “眼下还有些时间，不如我等三人联手，再尝试炼化一下？或许三人齐心协力，可以炼化此宝。”

    许道话音刚落，现场就有声音响起：“不用！”

    罗黄道士揪着自己的黄须，眼皮跳了下，他抬起头，苦笑的看着许道，说：“不用劳烦道友了，我等兄弟三人早就已经尝试过，没用的。”

    对方摇着头，还主动说起自家的大哥，讲明大哥的修为也是凝煞境界，并隐晦的表示他大哥比许道的道行要高，言语中很是照顾许道的面子。

    但许道还是从中琢磨出味道：“这罗家观的老二，并不想我过多插手！莫非他另外知道一些东西，生怕宝物被我拿走了？”

    被对方拒绝了，许道继续提议几下，对方又是扯开话题。他见对方不愿意，便按捺着性子说：

    “也罢也罢。那么二位道友，究竟准备如何应对？”

    罗黄和罗青两人沉默下来，数息后，现场方才有声音响起：

    “降。”

    精壮的罗青道士吐出一字，随即一口白牙咬紧，面上露出羞愤之色，不再言语。而他的二哥，罗黄道士则是面色阴郁，缓缓的给出理由：

    “与其负隅顽抗，不如等到外边的战况初分，择其中之一降了。虽然凡人在西海中的处境堪忧，但是有我等在，终归能救下一些，也好过完全的失地又失人。况且……我等的安全也能有一定保障。”

    这话说的在理，许道不由的点头。即便是他自己，其实心中的打算也是这个。

    占下整座岛屿、救下岛上所有的凡人，基本上是不可能的，只能退而求其次，尽可能的削弱鲛人岛、提升自家的底气，如此能护下更多。

    现在三人汇聚，联手起来，不止各自的底气更足了，再加上许道的客卿身份，对方两人和鲛人岛也能更好的转圜，实在是大好选择。

    只是……许道打量着悲天悯人的罗黄道士，却有点不信对方。

