    失火了！

    李承乾瞬间清醒了过来，直接从床上跳了下来，但随后脑袋却又嗡的一声，整个世界都开始旋转了起来。

    殿下……

    殿下！

    朴二郎着急的叫着李承乾，如今的李承乾，面色苍白眼睛血红，看起来着实令人害怕。

    “火可灭了？”

    李承乾抓住朴二郎，犹如要吃人的老虎一般。

    朴二郎不知是害怕还是担忧，直接哭喊道：“火扑灭了，但房子全都烧光了。”

    李承乾一听，脑袋瞬间又是一空，耳边嗡嗡声不止。

    缓了几息之后，随便套了件衣服，李承乾匆匆的赶往了平康坊。

    ……

    原本在上元节的次日，平康坊的生意会变得更加的火爆。

    但今日，平康坊没有了往日的声色犬马，反而多了几丝悲意。

    “贼老天啊，你怎么这么不长眼……”

    “我的翠香阁啊……”

    “挨千刀的大剧院，害死我等了！”

    一进平康坊，李承乾的面色更加的阴冷，还没到大剧院，他就闻到了一股烧焦的味道。

    一些老鸨龟公壮汉，毫无形象的站在马路上痛哭流涕，甚至有一些还躺在地上打起了滚。

    跟大剧院相邻的铺子，皆被烧的破败不堪，残砖断瓦之间，还有看到零星的火光。

    而寄托着李承乾希望的大剧院，已经变成了一地废墟，昨夜，还是雄伟的三层小楼，眨眼之间，变得一片荒芜。

    李承乾的心快速的跳了起来，浑身的血液也开始变得沸腾，他强压着心底的那股气，逼着自己要冷静。

    ……

    杨成昆瘫坐在冰冷的地上，面如死灰呆呆的看着面前冒着烟的废墟。

    哪怕李承乾站到了他的身边，往日眼观六路耳听八方非常机敏的杨成昆，丝毫没有察觉。

    咳！

    朴二郎干咳一声，杨成昆下意识的回过头，犹如丢了魂一般的看向了李承乾。

    他此刻的眼神着实复杂，几息之后，才声音嘶哑道：“殿下！”

    李承乾看了他一眼，心里也是着实过意不去。

    这大剧院不仅是他的希望，还是杨成昆一辈子的心血，如今，皆化为泡影。

    “怎么会突然着火，昨夜孤还来看过的？”

    “殿下！”杨成昆刚开口，就再也忍不住，哭诉道：“后半夜突然着的火，等小的收到消息赶过来，火势已经控制不住了。”

    “是失火，还是纵火？”

    “京畿府的人说，是有人在此放烟火，意外点燃的。”

    李承乾怒极反笑，好一个放烟火，这等屁话鬼都不信。

    冷着脸看着废墟许久之后，李承乾语气冰冷道：“你先回去，此事孤定查个水落石出，放心，有孤在，天塌不下来。”

    李承乾的心中再一次的充满了杀意，能将周围都烧成这般模样，这等火势，怎么可能是烟火引起的，不是有人故意纵火，他的名字倒过来写。

    “殿下，小的一辈子的心血都在这里头了啊！”

    “孤知道！”李承乾压不住心中的火气，吼了一句之后，强忍道：“你先回去，孤定然会给你一个交代。”

    杨成昆抹了把眼泪，行了一礼之后，孤零零的走了。

    一阵寒风吹过，刮起了废墟之中的灰尘，李承乾的脸变黑了几分。

    “殿下，要不，我们也先回去吧，这天瞅着快要下雪了。”

    朴二郎轻声提醒一句之后，李承乾抬头望向了天空，此刻的长安城一片灰蒙，看起来格外的孤寂。

    ……

    越王府。

    李泰是个喜欢读书的人，他的书房，堆满了各种书籍，有许多都是孤本，还是李世民特意赐给他的。

    对于这些书，李泰平日里爱护至极，但今日，他明显有点心不在焉，哪怕手中的书掉到了地下他都没有发现。

    李泰呆呆的看着窗外，天空中慢慢的飘起了雪花，他也不知在想什么，就这样呆站着。

    “王爷。”

    许久之后，书房中进来了一中年男人，李泰闻声立马回过了神。

    “怎么样，事情可办妥了？”

    “王爷放心”中年男人看起来格外的阴冷，淡淡道：“那几个人已经闭上嘴了。”

    呼！

    李泰长出一口气，整个人像是活过来了一般，捡起地上的书籍心疼的吹了两口。

    “我那大哥，现在应该很着急吧。”

    李泰笑眯眯的跪坐在榻上，翻阅起了书籍，中年男人不请自坐，从温壶中取出酒，给李泰倒了一杯。

    一饮而尽后，李泰敛去笑容，吩咐道：“太子肯定不会善罢甘休，让人盯好了那杨成昆，有事及时回报！”

    “诺”

    中年男人起身行了一礼后，起身离开了书房。

    屋外的雪越来越大，李泰轻笑几声后，朗读起了他手中的书。

    ……

    平康坊失火的消息，很快也传到了李世民的耳朵里，正在用膳的皇帝，将手中的碗直接拍在了桌子上。

    “去查查崔家最近有没有什么异常。”

    “诺”

    苏宁退下之后，李世民的眼神变得锋利起来。

    李承乾这些年来，跟朝中之人牵扯不深，哪怕就是舅舅长孙无忌，李承乾也特意保持着距离。

    算来算去，这些年来，他的身边也只有房遗爱那三个人。

    这三人，房遗爱是庶子，秦怀玉和尉迟敬德是嫡子。

    虽然身份不同，但他们都有一个共同的特性：憨厚实在。

    换句话说，他们就是没什么脑子，李承乾跟这三人来往，打的什么心思，他这当老子的门清。

    他的圈子干净，李世民才能放心，但现在看来，圈子太干净了，反倒让李承乾有点独木难支了。

    看来，该给李承乾放点权了。

    ……

    在李世民反思自己的时候，李承乾也在东宫琢磨着这场大火，他思来想去，最有可能就是李泰。

    这个胖胖的二弟，可不是什么易于之辈，历史上李承乾莫名的瘸了腿，跟他脱不了干系。

    这一年来，随着各自年龄的增长，二人虽然底下不对付，但互相都没有出过手。

    李承乾也就大意了许多，没想到，这小胖子不仅率先出手了，还直接打在了他的七寸上。

    并且还抓不住一丝把柄，这让李承乾感觉跟吃了翔一般恶心。

    人不犯我我不犯人，看着越下越大的雪，李承乾琢磨着要收拾李泰。

    杨成昆的几千两银子，定要从这小胖子的身上找补回来。

    突如其来的大雪，将整个长安城笼罩于白色之中。

    此刻，没人知道，在这场大雪消融之后，会引来更大的一场暴雪。

