
    但是前面这段内容已经足够他这几日辗转反侧日夜难眠了。

    可是同时心里也有很多不解。

    今年就是1989年！

    而8月2号还没有来到，他不知道会发生什么，但是顾伯父一家没有远在石头镇啊，他们已经定居帝都两年多了，石头镇的那个家如今住的是连姥姥家的人。

    连姥姥家的人是在帮着顾家看房子。

    但是顾爷爷的坟都移到了帝都顾家的祖坟了，那里已经没有顾家的痕迹了。

    对于这一点，他百思不得其解，想的脑袋都要炸了，甚至将量子物理黑洞所有的学说都掺杂在一起，最后也没有分析出来到底是怎么回事。

    所以对于这个来自未来的他说的话，常卿是半信半疑的。

    假如这个写信的常卿是来自未来的他，那么他不会不知道如今的顾伯父一家是住在帝都的。

    而且未来也没有可能他们再回到石头镇去住。

    因为子叔和茜茜都在这里上学，顾伯父在这里上班，乔乔姐跟着秦大哥住在帝都军分区的部队大院里。

    而帝都的顾园就是顾家的家！

    这一点根本就不会有任何改变，所以无论从哪方面讲顾家人都不可能再回到石头镇去了。

    一年之后他不敢保证，但是三个月之后的事情他还是可以确定的。

    还有就是茜茜自杀子书坐牢……这样匪夷所思的事情怎么可能会发生呢？

    此时此刻的常卿终于将放在口袋里的那个木珠手链拿了出来，未来的他说，这个木珠手链被加固了特殊的能量，可以保乔乔姐平安，可这是真的吗？

    一个普通的手链，怎么会有这样的能力呢？

    对了，他忽然想起信里的一句话，这个能量是从宇宙中的黑洞里获取的。

    而这又是让他感到匪夷所思。

    黑洞那是一个多么可怕的存在，那是连光都不会放过的，无论什么，只要在它的势力范围内都会被绞成尘埃，而这个未来的他怎么会有这么大的能力，从黑洞里面获取能量。

    简直是开玩笑的。

    他跑出去问警卫是谁送来的盒子，警卫告诉他是邮递员，是正常的邮寄，可他看了，当他拿到盒子的时候，上面的地址已经不见了。

    似乎只要他一看到这里面的东西，除了那个木珠手链，其他的都会消失，这真的是太奇怪了。

    那么他要将这个木珠手链给乔乔姐吗？

    如果这个木珠手链有危险怎么办。

    不过他已经检测过了，没有辐射，但是里面确实弥漫着一股很奇怪的能量，但是以目前的科技水平根本就看不出来是什么能量。

    那么未来的他到底是多大的年龄？

    竟然可以研究出这样的东西，那时候的科技发展到了这么厉害的水平吗？

    那么他能将这东西放心的交给乔乔姐吗？

    东西带来了，此时此刻的常卿非常的犹豫。

    他索性站起来朝着门外的园子走去。

    四月天里，顾园就好像是一个风景名胜区一样。

    粉色的桃花，白色的梨花，黄色的迎春花，将这个顾园装点的犹如人间仙境。

    顾园也很安静。

    偶尔有几个人会在这园子里干活，听乔乔姐说那都是顾老当家从前的仆人，名义上是仆人，但是他们就已经是顾家的家人了。

    他们的子女都在御宝轩或者是其他的顾家的产业帮忙。

    就像顾伯的儿子们一样。

    顾磊现在就在金陵城帮着金陵城的顾家打点御宝轩。

    也是老当家看中的人之一。

    而老当家的对待这些人也真的像自己的家人一样，尽管这里很大豪华奢侈，就像古代王爷的园林，可常卿每次来都没有拘束的感觉，他也很喜欢这里。

    每次都会高高兴兴的在这里转一圈，但是今天却心事重重的走在园子里的小路上。

    他不知道自己该怎么办，是不是应该将这个木珠手链交给乔乔姐，同时心里也在反问着自己，如果这个木珠手链真的对乔乔姐有好处可以保护她，为什么不交给她呢？

    常卿踌躇不安的站在月亮门旁，而就在这个时候身后传来了脚步声，他回头一看，竟然是乔乔姐。

    春日的阳光下，顾乔乔逆光而来，脚步轻盈美丽的犹如不小心落进人间的仙子。

    常卿竟然呆滞了一瞬，随后反应过来，对着顾乔乔展颜一笑，“乔乔姐，你忙完啦？”

    顾乔乔远远的就看到常卿在这里发呆，不知道这孩子又怎么了，是不是触景生情想起了什么，顾乔乔仔细的回想今天的情景，应该都很好啊，顾家就像他的家一样，没人将他当客人，所以他应该是自在的。

    可他为什么是这副表情呢？

    顾乔乔走到跟前，歪头看了一下眼前比她高了一个头的少年，时间过得真快呀，一晃常卿都十九岁了。

    十九岁的天才物理学家，如今就站在她的面前，顾乔乔觉得很是骄傲和自豪，她笑吟吟的，“常卿，你怎么一个人在这里？”

    “我没什么事就出来走一走，现在的顾园真的很漂亮，比公园还好看。”常卿连忙解释道。

    说到这个顾乔乔当然是赞同的，“你说的没错，四月和五月份的顾园是最漂亮的，等休息的时候你就来顾园，让我妈给你做好吃的。”

    常卿点点头，“婶子和我说了，让我放假休息的时候来这里，我会来的。”

    顾乔乔莞尔一笑，“常卿，你这样想是对的，你要将这里当成自己的家。”

    “我知道了，乔乔姐。”

    “常卿你最近工作怎么样，有没有遇到什么不顺心的地方？”顾乔乔关心的问道，因为此时说话时间长了，才发现常卿确实是有心事的，那双眼睛也是很复杂的，不知道他在想什么。

    常卿怔怔的看向顾乔乔，他的手放在夹克衫的口袋里，手心里就攥着那个木珠手链，竟然攥的他手心都出汗了，他喃喃的道，“乔乔姐，现在我工作挺好的，也没有不顺心的地方，在国安科研所吃的好，住的也好，那些老师对我也可好了……”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
