    轰！他整个人倒飞，身体都快要裂开，神色惊恐。

    这战斧上蕴含的可怕力量，根本不是他能抵挡的。

    当即，他不敢逞能，咆哮一声，身体中突然间有一道符文爆射，抵挡住巨大战斧片刻，紧接着，这一位至尊级的年轻高手居然转身撒丫子狂奔，一句狠话都不敢说。

    轰！战斧落下，直接劈在广场地面之上，以肉眼可见的速度粉碎大地，一个巨大的深坑被砸了出来，土石迸溅，跟世界末日一般。

    如果不是这颗星辰之上有可怕的大阵笼罩，在外界虚空，光是这一击，便足可将这一颗星辰给直接轰爆。

    “这特么，也太凶残了。”

    众人目瞪口呆，张大嘴吧，全都吓傻了。

    “这还是人吗？”

    “一个弹指，粉碎了玄重的攻击，还差点将玄重给灭杀，我的天。”

    “这小子怎地如此凶残？

    看他的年纪，也不算很大，一身修为是怎么炼成的？”

    一瞬间，所有人都倒吸冷气，眼神凝重，盯着秦尘，不由得浑身发毛，鸡皮疙瘩起了一身。

    因为，这实在是太恐怖了。

    至尊级高手在正道军中同样属于最顶级的高手，也是正道军能够抵御渊魔老祖的根本所在。

    而这玄重，洛音、魔无这三人，俱是正道军年轻一辈中的佼佼者，看起来数量不少，实则亿万年来也就诞生了这么几尊而已。

    可便是这样的一尊高手，却被看起来同样无比年轻的秦尘给击退，而且，仅仅是用一根手指头而已。

    如此可怕的破坏力，谁不害怕？

    “一群白痴。”

    一旁，洛音和魔无摇头。

    他们早就知晓秦尘的实力，自然并不吃惊，这些家伙，真当刀魔至尊和他们两个是白痴吗？

    在不曾彻底验证对方身份之前，就让对方这么来到总部基地了？

    而且不采取任何的强制措施？

    不是他们不想，而是不能，连刀魔至尊大人都未必是此人的对手，那玄重非要上来找死，也是够了。

    当然，洛音和魔无肯定是不会将这些说出来的，事实上，就算是说出来了鬼魔至尊他们也不会信，如果他们两个不是亲自和秦尘交手过，也不会相信一个看起来如此年轻的家伙，实力竟会这般可怕。

    另一边，悬空至尊见状，心中也是冷笑连连。

    身为正道军之人，进来之后却被如此怀疑，心中能爽才怪。

    “怎么样？

    你就这点实力，也要和本少动手，不自量力？

    哦，对了，我倒忘了问了，思思既然是炼心罗公主的传人，而炼心罗公主乃是正道军的创始人、精神领袖，这么说来，思思也是你们正道军未来的领袖了？”

    秦尘淡淡开口，看向洛音和魔无。

    “这……”洛音和魔无对视一眼，犹豫了一下，但还是点了点头：“可以这么说。”

    正道军乃是炼心罗公主建立，若思思真能得到炼心罗公主的传承，那么将来必定会成为正道军的领袖。

    而实际上，大祭司他们也都是按照这么来培养的，所以秦尘之前说思思是他妻子，才会惹来如此多的愤怒和非议。

    “既然思思是你们正道军未来的领袖，你们胆子可真不小啊，看到未来的领袖丈夫，居然不过来见礼，还敢动手？”

    秦尘淡淡道。

    周围诸多天骄本来正惊悚着，闻言，一个个脸色难看。

    神特么领袖丈夫，这家伙也太不要脸了吧？

    如果不是秦尘之前表现出来的凶残手段和恐怖实力，这些年轻天骄们早就冲上来将秦尘大卸八块了。

    后方，玄重脸色铁青。

    他收起战斧，手臂之上神光流淌，原本骨折的手臂开始修复，但是，他已经被秦尘吓到了，不敢再动手。

    秦尘没有理会众人，直接迈步，向前走去。

    他一步跨出去，便是上万里的距离，十分的可怕与快速，秦尘行走在这片可怕星辰之上，四处观望。

    没有人看到，他的眉心之处，隐隐有一只眼睛睁开，那是造物之眼，凝视天地一切。

    这正道军总部，很是不凡，诞生出了不少天骄强者，让秦尘好奇，这里，绝对有一些特殊之处。

    “哼，在我正道军总部擅闯，不知死活。”

    鬼魔至尊冷哼一声。

    其他年轻天骄也都跟上秦尘，洛音和魔无也急忙跟上，开口道：“大人，我正道军总部，阵纹遍布，如今大阵已经开启，还请不要乱走，以免引发阵纹反击。”

    两人一颗心提了起来。

    须知，总部大阵已经开启，一旦被激活，必定会对秦尘这个外来人发动进攻，没有刀魔至尊在，他们根本无法控制大阵。

    然而，秦尘却很淡定，并未回答，依旧向前观测。

    “这家伙，怕不是要找死吧？”

    很多天骄强者无语，但心中亦是冷笑，这里有顶级大阵守护，他们就不信秦尘可以如履平地，敢放肆的硬闯。

    然而，很快他们就无法自恃了，秦尘就这么行走在总部星辰之中，脚下阵纹腾起大片的亮光，而后越来越璀璨。

    无数阵纹环绕，锁定秦尘，但是，无论秦尘走到什么地方？

    却始终不曾引发阵纹的杀机，安然无恙。

    这让众人很难以置信。

    怎么会这样？

    守护正道军总部星辰的乃是最顶级的大阵，即便是巅峰至尊闯入，也无法避免被攻击，可秦尘却行走在这里，很是自然，让人无法想象。

    一时间，众人难以保持淡定。

    难道是大阵坏了？

    他们根本不知道，秦尘在阵法的造诣上，极其恐怖，这样的大阵对他而言根本算不得什么。

    更何况，此地的阵纹并未完全激活，很显然刀魔至尊还无法将整个大阵彻底激活，就如渊魔族的封魔大阵一般，蚀渊至尊即便催动大阵，也无法困住逍遥至尊这样的顶级高手，唯有渊魔老祖出手，才有那么一丝可能。

    想要将阵法催动到极致，必须最顶级的高手出手方可。

    所以，在没有顶级高手催动的情况下，光靠这阵法本身，根本困不住秦尘。

    

