    第647章 到来

    而且这条评论很快就获得了大量的点赞，一看就是棒子人干的，下面还有很多的回复。

    “没错，我们棒子国的历史才是最悠久的，龙国只会剽窃我们的文化。”

    “龙国这是没有什么能够拿得出手的文化了吗，一个破城墙也算文化，那我在地上捡一块石头, 是不是可以说有上亿年的历史了？”

    “两千多年的一堆破石头，嗯……龙国的历史果然悠久啊。”

    “……”

    看着这些评论，本来心情还算不错的龙国众人顿时怒了，这棒子人是越来越不要脸了。

    竟然还有脸说龙国剽窃棒子国的文化，这些年棒子国偷龙国的文化，还偷的少了吗？

    当即龙国众人也加入了战斗之中，一句句“优美”的华夏语言也出现在评论区中。

    这些棒子也有脸说我们龙国剽窃他们的文化，他们有文化吗？”

    “对对对，我们龙国文化都是你们棒子人的, 毕竟你们棒子人就是我们造出来的。”

    “这还没有过节呢，怎么我就看到你家贴了一副对联呢，上联：树不要皮，必死无疑，下联：人不要脸，天下无敌，横批：人至贱无敌！”

    “卧槽，谁家的驴跑出来了，驴蹄子都蹬着人了。”

    “……”

    优美的龙国语言在评论区出现，看的那些老外大眼瞪小眼，并不是觉得这些龙国人骂的有多狠，主要是这些龙国人用的竟然是中文，他们根本就看不懂。

    直到某位会中文的老外亲自翻译之后，所有人才一副恍然大悟的模样。

    原来龙国人在骂棒子人呀。

    而看着这些被老外翻译出来的言语，棒子人也气急，这些龙国人完全不讲武德, 若非有人帮着翻译，他们甚至连自己被骂了, 被怎么骂的都不知道。

    随着龙国人的加入变多，骂的言语也越来越多，这让老外也有点翻译不过来了。

    当即棒子人大手一挥，请来了数名会中文的棒子人进行翻译，这倒是把龙国众人逗笑了。

    “你们看这些棒子人是不是贱呀，明知道是在骂他们，他们还非要翻译出来看看我们是怎么骂的。”

    “正所谓人贱一辈子，猪贱一刀子，说的就是棒子人了吧。”

    “他们的剑没有鞘，嗯……贱的出鞘了！”

    “……”

    正在看戏的其他国家老外也忍不住笑出了声，尤其是看着棒子人不停的翻译，心中也觉得这些棒子人有点贱。

    知道别人在骂你，你还非要翻译出来看看别人怎么骂的，这不是给自己添堵嘛。

    怎么着？

    不看看人家怎么骂的，你心里不舒坦，还不了嘴？

    一时间评论区逐渐被龙国众人的优美语言占据，棒子人则继续在翻译。

    虽然也有还嘴的，但龙国众人可不管你说的是什么，反正骂你就对了，上到你祖宗十八代，下到你还没有出生的孩子……

    这场优美语言的深入交流也逐渐让这个视频的热度再次增加起来。

    而卢瑞安此时已经看呆了，他也没有想到，自己就是发了一个龙国城墙历史文化的视频而已，竟然引起了龙国人和棒子人的深入交流。

    因为双方使用的都是各自国家的文字，他也看不懂，但从一些翻译出来的只言片语中可以看出，这场优美语言的交流非常激烈。

    只是十分钟不到，那个叫【泡菜世界第一】的家伙的楼下就已经多了五千多条的回复，而且每时每刻都在增加。

    “在龙国待了这么多天，我还以为龙国人都很和善呢，现在看来，若是谁招惹了龙国人，恐怕在这些优美的言语中，已经断子绝孙了。”

    对此卢瑞安虽然惊讶，但也能够理解，若他是龙国人，肯定也会站出来，否则就会给人一种软弱的感觉。

    很多老外在看了一下双方的语言交流后，也继续观看卢瑞安的视频，虽然长安城墙介绍完了，但视频却还没有结束。

    【各位粉丝朋友，最后这点时间我要宣布一件事，那就是我准备继续待在龙国，品尝龙国的美食，欣赏龙国的美景。

    目前计划会在龙国再待一周的时间，希望到时候我已经把那条美食街的食物都尝完了……】

    看着视频末尾卢瑞安的这段话，所有粉丝都露出了诧异的神色。

    他们没有想到，卢瑞安竟然不打算回国了，而是继续留在龙国。

    可很快他们就能够理解了，这些天从卢瑞安分享的视频来看，龙国不但美食众多，而且夜景也非常的美丽，龙国人看起来也很友好。

    就连被他们认为是罪恶开始的夜晚，在龙国却只是意味着龙国人一天的生活正式开始。

    虽然也有人对卢瑞安的决定感到无法理解，但更多的人却有些羡慕卢瑞安。

    因为对方能够享受龙国的美食，欣赏龙国的美景，而他们只能每天眼巴巴的等着对方更新视频……

    想到这里，不少人又开始骂起了卢瑞安，对方实在是太可恶了，一个人跑去享受，让他们只能干看着。

    看着这些骂自己的评论，卢瑞安没有生气，反而有点小骄傲。

    你们就是嫉妒，嫉妒我可以在龙国，而你们来不了！

    又看了一会儿评论区，卢瑞安也关上了电脑，时间也不早了，晚上又蹬了四个小时的自行车，他也有些疲惫。

    而且明天还要重新预定导游，不知道新的导游和夏凉先生相比，谁更好。

    一夜无话。

    第二天，夏凉舒坦的伸了个懒腰起床洗漱，这几天陪着卢瑞安到处跑，他也累的够呛，这一次总算是睡了个懒觉。

    洗漱完了，夏凉看了一眼卢瑞安的房间，也没有再去打招呼，他们之间的雇佣关系已经结束了，以后也只会是陌生人。

    去吃了个早餐，夏凉也开着车子朝着家的方向驶去，回到家中，奚伊千买了一些菜，做了一顿丰盛的大餐。

    夏凉则是来到桌前打开电脑，玩了几把游戏后，眼见时间也差不多了，夏凉这才出门开着车子朝着机场的方向驶去。

    第二个游客要到了！

    (本章完)

