    第510章 种西瓜苗工具

    穿好了衣服之后大家也不聊点别的了，毕竟现在最重要的就是干活了。

    “既然已经把任务接下来了，那么肯定要好好的干，我们今天一定能够把这个田里面的西瓜苗全部都种完的。”

    黄老师给大家打着气，而彭彭这时候也只能接受现实点了点头，不过在没有经验和没有比较快捷的工具的时候，种西瓜苗对大家来说还是一件非常困难的事情。

    他们忙活一个小时了，才种了一点点，看着歪歪扭扭东倒西歪的西瓜，苗梓枫妹妹忍不住给他们捏了一把汗。

    “我们这个样子真的能够把西瓜苗全部都给仲，我还骂效率实在太低了吧。”

    子枫妹妹站起身来擦了擦自己额头浸出的汗出喊了一声。

    大家听了他的话后也都停下了手中的动作。

    “我觉得子枫说的有道理，按照我们这样的速度下去，别说一天了，可能两天都种不完这几百株西瓜苗，要不然我们现在先坐下来想一想，看有没有什么比较方便快捷的办法？”

    黄老师这时候也擦了擦自己额头上的汗，大家听了后都点了点头觉得可行，于是便把工具放了下来，坐到了一旁准备商量一下。

    “要不然我们就一个人挖坑，一个人种西瓜苗吧，我觉得这样会比较快一点。”

    彭彭率先提出了自己的想法，因为刚刚他们基本上都是自己拿小铲子挖坑种西瓜苗，这样虽然是大家一起行动，但是效率太低了，而且有的时候还可能挖不动土。

    “我觉得也可以，不过这样速度可能也快不到哪里去，要不然我们回去问一问叶老爷子，看看他有没有什么别的办法或者是有没有什么好的工具？”

    黄老师这时候又继续说道，他也是刚刚才想起来的，毕竟这一块地方就叶玄比较熟悉，可能他的仓库里面会有这种西瓜苗的工具。

    “黄老师你简直就是太聪明了，我现在就回去跟叶老爷子说这件事情。”

    彭彭在听到黄老师的话后，冲着他点了个赞，接着赶紧跑了回去，他们几个人休息了一会之后也开始继续忙活了。

    叶玄这时候正躺在院子里晒着太阳，怀里还抱着一只雪白的狐狸, 一人一狐, 画面看上去特别的美好。

    “叶老爷子, 我终于回来了。”

    彭彭走到了院子里后，喘了一口气，接着直接就跑到了叶玄身边, 他身上还有一些汗，整个人看上去大汗淋漓的, 叶玄嫌弃的皱皱眉头。

    “你怎么回事儿？”

    看着彭彭这样子叶玄又往旁边挪挪, 看上去特别的嫌弃彭彭。

    “我那不是因为要去种西瓜苗吗？你是不知道这西瓜苗可真是难种极了, 我们仲了一会儿之后，我觉得这样效率实在太低了, 这不是又赶紧回来问问您有没有什么好工具。”

    彭彭咕噜咕噜把旁边那一碗水给喝光了之后，才喘着气说道。

    “问我？”叶玄听到这话后有些奇怪，他又不种西瓜苗, 怎么还跑过来问他了？

    “当然不是喊您去种西瓜苗了, 我们就是想问一问你这有没有什么方便快捷的工具, 毕竟我们如果纯手工仲的话实在是太困难了, 而且导演也没有说不能用工具啊。”

    彭彭说这话的时候还特意朝着镜头看了一眼，好像是在挑衅着导演。

    直播间的网友们看到了彭彭这个动作之后都哈哈大笑。

    都这个时候了, 居然还在记导演的仇，小心下次让他去浇水。

    “你要是这么说的话，我好像想起来了, 仓库里确实有这个工具，不过也不知道溜到哪里去了, 你自己去找找吧。”

    彭彭听到这话后高兴的不得了，让他去找没问题, 这说明叶玄还是有种西瓜的工具的。

    “当然没问题了，我就知道你会说这句话, 那我就先走了, 待会找到了再回来。”

    彭彭冲着叶玄回了回手，接着又跑回了仓库, 如果有了这种西瓜苗的工具，那么他们的效率就会大大提高, 而且也不会特别的累。

    进了仓库之后, 彭彭东翻翻西翻翻，找了半天了什么都没找着，要么就是装着首饰的盒子, 要么就是装着药材的袋子, 他都把自己找的灰头土脸了，啥也没看见。

    不过找了一会儿之后, 他却看到了在最角落的地方有亮亮的光。

    “这是什么东西？”

    彭彭走过去, 拿起那散发着亮光的东西，才发现是一个圆锥状的工具，在它的上面还有两个把手。

    这东西看上去有些奇怪，彭彭之前也没有见过，他拿在手上，又在旁边扒拉了一下，又发现了两三个类似的工具。

    “要不然拿去给叶老爷子看看吧。”

    彭彭看着那些工具，也不知道该怎么用，自言自语的说道。

    找到了工具之后，彭彭便跑到了叶玄的面前。

    “看来你还挺不错的，居然这么快就找到了。”

    叶玄看到了彭彭手里的那些工具，冲着他点了点头。

    “既然你现在已经找到了的话，那就拿去用吧，这东西很简单, 你们年轻人这么聪明，应该摸索一下就会用了。”

    彭彭看着自己手中的工具一脸的懵逼, 他真是给年轻人丢脸了，这些工具他居然不会用。

    “我说叶老爷子你真的是太高估我了，要不然你等会儿再上去，先教一教我这东西怎么用吧。”

    看着叶玄的背影越来越远，彭彭高声喊了一句。

    “你还是赶紧带着工具回田里吧，估计他们都等急了，现在已经是下午了，你们要是种不完的话，明天可还有任务。”

    叶玄冲着彭彭喊了一句，头也不回地就进了屋子，彭彭这时候心中无奈极了，拿着那些工具就直接跑回了田里。

    直播间的网友们看着彭彭奔跑的样子，有些心疼又觉得有些好笑。

    “这也太惨了吧。”

    “不过我还挺好奇他手里拿的那个工具到底是什么？看上去还挺有趣的。”

    直播间的网友们对于彭彭手中的那个圆锥状的小工具非常的好奇。

    (本章完)

