    来自光耀纪元的传奇强者，狱卒亚尔娜弥洛所说的一切，都和乔修亚推测的差不多，即将苏醒的未命名邪神并非是不可阻挡的威胁，至少，有可能令其重新回到休眠的状态，再次封印镇压，如果运气好，甚至能直接净化所有混沌力量，重塑世界星河循环。

    这样一来，事情就简单的多了——既然有可能阻止这一切的发生，那么乔修亚就有信心去将其做到最好，其他传奇强者可以交给其他人去通知，而现在，战士则要去为所有人接下来的行动做好准备。

    很快，重新在万界祭祀场中央，银天之辉下方凝聚化身的乔修亚，便直接发出讯号，沟通万界祭祀场。

    “统御意志，联通世界星河内的所有高能世界——以能量浓度和生命波动强弱为顺序划分，两者综合计算，只是单一数值极高的降低甄选比重！”

    乔修亚直接了当的对统御意志提出要求，而作为万界祭祀场的中枢，统御意志也毫无迟缓的履行乔修亚的指令：“星河数据库已上线，对应目标筛选中，相对坐标测定……数据如下。”

    很快，乔修亚的脑中，就浮现出一片密密麻麻的金色光点，这些光点，都是万界祭祀场数据库中，有着较高能量浓度和生命波动的世界坐标。

    根据亚尔娜弥洛和乔修亚自己所知道的消息，在‘创世大漩涡’转换而成的‘未知名邪神’扰动星河时，毁灭的文明将会转换成邪神，无论这邪神有没有被消灭，混沌力量都会加重污染，令未知名邪神加速觉醒。与之相反，只要平定这些文明遭遇的纷争，那么它的觉醒速度将会大大降低。

    但即便是万界祭祀场，也没有办法准确的侦测出哪些世界中有文明存在，它只能确定世界中有没有生命，能量浓度高不高，但有生命不代表有文明，那个只有巨型节肢动物的蟹肉出口世界就是一个例子，而能量浓度高更是如此，火元素位面能量浓度高不高？一百个火元素位面里都未必有一个可以诞生火元素体文明。

    所以，异界探索部探索有价值的异界时，都会限定一些条件，比如说进行矿物资源探索的，就尽量规避生命世界，免得采矿干扰原生生命的生活，而进行异界生物探索的，就会甄选那些能量浓度低的生命世界，免得遭遇一些强大的土著生物——普瑞斯特小队遭遇的霸主鱿鱼是特例，它潜藏的太深，避过了万界祭祀场粗略的扫描，导致自身所在的世界被划分为数据不明的不明异界，所以让抱着郊游形态去的菁英小队被追的哭爹喊娘，鸡飞狗跳。

    只有能量浓度和生命波动双高的世界，才有几率存在文明——当然，这也未必，孕育着一群强大野兽，魔兽甚至霸主巨兽的高能世界为数众多，这些蛮荒世界就如同恐龙时代的侏罗纪，虽然有着高能高生命环境，但价值极低，过大的开发代价令其根本就没有开垦价值。

    但即便如此，这也是如今迈克罗夫文明找到其他文明最快的方法。

    数据扫描器官启动，乔修亚直接将所有的坐标都铭记于心中，开始通过详细数据分析哪些世界中可能存在文明，统御意志也没有询问战士要这些数据的理由——它虽然有自我意志，但本质上还是一个很正常的人工智能，有指令就去做，不问什么缘由。

    稍后，乔修亚在确定了几千个目标世界后，便将数据传回统御意志：“稍后，其他传奇强者也会过来，通过你前往其他世界，到时候你直接将这份名单交给他们，就说前面一百个世界先交给我，他们自己分剩下来的。”

    “遵从您的指令。”统御意志平和的回复道：“还有什么嘱咐吗？”

    “有。将我传送到序号1的世界外侧。”

    “如您所愿。”

    ……

    天空赤红如血，铁之火自苍穹而落。

    蒸汽战甲隆隆的启动的音充斥平原的高空，煤炭燃烧的味道携裹着黑烟直冲云霄，金属与金属碰撞，炮弹与炮弹对冲的轰鸣令大地战栗，能够听见，士兵们濒死前绝望的哭泣与哀嚎，以及最后的怒吼与咆哮。

    龙姆大陆，自智慧生命诞生以来，文明之间最恐怖，最漫长也是最血腥的一场战争，已经持续了整整七个昼夜。

    被横断山脉分割的东西大陆，两大帝国在漫长的对峙，试探，谈判与挑衅中，终于在不久之前爆发了全面战争，双方的主力军团在大陆中央的卓塔姆平原展开了一场史无前例的大决战，超过三百万的兵力被投入这个正面战场，平原的每一颗石子，每一块土地，每一点大气都被腐臭的肉块和破损的机器覆盖，被沸腾的开水以及煤炭的呛鼻烟味充斥。

    龙姆人蓝色的血液燃烧，钢铁扭曲融化，战场之上，就连食腐的鸟类都不敢靠近，剧毒的以太蒸汽足以杀死任何没有穿戴防毒面罩的生物。

    在这场战争中，东帝国投入了最为先进的蒸汽战甲，这种使用以太蒸汽炉作为能量来源，超过五米高的庞然巨物有着撕碎一整个千人大队的武力，厚重的奥术装甲可以正面硬抗88毫米的破甲炮，两百台蒸汽战甲的投入令东帝国在战争的最开始得到巨大优势，但西帝国也有着自己隐藏的底牌——那就是飞翔在三百米的空中，不断投掷炸弹的小型飞行器，被称呼为‘掷火鸟’的战争兵器虽然很容易被击中的炮火击落，但巨大的产量和制空权令战局重新回到均势，整个大平原成为不断消耗双方青壮的血肉磨坊。

    太阳历1774年，大决战第七日，龙姆人的伤亡就已经超过四十万，‘奥能枪’‘蒸汽装甲车’‘死亡冲锋兵’‘以太波动炮’等等机密武器轮番实用化，这些新锐的杀人机器每次出场，都将造成数以千计的伤亡，比起一百年前，它们使用链锯剑和蒸汽破甲锥战斗的时候，有着外骨骼，自节肢生物进化而来的龙姆人在自我消灭这方面毫无疑问得到了长足进步。

    前线已经化作彻底的蓝色地狱，陷入其中的存在只能厮杀到底，无止境的血仇令两大帝国从上到下都没有任何人可以终止这场战争，无人可以退缩。

    但是相对的，两大帝国的后方，却是一片凄寂的苍白。

    龙姆人的雌性个体比起雄性个体更加强壮，所以基本所有适龄成年人都被征召入伍，亦或是作为预备役展开了战备训练，留在城市中的，只有年龄偏大的工人工匠，以及老龄个体与幼崽。战争持续七日还没有结束，天下便已经因此而素缟，无数孩童失去了父母，无数父母失去了孩子——有识之人绝望的发现，倘若战争继续持续下去，两大帝国的战争将会榨干双方的最后一滴血，整个社会结构都会因此而崩溃，甚至造成文明灭亡，只有少部分龙姆人幼崽可以在空荡荡的城市废墟中成长，艰难的重现文明。

    龙姆人只是一个普通的，还未察觉虚空存在的普通以太文明，它们的存在与否，与多元宇宙并无任何关系，存在下去，未来也有可能自我毁灭，现在毁灭，也是悄无声息，这是一个很普通的内斗导致文明内斗的想象，对于多元宇宙而言，不仅不稀奇，反而很常见。

    但是幸运——亦或是不幸的是，龙姆人的命运将不再由它们自身掌控。

    太阳历1774年，大决战第七日深夜，东西帝国双方的高层震惊的发现，一颗突然出现的太阳照亮夜空，令龙姆大陆的无光暗夜化作白昼。

    而与此同时，一根金属柱刺破世界壁垒。

    银色的光点在高天的至上方点亮，它破开云层与大气，以一条直线，拖拽着飞鸿一般的轨迹，就这样直直坠向战场的最中心。

    能够听见，有无法理解，却无比宏大的声音传来。

    “万界祭祀场，传送我去第二十三号世界。”

    下一瞬，突兀出现的太阳消失不见，世界重归暗夜，唯有那一条银色的光带屹立于天地中央，如同星辰降世，坠入凡间。

    战争并没有因为这异象而结束，沉浸在厮杀之中的士兵没有高层们的余裕，它们仍在驾驶着喷薄蒸汽的钢铁机器，将敌人的骨肉击打成泥，涂抹在早就一片深蓝的平原之上，即便是银色的金属柱坠落在战场中央，击打出一个巨大无比的深坑，腾起无尽浓烟，也无法吸引它们的注意力。

    但很快，龙姆人的士兵，就听见带有浓厚电子音的不明语言，从烟雾的深处传来。

    “收集目标世界资料……展开战争组件……暂时解除第九级物质转换协议……加载乔氏系统……开始形态转换。”

    “实力限定：极意巅峰——行动准则：温和镇压——任务目标：世界和平。”

    “安全监管协议已上线：调停-和平行者17号启动，为了更美好的世界。”

    被这未知名声音惊吓到的东西帝国士兵，齐齐将火力轰向了烟柱之中，顿时，以太和火药爆炸的光芒如同小太阳一般，照亮了整个战场中央，钢铁融化，土地升腾，哪怕是再怎么坚固的物质，也在近万度的高温下被破坏了结构。

    但是，距离比较近的龙姆人士兵们却齐齐脸色一变。

    因为它们看见，有一条粗壮的银色手臂，从烟雾中猛地抬起，抓住了一颗急速飞来的以太震荡弹，然后将其轻而易举的捏爆，化作漫天火星。

    下一瞬，伴随着大地震颤的轰鸣声，一台足有十米高的巨型战争兵器缓缓从战场的正中央出现，如同镜面一般的银色装甲反射一切攻击，将所有炮弹和破甲锥弹开，这巨大的四臂人形战争机器还在不断地汲取周围的泥土和金属变大，大量凹凸不平，仿佛龙鳞一般的防爆甲片开始凭空浮现在镜面装甲之上。

    很快，收集了大量该世界资料的金属人形，开始迅速的转变形态，无数炮口，以太震荡发生器出现在钢铁机械的肩部和腰部，而巨人的四个手臂，也化作了四台巨大的打桩机，它轻而易举的就将一台以太震荡炮打成一片小饼饼，然后一次远程火炮齐射，将远方的横断山脉的一座山峰峰顶削平，展现了自身物理的和平行者，开始用颇为熟练的龙姆语在战场的中央进行广播。

    “龙姆人，你们已经被包围。放下武器，抬手投降，这是你们唯一的出路。”

    而东西帝国双方的高层呆愣的看着还在不断地变大，如今已经足足一百八十米高的四臂巨人，还有比它们装甲车还要大的巨型炮口，顿时不禁如同数十万年前生活在海中的节肢类先祖那般，下意识地从口中喷出了些许白色的泡沫。

    “咕噜噜噜……”

    类似的一幕，发生在许多世界。

    奥法历901年，尼尔大陆西南半岛最强的巫师组织‘烈金铁骨’开始对大陆中央的核心区域发起冲击。

    这个最近日益壮大的锻体派巫师组织以肉体改造，生命升华为主流路线，和讲究掌控魔力，制御元素的元能派巫师有着天生的路线冲突，五百年前的巫师决战中，锻体派被击败，被放逐到大陆西南尽头的无尽荒漠，而元能派占据了大陆最为丰饶的中央区域。

    但是五百年后，锻体派的巫师们重新恢复了元气，他们没有忘记五百年前被驱离故土的仇恨，没有忘记如同丧家之犬般被放逐的痛苦，重新有了三位一级大巫师的他们不甘于继续待在这艰苦的荒漠，他们要对元能派复仇，证明锻体派的优越。

    ‘烈金铁骨’便是马前卒，阴沉，冷漠而又邪恶的巫师毫不介意将自己的同伴当成炮灰驱使，同样的，阴沉，冷漠而又邪恶的巫师毫不介意将凡人作为炮灰，他们驱使着超过十万人的卑贱凡人奴军，朝着元能派位于西南的关卡要塞冲去。

    在尼尔世界，巫师是至高无上的主宰，无论是锻体还是元能，都有着凡人绝对无法抵御的超凡力量，对于这些人数只有总人口万分之一，甚至是十万分之一的超凡者，剩下来的百分之九十九点九九的人口，都不过是卑贱的奴隶，实验材料和灰色牲口，只有巫师才能勉强算得上是同类。

    巫师们的战争，的确会造成大量巫师死亡，但在此之前，将会有万倍于其之上数量的凡人化作枯骨。

    而巫师们从不在意这些，冷漠而自私的超凡者们就连自己都能作为实验材料，只是为了追求更强大的力量，更何况在他们眼中不过是数字的普通人，锻体派和元能派的巫师战争，毫无疑问会席卷整个世界，而这一次，都得到进步的双方，将有着彻底摧毁世界生态平衡的力量与可能。

    所以，奥法历901年深夜，烈金铁骨巫师组织与奴军即将夜袭西南关卡的前一刻。

    一颗银星自高天坠落，令无数巫师震惊侧目。

    而宏大的声音，响彻世界。

    “实力限定：传奇初阶——行动准则：无条件镇压——任务目标：世界和平。”

    “保护执法协议已上线：审判-和平行者29号启动，光芒必将照亮黑夜。”

    数十秒后，尼尔大陆中央，山脉晃动。

    山岳一般的泰坦巨人迈步向前，开始镇压整个黑暗的世界。

    虚空之中，无数有着文明的生命世界，迎来了一次史无前例的改变——突然爆发的矛盾令文明中积压的矛盾和纷争被掀起，所有丑恶和污秽的事物都被摆在台面，因为仇恨，因为恩怨，因为血脉，因为爱，战争因为无数种理由而展开，杀戮借正义之名而行动，繁华的城市被烧成白地，曾经的奇迹之塔被攻城器械推到，超凡力量不在用来追寻世界的真理，而是用来更好的杀死自己的血脉同胞。

    但是，一些突然出现的钢铁机械，魔法化身，战争古树和精神单元进入了诸多世界，强行平定了所有的纷争和矛盾。不仅仅如此，很快，众多元素大军，圣光投影，灵能聚集体也都逐渐出现在这些世界中，开始无私的将和平带向其他世界。

    愿意接受和平协调的还好说，这些突然出现的古怪存在并不会随意出手，但那些不愿意接受协调的，将会迎来一次一点也不公正，正义和规范的仲裁——它们将会被好好地说服，一次亲切体贴的教育将会令这些石头脑袋明悟并理解和平的重要性。

    但即便是这样，传奇强者们的力量，也是有极限的，哪怕是世界星河已经逐渐黯淡，但没有进入虚空的文明数量，依旧超过了传奇强者们能够协调的范畴。

    一颗泛着淡蓝色光芒的海洋星球，一个有着一个太阳系大小空间的世界，巨大的钢铁巨人威吓性的拆掉了这个星球的月亮，将一个已经发展到快要进入虚空地步的高等土著文明吓得当场结束了所有相互之间的敌对行为，甚至哭着喊着开始搭建巨神的神庙，准备改换门庭，祭祀起新神。

    至于原本的神灵……唉，反正都是不存在的东西，改了也无所谓——更何况，倘若真的有神，祂想来也会为了文明的存续而忍辱负重吧。

    但钢铁巨人并没有在意这些如同水母一般的小东西的想法，他只是不断地朝着自己的本体传输信息。

    “时间：第四日，序号100镇压完毕。侦测到低烈度混沌干扰寄宿于月球核心，已清除。”

    “发现文明世界41个，已毁灭世界13个，灭杀邪神胚胎1个，净化混沌感染24处。”

    “混沌扰动频率增加，但可以确定其增加幅度已经大大减缓，未知名邪神的觉醒速度已经被抑制，我们将拥有更多的时间进行准备。”

    即便是以乔修亚的力量，想要找到全部的文明世界，并将孕育的混沌镇压，也绝非是易事，更何况，随着时间推移，混沌扰动就越来越严重，未知名邪神的觉醒也越来越接近。

    乔修亚知道，自己已经做完了自己能做的事情，接下来，他的力量不能分散到镇压这些普通的文明上，他必须前往深渊的最底层，开始净化其中的混沌力量。

    但是，镇压这些内乱的普通文明，也不是寻常强者就能办到的事情，哪怕是没有超凡力量的普通世界，也至少需要黄金巅峰，甚至是极意的力量才能对抗不同程度的常规兵器……传奇强者的化身投影和召唤物法术自然能做到这一切，但是他们的数量严重不足，假如没有万界祭祀场的话，他们甚至镇压两个文明都需要几场的时间赶路。

    “不仅仅是传奇强者，迈克罗夫的极意，甚至是黄金们也要出手了——没有人可以闲下来，所有人都要做出贡献。”

    如此想到，虚空之中，巨神的本体呼唤着万界祭祀场的传送，如同星空一般的帷幕开始遮盖巨神的躯体，将其传送到他想要前往的目的地，而此时，想到了自己学生的乔修亚微微叹了口气：“这对于他们而言，也是一种磨练吧。”

    而这磨练，也符合万界祭祀场被创造出来的目的，万界计划的真谛。

    “帮助……并拯救所有文明吗？没想到万界祭祀场第一次被用在其设计目标上，居然是在这个时候。”

    就在战士思考的同事，统御意志平静的声音传来：“圣贤的继承者，乔修亚·凡·拉德克里夫，请报出下一个传送目标。”

    被统御意志的声音打断，乔修亚吐出一口气，连续四天持续不断的文明镇压和后续的善后处理令他心中出现了不少杂念，而现在，战士将所有杂念祛除，然后报出了自己计划中，最后一个目标的所在。

    “第六深渊。”

    他如此说道，语气淡然，没有情绪波动：“将我传送至第六深渊外界虚空。”

    “如您所愿——传送开始。”

    