    　　人越少越好，正中了柳无邪的下怀。

    　　他修炼的时候，喜欢安静，太荒吞天诀太过霸道，人太多的话，难免惹来不必要的麻烦。

    　　天门峰的环境，太适合自己了。

    　　至于疯长老，柳无邪倒不是很在意。

    　　只要是人，就有弱点，柳无邪相信，疯长老也有自己的弱点。

    　　只要对症下药，就能和平相处。

    　　“柳枫哥哥，这个疯长老是真疯还是假疯，无邪过去会不会有危险。”

    　　柳馨儿担心是柳无邪的安危，如果去了，一旦有危险，那该怎么办。

    　　“这个倒不用担心，疯长老虽然看起来疯疯癫癫，安全没有问题，就是性格比较暴戾。”

    　　柳枫说话的时候，眼神躲闪，似乎在隐瞒着什么。

    　　“怎么暴戾？”

    　　柳馨儿虽然大大咧咧，毕竟是女人，心比较细，听出柳枫话中的意思。

    　　“就是没事的时候喜欢揍弟子，这几年也有几名弟子加入天门峰，如今只有三人坚持了下来，其他人全部离开。”

    　　柳枫叹息一声，无奈的说道。

    　　希望柳无邪能抗揍，多坚持几天，实在不行，脱离天门峰，这样也不算违约了。

    　　“怎么还有这种人，喜欢揍自己的弟子。”

    　　柳馨儿无法理解，难怪称之为疯长老。

    　　“无邪，你到了天门峰之后，先隐忍一段时间，我会想办法把你调到半月峰，脱离天门峰。”

    　　柳枫语气凝重，让柳无邪先忍几天，他去运作，毕竟这些年从天门峰离开的弟子也有不少。

    　　“此事以后再说吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，好不容易分到如此清净的山峰，不到万不得已，不会离开。

    　　除非疯长老真如柳枫所说，性格暴戾，胡乱打人。

    　　三人聊了一炷香时间，负责安排他们的长老出现了。

    　　“现在开始分配山峰，你们的名字都张贴在上面，东西已经送到各峰，自行前去便是，会有人接待你们。”

    　　负责的长老，拿出好几张名单，张贴在柱子上。

    　　“哇，我竟然被分配到了万象洞！”

    　　一名真玄境高兴的跳起来，分配都万象洞，那是所有人梦寐以求的。

    　　宁海看了一眼自己名单，同样是万象洞。

    　　继续往下找，看到柳无邪三个字的时候，停顿了一下。

    　　“怎么回事，柳无邪被安排到天门峰了，我记得天门峰是一个疯长老打理，门可罗雀，门下没有几个弟子，性格还不好。”

    　　进来之后，跟家族还有宗门弟子汇合之后，对天灵仙府的概括，基本了解，自然也包括天门峰。

    　　不止是他们惊呆了，是所有人都惊呆了。

    　　柳无邪可是获得四关第一。

    　　“我明白了，一定是柳无邪境界太低，才被分配到天门峰。”

    　　有人一脸恍然大悟的样子，应该是这个道理。

    　　“说的没错，他不过小小化婴一重，要是分到万象洞，才是最大的笑话。”

    　　不达真玄境，没有资格加入万象洞。

    　　这一次万象洞一共选择了一百个名额。

    　　宁海，洪都，赵朝等人都在列。

    　　也有一部分真玄境，进入了三庭，一部分进入五院。

    　　只有寥寥几名真玄境，被分配到七峰。　　分配到七峰，不代表天赋比常人低，而是针对他们的特性。

    　　例如加入星罗院的弟子，他们的资料显示，对阵法一道很精通。

    　　柳无邪被分配到天门峰的消息，很快传开，不少人幸灾乐祸的看向他。

    　　柳馨儿竟然被分配到寒霜庭，让柳无邪很是意外，按理说柳馨儿的天赋一般啊！

    　　可能是因为积分的原因吧，运气也是实力的一部分。

    　　“万象洞的弟子跟我走！”

    　　一名年轻男子站在演武场一侧，恐怖的灵玄之势，冲击四周，传遍每一个角落。

    　　一身孤傲，万象洞的弟子，好像自身就有一股优越感。

    　　宁海等人纷纷上前。

    　　“宁海见过师兄，这是小小意思，还请师兄笑纳。”

    　　宁海很会来事，立即封上一枚储物戒指，递到这名来迎接他们的弟子手里。

    　　青年点了点头，对宁海的做法很满意。

    　　其他弟子一脸不悦，宁海开了头，如果他们不给，岂不是留下不好的印象。

    　　他们都是新人，能巴结上老牌的万象洞弟子，只有无尽的好处。

    　　只是这个好处，被宁海抢先了一步。

    　　“我叫洪都，还请师兄多多照拂。”

    　　洪都走出来，同样是拿出一枚储物戒指，交到男子的手里。

    　　眨眼间的功夫，超过一半的人，给青年送了礼物。

    　　一小部分人无动于衷，因为他们不屑。

    　　能进入天灵仙府，哪一个不是身怀傲骨，岂能甘愿做这种事情，等于贬低了自己的身份。

    　　青年也没强求，毕竟人多口杂，这是心照不宣的事情。

    　　给了他就拿，不给也不会索取。

    　　至于照拂？

    　　这么多人，除了宁海等几名境界较高的弟子外，其他人压根记不住。

    　　三庭五院的弟子纷纷到了，接引他们的弟子前往。

    　　接着是七峰的弟子，前来接引。

    　　大多弟子陆续离开，天门峰的弟子还未到。

    　　“无邪，我先走了！”

    　　柳馨儿有些不舍，朝柳无邪挥了挥手，跟随三庭的人走了。

    　　演武场的人是越来越少，走的七七八八，显得稀稀拉拉。

    　　“无邪，我也要走了，你自己小心，这是通讯符，有事情我们随时联系。”

    　　柳枫站起来，拿出一枚通讯符，可以随时联系。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，示意他不用担心自己。

    　　天门峰如果没有人来接自己，自行前去便是。

    　　七峰的弟子也走的差不多了，演武场几乎看不到几个人，一阵阵冷风吹过，柳无邪这时候站起来。

    　　目光朝四周看去，发现一个人都没有了，只剩下他自己一个人孤零零的站在原地。

    　　正要打算离开，从演武场入口，出现一道人影，拄着拐杖，行动很是不便，走的很慢。

    　　一步步挪动身体，花费了很大的力气，终于走到柳无邪面前。

    　　“这位师弟，应该就是你加入我们天门峰了吧。”

    　　拄拐的男子模样有些憔悴，脸色发白，每走一步都很痛苦。

    　　“回禀师兄，是！”

    　　柳无邪抱拳行礼，还算客气。

    　　不管如何，男子拖着残疾的双腿来接自己，这份情他记下了。

    　　“我叫姜乐，天门峰大师兄，特来接小师弟，因为腿脚不便，来得较晚，还请师弟包涵。”

    　　姜乐将拐杖架在腋下，伸出双手，去握柳无邪的手。

    　　双手握在一起，柳无邪感知不到姜乐身上的真气，好像是一介凡人，这让柳无邪很是吃惊。

    　　“师弟柳无邪，拜见大师兄。”

    　　柳无邪正式行礼。

    　　“好好好，天门峰除了我们之外，还有你二师兄于志白，三师兄沈荣，你入门较晚，自然是小师弟。”

    　　姜乐收回双手，连忙说道。

    　　“大师兄，天门峰距离此地多远？”

    　　柳无邪想要知道天门峰具体位置，安顿好了之后，吞服灵丹，早日突破修为。

    　　“不远，我们现在启程吧！”

    　　姜乐转过身子，继续拖着双腿，顺着原路一步步往回返。

    　　走路的速度很慢，也就比蜗牛能快一些，柳无邪也不急，跟在后面。

    　　以柳无邪的体质，驮着姜乐走，非常轻松，却没有这么做，柳无邪从姜乐眼神之中，看到一股倔强。

    　　一旦柳无邪说出驮着姜乐一起走，姜乐一定非常的生气，认为柳无邪嘲笑他的身体。

    　　走了一个时辰，刚离开演武场，出现在一条山路上。

    　　此刻天色已经黑下来，其他山峰早已灯火辉煌，他们两人还在行走。

    　　“大师兄，我们还有多远？”

    　　已经走了大半天，依旧没有看到天门峰，柳无邪再次问道。

    　　“快了，快了，看到那座山峰了吗？”

    　　姜乐伸手指向远处一座山峰，孤立，陡峭，像是矗立在地面上的一座门户，守护着天灵仙府，这就是天门峰。

    　　跟其他几峰完全不同，天门峰的路陡而峤。

    　　正常人行走，都很费劲，何况是姜乐腿脚还不便，关键身体里面还没有真气，跟废人无异。

    　　柳无邪一头黑线，天门峰距离他们现在站着的地方，按照姜乐的路程，最快也得三天时间。

    　　正常人走路，估计一个时辰足以。

    　　“姜乐师兄，你什么时候下山的？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“三日之前，师父说我们天门峰要来新人了，二师弟脑子不正常，怕他走丢了，三师弟被师父揍得下不来地，就由我来接你，怕错过时辰，所以三日前我就动身了。”

    　　姜乐的性格还算开朗，但是柳无邪听着，心里很不是滋味。

    　　三天前就下山，为了来接自己，这份恩情，柳无邪牢记在心。

    　　“多谢大师兄，师弟感激不尽！”

    　　柳无邪真诚的说道，绝非是客套话。

    　　“我知道师弟在想什么，天门峰的口碑，你应该也知道了，如果你后悔，现在还来得及，可以申请调换山峰。”

    　　姜乐知道柳无邪想要说什么，有太多的疑问，不方便问及罢了。

    　　“反正还有三天路程，大师兄不妨告诉我天门峰的一些事迹。”

    　　柳无邪不会轻易放弃，这不是他的性格。

    　　他能加入天灵仙府，是拜疯长老所赐，如果这时候离开，岂不是卸磨杀驴，过河拆桥。

    　　“既然师弟想听，那我就跟你说说。”

    　　姜乐性格乐观，两人继续行走在山路上，估计这时候，其他弟子已经熟悉了天灵仙府的路况，柳无邪还未赶到天门峰。

