        血债血偿！

    四个大字，带着铁血杀气，苏浩爆发了，持剑而起，长发飞舞之中，剑光再次横撒！

    杀！

    杀！

    杀！

    三道杀音，从剑中爆发，随着剑光向前，杀音洒下，血染山河，有人倒在了血泊之中。

    步伐向前，风声如鼓，山峰抖动之中，让得苏浩的身躯，如巨人，给人恐惧感。

    “挡我者杀！”

    苏浩爆喝，持剑继续向前，挡在前方的人，无人在敢动，这些弟子，修为凝道八重下。

    根本无一人挡得住苏浩。

    说来也怪，苏浩的声音不小，杀气包裹山峰，按理说早该惊动了大人物，但无一人出现。

    “小子，你休要张狂，这样做犯下大罪，别说我第七山，纵然是神宗也不能饶你。”

    有人指着苏浩，道：“现在立刻退下去，还有情可原。”

    然而，苏浩不顾一切，一道剑光向前，打断那人的话，让他伸出的手指被斩下，身躯倒飞。

    苏浩倒提着剑，剑之中叶修在狰狞，杀气滚滚如潮，最后化为了血色，爆发出骇浪奔腾声。

    这如一个杀魔，一人一剑，逼退前方数十弟子，第七山上无一人敢下来迎战。

    山峰下，聚集了很多人，那些在丹药殿的弟子，全部跟了过来，见到这一幕，无不震惊。

    真的霸道，真的可怕，一人一剑，杀上第七山。

    那丹药殿主也来了，眯起双眼的同时，也是带着骇然，这个家伙简直就是个疯魔。

    “站住！”

    山峰上，压抑的气氛下，一道喝声响起，从暗中冲出一名弟子，容颜俊朗。

    此人出现，使得一些弟子立刻目光大亮，倒出苦水：“程师兄，他强闯我第七山，还请出手镇压！”

    “师兄威武，拿下这罪孽，为我第七山的师弟报仇。”

    那些人大叫，恳求的看着程功，他是目前山峰上，最强大的弟子之一。

    神宗九山，每一山都有着自己的历练地，而今日，正是第七山弟子历练之日。

    那些强大的弟子，皆被门主，长老等，带去了历练地，这才给了苏浩造次的机会。

    程功神色冰冷，踏步下山峰，手指向着苏浩点去，道：“你真的是好大的胆子啊。”

    “解药拿来。”苏浩懒得废话，持着剑，继续向上，凌雪中毒，正因此人，解药他有。

    “解药？”程功嘴角一扯，道：“我这里的确有，但我凭什么给你？”

    “我的东西，我想给你，那是恩赐，我不想给，你不能偷，不能抢，不能阴谋诡计，不然的话……就是找死！”

    他态度冷酷，高高在上，根本不将苏浩放在眼中，毕竟在那湖泊外，他已经镇压了此人。

    “小子，真没想到，我们程师兄放了你，你竟然敢来第七山自己找死？”宇震出现了，带着冰冷而玩味的笑容。

    “在七十二岛外，他已经被程师兄镇压了，而且是轻而易举的一拳镇压。”

    “若不是第八岛主出现，这小子已经是程师兄的奴才了，现在还敢来造次？”

    夜家兄弟也出现了，以一种鄙夷的眼神看着苏浩，他们已经彻底确定，他不如程功。

    差了很多！

    而这些话，也是让得山下一些弟子附和，在那湖泊外，他们皆看到了那一幕。

    随着他们的附和，使得更多人对程功自信，对苏浩摇头，明知道不如，还敢来造次，真的是送死。

    难道他以为一腔热血，便可让修为强大，逆转狂澜？

    不如人，就是不如人，不是你一口气便能弥补的。

    “现在还来得及，立刻跪下，臣服于我，我不杀你，还可给你解药。”程功背负双手，傲慢更多。

    苏浩不再回答，持着剑继续向上，一步，两步，三步踏下，他距离程功十米之遥。

    到了这个距离，他目中冷光忽然爆射，如刀似剑，随着寒气喷薄，弑神剑再次抬起。

    出剑！

    “轰！”

    一道粗大的剑光，犀利而霸道，带着血与火，呼啸向前，直奔那前方淡定的程功而去。

    “找死！”

    程功冷笑，单手负于身后，轻飘飘的抬起他的右手，随着抬起，在他的掌心，抓住了一个光团。

    这光团人头大小，赤火之色，如一颗太阳，被他抓在手中，散发出暴烈而刺目的光华。

    这光华让人望去，立刻神色震惊，体会到那光团之中可怕的大力。

    下一刻，在他们震惊的注视下，那赤色如太阳的光团，被程功向着下方狠狠一砸。

    “嗡嗡嗡！”

    赤色的光团滚滚向前，声势浩大，如雷鸣震耳，山峰颤抖，如地震爆发，横冲直撞。

    “轰隆隆！”

    剑光向上，血与火在奔腾，赤色光团向下，逐渐放大，如大日横行，无可阻挡。

    两者很快相遇，稍一接触，顿时之间，响起了巨大的爆炸之声，各种神光爆射而开。

    声音震耳，山峰在剧烈抖动，尘土飞扬，山石四溅，无论是山上山下的弟子，立刻远远的躲开。

    但他们的目光，死死的盯着前方，纵然后退，也不曾离开那前方对撞之地。

    “他完蛋了。”

    “必死无疑！”

    宇震，夜家兄弟淡定从容，声音带着无比的镇定，如同吐出去的是真理。

    在他们看来，在湖泊外，以肉身之力可压制苏浩之人，此时展动神法，拿下此人，简直是轻而易举。

    即便是那程功也是如此，抛下那赤色火球，他再次将手覆盖在身后，以一种高高在上的姿态，向着下方望去。

    嘴角带着玩味。

    然而，这股玩味，方一出现，便是立刻凝固，山上山下的弟子，在这一刻，也全部凝目。

    宇震，夜家兄弟，全部瞪大眼球，在彻底看清后，惊呼道：“这不可能！”

    山峰上，剑光与大日撞击，神光澎湃，骇浪奔腾，而在那奔腾声势稍弱下，其中一人暴露。

    他并未后退，持着剑，继续向上，挡住了程功的攻击，毫发无损。

    “解药，拿来。”四个字，两个一组，沉重吐出，苏浩再次抬起头，双目如死神，下达了最后的通牒！

