
　　“土豹子！别看了！这神城二字，是一位仙人飞升之前留下的，其中的道蕴，深奥无双，令人沉迷。但他的道太深奥！曾有无数人坐在城门前，希望自己能够参悟二字籍此悟道。但他们都失败了！八成的人

　　走火入魔，得了失心疯，连自己爹妈叫啥都不知道了！”

　　方青龙冷声嘲讽。

　　在神城，他的地位极高，起码绝对不是方岳可以媲美的。

　　到了神城之中，便是他的地盘了，到时候，方岳无论如何嚣张，落到了他的手中，还不是任由他来拿捏？

　　想到这里，方青龙便是露出了无比得意的神情！

　　而方岳则浑然没有把方青龙的话听到耳朵里。

　　他的视野里，已经只有神城二字。

　　隐隐约约，他竟然感觉自己的心神与这神性生出了某种奇异的共鸣！

　　“方岳，走吧，进城！”

　　方十三轻拍了一下方岳的肩膀，打断了方岳的思绪。

　　方岳缓过神来，轻轻的哦了一声！

　　然后便是跟随方十三亦步亦趋的走到了神城之中。

　　神城繁华，其中的天地灵气极为浓郁！这里的灵气，竟然是燕国的十倍还多！随便呼吸一口，方岳都能够感觉到自己修为的明显增加！

　　“不愧是修行者的世界，这么好的修行环境，若是无法成就先天，那才是罕见！”

　　方岳越发认为，自己跟随方十三进入到修行者的世界是一种正确。

　　虽然，他会面临种种可能的刁难，冷落，甚至危险。但没有一个好的修炼环境，他永远都难以有所成就！“这神城，广袤无边，说是一座城，但论面积比凡俗界的数个国度加起来还大！这城，据说是当年的天庭仙兵所建。整座城市不朽，据说已经有百万年的历史！神城阵法，可以聚敛灵气，故而神城之中天地23sk.Com

　　灵气的浓度，超过凡俗十二倍！比一些小门派洞天福地，还要适合修炼！”

　　方十三声音淡淡，在方岳的耳畔介绍这神性的来历与特性。“神城，并非任何一个家族，大教，可以拥有，它属于整个人族。几乎所有的大教，门派都在这神城之中建立了属于自己的驻点！在神城之中，强者之数，多如牛毛，纵然是圣贤级的人物，也偶尔出没！所

　　以，方岳你要注意，在神城之中，你需要谨言慎行，否则的话，一个不小心，很有可能会招惹到一些了不得的大人物，连方家都保不住你！”

　　方岳点头，表现的极为乖巧！

　　他杀人越货，敲诈勒索，但却并不意味着他真的是一个张狂之人。

　　正相反，方岳相当惜命！

　　之前的那些人，是因为招惹方岳，恩怨难解，才会让方岳出手教训。

　　方岳的表现让方十三满意，他担心方岳桀骜不逊，在神城之中，给方家惹祸！

　　仙界使者的身份好用，但并非人人都会买单！一些远古的家族之中，甚至有人近仙，距离飞升只有一步之遥，他们手段通天，能够沟通仙界与天庭！这样的家族，未必会给方岳面子。更有一些势力，明面上和和气气，但暗地里却沟通匪人。他们最喜欢的事情就是嗜杀天才，做事情的时候干脆利落，不留任何的痕迹，就算是追杀起来，他们也会推出凶手顶缸，把自己撇的一干二净，让

　　你明知道是他们的所作所为，但最终却无可奈何！

　　方十三需要先做一次坏人，必须要让方岳明白这神城的险恶！

　　方岳像是一个乖宝宝一样，方十三说啥他听杀！方岳不是战争贩子，也不是杀人狂魔，他追求和平，能不动手，尽量不会与人结仇！

　　最后，方岳被安排在了方家在神城中的一个独立的院落里。

　　方家在神城有自己的产业，房屋成片，园林百间！

　　方岳被安排的地方，据说是方家的一个上等的院落，按照规矩，只有天地境的弟子方能入主。他的资源供应，也是按照天地境弟子来的！

　　每个月，他都能够领到价值一百上品灵石的资源。

　　“在方家，有很多地方都是禁忌，你没事的时候不要随意走动！若是有什么事情的话，你可以找我！我就住在你东边，三千米外的那座院落里！”

　　方十三对方岳叮嘱有佳。他生怕方岳性格狂躁出什么乱子，这并非是杞人忧天，方岳的履历他也见过。

　　杀人，放火，拦路抢劫！贩卖人口，投机倒把！

　　几乎是修行者世界中禁忌的时候，他统统都干过！

　　如果不是因为方岳仙界使者的身份，其实方十三也不愿意把这位祸害祖宗请到方家中来。

　　方岳乖巧点头，全然是一副良民的样子，其实方岳生的，并非穷凶极恶，反而是唇红齿白，笑容灿烂，有着一股邻家男孩的气质。

　　方岳没有说话，浑然一副宝宝很乖，听叔叔话的模样。

　　方十三看到这种情况，也不知道该说什么了！最后，他又叮嘱了几句，便是离开了方岳的住处。

　　方岳打量了一下自己的小屋，感觉环境还算是不错。

　　小桥流水，亭台楼阁，浑然有一股皇家园林的气魄。

　　其中的风水布局，装潢格调，也是相当的精致与用心！

　　方岳在院子里，敲敲打打，然后在一些角落，布置下了阵旗与灵石。这是方岳习惯性的手段，每到一个地方，首先要考量的便是自己的安全问题！

　　很快，足足一百零八杆的阵旗落下。三千六百块灵石，布置在了院子里的各个角落之中。

　　这些布置很不起眼，如果不去仔细观察，甚至都难以发现。

　　但这些阵旗和灵石落下，方岳心中的石头落下了不少。

　　这是他布置龙虎御宅大阵。能够汇聚灵气，困敌杀敌。关键时候，还能够自爆，两败俱伤，连天地境的强者进入其中都不敢保证可以全身而退！

　　大阵落下，风水再变。

　　院落里的灵气忽然浓郁，已经达到了世俗中灵气浓度的三十几倍！

　　雾影朦胧，这里的灵气几乎要凝成了水滴。

　　方岳再次深深的吸气，感觉整个人都不一样！

　　“四阶天劫度过！按照道理我应该是已经步入先天境界了！只是我还不曾修行这一层次的功法，所以才导致我的境界还不算彻底踏入到先天层次！”

　　方岳自语，他的眸光中带着兴奋。

　　经历雷劫，反复洗礼。

　　他这先天境可是来的相当不易！

　　不过，在最后几层雷劫耗尽之后。点点雷光，汇入身体，他明显感觉到了身体层次有了一个大的飞跃。

　　这是量变到质变的过程。

　　且不说肉身的力道与强度尽皆倍增，仅仅是方岳体内的真气浓度便是有了一个翻天覆地的改变！

　　真气液化。

　　这是先天境区别后天的一个标志性的变化。昔日的真气，虽然蓬勃浓郁。但质地蓬松，缺乏凝实，而如今，方岳感到，自己经脉之中游走的真气如烟如雾，虽然只是星星点点的散布在经脉和丹田的各个角落里，但其中的浓度，却已经达到了之前的

　　十倍！

　　难怪普通的后天难以越级而战。

　　真气的层次不同，怎么和先天抗衡！

　　方岳最高兴的却并非真气的蜕变，而是他的寿元暴涨！

　　寻常之人，寿元百年。踏入先天，根据个人天赋不同，会增长到二百到三百年的样子。

　　而方岳，这一入先天，立刻便是感觉到自己的寿元竟然提升达到了八百年的程度。

　　就算是大部分的天地境，也熬不过方岳！

　　“妈蛋的，没有让老子白熬这四层境界。八百年的寿元，以后遇到敌人，就算是打不过也可以活活的熬死他！”

　　方岳握拳，满脸的兴奋。

　　修行为了什么？

　　还不是长生，还不是不死？

　　战力再强有个蛋用，没有寿元，百年之后还不是一抔黄土？

　　生存的环境布置完成，余下的便是挑选先天境的修炼功法，真正意义上的踏破先天境的那道门槛了。

　　其实，已经没什么好挑的了。

　　生命真经，死亡真经，灵魂真经本来就是同出一源，代表的只是三个不同的发展方向。

　　它们练就先天的功法，出奇的一致。

　　“这样，真的可以吗？”

　　府邸之中，方岳颤抖着手掌，将一块土坷垃，放到自己的丹田前面。

　　他的心中还在不停的嘀咕，这样在自己的丹田中，乱扔乱放，真的不会出问题吗？

　　三部仙经记载，先天之境，乃是筑基之境，道生万物，需要布置下一方道土。

　　这道土，是外物，道土的层次越高越好！

　　而方岳身上唯一能够称得上道土的东西，也只有昔日，在龙眼之地，挖掘出来了那块土坷垃了！

　　虽然方岳不太晓得这块土坷垃是干嘛滴。

　　但他坚信能够埋在龙眼位置的土坷垃，一定不是平凡的土坷垃！

　　方岳按照仙经上的步骤运功。

　　一道仙光果然从方岳的丹田部位亮起。

　　宏大的诵经之声，庄正的梵音禅唱，其中还伴有神兽轻吟，凶魔喯嗥。

　　三千身影，浮现世间百态，有慈眉善目的佛陀，有庄严宝象的道士，有面目狰狞的魔鬼，也有普照万物的神灵。

　　这些身影，仿佛这片天地间昔日强者在冥冥之中留下的印刻，在这一刹那，统统的浮现出来。

　　院落之外，龙虎御宅大阵被动激发，一道道苍龙法相翱翔九天！猛虎喯嗥吼动天地！

　　天穹之中，霞光浩荡，三千余里。

　　然而，这一切都与方岳无关，他全部的注意力都放在了丹田中的那块土坷垃上。

　　丹田之中的仙光，将土坷垃纳入其中。那看似平平的土坷垃上面，竟然孕生出丝丝缕缕的混沌之气，迷蒙浮动，笼罩丹田！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十七章 神城免费阅读。https://xs.23sk.com 