
　　正当陆凡交谈之际，旁边却有一道身形踏来，同时跟随着几名随从。

　　“这位兄台，能不能交个朋友！”

　　林国平微笑道：“我是皇城林家之人，名叫林国平！”

　　“我与你并不相识！”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到，会有人与他打招呼。

　　“今日在酒馆之时，听到兄台那番言语，可是颇为赞同，所以特意前来一叙！”

　　林国平微笑道：“兄台这番胆量，我可是第1次见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此！”

　　陆凡点头道：“不过一番言语，倒是不值得一说。”

　　“我在前面酒馆备下了宴席，兄台愿不愿意与我一同共饮？”

　　林国平微笑，同时神色变得认真。

　　“大家本就不相识，又何必把酒言欢。”陆凡摇了摇头：“我看还是算了吧！”

　　见到陆凡拒绝，林国平尴尬一笑，这倒是出乎了他的预料。

　　“你小子也太不识抬举了，知道我家少主是谁吗？就敢出言拒绝？”旁边随从出声道：“在这皇城之中，不知道有多少人想巴结少主，你倒是好，送上门来还不要。”

　　“不管他是谁，都与我没有任何关系。”

　　陆凡神情平淡，甚至毫不在意，他这一次来到皇城，目的是为了寻找那上古秘术，至于其他人，又如何能够让他触动。

　　“不得无礼！”

　　林国平说了一句，这才抱拳道：“既然兄台不愿，我自然不敢强求，不过看兄台刚才从这店铺之内出来，想必是遇见了什么事情，说不定我可以帮忙。”

　　“你可以帮忙？”

　　陆凡瞬间来了兴趣：“此话当真？”

　　“实不相瞒，在整个皇城之中，我也算是有些地位，若是一些小忙，也能够帮得上！”林国平直言。

　　“我想让这巫婆使用上古秘术。”

　　陆凡直言道：“但这巫婆并不同意，我也毫无办法。”

　　“原来只是这件小事。”

　　林国平一笑，直径向着18号店铺内走去。

　　陆凡见状也是有些好奇，直接跟着进去，林国平这般自信，想必是有十足把握，不然也不会如此。

　　见到林国平的到来，老巫婆一惊，赶忙上前道：“林少主大驾光临，小店真是蓬荜生辉，不知林少主需要什么？”

　　正当的话语之间，陆凡也来到了这店铺之中，老巫婆见状也微微皱起眉头，陆凡如果与林国平有关系，那他这18号店铺可就麻烦了，毕竟在整个皇城之内，可没有谁敢得罪林家。

　　“这位是我的朋友，他刚才所提的要求，你满足一下他吧。”

　　林国平倒也直接，没有丝毫拖泥带水。

　　而随着这番话语，老巫婆皱起眉头：“林少主，那可是上古秘术，可不能随意施展，若是被皇室知晓，恐怕我在店铺就麻烦了，甚至性命不保。”

　　“那你的意思是说，你不这么做，你这店铺就能保得住？”林国平声音瞬间冰冷我，他可是非常清楚，巫族之人颇为狡诈，想要让他们办事情，就必须给他们压力。

　　老巫婆脸色铁青，更是不敢多言：“小的自然不是这个意思，既然林少主都已经发话，我必定决定全力。”

　　陆凡矗立在一旁，却有些登目结舌，他如何都想不到，这老巫婆还有这番嘴脸，与刚才对自己可是截然不同。

　　“你所说的秘术，乃是夺舍之术！”老巫婆望向陆凡：“也就是说，你想要让那一道灵魂体肉体重铸，就必须找到一位合适的肉体，不然就无法完成。”

　　“你的意思是说，想要让他们复活，就必须夺舍其他人的肉身？”陆凡眉头微皱，如果真是如此，岂不是太过残忍，甚至是以命换命。

　　“没错，也只有如此才能够夺舍成功！”

　　老巫婆直言说道：“以我的能力，也只能做到这一步。”

　　陆凡瞬间犹豫起来，这件事情非常小，如果真的需要用他人的肉体来夺舍，恐怕小可也不会答应。

　　“难道就没有其他更好的办法？”陆凡皱着眉头。

　　“目前我所知道的，也只有这一种！”老巫婆苦笑：“或许还有其他方法，但我却并不知晓。”

　　“既然如此，我便考虑一下吧！”陆凡微微点头。

　　林国平站在一旁，同时也有些吃惊，就连他都没有想到，陆凡所需要的上古秘术，竟然是要夺舍他的肉身，这种秘书在很早之前就被禁了，而且不能施展。

　　离开了18号店铺，陆凡抱拳道：“多谢林兄出手，若非如此，这老巫婆恐怕不会如实相告！”

　　“不过是举手之劳罢了！”

　　林国平摇了摇头：“不过这夺舍之助可是极其残忍，兄台可要想清楚了。”

　　“多谢提醒！”陆凡点头，同时有些苦恼。

　　“我可是听说，皇室有着一件至宝！”

　　林国平忽然笑道：“能够让人肉体重生，恢复如初！”

　　“什么至宝？”

　　陆凡眼前一亮，如果真的有这种宝物，哪怕前去盗取，他也绝不会错过。

　　“这宝物名为聚灵瓶，这瓶中之水能够让人起死回，甚至能够滋养灵魂体。”

　　林国平直言说道：“更为重要的是，灵魂体放入聚灵瓶中滋养，待到灵魂里强大之后，便能够重组肉身。”

　　“还有这等神奇之物？”

　　陆凡略微有些惊奇，甚至颇有触动，如果聚灵瓶真的如林国平所言，他必要闯一闯这皇宫。

　　“这是自然！”旁边随从说道：“那可是白龙皇室，宝贝可是多得很，而且根本就不止这一件，只有你想不到的。”

　　“既然如此，今夜我便去一趟皇宫，看看这聚灵瓶能否得到。”陆凡露出微笑，同时看了一眼林国平。

　　“万万不可，皇宫守卫森严，高手如云，若是贸然闯入，必会引起无尽风波，到那个时候更会引起动荡！”

　　林国平直言道：“毕竟皇宫可不是那么好闯的。”

　　“事已至此，难道还有其他方法吗！”

　　陆凡露出苦笑，更是有些无奈。

　　“有倒是有，不过……”林国平一笑：“就是不知兄台愿不愿意牺牲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第769章 聚灵瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 