    此刻，拜倒在地上的老方丈抬起了头。

    怔怔的看着眼前的这一幕。

    不远处，一名宽头大耳的僧人，正不停的拿袈裟袖子擦拭着眼泪，向身前的那位神官倾诉着。

    声音一度哽咽。

    老方丈心中剧烈的颤抖起来。

    传说中，在地狱度化了无数恶鬼、救济众生的地藏王菩萨......

    竟然，被白木神官给开悟了？

    这怎么可能！

    菩萨，你可是菩萨啊！

    就算想被开悟，也该去找佛祖啊！

    找白木神官算是什么情况？

    你这样，让我们这些佛教弟子很没面子啊......

    此刻，地藏王菩萨脸上满是惭愧与忏悔。

    感觉在白木俊面前，有些抬不起头。

    没想到与对方相比，自己反倒是执念更重的那一个。

    佛界的安危与救济众生的大愿比起来，孰轻孰重，显然一眼便可以分辨。

    可自己，竟然还会在这种事情上迟疑......

    看来，哪怕自己拼了老命，将地狱的恶鬼度化了九成之多，距离成佛只有一线之遥，但依旧远远不够啊。

    离佛的真正境界，相差甚远。

    想到这，地藏王菩萨忍不住在心里叹了口气。

    随即单手成掌，向白木俊深深行了一礼，诚恳道。

    “阿弥陀佛，白木神官，既然已经商量清楚，那我就先回佛界去了。”

    说罢，就转身向着那座青莲宝座走去。。

    “地藏王菩萨，请留步。”白木俊忽然出声制止道。

    地藏王菩萨去势一顿，扭过头有些疑惑道。

    “白木神官，你还有什么事情吗？”

    白木俊温声开口道。

    “地藏王菩萨，即便您能理解在下，可佛界的其它菩萨与佛陀，依旧很难理解。”

    “在下感觉，如果仅仅凭您一个人的话语，恐怕很难说服他们。”

    话糙理不糙。

    听到这话，地藏王菩萨脸色也有些尴尬。

    虽然他身为佛界的四大菩萨，受人尊敬。

    但实际上，菩萨的地位，与真正的佛比起来，还是要低那么一点的。

    这与自身的业力高低无关，只是单纯的地位关系。

    即便自己说了，佛界的佛陀们不一定会听。

    不过，地藏王菩萨还是打算尽力而为。

    哪怕要对佛陀们使用佛法，也在所不辞。

    他随即回应道。

    “白木神官，这就不需要你操心了。”

    “你只需要好好准备合并的事宜就好，佛界那边就交给我——”

    “不，那不行。”白木俊摇头道。

    “在下并不想让地藏王菩萨为难。”

    “所以说，在下想出来了一个能说服诸位菩萨与佛陀的办法。”

    办法？

    地藏王菩萨怔了怔。

    随即连忙询问道。

    “白木神官，是什么办法？”

    白木俊微微一笑，随即缓缓开口。

    “在下，可以给佛界一个月的体验时间。”

    “如果一个月之内，佛界对于新的轮回体系不满意的话，那在下就把融合后的轮回体系，重新分离。”

    “六道轮回依旧是六道轮回，黄泉依旧是黄泉，不会出现任何不同。”

    “如果感觉良好的话，就继续使用。”

    “这样，佛界诸位应该就会放心了吧？”

    听到这话，地藏王菩萨倏然一愣。

    本来，能做到融合地狱与黄泉这种事情，就已经够匪夷所思的了。

    可听神官的意思......

    融合之后，他还能再分开？

    这可是有着界壁阻拦的两处世界啊！

    即便是灵山上的那位，也做不到这样的事情啊！

    此刻，地藏王菩萨看着白木俊那充满信心的脸，忍不住想问一声。

    您还能做到什么？

    一并说了吧！

    白木俊顿了顿。

    随即继续向下说道。

    “当然，如果诸位菩萨和佛陀还不相信的话，在下可以跟随地藏王菩萨去佛界，亲自向诸位菩萨与佛陀解释——”

    “白木神官，不用，真不用！”

    “这种小事，还是让我去解释吧！”

    地藏王菩萨慌忙摆手。

    如果白木俊真的去了佛界。

    谁会相信，他是去解释什么试用期的事情的？

    佛界会二话不说，直接进入一级战备状态的！

    到那时，就不是什么融合黄泉与地狱的事情了。

    而是神官与佛界的战争！

    这样的事情，地藏王菩萨当然不会允许它发生。

    因为这场战争......

    佛界恐怕，不一定能赢。

    看到地藏王菩萨态度如此坚定，白木俊也只能作罢。

    随即又想起了什么，微笑着开口道。

    “哦，对了，在下曾听闻，地藏王菩萨有超度恶鬼的喜好。”

    “正好伊邪那美命那边，数万年间积攒下了不少恶鬼。”

    “穷凶极恶，冥顽不化的那种。”

    “等合并结束，新的轮回体系建立之后，在下便将这些恶鬼从伊邪那美命那里要过来，送给地藏王菩萨。”

    “数量很多，相信足够地藏王菩萨超度一阵子的了。”

    “而且等地狱与黄泉融合之后，里面的恶鬼，也全都可以交给地藏王菩萨超度。”

    “您就放心吧。”

    听到这话，地藏王菩萨不禁热泪盈眶，注视着白木俊的脸庞，喃喃道。

    “白木神官，我真是......”

    “算了，不说了。”

    “走了走了。”

    ......

    微笑着注视着地藏王菩萨的肉身走回宝座上，重新变回塑像。

    白木俊才转过头，看着一边还在发愣的老方丈，温声开口道。

    “方丈，羽川桑没在寺庙吗？”

    老方丈一怔，随即反应过来，眉目含笑道。

    “心美吗？她外出超度鬼物去了。”

    又不在寺庙？

    白木俊有些意外。

    说起来，他已经有快一个月没见过羽川岚了。

    每次他来雷鸣寺，都未曾见过对方的身影。

    不过按照对方那股认真的态度，想必仍在东京都某处，认真的在除灵。

    本来，他还想帮对方，补充一下在伊邪那美入侵东京都时消耗的法力。

    毕竟在封印九重玲奈体内的妖力时，白木俊就曾察觉到。

    她体内，五千点的开光法力，几乎都消耗殆尽了。

    想来羽川岚的情况想必也好不到哪里去。

    可惜人不在，看来今天是没机会了。

    看着白木俊略微有些遗憾的模样，老方丈眼珠一转。

    笑眯眯的阖掌道。

    “白木神官，你有什么话要跟心美说吗？可以讲给老衲，老衲可以代为转达。”

    “那麻烦方丈了。”白木俊清了清嗓子，严肃道。

    “日后有时间的话，请羽川桑来天集神社一趟。”

    “在下，会为她补充她体内缺少的东西。”

