
　　说着，猪八戒的胆气渐渐变足了一些，仰起头，把脖子露了出来，嚣张道：“听明白了么，说的就是你们两个！知道我老猪是佛祖亲封的净坛使者，居然还敢拦住我老猪的路，看你们的样子似乎还想对我老猪不利，你们也太不把如来佛祖放在眼里了，你们想对我老猪做什么？杀了我老猪吗，来，给你们，你们有种就动我试试，我给你们，你们敢么？”

　　“你……”看到这猪突然就从胆小害怕变得嚣张了起来，魏无羡显得有些懵逼，抬起手中的海神三叉戟，真想给按他说的动他一动，可是不得不说，猪八戒的这番话还是很有威慑力的。

　　这猪头到底是如来佛祖亲封的净坛使者，动了他保不齐真会触怒佛祖，到时候事情可就不好办了。

　　在魔道祖师世界也是有佛界神话流传的，金光瑶那个混球不就以他娘的模样打造出了一尊观音像么，哼，那家伙以为没人知道，殊不知自己早已经调查清楚了，现在还不是时候，等云梦江氏在仙门中的地位再稳固了一下，自己就去把他给干掉，让他那么坏，在自己原本的命运轨迹中居然敢算计自己，还把一切黑锅都甩在自己的头上，他要是不死，自己都会被气死。

　　然后，言归正传，这猪头拿佛祖的名头出来吓唬人，我到底该怎么做呢？

　　就在魏无羡心中有些不知所措的时候，正在他身旁的杨戬将手中的纸扇合了起来，将手掌搭在他的肩膀，对他摇了摇头，然后望着猪八戒说道：“别拿如来佛祖出来吓唬人，这三界是天庭的三界，不是佛门的三界，你违反了天规，就该受到处罚，即使你是佛门中人也是一样。”

　　“哦，二郎神，你的意思是你一点面子都不给佛祖了是吧？”听到杨戬的话，猪八戒原本变足了一些的胆气又猛地消散了一些，不过还是强撑着对他喊道。

　　“面子？呵，杨某身为司法天神，不可以以私废公，因为给佛祖面子就对违反天规的犯人网开一面，杨某若是这么做了，就愧对师祖和师父对我的教导，将来回到昆仑和前往混沌叩见师长时，不知该以何种面目面见他们！”对猪八戒的吓唬不以为意，杨戬不屑的望着他，淡淡说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　猪八戒：“你……”

　　“师父和师祖？”猪八戒被杨戬噎着说不出话来了，魏无羡却眼珠子一转，饶有兴趣的对他问道：“大神，在我们那流传了你很多的故事，但关于你师父和师祖的传说，我还真没有听过，不知道你的师父和师祖是？”

　　几千年来还是第一次被人提出这个问题，杨戬侧头看了一眼身边的魏无羡，对他淡笑着答道：“家师乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人，师祖乃是三清之一，玉清元始天尊。”

　　“嘶！”听到杨戬的回答，魏无羡当场瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。

　　然后，僵硬地转过脖子，看着下方的猪八戒，指着他说道：“你听到了没有，你是如来佛祖的亲封的净坛使者又怎么样，杨戬大神可是元始天尊的亲徒孙，你觉得是一个整理餐桌的使者重要还是自己的徒孙重要？”

　　猪八戒：“我……”

　　“你觉得是如来佛祖大，还是元始天尊大？”

　　猪八戒：“这……”

　　“看你的样子，你自己心里原来也明白啊，既然这样，摆出佛祖的名头在这里吓唬谁呢，你要我们动你是么？好，那今天我就动你了！”说着，魏无羡将手中的海神三叉戟往虚空处重重一顿，然后侧头对杨戬小声说道：“大神，我动他没有关系吧，你能顶得住的，对吧？”

　　“嗯，小兄弟随意，别伤到他的性命就可以了。”杨戬点头说道。

　　“好嘞！”得到让人满意的回答，魏无羡笑着应道，然后拿着海神三叉戟朝猪八戒急速冲了过去，三叉戟的戟尖冒出蓝色的光芒，声势不弱。

　　“你，岂有此理啊，佛祖一定会为我老猪做主的，你这个小白脸，狐假虎威，二郎神的师祖是元始天尊这和你有什么关系啊，你……真以为我老猪怕你啊，看耙！”没想到这年头佛祖的名号都不好使了，看到魏无羡朝自己冲来，猪八戒慌张的说道，然后急忙抬起双手，握紧九齿钉耙，对魏无羡朝他刺来的海神三叉戟进行格挡。

　　“镪！”两件神器相撞，彼此一起发出金属碰撞的声音。

　　接着，两人再次打斗了起来，在这片荒山老林里。

　　虽然修为是最近才靠从系统那调用海神神力才提升起来的，可是魏无羡的近身格斗能力其实并不在猪八戒之下，甚至比他还要强上许多，毕竟猪八戒都已经成净坛使者三百年了，哪里还打过多少架啊，更别说是这种近身比拼招式的架，而魏无羡却不同，一直在和人近身作战。

　　而且低级的世界因为上限较低，所以就更加注重技巧，所以魏无羡的打斗招式都非常的精妙，现在他的修为又不亚于猪八戒，所以很快就压着他打，占据了上风。

　　“哼，我狐假虎威，你这个猪头也有脸说别人，刚才用佛祖的名头吓唬我和杨戬大神的人是谁，难道是我不成，你做得了初一就不许人家做十五了，你以为你是谁啊，在接我一招。”魏无羡对猪八戒鄙视道，说着，抬起大腿朝他的肚子狠狠地踢了过去，待踢中后，一个侧空翻，将海神三叉戟朝他的猪头捶打了过去。

　　“你……可恶，我变！”

　　“嗖！”面对魏无羡朝自己的脑袋打来的三叉戟攻击，猪八戒大惊失色，连忙咬牙使出了天罡三十六变，变成了一个小蚊子，想要仗着体积小，避开这已经难以躲避了的攻击，可是谁知道，他刚才变化成功，一束神光就从杨戬的第三只眼中射了出来，照射在他的身上，然后他就猛地变回了原来的模样。

　　天罡三十六变被破了！

　　接着……

　　“砰！”一声砰响，脑袋被海神三叉戟砸中，猪八戒顿感眼冒金星，在原地晕乎乎的转了个圈后，轰然往后倒去。

　　魏无羡VS猪八戒，第二战，魏无羡胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十章 如来佛祖大还是元始天尊大？免费阅读。https://xs.23sk.com 