    藤原千花的日子不太好过。

    但同样在蛮荒大陆，小天的日子却过得很舒坦。

    蛮荒大陆莱格高地的一处秘境中，小天正大展神威在里面清场。

    秘境内的环境也是一片森林，森林的东侧有一座高耸入云的山峰。

    秘境中布置着很多机关兽，实力三到五阶不等，从山脚下的森林一直布置到山峰顶端。

    小天进入秘境的初始位置位于在森林里。

    她带着自己的宠物熊猫一路过关斩将，击杀机关兽，最终来到秘境的最深处，也就是森林东侧山峰的峰顶。

    山峰的峰顶完全被白雪覆盖，一眼望去白茫茫一片。

    峰顶的最中央有着一个五彩斑斓直径约为两米的小型结界，结界里面似乎放着什么东西。

    结界的旁边耸立着一座高度约10米的大型雕像，这座雕像有点像是游戏里石像鬼变身形成的那种雕像。

    雕像呈现出灰褐色岩石般的色泽，是小型结界的守卫者。

    就在小天带着熊猫爬上峰顶之时，雕塑的内部响起“咔咔咔”的响声。

    伴随着响声，雕塑表面的一层灰色岩石快速脱落，露出里面纯黑色带有金属质感的躯体。

    雕塑的整体是石像鬼形态，它眼睛的位置亮起刺目的红光，完全被激活。

    小天和熊猫团子对这一幕早就习以为常。

    他们一路从山脚爬到山顶击杀了三四十只机关兽，开场的时候基本上都是这样——身上的岩石脱落，眼睛亮起红光。

    唯一的区别是刚才那些机关兽都很小，最小的甚至只有狗狗那么大。

    而面前这座雕像高度达到10米，气势非常足，显然这就是“关底boss”了。

    看到这座大型雕像，小天忍不住吐槽道：“为什么都来到斯克鲁星了，我还有一种在游戏里刷单人副本的感觉？”

    不过吐槽不影响她的行动。

    “团子，上！”她朝着熊猫团子一招手，弯弓搭箭，三支秘银箭矢“嗖嗖嗖”如同流星赶月般朝着雕像的胸口飞去。

    吼——

    熊猫团子一声怒吼，大招【乌索尔之怒】开启。

    土黄色的光晕从团子身体内部迸发出来，快速蔓延全身。

    在光晕的加持下，团子的身躯迅速由两米膨胀到了8米，人立起来压迫感十足，真就像是一头绝代凶兽，颇有“蚩尤坐骑”的味道。

    【乌索尔之怒】让熊猫团子的血量翻倍，力量提高50%，防御力提高70%，攻击速度也有45%的提升。

    大招开启后，它立即朝着雕像扑了过去，一对肥厚的脚掌狠狠朝它身上按去。

    但谁知道，这座大型雕像并不弱。

    雕像的核心内部安装的有战斗分析模块。它立即就发现最大的威胁其实不是这头身高8米的巨熊，而是站在一旁一个劲在放冷箭的小天。

    小天整个放箭的过程全程是站在地面上的。

    她虽然能够飞起来在空中射箭，但是和魔法师不同，射箭的后座力非常大，在空中射箭颇有不便，想要发挥出自己的最大实力，就只能脚踏实地，实打实地射出每一支箭矢。

    对于雕塑来说，看到目标在地面上，那就好办多了！

    雕塑快速闪身，以不符合它体型的灵敏度避开团子的熊掌，身子一旋朝着团子身后的小天冲去。

    小天却没有丝毫惊慌。

    不等她命令，熊猫团子就已经释放出熊类魔兽共有的技能【低吼】。

    【低吼】技能就相当于防战的【嘲讽】，可以强行迫使敌人攻击自己，从而有效地保护队友。

    吼——

    熊猫团子一声低吼，土黄色的光晕从它嘴部扩散而出，被光晕命中的大型雕像立即被强制转身，朝着熊猫团子移动过来。

    团子对这一幕早就司空见惯。

    趁着嘲讽持续的时间，它再次将自己肥硕的熊掌朝着雕像的胸口印去，想要用自己暴增的力量把这个破机关兽按碎。

    小天也趁着这个机会爆发出自己最强大的攻击，箭矢一串串地从弓弦上飞出，钉在雕像胸口、关节等要害部位。

    眼看团子的熊掌即将接触雕像的胸口，这时候意外发生了！

    雕像的眼中原本闪烁着刺目的红光，但就在这时，它眼眶中的光线突然一变，原本的红光被蓝光所替代。

    这蓝光并不一般。

    蓝光代替红光之后，蓝光就如同3D扫描仪一样从上到下把雕像身体扫描了一圈，并让它身上的控制效果瞬间解除！

    团子的【低吼】技能直接失效了！

    不等团子和小天有所反应，大型雕像眼眶中的蓝光再次切换回红光。

    然后它以常人难以想象地速度转身，朝着小天所在的位置直冲过去。

    团子的一对熊掌再次落在空处，雕像朝着小天快速接近。

    ……

    但是小天却依然不慌。

    她小声地喃喃自语：“这座大型雕像的实力应该已经达到六阶，难怪这么难处理。”

    刚才她进入秘境后一路过关斩将，击杀的机关兽都是三到五阶，对于六阶的她来说没什么难度。

    但是现在关底的雕像明显的具有六阶的实力，真的不好对付。

    看着飞奔过来的大型雕像，小天下意识飞起来想要躲闪。

    但是她刚刚腾空，她突然意识到一件事——按照现在的状况，如果她要躲开并和雕像打持久战，她很有可能打不过这座雕像！

    这座雕像块头虽大，身体却异常的灵活。

    相比之下，熊猫团子就笨拙很多，团子的攻击完全打不到雕像的身上。

    而小天自己的攻击其实也很难击破雕像的防御。

    她现在手中拿的弓名叫【晴日碧空弓】，是一把四阶史诗级武器。

    弓箭手职业很大一部分伤害要依赖于武器，现在她拿的这把四阶武器很难对雕像造成实质性的杀伤。

    刚才她射出一连串的箭矢，命中雕像的胸口、关节等重要部位，箭头深入数寸，但这丝毫没影响雕像的行动能力，可见箭矢对它造成的伤害极度有限。

    这也让小天明白——如果继续这样缠斗下去，输的很有可能是自己！

    那该怎么办？

    经过一瞬间的思考，一个念头电光火石般出现在她的大脑中。

    或许这才是破局的观念！

    想到这里，小天决定不再躲闪。

    她左手拎起弓箭，直直地朝着雕像迎面飞去。

    雕像和小天快速接近，很快距离已经不到30米了。

