    而这是个庙会，人山人海，叫卖声、说话声，叽叽喳喳的很是热闹，五花八门的东西让小女孩看不过来。

    随后，小女孩被妖娆的女人带到一个比较偏僻的老胡同，周围也没什么人。

    “贝瑶，乖乖的站在这里等姨妈回来好不好，姨妈去给你买好吃的去。”妖娆的女人假笑的说道。

    “好，姨妈要快点回来找贝瑶，我想妈妈了。”小女孩乖巧懂事的说。

    “乖，姨妈很快就回来，喏，这个小糖人拿好了，姨妈很快就回来带你回家找妈妈。”妖娆的女人说完转身走掉了。

    就在小女孩天真无邪的站在那里乖乖等妖娆的女人回来的时候，身后突然跑出来两个强壮黑衣男人，粗鲁的把小女孩抬到了车上。

    “啊……你们放开我…………姨妈救命……救命啊……我要回家…………”

    小女孩的尖锐声音也没能引来热闹非凡的人群，因为这里，太过偏僻，离庙会间隔了两条街那么远，就算被人发现也为时已晚。

    “放开我……我要回家……我要找妈妈……唔唔唔……”一块白布在此刻准确无误地塞进了小女孩的嘴里，不停挣扎的抗议只能化为无助的呜咽。

    “闭嘴，再叫我就杀了你。”一个男手握着一把刀架在小女孩儿身上恶狠狠说。

    一瞬间，惊醒了某人。

    诺大的床上，李诺恩不停地抖动着，头也不停地晃着，却晃不走那令人发慌的画面，蹭的一下，她惊得从床上弹坐了起来，惊魂未定却发现自己正在重重的喘气，浑身燥热，几乎出了一身的薄汗，自己的手指还无意识的抓着床单，直到意识恢复，才慢慢的松了开来。

    “媳妇儿，你醒了。”

    突然房间里响起一道温柔带有磁性的声音。

    紧接着，一张熟悉英俊的面孔出现在李诺恩眼前，笑容很迷人。

    李诺恩顿时间从那个梦里，一点点的从潜意识里浮现出来，那逼真得画面能让她回忆起所有的细节。

    就这样，失忆十三年，突然恢复记忆了。

    李诺恩眨了眨水晶般的眼眸，看着眼前的慕谨辰，眼眶有些湿润。

    她想起来了，什么都想起来了。

    李诺恩缓缓抬起双手捧着他的脸颊，带着哭腔说道：“谨辰哥哥，你就是儿时对我说，等你长大了我就娶你回家的谨辰哥哥，对不对？”

    “………………”慕谨辰被醒过来的小媳妇说的话给震惊到了。

    整个人震惊到瞪目结舌，睁着眼睛看着她说不出话来。

    难道！！！

    半晌之后。

    “你……恢复记忆了……是吗？”慕谨辰激动的语气都在发颤。

    李诺恩泪流满面的对着他用力的点头。

    “贝瑶，你终于恢复记忆了，太好了，你终于想起来我是谁了。”慕谨辰一把将她抱住，然后激动的说道。

    此刻的李诺恩，一瞬间就爆哭了出来，说不清是什么感觉，心里很复杂，但是最多的还是庆幸，庆幸自己恢复了记忆，而她也一直都在他的身边。

    李诺恩哭够了才算安静下来，慕谨辰把她缓缓的放平在床上躺好，宠溺的眼神一直盯着她看。

    正当慕谨辰想要去给她倒杯水的时候，却被李诺恩的一只小手拽住衣角：“谨辰哥哥，你要去哪？”

    慕谨辰看着李诺恩让人心疼的模样，直接坐回床沿，随即便把李诺恩抱在怀里。

    “我那也不去，我只是想给你倒杯水喝。”慕谨辰低沉沙哑的说道。

    “我不渴，你陪陪我好吗？”李诺恩垂眸抿唇说。

    听到她的话，让慕谨辰不由得心一揪。

    “好，我那也不去，放心，谨辰哥哥会一直陪着你的，哪都不去。”

    慕谨辰伸手摸了摸她的头发，极度温柔体贴的语气说道。

    “嗯。”李诺恩将头埋进他温暖的胸膛里轻声应道。

    慕谨辰知道，她才刚刚恢复记忆，惊恐的画面一定还在，身边不能离人，她也需要好好休息一下。

    于是，他用手机打给了守在楼下的九七。

    “倒杯水送上来。”慕谨辰冷声道。

    “是，爷。”九七恭敬着说。

    电话刚挂断，坐在沙发上的其他三人同时看像九七，“是不是少夫人醒了？”张妈急切的问道。

    “爷没说，只吩咐倒杯水送上去。”九七起身说道。

    随后，九七拿着一杯温开水送上了楼去。

    在走到卧室门口时，九七礼貌的抬起手在门上轻轻敲了几下，“咚咚咚……”然后便听到卧室里传来一道低沉的声音，“进来。”

    九七小心翼翼地打开门走了进去，只见她家爷像哄小孩似的，搂着李诺恩在床上躺着，她只瞄了一眼没敢在抬头正眼看床上的两人。

    “爷，这是您要的水。”九七恭敬着把水递给了慕谨辰手里。

    “嗯，这里已经没什么事情了，你通知大家都回去休息吧。”慕谨辰接过水杯，吩咐道。

    “是，爷。”九七偷偷的瞄了一眼靠在慕谨辰怀里的李诺恩，只见她微微闭眼，脸色略有些苍白，整个人就像是被刚刚惊吓到的样子，紧紧抱着她家爷的腰。

    九七离开后，慕谨辰拿着水杯低头看着怀里的小女人，温柔疼爱的说道：“媳妇儿，喝点水吧。”

    听到慕谨辰的声音，李诺恩才缓缓睁开眼睛看着他，正想伸手去拿水杯，却被慕谨辰拒绝了：“还是让我来吧。”

    话落，慕谨辰拿着水杯送到她有些发干的嘴唇上。

    李诺恩便大口大口喝了起来，几大口下去，喝掉大半杯水，瞬间不在口干舌燥了。

    李诺恩抬起巴掌大的小脸，微微一笑的说道：“谢谢你，谨辰哥哥。”

    “傻瓜，跟我还这么客气，我可你是的老公，为你做任何事都是应该的知道吗？”慕谨辰宠溺的说道。

    李诺恩感动的又在他怀里蹭了蹭，没出声，只是点点头回应他的话。

    慕谨辰看着李诺恩，回想起她刚消失的时候，他那会儿才知道，什么是痛苦，当时，他特别害怕她永远消失在这个世界上，于是，疯狂的满世界找她。

    慕谨辰缓缓的低头，靠在李诺恩的脖颈里，不知道为什么，让人看了特别的心疼。

    李诺恩感觉到了慕谨辰的沉默，她知道他在心疼她。

    “谨辰哥哥，对不起，让你苦等这么多年，无论以后发生什么事情，我都不要再离开你了。”李诺恩哽咽道。

    李诺恩此刻很清楚，年少时的承诺他做到了，还给了她无微不至的宠爱和温暖的呵护，这也让她彻底离不开他了。

    听到怀里小女人说的话，慕谨辰抬起头满眼的深情看着她，伸手，抚摸着她粉嫩的脸颊。

    下一秒，慕谨辰低下头轻轻的亲吻着李诺恩，而她的双手环住慕谨辰的脖子，回应着他。

    “咕噜～咕噜～”

    就在两人你侬我侬的时候，一道不和谐的声音忽然响起。

    “……………………”

    慕谨辰依依不舍的离开了李诺恩嘴唇，看着满脸通红的李诺恩，笑着说道：“媳妇儿，你是不是饿了。”

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头。

    “那你在床上乖乖躺着，我去给你做好吃的，一会儿就好。”慕谨辰宠溺着说。

    慕谨辰起身，帮李诺恩盖好被子，然后转身离开卧室，直接去了楼下厨房里。

    李诺恩侧头看向离开的慕谨辰，嘴角微微勾起一抹幸福的笑，还好，他们此生没有错过。

    一想到，被绑架的情景，李诺恩整个人都不好了，她被恐惧填满，立马拉起被子将自己整个身子捂上，浑身颤抖，恐惧的畏缩在被窝里，周围的一切仿佛都要把她吞噬掉一般。

