    “……”

    这句话落下之后，整个大厅寂静一片。

    所有人的目光，都集中在了嬴玥萱身上。

    裴天意更是无法接受。

    每个人都有自己的私心，在遵守规章制度的前提下，他一向是会偏向嬴玥萱。

    他可以在他的特权之内，给嬴玥萱铺一条没有障碍的直路。

    毕竟这是他的师妹。

    可裴天意完全没想到，真正盗取实验数据的是嬴玥萱。

    而且嬴玥萱还将这份实验数据传到了嬴子衿的电脑上。

    时间过于巧合，证据也很明显。

    裴天意不信，也得信。

    “玥萱。”裴天意下颌绷紧，“你拿出证据来，只要能证明你跟这件事情没关系。”

    嬴玥萱的指甲掐了掐掌心。

    被这么多人看着，她反而出奇的平静了下来：“师兄，你就这么信她？”

    “我说了，指纹伪造很容易，谁知道她是不是故意等这个时候，想要把这么大概帽子扣在我头上？”

    腾韵梦一张娃娃脸气得通红：“你倒是说说，子衿伪造你的指纹做什么？你哪一点值得她去伪造？”

    “她连路都不想走，还有那个闲工夫去伪造你的指纹？”

    除了裴天意之外，包括腾韵梦和封越在内，都根本不清楚嬴家的那些事情。

    嬴子衿也从来都没有提过。

    其实裴天意也不知道嬴家真假千金以及后来的事情。

    只有沪城，和当时在网上参与了嬴露薇事件的一小部分人才清楚真正的始末和内幕。

    腾韵梦甚至都没见过嬴玥萱，更不知道嬴玥萱是谁。

    但是她跟嬴子衿接触了这么久，她无条件相信嬴子衿。

    听到这话，嬴子衿缓缓转头：“……”

    她一时也不知道腾韵梦这是在黑她还是在维护她了。

    不过是事实。

    科技世界哪里像她以前待过的修灵世界，可以飘着走或随随便便瞬移千八百里？

    古武者再强，也只是将身体的潜力开发到了极限。

    “太好笑了。”嬴玥萱冷笑，“那你也可以告诉我，我这么做能够干什么，有什么好处？”

    “除了这个么个连真正主人都不知道的微型无线U盘，还有什么证据？”

    她绝对不能够承认。

    这种事情一旦承认了，她以后的科研道路的确会被堵死。

    科学无国界。

    无论是O洲还是华国，两边的大学、教授们都是有联系的。

    除了那些涉及到大家族利益的秘密研究，这些科研界的大佬们会经常彼此交流信息和最新的科学发现。

    只要这件事情被完全下了定论，不出三天，各大实验室都会知道她的名字，并且把她加入黑名单中。

    她不能够让这种事情发生。

    嬴玥萱抿了抿唇，面上露出一个讥讽的笑容：“谁不知道你嬴子衿也跟帝都大学的教授认识？据我所知这个微型无线U盘已经在帝都大学内部出售了，你和左黎教授关系那么好，你买不到？”

    计算机系是和物理系有交流，但嬴子衿能有那个权力让计算机系调出上个月的监控录像？

    嬴子衿要是入侵计算机系强行夺取，也会同样被打入黑名单。

    “看来是需要了。”嬴子衿抬手，敲了敲桌子，“手机给我。”

    调查队长立刻将手机还了回去。

    嬴子衿接过，手指点了几下，拨出了一个号码，开了免提。

    响了三声之后，那边接通了。

    “你好，罗老师，我是嬴子衿。”女孩声音淡淡，“有人诬陷我盗取实验数据，需要计算机系配合作证，我需要放置微型无线U盘货仓两个月内的监控记录。”

    对面是一个女人的声音，很痛快：“好，我这就去调，你稍等。”

    听到这里，嬴玥萱的脸色再一次变了。

    她知道这个罗老师，虽然不是教授级别，但是负责管理计算机系的大部分事务。

    监控室那边，也归她管。

    嬴子衿怎么会认识罗老师？！

    嬴玥萱是彻底无法冷静下来了，后背冒出了一层层冷汗。

    她想立刻就离开，可是根本没有办法。

    裴天意一直注视着她，眼神越来越失望。

    十五分钟后，罗老师把监控录像都传到了嬴子衿的电脑上。

    两个月的监控录像很长，查起来也会很麻烦。

    “事情就要查清楚。”嬴子衿靠在椅背上，从容不迫，“查吧，我也不知道是哪一天。”

    “这个不用担心，我们有人脸检测系统，可以直接匹配出符合条件的录像。”调查队长示意队员将嬴玥萱的证件照片倒入到软件之中，“误会你了，还请抱歉。”

    “没事。”嬴子衿淡淡，“人之常情，我能理解。”

    有了人脸检测系统，录像很快就匹配了出来。

    日期是4月27日，下午三点。

    裴天意也在看，看完之后，心彻底冷了。

    监控上很明确，嬴玥萱的确拿走了一个微型无线U盘。

    动作看似很不经意，像是不小心粘在手上没发现一样。

    调查队长神色转冷：“盗取实验室局，还诬蔑其他人，罪上加罪。”

    “是，我是拿了一个微型无线U盘。”嬴玥萱的手指颤抖得厉害，手指缩进了袖子中，“那你怎么能证明，这个微型无线U盘就是我的。”

    嬴子衿抬眼，瞳光清凉如雪：“看来，你的资格的确不够。”

    嬴玥萱气得浑身发抖：“嬴子衿！这个时候，你还不忘贬低我？”

    手机在这个时候响了起来，是罗老师打过来的。

    “子衿，你还真说对了。”罗老师沉声，“的确少了一个微型无线U盘，编码是78。”

    嬴玥萱脸色一白。

    微型无线U盘，还有编码？

    她怎么没看到？

    调查队长又将那枚圆形铁片拿了起来，仔仔细细地看了一遍，脱口：“这是摩尔斯电码。”

    铁片上面有着几条横线和圆点，看似很凌乱，但实际上代表着两个数字。

    两条横线三个圆点，代表数字“7”，三条横线两个圆点，代表数字“8”。

    编码，78。

    摩尔斯电码发明于1837年，是一种早起的数字化通信模式，也是一种二进制代码。

    嬴子衿没研究过，也没去专门学。

    只是她听左黎提起过这件事情。

    负责设计这种微型无线U盘外观的那位计算机教授，对摩尔斯电码、Enigma这些密码很感兴趣。

    所以在设计的时候，就把这些元素加了进去，还吹嘘说他要是不提，其他系的人都看不懂。

    嬴玥萱面色惨白，身子颤抖了起来。

    那些圆点横线，代表的是摩尔斯电码？

    她也的确注意到了，但什么规律都没有发现，只当是花纹而已。

    证据摆在这里，嬴玥萱怎么狡辩都没有用了。

    裴天意捏紧了拳头，根本无法平静下来。

    “说。”调查队长的神情很冷，“除了诬蔑别人，你还把这些实验数据放到什么地方了？”

    “没有，什么都没有。”嬴玥萱惨然一笑，“这些实验数据都是师兄他们的，我怎么可能泄露出去？”

    她只是想断了嬴子衿的路，没想把裴天意牵扯到其中。

    如果她知道实验数据泄露，研究基地就会把裴天意开除，她一定会换个办法。

    “先带走。”调查队长不想和嬴玥萱废话，“如果你还动了什么手脚，你就准备进监狱里面待着去吧。”

    现在证据确凿，调查队可以直接把嬴玥萱带走。

    而这时，嬴玥萱像是想到了什么，猛地抬头：“你故意的！”

    她的确是趁着调查队的那些人将嬴子衿的电脑打开，开始检测的第一时间，就将这个微型无线U盘里的文件传输了进去。

    因为这个时候，防火墙是开着的。

    这样以来，嬴玥萱就可以趁着这个机会，将她盗取的文件传到嬴子衿的电脑上。

    但现在，她突然想到了很重要的问题。

    嬴子衿的电脑技术不差，就算防火墙开着，她的传输也有可能被阻拦在外。

    又怎么会那么顺利？

    嬴子衿站起来，倒了一杯水：“说了，你没那么重要。”

    实验区实验数据泄露的事情，她昨天晚上回去就已经知道了。

    作为进入到核心区域的人之一，她肯定有嫌疑。

    所以她已经做好了准备。

    来到这个大学城之后，傅昀深就给了她一个检测设备。

    这个检测设备可以检测追踪器以及其他发射信号的电子产品。

    是IBI探员探长们身上必备的，市场上哪怕是NOK论坛上也买不到。

    从二十个炸弹上就能够看出，有多少不安分的势力盯上这一次国际决赛了。

