第一二七五章只因太信任，结果终成伤
而且，凌寒焰他们两个，竟然还同意了，这是什么逻辑啊。
要是不加入，或者说当初神灵不收三个，完全可以都做一个逍遥人啊。
搞这么一出，算是怎么回事啊，纵然是木头现在已经恢复了记忆，也觉得脑子有些不够用了。
木头很好奇，凌寒焰他们是怎么同意的，赵逸轩，那个时候到底用什么理由说服他们的。
没错，木头已经可以想象的到，要是自己没猜错的话，肯定是赵逸轩让他们这么做的。
而等到凌寒焰他们，知道了赵逸轩的真实身份后，再想着脱离神灵，根本就不可能的。
因为不管是什么势力，都不会允许，你想来就来，你想走就走，这是不用怀疑的。
说句不好听的话，木头对凌寒焰他们两个的智商，表示很怀疑啊。
又或者说，是赵逸轩的算计太狠，真要是这样的话，赵逸轩这个人，真的是深不可测啊。
“是的，后来我们加入神灵，赵逸轩才选择告诉我们他的身份，而我们之所以加入神灵，也是赵逸轩主动提出来的。”
“至于当初，赵逸轩为什么没有加入神灵，我们也没有追问，那是因为我们相信他，也理解他可能存在的苦衷。”
“并且他说，这样对大家都好。他还说，等我们在神灵有了一定的地位，他会想办法让雪儿的母亲，回到赵家的。”
此刻的凌寒焰表示，木头所说猜测的并没有错，而他们之所以会加入神灵，那也是因为相信并且理解赵逸轩。
更何况，当初赵逸轩说了，只要他们在神灵有了一定的地位，就会想办法让雪儿的母亲前往赵家，让赵家承认他们的关系，并且接纳。
“所以，当时为了让雪儿的母亲能够有一个好的结局，我下定决心，一定要做到，可以让她拥有自己的幸福。”
“后来，我努力修炼，达到了不灭境，成为了神灵的神主，雪儿母亲的修为，也已经是圣一境的巅峰。”
“为了能够让雪儿的母亲脱离神灵，我承担了所有的压力，让她可以毫无顾忌的前往赵家，和赵逸轩在一起。”
凌寒焰表示，在未来的时间里，自己努力的往上爬，终于在神灵有了话语权，也让赵凌雪的母亲，可以成功的离开神灵。
为此，不是没有付出代价的，因为他们两个，不是那种只顾着自己的利益，而枉顾神灵这么多年对他们照顾的人。
“所以，前辈您留在了神灵，算是报答神灵的恩情，而凌雪的母亲，则是没有心理负担的，可以和赵逸轩去赵家。”
“若是我没有猜错的话，隐患的种子，也已经埋下了，因为赵家，根本不会相信雪儿的母亲，仅仅是为了赵逸轩而去的赵家。”
“毕竟，赵家和神灵之间，是有着不可调和的矛盾，而您，又是神灵的神主，赵家的人对寒烟，一定有诸多的为难之处。”
此刻，木头接过了凌寒焰的话，做出自己的推断，并且不会有太大的偏差。
“是啊，隐患的种子是埋下了，可是当初的我们并不以为然，觉得只要我们没有不利于赵家的行为，那么赵家终究会接受这一切的。”
“所以当时，就算是神灵的一些前辈，他们劝诫过我们，我们还是依然坚持如此。”
“后来也确实如你所说，赵家的人，对寒烟有诸多的刁难，我本以为，赵逸轩会保护好她，但是后来发现我错，但也已经晚了。”
凌寒焰在这个时候，并没有反驳木头的观点，因为木头所说的，也都是事实，这是无可辩驳的。
而且，事实也证明，结果的确不是他们所想的那个样子，不过那个时候，后悔也已经晚了，凌寒烟已经陨落了。
他们选择相信自己，相信赵逸轩，相信赵家，可是他们相信错了人。
他们高估了自己对事情的判断力，也高估了赵家的容人之量，而赵逸轩，也一样让他们失望了。
这，就是最终的结果，至少目前来说，就是如此，这都是已经发生的既定事实，让人无可辩驳。
“不但如此，就连当初几名，一起脱离神灵的不灭境强者，都因此陨落了。”
“是我，都是我的决定，让他们白白的陨落，成为了赵家之人的手下亡魂。”
“所以后来的时候，我怒闯赵家，可是结果却不尽人意，而且因为雪儿和霜儿，我也不得不暂时作罢。”
此刻的凌寒焰告诉木头，当初他也是有一些准备的，只不过，最后也一样没有起到什么作用。
毕竟，那是赵家的大本营，仅仅几名不灭境的强者，平时的时候帮着凌寒烟，阻止一些事情还是可以的。
但是，当他们面对整个赵家的不灭境强者之时，就已经没有任何的办法了，凭他们，是闯不出赵家的。
最终，那几名不灭境的强者，跟凌寒烟一样，就这么陨落在赵家了，成为了赵家强者的手下亡魂。
等到后来，自己知道了以后，虽然也是杀去了赵家，可是结果已经可以想象了，根本不可能成功的。
况且那个时候，赵凌雪和赵凌霜还在赵家之中，因为她们两个，凌寒焰也不能什么都不管。
所以，最后的时候，凌寒焰也只能离开，纵然心中有万般无奈和不甘，那也只能如此。
“那赵逸轩呢，赵逸轩当初什么态度。”
木头在这个时候就相当的好奇，赵逸轩当时在做什么。
“赵逸轩，当时就躲在赵家之中，我根本就没有见到他。”
“我能够见到雪儿和霜儿，也是赵逸轩所安排的，他在我闯赵家大本营的时候，就是这么威胁我离开的。”
“要不然的话，纵然是拼着两败俱伤，也一定不会让赵家好过，最后的时候，是雪儿和霜儿的出现，才让我选择了带人离开。”
此刻赵逸轩告诉木头，当初根本就没有见到赵逸轩，但是却见到了赵凌雪和赵凌霜。
她们姐妹的出现，就是赵逸轩安排的，用来阻止凌寒焰不计后果的跟赵家开战。
当初也不是因为这个原因，凌寒焰必然会带着神灵的一些强者，跟赵家死磕到底，谁都别想有什么好的下场。
“是啊，寒烟前辈已经陨落，以前辈您当时的心情，又怎么能不顾忌她们两个的安危呢。”
“如此说来，赵逸轩真的是无所不用其极啊，连自己的亲生女儿，都可以拿出来作为逼你离开的筹码。”
“所以这么多年，前辈您就算是对赵家再怎么恨之入骨，也不敢轻举妄动，因为赵逸轩这个人，做事毫无底线。”
此刻的木头算是明白了，赵逸轩这个人，真的很难揣测，怪不得凌寒焰一直以来，都不能确定他到底是怎么想的。
木头觉得，换做是自己，也是一样不能理解，赵逸轩为什么会这么做，还有当初，他到底是出于什么目的接近凌寒焰他们两个的。
木头明白，自己作为一个局外人，知道的事情只是冰山一角，远没有凌寒焰那种纠结。
可也正因为他是局外人，对于很多细节方面，都还不是很了解，仅仅依靠凌寒焰所说，真的不能做出判断。
虽说种种迹象都表明，赵逸轩不是什么好人，可是这个结论，木头下不了。
因为，若赵逸轩真的是那种不计手段，从而达到自己目的的人，那么自己也算是帮上了忙，给出了正确的判断。
可若不是这样的呢，自己这么做，岂不是破坏了别人的计划，这可能会让之前一切的努力好付出，都成为了泡影。
正是因为如此，所以木头下不了这个决定，也给不了凌寒焰一个答案，这只能靠他自己。
毕竟，这么多年来，他是最了解赵逸轩的了，以前也是冷静下来仔细的想过，结果就是没有做出什么动作。
这一次，凌寒焰之所以会再次感到怀疑，就是因为太关心赵凌雪和赵凌霜了，以至于因此受到影响，再次感到有些不信任赵逸轩。
所以，最终这个问题，还是需要凌寒焰自己来想清楚，自己做出判断，这才是最正确的。
现在木头能够做的，只要帮着凌寒焰，恢复到以前的状态，不要被赵凌雪她们姐妹的事情，左右了自己的判断。
“前辈，以前的时候，您因为顾忌到凌雪她们姐妹的安全，做出了一个选择，现在何尝又不是如此呢。”
“所以现在，晚辈希望您明白，即使现在，您纵然觉得赵逸轩对她们姐妹做了什么，其实也做不了什么。”
“因为只要您还顾忌她们姐妹的安危，那么最后一定还是会跟当年一样的结果，所以，不妨考虑一下赵逸轩所说的话。”
在这个时候，木头告诉凌寒焰，其实自己给不了什么确切的答案。
而且，不但自己给不了，凌寒焰本身也需要冷静下来，好好的考虑清楚。
那就是，现在赵凌雪姐妹，还在赵逸轩的手上，就凭着这一点，就不能冲动，因为冲动是无济于事的。
PS：今日第一章3000
