
　　言非凡来到整形中心主任办公室，就接到了王川递过来的几份协议。

　　“家常菜馆的投资协议，没问题就赶紧签了，和房东的谈判已经开始了。”

　　言非凡快速浏览了一遍协议，发现上面已经有了王川、罗建军、卢君、石宗鲁等人的签名。

　　他也没废话，拿起签字笔就在协议的签名处，龙飞凤舞的写自己的名字。

　　王川状是随意的提醒说：“非凡，总共五百六十万投资，你和你姐很是明确的各占一半。”

　　“这钱虽说都是你一人赚的，但一旦落实到协议上，可就变成了你和你姐两个人的钱了。”

　　言非凡不在意的说：“没有我姐，就没有现在的我。”

　　“我姐她的追求，就是兜里有钱，混吃等死。”

　　言非凡又轻笑道：“这份投资，还有输液控制器的创业投资，顺利的话，应该就够了。”

　　王川忍不住笑着问：“你姐一直以来的追求，不是想找个高富帅老公吗？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“那是以前我们自己没钱，现在不是有条件了嘛。”

　　王川笑了笑，收起了言非凡签好的几份协议。

　　“上午，我安排了两台隆胸手术，你来做助手，近距离的学习一下……”

　　隆胸手术的关键点和重点，在于术前检查，塑型设计和假体的制作。

　　真正的隆胸手术过程，对言非凡来说，就没多少的技术含量。

　　王川也是知道这一点，不过就是程序化的让言非凡经历过而已。

　　两台隆胸手术，一上午时间也就过去了。

　　下午一点半开始，言非凡开始主刀姐姐的财务同事钟婷的整容手术。

　　他这次的手术助手，依然是林倩。

　　下午过四点，完成手术的言非凡，出了手术区，与钟婷的家人简单说了几句手术情况。

　　期间，言非凡就注意到，旁边有一位四五十岁，留着平头发型，零星有些白发的墩壮男子，在审视的打量自己。

　　言非凡转头看去，这人就迎着他的目光，大步走了过来。

　　“言医生，你好！”

　　平头男很有力度的握了一下言非凡的手，又自我介绍说：“我是武警总医院的脑外科医生秦风，过来与你商议明天的手术方案。”

　　言非凡原本以为，今天来找自己的，还是老熟人邱阁医生。

　　毕竟邱医生在脑外领域的实力，在整个滨海可是公认的数一数二的！

　　只是没想到，来的竟然是来自武警总医院的一位陌生医生。

　　言非凡活动了一下隐隐有些疼的右手，客气的邀请道：“秦医生，我们去办公室谈吧……”

　　把这位秦风医生领进主任办公室，言非凡把一份用炭笔绘制的透视简图，递给了他。

　　“这是我负责的部分，共需要穿刺四针。”

　　“这图上画的穿刺线路，还要请秦医生你审核并确认，不过穿刺点的位置，不能改变。”

　　秦风看看手中的简图，又看看言非凡，然后手拿着简图，就在办公室里踱起步来。

　　只见他在落地窗和办公桌之间的来回逡巡中，时而眯眼沉思，时而睁大眼睛看上几眼简图。天籁小说网

　　他这个样子，让言非凡不禁猜想，或许踱步思考是所有脑外科医生的习惯？

　　言非凡给自己倒了一杯水，坐在了会客区的沙发上休息起来。

　　一二十分钟后，秦风终于改变了踱步路径，来到了会客区，坐在了言非凡的对面。

　　他把手中简图往茶几上一放，说：“言医生，你设计的这四条穿刺路线，我看没问题。”

　　“它们都避开了大脑所有的敏感区域，我想不到更好的路径了。”

　　“谢谢你的认可。”

　　言非凡客气了一句，又询问道：“穿刺取样？”

　　秦风朗声道：“我来负责！”

　　他又拿起穿刺手术示意简图，站了起来，说：“言医生，你和邱医生合作的两台颅脑高难度手术，我都有研究过。”

　　“言医生，期待我们明天的合作，再见！”

　　说完这话，秦风就大步离开了办公室……

　　这人一走，言非凡就是身体一瘫，没有骨头一般，闭着眼睛懒懒的躺在了沙发上。

　　没一会儿，他就听到了办公室的门被推开的声音，还有轻轻的脚步声。

　　言非凡眼皮也没睁，轻声道：“不在家好好休息，怎么又跑来医院了？”

　　“睡饱了，一个人待着无聊。”

　　随着这轻柔的声音，言非凡就察觉到自己的脑袋被抬起，枕在了富有弹性的大腿上。

　　然后，又有一双手落在了肩膀上，按摩起来。

　　“哥哥说，会认真考虑。”

　　“我听得出来，他有些心动了。”

　　言非凡享受着对方按摩，舒服的哼了一声，耳边又响起余苏叶的声音。

　　“哥哥说，我们这产品虽功能简单，却契合病人需要，很有市场前景，他非常的看好。”

　　“对于我们病人一体化综合管理平台的设想，他也是极为看好，说是发展的必然趋势。”

　　言非凡轻笑道：“既然这么看好，那就赶紧的加入吧，还犹豫什么啊？”

　　余苏叶轻声叹道：“哥哥之所以一直留在家族苦熬，有很大的因素是因为爷爷和爸爸的执念。”

　　“姑姑离开了，我也离开了。”

　　“如今他又离开了……”

　　“唉……”

　　言非凡缓缓的说：“大人和小孩一样，都是不能宠，不能惯的。”

　　“不然，他们都会得寸进尺，不知收敛。”

　　余苏叶嗯了一声，说：“确实是如此。”

　　“如今出了堂哥那事，他们想迁怒我，也是鞭长莫及，估计会把火力集中在哥哥身上。”

　　“哥哥倒可以利用一下这事说服爷爷和爸爸。”

　　这时，有轻轻的敲门声响起。

　　言非凡从余苏叶的腿上起来，喊了声“进来”。

　　进来的是亓修平。

　　他满脸笑容的来到了近前，欠身道：“言医生，余医生，不好意思打扰了。”

　　“言医生，你晚上主刀的整容手术，我可以在手术室观摩学习吗？”

　　言非凡不在意的说：“没问题。”

　　余苏叶忽然问道：“哎，明天可是医院主治医师考核的日期。”

　　“亓医生，你不需要时间复习和准备？”

　　亓修平语带自信的说：“考核考的主要是平时的积累，临时抱佛脚起不到多少作用的。”

　　他又一脸诚恳道：“言医生、余医生，没有你们的热心又负责的精心指点，以我的水平，肯定是过不了主任的考核这一关。”

　　“为表示感谢，我想在明晚略备薄宴……”

　　言非凡摆手道：“没有必要，以后同在主任手下工作，你好好的表现，就可以了。”

　　亓修平坚持道：“好好表现那是一定的，这答谢也是要有的。”

　　“还请言医生、余医生一定赏光！”

　　他又补充道：“届时我爸妈，我小姨，还有陈瑜主任都会到场的。”

　　听到这，言非凡就有要被强拉上车的感觉。

　　“明天我有一台重要的手术，到时再说吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第317章 到时再说吧免费阅读。https://xs.23sk.com 