    

    同样是在缀满星辰的天幕下，一支队伍在黑暗中在山林中疾行着。

    这一段地形是一段比较危险的地形，好在每个士兵身上都带着能够充电使用的灯光，灯光不亮，但是看清脚下的道路还是没有问题的。

    山道一边是陡峭的石壁，另一边是看不见底的陡坡。由于很久没有人走过这里，偶尔有风化后的碎石受到震动，从石壁上掉落下来，翻滚着穿过依次前行的战士之间的空隙，消失在黑黢黢的山谷中。

    这是第三集团军的第78团。

    为了快速达到狼谷，第三集团军也是前所未有地将行进队伍以团为单位编制成约一千人的二十只队伍从不同道路同时指向目标地带。

    这样一来，从速度上，似乎第三集团军的部队的确出于优势，将第一集团军和雇佣军甩在了身后，四天来，竟然没有见到一丝大队人马经过时留下的足迹什么的。

    但是，这样做也是有代价的，代价就是第三集团军的官兵们，遇到的险恶情况就尤为突出。

    除了地形上的各种危险，机械城部队在中原地带肆虐久了，不过几年的功夫，所有原来人能够自由行走的道路基本都消失了，而野兽像是雨后的春笋，遍地都是。三步里面有两步都得小心脚下有没有蛇或者什么动物，野兽们没怎么见过人，连害怕都不知道，往往受到骚扰便立刻反击。

    十月份了，狼正是养膘的时候，成群结队地在山岗上出现，看看有没有落单的人类可供捕食，原本人类控制这片区域的时候，动物会被吃个精光，人不见了，这里就被各种动物占据了，人反而成了他们眼中的晚餐。

    一个战士没留心，脚下一滑，失去了平衡，恰巧一颗碎石掉落下来，砸在他的侧面，他头一晕，就要像山崖下滚落。另一个战士伸手去拉，却被他带着一起向下滚落。

    两人发出两声惊呼，而就在这时，一根粗大的木棍如同天外飞来一般，直挺挺地插入了两人向下落去的陡坡。

    棍子的另一端隐约是个人。谁也没看清他是从哪里出来的，又是从哪里弄了这么一根粗大的树干。

    两人反应还算快，翻了个身立刻用手臂勾住了木棍，在陡坡上消减了下坠的力量，靠着摩擦力停了下来。而棍子那端的黑色身影一边一个，抓着两人衣领，硬是将两人拎到了小路之上。黑夜中，此人一身黑衣，脸面上蒙着黑布，也看不出面貌，唯一能看出来的，是壁上的袖章位置，是一个五角枫。

    “行动队第一行动组的！”战士们都停下来，一边接过来遇险的战友，一边惊呼。外出行动竟然会碰到特别行动组的人，这对于他们来说完全是个意外。

    对于这样的陡坡，行动组如履平地，普通战士那可是走得心惊胆战。“小心些！”行动组的战士说了一声，便两手交替伸出，抓着身边的岩壁便向上爬去，消失在夜幕之中。

    队伍之中挤过来一人，瞪着眼睛看了看消失在夜幕之中的第一行动组的队员，大叫道：“兄弟！你是哪个行动组的？”，可夜幕中没有任何声响，只有他的叫声在山间不住的回荡着。

    第二天中午，第78团已接近到距离狼谷114公里的地方，前方是一片起伏的丘陵，秋叶漫山遍野地铺过来，整个丘陵就如同一张花绿的地毯，令人有些疑惑一脚踏下去，会不会就此消失在一片黄绿色的波浪之中。

    斯特罗格选择基地时，选的地形十分奇特，唯一的出口处在基地的西北方向，在入口之前，恰好是两座山脉形成的一个米字型的山谷，而米字的六个出口，分别通向六个方向。此刻第78团所在的地方，正是其中一个角。这种地形如果贸然进入，不是容易被埋伏就是要花很长时间才能找到正确的路，也是个很好的伏击地点。

    而这角的连接处，便是这一片如同黄绿色波浪的丘陵。

    丘陵绵延四十公里，爬过山向下望去，一样望不到边。

    “团长！前面有人！”先头的士兵停了下来，拥作一团，指着前面下山的道路，向着后面到达的团长道。

    第七十八团的团辛邓年26岁，听到报告倒也不意外，背着手走上前去，去看看是什么人，能在此地待着。放眼望去，前面有七个汉子正或坐或站，望着望不到边的丘陵，有的在吃东西，有的在睡觉，有的在发呆。

    “唉，牛儿，你说这架怎么打？这地方地形复杂，在外面看着就知道危机四伏，不是平坦地带，机枪威力减半，不是泥泞地带，困不住机械部队，想用树桩子玩阴的，树又不够粗壮，他妈的挡个机械兽的爪子都找不到棵大一点的树干，这怎么打？”吃饼的行动组队员指着丘陵，问另外一个队员。

    那叫做“牛儿”的特工在地面上划着什么，瓮声瓮气地回答：“用人堆！”

    辛邓年眉头跳了一下，他隐约觉得两人这话是对着他说的。

    “用人堆？”吃饼的特工嘿嘿一笑，“可是集团军的战斗能力，主动出击，不是阵地防守战，大概用人堆得是十比一的战斗损耗。如果再加上这地形，大约损耗还得扩大，到二十比一也一点不夸张。如果这样损耗下去，嘿嘿，估计还没到目标地点，大约人都就死光了。”

    “老三，你安静一会吧，牛儿正在计算呢，等会，他肯定告诉你怎么样才能从这里冲过去。”另一个行动组特工对吃饼的特工说道。老三听到这话，转过头来看了看辛邓年，笑道：“咱等会倒没什么，可你看看这帮家伙，等得了么？”

    听这些特工们说道自己的队伍，辛邓年径直走上去，向着特工们直接敬礼，道：“本人第78团团长辛邓年，多谢行动组一路上对我团战士的照顾！”

    老三嘿嘿一笑：“嘿，看来你还知道啊！”

    “兄弟自然知道！整个基地的战士，只有林将军手下的特别行动组有如此矫健的身手！”

    “嗯，这话听着舒坦！”老三站起身来，甚为得意地回了一个军礼，用手敲了敲辛邓年的胸膛，道：“兄弟么，不算什么！只要能打胜仗，配合一下纯属爷们的本质。”

    虽然搞不懂配合和爷们有什么关系，但是辛邓年点头微笑表示感谢。老三向牛儿看了一眼，道：“牛儿，你到底算出来没有，兄弟们都在这里等了好一会了，你再迟一些，说不定其他队伍就冲到前面去了！”

    牛儿摆摆手，道：“好了好了，马上！催命鬼。”随后在地上狠狠戳了两棍子，道：“算出来了！这样的地形下，我们需要采用的每个单点是64346的五边阵型，才能最大限度利用地形优势，增强攻击，减少我方伤亡。估计……这么组队杀伤半径15米。再具体布阵上，必须扇形展开。”

