    节假日的火车站最能让人深刻地体会到人口之多。尤其是在菁海市这种著名的旅游城市，假期里总有川流不息的人群。

    当程园园脖子上挂着小皮包，满头大汗地拖着行李箱，从火车站密不透风的人群中杀出一条出站的路，历经千辛万苦终于呼吸了一口新鲜空气时，小皮包里传来了手机铃声。

    一看是程胜华，程园园赶紧接起，在嘈杂的人声中不由自主地提高了音量：“喂，喂，叔叔。”

    “园园，你到了吗？”

    “嗯，我刚到。”

    “好的，我的车停在东广场的肯德基门口。你现在在哪儿，我过去接你？”

    “不用了，叔叔。您不用过来，这里人太多，还是我过去找您吧。”

    接下来程胜华说了句什么，因为周围过于嘈杂，园园根本没听清。反正前面过马路就是肯德基了，于是她匆匆说了一句“我马上到”就收了线。把手机收好，园园直奔肯德基而去。

    此时，一辆白色越野车因为堵车缓缓停在了园园的右前方。园园恰好偏头看去，只见那车内风挡玻璃下方摆着一朵手掌大的芙蓉石莲花，而车里的人，园园只看到了一点侧影――男子身着白衬衫，拿着手机在打电话，手指纤长白净，温润如玉。这真是她平生见过的最漂亮的手了！园园的目光在那只手上停驻良久，直到那辆车驶出了她的视线。

    “清风抚晚竹，离情映明月，痴迷红尘相思苦……”不知哪家店里放了这首歌。轻悠舒缓的歌声，跟当下这纷纷攘攘的环境很是不符。园园忍不住扑哧一声笑了出来，拖着箱子继续走。

    而就在那一刻，白色越野车里的男子从后视镜中看到了园园的背影。他略一愣怔，眉间稍稍蹙了蹙，仿佛岫岚微动。

    “嘟嘟！”前方的车子已经开出很远，他才在后面车子的喇叭声中踩下了油门。

    园园到了路口，看到对面就是肯德基，正准备穿过马路，突然有只手伸过来抓住了她的手臂。园园吓了一跳，转头一看，更是一惊，眼前的人正是她最不愿见的人――胜华叔叔的独子，程白。

    程白比她年长两岁，五官分明，清俊挺拔。园园还记得自己刚到城里上中学，寄住在他家时，在作文中那样形容过他――小白哥哥就像一幅水墨山水，当他站在人群里，仿佛是一溜儿地摊货中夹了一件国宝。

    只怪当时年少，见的世面少，才会被表象给欺骗了啊。

    “读了四年大学，连红绿灯都不会看了吗？”程白的声音不大，却如武侠书里高手的传音术一般，凝成一股线，直直地冲击着程园园的耳膜。

    在他说完这话的时候，路对面的红灯才跳到了绿灯。这时候，程白松开手，转而接过园园拉着的行李箱。当他还要拿她挂在脖子上的小皮包时，园园终于回过神来了，条件反射般退后一步，同时脱口而出：“不用了。”看着程白的手悬在空中，她赧然地火速拿下小包拎在手里。

    程白看了她一眼，没有说什么，而那一刹那，园园却觉得，他眉间那种“煞气”更浓了，好在他很快向马路对面走去。园园低着头瞪着程白的脚后跟，跟着他穿过马路，心里不停地碎碎念：这次又要在你家借住一段时间，我也不想的呀！还有，之前我妈妈明明在电话里说，你已经去H大附属医院实习了，那医院不是每天都人满为患的吗？怎么还有空来接我这种芝麻绿豆的小人物……

    园园想起昨天，毕业典礼刚结束，就接到妈妈的电话，得知奶奶突发脑溢血到市里住院了，她火急火燎地买了火车票赶回来。幸好她寝室里的大部分东西在上半年都已经陆续搬回家了。

