    李忠信很早之前总有一些担心，担心他现在手中的这些东西会有假货，毕竟李忠信是重生的人，对于文物市场造假的事有着很多的耳闻。

    　　但是，经过黄老他们几个人的鉴定，基本上都是真品，只不过呢！地下室这边并没有太好的文物。

    　　按照黄老的说法，新中国成立后，古玩行业由国家控制着，市面上只有国营的文物公司经营，取消了私营的古玩店。而且国家也不许个人间买卖古玩文物，因此八十年代以前造假古玩根本无从谈起，这个时候古玩市场是还没有开放，想要买古玩等东西，还需要到旧货市场，所以，一般况下，像李忠信这样的买家，是不会有什么假古玩的。

    　　瓷器方面呢！八十年代中后期开始，陕西、河南等地有人伪造唐三彩和陶器等物品。可以这样说，那几个地方是古玩赝品的出产地，这个时候风气被他们带坏了以后，造假之风刚刚出现一种猖獗的状态。

    　　像有一些不懂行的人说，古玩造假是数百年来中国人的习惯。比如明清时期就有许多字画赝品。

    　　可是，按照黄老的说法，这个纯粹是无稽之谈，书法绘画是中国传统文化和代代传承的艺术书法和绘画均有临摹的传统和习惯。现有许多人误把那些临摹作品当成了古代造假的作品，这真是天大的误会！

    　　当然书法绘画无论是古代还是解放后都有人做伪，但大多不是为了经济目的，更鲜有批量伪造的现象。

    　　至于朗庭问的中国历史上有过三次古玩造假泛滥时期，第一次是宋代，第二次是清乾隆时期，第三次是民国时期。这些传言是否属实？

    　　黄老是这样给朗庭答复的，黄老说：“在民国以前全部都是封建王朝，这些王朝的特点是等级森严，法典严酷。任何违反规制规典的行为会招致杀之祸。

    　　如数百年间各朝代，明黄色、五爪龙、九级台阶等均代表着皇权，就连贵为亲王若违规使用也要以谋反论处。

    　　再比方说，官窑瓷器是为皇家烧制的，烧造时皇上派专人任督陶官来监制。烧成后，挑选出官中所需外，其余一律打碎，深埋地下。若有人胆敢偷留，则杀无赦；若有人仿造官窑器，则以谋逆罪诛杀九族！因此，自宋朝到清代，官窑器基本上是由皇帝赏赐后才流入到民间的。这里值得一提的是，有些人把宋代文化上的复古主义风气和乾隆皇帝的崇古习惯误会成了造假风气。

    　　在中国的宋代有过复古主义的文化风潮，尤其在一些礼制礼器等方面更是崇尚商周文化。因此，一些宋代瓷器许多是仿造商周青铜器形的，但都是宋代特有材质和工艺基础上仿造了商周器形罢了。

    　　而宋代是严用铜仿造商周的青铜器物的。再用一些例子来讲，清代乾隆皇帝最推崇宋代四大名窑和明代永宣青花，他一生都努力试图恢复这些失传的工艺。然而折腾了毕生，花了无数的钱财却全部以失败告终。所获成果倒由此而创烧了许多清代特有的瓷器新品种。

    　　只有民**阀混战期和孙英挖了清东陵后，京津一带不法商的确刮起一阵仿烧各朝官窑的风潮，他们的主要目的是以图蒙骗从国外风涌而至的外国古董商人。但这种造假风只延续了几年，而且这类器物大多工艺上有着鲜明的民国特色。

    　　关于一些清代瓷器上却署者明代款识的这个事，黄老也是给朗庭和陈冲他们上了一堂课。

    　　后代署前朝款识的风气恰恰是明朝天启年间大太监魏忠贤时开始的。魏忠贤把持朝政驾空了皇帝后，野心勃勃梦想自己登基，他授意其爪牙在一些器具上书写前朝款识，以此来降低皇权和混淆历史的真实。而清代乾隆皇帝有时把自己烧制出来的有特色的瓷器上却署明代款识，这是为了显示自己的成就，然而对近似于明代瓷器的器物反而不许署明代款识，这是为了防止给后代造成混乱。

    　　像瓷器、字画、还有青铜器和玉器这些中国文化的代表物品的造假方面，黄老也是给出了权威的解释。

    　　铜在封建朝代是铸钱用的原料，因此从铜矿到原材料由朝廷控制着。民间百姓及手工业商户获取铜原材料受到严格限制，而且铜本价值很贵，谁还肯来造假呢？

    　　再则老百姓也好富户也罢，若有一件古代青铜器就等于发了大财，有必要造假来降低自己宝贝的价值吗？还有造假后果是掉脑袋，因为收藏青铜器的都是王公贵族、朝廷大员，敢蒙骗吗？

    　　很多事呢！都是根据每个时代的特色来的，在封建王朝当中，人们对于古董的认识度很低，他们连吃饭都费尽，哪有心思去考虑造假的这种事。

    　　玉器造假在生产力落后的封建时代也是不可能的。因为一块十来公斤的玉料锯断都需要一月以上时间，加工成为成品往往需要数年时光。

    　　何况，一件好的玉器价高过金器，有谁舍得造假做旧，冒此风险有必要吗？玉器行是极艰苦的行业。直到解放前，玉工要用脚踏工具和纯手工来磨制玉器的。如果现在有人能找来一件民国以前造假做旧的玉器，那可真要成为神话了。

    　　小学的时候，大部分人都学过负荆请罪和和氏璧这个故事，在中国古代，和氏璧可以说是我国古代“传国之宝”，举世无双，被尊崇为国家的象征，“荆山之玉、灵蛇之珠”为神奇珍宝，“国宝”是无价之宝，非“价值连城”所可形容。《史记》称和氏璧为“天下所共传宝也”。

    　　也就是说，一块好的玉器，是大多数人都无法进行造假的，所以，通过这些事，就足以说明一个问题，李忠信这一大批的古董的质量很高，大部分都是真货。

