
哈灯第一次见到这样不给自己面子的人，气的骂骂咧咧，哼，不知好歹，估计你也会和黄狼一样死了后水肿和野熊似的躺在棺材里面。

洪水沟一听这话快速握住哈灯的手，老人家，你看亲眼看到黄狼躺在棺材里面？

“你不是对我夜探黄狼灵棚不感兴趣吗？怎么突然积极起来了呢，我还不想想说了呢。哈灯甩袖子坐在火堆旁烤苹果吃。”

洪水沟嬉皮笑脸靠近嘿嘿笑。

“干嘛！”

“你可不要乱来啊！”

“我可是黄花大闺女呢，你可要负责啊。”

洪水沟哭笑不得，我负责个屁啊，老女人踹死你得了，表面乐呵呵道，哈灯大侠快讲讲刚才在灵棚看到黄狼咋样了？

“嗯，告诉你可以，作揖。”

洪水沟整理整理发型看看四周没人偷看作揖。

“我本身和黄狼也没有深仇大恨只不过姑奶奶我闲来无事路过西山派，听到黄狼死了，乐的我差点死去。”

“我知道黄狼肯定没少藏金银珠宝，我准备夜探黄狼老巢把金银珠宝地点搞清楚，然后开门把金银珠宝分发给劳苦大众，我溜达进入黄狼老巢无意间进入灵堂看到黄狼尸体水肿鼓鼓的被白布包裹，毕竟黄狼是一个人物，我还特意给他上香。”

“上香的时候突然窜进灵棚一个女人，这个女人我认识正是黑顶云姑，嗨嗨，她进屋突然大风吹气灵堂周围骚动有埋伏，我们就跑了。”

她去了哪里？洪水沟忙问黑顶云姑逃跑方向。

“哼，她去哪里和我有什么关系，我又不是她保姆，这荒郊野外孤男寡女，看你色咪咪不像个好人啊，我还是纯洁之身呢，我的走了，否则后果不堪设想。哈灯说完消失在夜色中。”

洪水沟望着她远去背影流哈喇子，我喜欢，他飞身离开果园回到住处。

一夜整顿灵堂恢复正常，黄狼坐在密室里面生闷气，妈了个巴子，到底是谁发信号把黑顶云姑弄跑了呢，他召集火光斜毒，北宫花，飞鹅毒剑，开会，让他们赶紧盘查洪水沟，黑顶云姑，风自月下落。

黄狼决定对外公布灵堂摆放下葬日期不确定，对外宣称正在寻找风水宝地，找到地方才能下葬。

他们正在开会阴阳二魔慌忙跑了进来，说冷寒，高北，孤独飞雪又来祭拜了，关键棺材里面野熊白天看容易露馅。

黄狼冷笑道，快速封闭灵堂说有老道掐算过，不准任何人进入，阴阳二魔立刻派人把灵堂包围安装大铁门。

冷寒，高北，孤独飞雪，为了核实黄狼是否真的死亡特意购买很多纸钱花圈抬着来到灵堂前，看到护卫队包围很是疑惑上前询问得知不让进了。

他三皱眉头感觉其中有蹊跷，冷寒擦擦泪水，当然泪水是用辣椒面熏的泪水，她要硬闯被阴阳二魔拦住。

“冷大侠，这可是灵堂啊，众目睽睽不能乱闯啊，老道算卦过，不准任何人进入灵堂，请你尊重黄狼死去的身躯吧。”

孤独飞雪看了看灵堂周围有埋伏上前劝说冷寒，冷静在冷静否则也要倒霉。

高北也小声劝说。

冷寒打量打量阴阳二魔狗仗人势架势感觉他俩很有底气似的，抽出无影剑吓得阴阳二魔掉头跑到护卫队后面大喊，别乱来啊，双方冲突两败俱伤。

冷寒，高北，孤独飞雪哄堂大笑。

冷寒收起无影剑裂开大嘴哇哇大哭。

“黄狼教主你为啥突然死了呢，留下西山派这么一大堆事情咋办啊，你快活过来吧，否则洪水沟，黑顶云姑，风自月，狐猿西和周机峰等人就来抢夺西山派金银珠宝和地盘了。冷寒大喊哭的悲痛欲绝啊。”

她哭的一把鼻涕一把泪不停的往阴阳二魔身上擦摸，他俩很恶心又不敢躲闪害怕被冷寒打死！

他俩表情千遍万遍和变色龙似的，在场人都看的出来冷寒耍他俩，都偷偷笑。

还别说，冷寒哭啼挺感人的，估计是手上辣椒面揉眼睛太辣的缘故，泪如雨下哗哗流。

不知内情的人都被感动了，躲在暗处黄狼亲眼看到冷寒哭啼也挺感动的，此时感觉冷寒好女子，当初不应该派人暗杀她。

冷寒哭着哭着凑近灵堂冷不防把门打开就要进去，幸亏火光斜毒和火光逍遥在一旁快速阻拦。

“吼吼哈哈哈，各位我只是推门看看这门的质量如何，检查过了质量不错，最起码没有倒塌，我和高北，孤独飞雪二位大侠马上去打探洪水沟，风自月，黑顶云姑下落，你们辛苦了，明天见，冷寒说完转身离开。”

阴阳二魔不放心假装欢送到门口看他们远去快速来到灵堂院落。

黄狼易容术一个不起眼农户在总舵府周围捡垃圾。

冷寒，高北，孤独飞雪才不会去打探任何消息呢，三人来到隐蔽小树林商讨下一步计划。

三人聊来聊去都不确定黄狼真死假死，他们又不敢擅自行动，冷寒找借口要去修炼法术快速离开。

高北和孤独飞雪很默契去单独把黑风老泥，一空和尚约出来约会打情骂俏。

冷寒转悠很多圈没有发现有人跟踪快速进入废弃道观。

风自月正在用地牢唯一一根铁丝撬锁呢，他想明白了，等有人来救他是不可能，求谁不如求自己，自己动手丰衣足食有道理的。

他看到铁丝就看到希望了，想到逃跑出去焕然一新的感觉兴奋的不要不要的，地牢见不到阳光分不清黑夜白天，风自月拿着铁丝咔咔咔不停的撬锁，搞得浑身瘫软锁头也没有打开，气的他骂骂咧咧。

“该死，冷寒，无耻之徒，牢笼密码锁还挺防盗打不开，他正在骂骂咧咧听到嘎吱响动，风自月快速把铁丝塞进裤裆躺在牢笼角落呼呼大睡。”

“他假装打呼噜，吧嗒嘴，放屁，还说梦话。”

梦话说的比较我有水平讨好冷寒。

“你们通通退下，只有冷寒女侠才配当武林盟主，狐猿西和周机峰和黄狼你三以后给冷教主提鞋，如果表现不好做成太监游街。”

冷寒听的很满意咯咯笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69162300"  chaptername="第1621章  会和了">加入书签</a>
</div>
