    轰！！

    韩三千的话，如同平地一声雷，惊得在场所有人无不嘴巴大张！

    狂妄！

    狂妄到没边，甚至狂妄到让人感到可笑！

    一个小小的奴隶，竟然敢如此放肆张扬，全然不将叶孤城这位虚无宗的三大天才弟子之一放在眼里！

    他不愿意的原因竟然是怕叶孤城丢人！

    “小子，你也太他妈的能吹了吧？还怕叶师兄丢人？靠，我看你还是担心自己把命给丢了吧。”

    “是啊，还真是大言不惭，接下三招？我看你连一招都接不下来！”

    “这奴隶真是不知天高地厚，这口气，比我的脚气还大！”

    众弟子一片谩骂，讨伐声四起，林梦夕颇有些担忧和失望的望着韩三千，她虽然授意秦霜去教了韩三千基本的入门功法，可那也只是入门而已，和叶孤城这样的正式弟子比，差的不是一点半点。

    能接一招，已经算非常不错了，竟然还敢妄言接下三招，简直有些不知所谓！

    “韩三千，说话也不怕闪了舌头吗？怕叶某丢脸？”叶孤城不屑的挠挠耳朵，就跟看蚂蚁一样，不屑的看着韩三千。

    韩三千只是微微一笑，点点头：“我的功法虽然确实学的不怎么样，也比不过秦霜师姐这种天才，但要对付某些垃圾，我自认足够。况且，还没打过呢，最后谁吹牛还说不准呢。”

    听到这话，叶孤城顿时牙关紧咬：“臭小子，你太狂了，我叶某人今天三招之内打不倒你，我就不信叶！”

    “那你随我姓也不错，韩孤城，挺好听的。”韩三千不屑笑道。

    叶孤城不再废话，陡然运起体内的能量，整个人法指一捏。

    “天光破！”

    叶孤城第一道攻击便几乎毫不留情，直接祭出虚无宗的中级进攻法术，势要一击打跨韩三千，不给他任何翻身的机会。

    要怪就怪韩三千自己嘴臭，找死也要找的这么快！

    陡然间，大殿之中冷光突起，气温骤降，一道银光直接从法指处爆射而出，轰向韩三千。

    而此时的韩三千也强行运起体内的所有能量，对准银光，用自己学来的初级进攻术，硬生生的对了上去！

    银光与冰剑瞬间碰撞，只是一刹那，银光便直接将冰剑冲破，重重的打在韩三千的身上。

    韩三千整个人倒飞数米，重重的砸在地面上，一动不动！

    “叶孤城师兄好样的，果然不愧是我虚无宗的天才啊，这一道天光破，简直威力十足！”

    “哈哈，刚才那贱奴还自称扛三招，结果一招就被打趴下了。”

    众弟子见韩三千被一击倒地，顿时间替叶孤城呐喊助威，叶孤城骄傲的轻轻一笑，首峰为首的几位长老也面露微笑，叶孤城的表现，他们非常满意，天光破运用熟练，威力也着实惊人，他练的很好！

    秦霜紧张的望着韩三千，一时间难过非常。

    就在这时候，韩三千突然啊了一声，紧接着缓缓的从地上坐了起来，摇摇头：“师兄，你没吃饭吗？就这点力气？”

    随着韩三千站起来，秦霜整个人由悲转喜，一帮弟子更是瞠目结舌！

    这怎么可能啊！

    面对天光破如此惊人的攻击，韩三千一个奴隶，竟然可以被击倒后重新站起来！

    在场有不少弟子都不敢认为，自己能在那一攻之下，还有力气站的起来的！

    但韩三千站起来了，而且，还在不要命的嘲讽叶孤城。

    叶孤城微惊之后，冷声一笑：“臭小子，你命倒挺贱的啊。刚才只不过是小试牛刀，毕竟一招秒杀你，实在是太便宜你了，现在，你绝对不会再有力气爬起来了，我叶孤城保证！”

    说完，叶孤城脸上肃然，身体更是凌空而起，于半空中做出几个姿势，韩三千注意到，此时叶孤城凌空的脚下，竟然有一个蓝色的光圈升起。

    “地灭！”

    随着叶孤城一声轻喝，蓝色光圈忽然光芒大盛，并缓缓将叶孤城整个人全部包围，此时的韩三千，咬紧了牙关，双目汇神的盯着前方。

    其实刚才那一击，韩三千已经吃了大亏，他站出来替秦霜背锅，那是因为自己欠她的，韩三千这个人，一向不喜欢欠别人的情，但他要接叶孤城的三招，却是为了保住自己命的。

    所以，第一击，他已经很认真的对待了，但没想到的是，八方世界的能量差距竟然比轩辕世界大的多了，要不是有金神护体，韩三千还真的可能被这家伙一击告别八方世界。

    所以现在，韩三千知道他不会留什么余力了，而自己，也需要全身接下这一招了。

    <!--over-->

