    “为什么？”白龙问道。

    “想知道很简单，打赢我再说！”摩根勒菲不怀好意地笑道，一步步走向“母体”，身后的“统御之链”仍把白龙举在半空。

    “但你以为，龙族的神圣指引者是这么好当的吗？白王……呵呵，温室中长大的黄口小儿，你的经历太浅了，也没见识过什么是磨难，就想让我放弃这么做？

    你连自己的未来都没预见到，将要以什么姿态来带领龙族也不清楚，就敢说要跟我谈谈？”

    “尽管你身上流着古老的圣血，但那点血脉又算什么？”

    摩根勒菲连发三问，语气冰冷，语速也变快，似乎带着无比嘲讽的神态看着对方。

    白龙被问得哑口无言。

    摩根勒菲无情嘲笑了一番，让他心中黯然无光。

    对方的话里显然是瞧不起他，说的也都是事实。

    当初因为自己年轻好胜，一心想建功立业，以为能在人族中很快凝聚起对原神的信仰，导致他轻信了卡拉帝国女帝——杜坦妮蒂蒂的话，造成一系列严重后果，也使本来就陷入危机的龙族面临两难的抉择。

    而如今……他又有什么资格与摩根勒菲谈？

    他现在真的后悔，无比的后悔，是自己太过任性了。

    话不多说，摩根勒菲转过头去，又看了看光雾中的景象。

    达夫里的影像很清晰的显示在光雾中，依然双目紧闭。

    无数筋脉从她的身体各处侵入肌体，像是被一个长满根茎的植物包裹其中，蓝色的血液从她的体内流过，已经有小型的“圣纹”出现在她额头。

    摩根勒菲像座雕塑一样立在那里，许久都没有动，也不知心里在想些什么。

    片刻后，她的目光从“母体”上缓缓移开，扭头看着白龙。

    “既然你用自己的圣纹为人族‘同步’，这样也好，省却了我不少麻烦，不过……”

    她忽然话锋一转，冷笑道：“你认为这样做值得吗？”

    “统御之链”的力量消失，白龙转瞬间被扔到地上，“哇”地吐出一口血。

    他挣扎着从地上爬起，惨白的脸上毫无血色，像是僵尸一般。

    “我要弥补我的过失，只要能算出灵魂之力在整个世界分布的节点，再用原神的力量封印那些扭曲、邪恶的神明，就能彻底让世界不再受邪恶威胁。”

    “哈——”

    摩根勒菲像觉得好笑一般，向白龙迈出一步，随后摇摇头。

    “凭你，就能让世界不再受邪恶威胁？”

    白龙伸出一只颤抖的手道，“原神的死敌，千万年间掩藏在深渊暗影中的恶魔也一样！”

    “我知道是邪神的契约控制了你的想法，让你也变得跟它们一样邪恶。但是，这个世界没有它们的容身之地……

    恶魔！只要……我还在这里，你就休想跨过这里重见天日。”

    白龙最后这话说得大义凛然，就像是他真能办到一样。

    “呵呵——失望，真是太让我失望了，我的好脾气可是有限的，我的耐心已被耗光，你这么想求死吗？”

    “急于想证明自己是废物还是英雄？”摩根勒菲冷冷一笑，“谁给你的自信？”

    “我不相当英雄，也不是废物……但我说到做到！”

    “呵呵呵……好啊，说归说，如果要我选择的话，我会毫不犹豫的杀了你。希望龙族的远古众神能仁慈待你，因为我没有仁慈。”

    白龙感到身上的“灵枷”变弱了，忽然灵机一动，不甘心的问道，“你留着我，一定是想从我这里得到些什么吧？”

    摩根勒菲没有立刻回答，沉思了一下道，“没错。本来我需要你为我打开下层‘创命之间’的最后一道禁制，但你现在让这个人类‘圣纹同步’……”

    “呵，有没有你也无所谓了。对吧？”

    听到这话，白龙心里猛然一震。

    对方这话倒是不假，本来他是想让达夫里获得“创命之间”的许可，好继续接下来对灵魂数据的研究。

    因为摩根勒菲的目的，是“创命之间”下层的“创生熔炉”，只要她把达夫里牢牢控制住，同样可以达到目的。

    但有一点，就连白龙也没想明白。

    “创命之间”是龙族无比神圣的地方，原神的造物。哪怕她控制了达夫里，也无法通过那道门，因为里面的强大禁制充满能量，没有“圣纹同步”过的人，就算是摩根勒菲也不可能轻易进入。

    没有得到许可，她会瞬间被看不见的分解射线杀死！

    难道她会不知道这一点吗？

    摩根勒菲看到白龙若有所思的样子，又是冷笑一声道，“但你本可以选择转身走人，或者我用这种痛苦极少的方式送你回家……现在你跟我一样，没得选了。”

    摩根勒菲钢爪一般的手指抓住白龙，背后的“统御之链”旋即像是五条狰狞的毒蛇一般，虎视眈眈的就等她一声令下。

    白龙此刻真是万念俱灰，身躯震颤，连眼睛都闭上了。

    “啊！”

    这时，一声惨叫响了起来，白龙惊讶地睁开眼睛，只见摩根勒菲的“统御之链”已经没有了，而她的右手鲜血一直喷涌着，十分恐怖！

    发生了什么？

    “谁，是谁？”摩根勒菲惊怒交加，浑身震颤了起来。

    头顶上一道微光划过，瞬间明亮起来。摩根勒菲抬头看去，不由得倒退了两步。

    一个纯白的身影悬浮在半空，背后像是飘荡着无数丝带，闪烁着熠熠光辉，柔美的脸庞显然是个女性，正眼神冷漠冰寒看着自己。

    “你，是你，你……”在看到这个清秀脸庞的时候，摩根勒菲颤抖了起来，说话也变得结结巴巴。

    白龙被这突然而来的变故惊到，顺着光蕴抬起头来，立时惊得无法言语。

    他只盯着小武的脸庞看了片刻，就很快意识到，这正是当年在杜坦妮蒂蒂的的宫殿祭坛上见过的那个身影。

    那副样子竟与龙族传说中的原神死敌——“孕育万千子嗣的森之黑山羊”一模一样！

    撒布·尼古拉斯！

    摩根勒菲的惊讶完全不输白龙，就连断掉的手掌都顾不上看，头脑中一片空明，仿佛已经不会思考了……

    不可能！

    撒布·尼古拉斯怎么可能出现在这里？

