    

    下午六点，枫雪甜品屋也该下班了。

    林雪瞳对着安荷说道“小荷，等过两天还是招几个人吧，每次看你都是一个做甜品实在太累了，今天还好又落枫来帮你分担点压力，可长期如此可就不行了。”

    安荷也是敲敲肩膀脸上憔悴“嗯，不过你那是担心我嘛，是担心你老公吧，啧啧啧，不过这也是我这辈子过得最充实的几天，是完全为自己而活的，不是给我爸和我弟弟而活。”

    林雪瞳看出了安荷眼里的酸楚，上次的事情给安荷的打击实在是太大了，父亲为钱不要她，自己弟弟也要所谓的断绝金，可是看到现在的安荷，打心底为他高兴。

    安荷又说“对了，我今天去看我银行卡多了一百五十万是你老公给的吧。”

    林雪瞳也没想到，看了远处靠在车上的陈落枫“我不清楚，不过既然是他给你的，那就有他的理由。”

    安荷摇摇头“不，这钱我知道是我父亲和你老公那个协议金，这笔钱就是你老公出的，我又怎么能拿着呢，这钱还是还给你们吧。”

    林雪瞳笑笑“我想他也是想让笔钱能让你心安一点吧，从今以后你不再是为他人而活的人，这笔钱也算是你的见证，而且，谁跟你说给你的，这不是我和你一起打工还给他的嘛，我可没那么多钱啊。”

    最后的语气林雪瞳是说着开玩笑语气说着，就是不想让安荷心里不安，安荷也稍微开怀了一点“不会吧，你们都领证了，都还不是你管工资啊？”

    林雪瞳指了一下安荷的脑门“你啊，好好考虑自己吧，我们四个人，雅彤最靠谱，田密身边追求者可不少啊，可就你一个最让人担心的。”

    安荷撅着嘴“结婚了就这么嘚瑟嘛，哼，我的小瞳变了，所以爱会消失对吗。”

    林雪瞳抱抱安荷就像哄着小孩子一样“哪有哪有，爱你爱你。”

    安荷也不多说什么了“好啦好啦，你家老公该等急了，等会我家雅彤会来接我的，我还给她做了抹茶蛋糕呢，走吧走吧。”

    林雪瞳点点头“好吧好吧，走了啊。”

    路上，林雪瞳问道“小荷的一百五十万是你给的吧。”

    “嗯。”

    “是担心她以后不能好好生活嘛，所以才给她的嘛？”

    “没想那么多。”

    “不过也好，小荷以后生活应该能更好一点，爱，不对，我和小荷现在一共欠你快要两百万了！！！”

    陈落枫开着车，嘴角微扬，突然有了一些坏点子，挑眉看着林雪瞳“看来是这样，那夫人是怎么分配这些债务呢？”

    林雪瞳现在可是有点愁了“哎呀呀，我们一个月最高能又十七万，抛去水电还有过以后的人工费，一个月只能还你十万，emmm，两年才有可能还给你啊，要不是我们是在市中心的美食街，我们一个月连十万都到不了，这的还你到猴年马月啊。”

    陈落枫自然不会真要他夫人的钱，再说了，他的钱不就是夫人的钱，这点钱在基地里面那都是流水钱，光是每天的军火武器的开销就高达好几十万美金，这点钱真的不算什么“看你那么可怜，给你赚钱快的机会？”

    林雪瞳满怀期待的看着陈落枫“什么啊！”

    陈落枫直接把车停在了旁边，嘴角一扬“亲一口十万，就这么算你和安荷各还一百万，亲完十口你们的债务说不定就减轻了不少。”

    林雪瞳眼神乱飘“这个...”

    陈落枫看着被逼角落的夫人就如待宰羔羊，鲜嫩可口，忍不住抱住了林雪瞳吻在了她的唇上，林雪瞳不由的后退一步，陈落枫的手防止林雪瞳脑袋装在车窗上，林雪瞳吻久了，也就开始享受了，闭上了双眼，鼻息吸着男人身上的淡淡柠檬薄薄荷香，身体不由的放松下来，是啊，她也该习惯了这种，比较他可是自己的未婚夫啊。

    林雪瞳双手抱着陈落枫的脑袋，这是她第一次这么热情主动的还吻，陈落枫微微一顿，后来两个人继续吻得火热，忘我。        

