    看到倒飞出去的日间妖灵，方寒眼神一凝，毫不犹豫直接开启了大招。

    不说狮子搏兔亦尽全力，刚刚差点方寒就要翻车了，这时候，不掀开大招，难道想留着过年？

    月之力涌出，魔力吸取，血液开始沸腾。

    虽然在白天，没有了月光加护。

    但运用魔力狂化，依然让方寒进入到了心如止水的战斗心境中。

    关于日间妖灵的战斗技巧在脑海中一闪而过，方寒片刻之间就做出了计划。

    只见方寒一个飞跃，直接奔到妖灵的跟前，银剑如闪电般劈下。

    妖灵的身影被银剑劈中，如同一团雾般直接被打散。

    这是镜像！

    不过，方寒却毫不意外，而是退身来到了自己暗中布置的亚登陷阱附近。

    可惜他现在对亚登陷阱的掌握还不太够，关于多重陷阱的布置还没理解会，只能布置一个亚登。

    要是能连着布置三个，那就稳了。

    现在只有一个，方寒只能以守株待兔的形式来等待了。

    妖灵镜像消失的那一刻，在方寒的身后再次出现了妖灵的身影。

    方寒跨过亚登陷阱，将妖灵引向亚登。

    当看到妖灵飘过亚登陷阱，陷阱没有激发的时候，方寒就知道，这又是镜像，于是，他毫不犹豫的对着这个镜像一个直冲，银剑在前一挑，将其挑成迷雾。

    而再次跨过亚登的方寒，才挑破镜像没几秒，他忽然就听到身后传来一声长嚎。

    转身一看，只见妖灵此刻一副骷髅身，外披着残破白布的漂浮幽灵状被亚登陷阱激发的魔力束缚住了。

    魔力还对它造成了一定的伤害。

    方寒没有犹豫，而是上前一剑砍向妖灵。

    妖灵真身被魔力陷阱束缚后，只能被方寒用银剑劈砍。

    不过，方寒才砍了两剑后，妖灵在一声长嚎下，直接消失，方寒毫不犹豫的直接又是一个亚登陷阱拍在地上，然后警惕四周。

    他可不会以为，这妖灵两剑就死了。

    按照书籍记载，至少要束缚住这妖灵三次，砍三次，才有可能砍死。

    自己一没涂油，二没嗑药，怎么可能一次砍死。

    加上陷阱已经被破坏了，显然是被它挣脱了。

    接下来的方寒就陷入了苦战。

    面对打不着，只能钓鱼的妖灵，方寒一直只能是被动进攻。

    毕竟妖灵真身找不到的话，光砍镜像一点用都没有。

    而这妖灵似乎也有点智商，在上过一次当后，就没那么好骗了。

    在和她的镜像纠缠了半个多小时后，方寒都想直接放弃和她对战了。

    这货的隐身挂太过无赖了！

    就像是方寒之前玩巫师3的时候，赶路在路上第一次遇到妖灵，那时候，还不知道妖灵要用亚登陷阱控制才能打。

    硬生生和一个妖灵的镜像砍了一下午，死了不知道多少次。

    除非方寒能有办法看到它的真身，否则打起来就是这么恶心人！

    又是半个小时后......

    方寒再次砍碎妖灵的镜像后，无奈的叹了一口气，抽身向着枯木林外围奔去。

    自从这妖灵被方寒的亚登陷阱又困住一次后，上了两次当的妖灵就再没接近过方寒的身，而是一直用镜像分身骚扰方寒。

    这段时间内，方寒也已经确定了，山坡下的那个洞口，应该就是食尸鬼的栖息地了。

    洞口内那硕大的脚印，让方寒一眼就认出了。

    只是，现在这个妖灵一直在骚扰方寒，让方寒实在无法安心进洞打探。

    要是一不小心，让食尸鬼和妖灵双面夹攻，一个精神，一个物理，可能一不下心就翻车了。

    而面对妖灵，此刻方寒对法印的掌握还停留在一发一位的状态。

    也就是，一次只能用一种法印。

    除了像昆恩和亚登这种，一个身体常驻，一个陷阱维持的，可以分开同时使用之外，其他的法印，都基本只能放出一个再放下一个。

    嗯，昆恩护盾在身的时候，是无法再使用其他魔法的，这个不论方寒魔法掌握的如何都不行。

    想要释放其他魔法，必须先解掉昆恩，否则方寒就会尝到魔法冲击的威力。

    而且，其实面对日间妖灵，方寒也不是没其他的想法。

    只是现在一直不停的防备这个妖灵，他脑子一时无法集中，所以，他打算先后退出去，好冷静想想对策。

    日间妖灵和其他妖灵一样，其实是有点类似地缚灵的概念。

    它们一般只能在某个区域内存在，无法离开，只能栖息在那个地方。

    所以方寒只要退出某个范围，就能避开妖灵的追击。

    而通过观察，方寒可以确认，这个妖灵的范围应该就是这个山坡。

    再次一剑斩碎身后的镜像，方寒有点狼狈的窜进枯木林内。

    果然，正如方寒所想，这妖灵在方寒进入枯木林后，就不在追击。

    方寒又跑了几百米后，确定没有熟悉的刺骨寒意从背后或是身侧升起后，这才长舒了一口气。

    虽然只是和女妖战斗了不过一小时多的时间，但方寒却深刻意识到了，为什么之前那本书上，会有狩魔猎人对妖灵的各种警告和戒备。

    这妖灵类的怪物，在猎魔人看来，就像是带着壳的乌龟，无处下手。

    偏偏和它们对战的时候，它们身上的种种负面情绪，以及神出鬼没的攻击方式，对猎魔人来说也是精神上的一个挑战。

    如果长久和它们耗下去的话，最后的结果，还真的说不准是猎魔人会胜利。

    毕竟这家伙有着镜像和本体隐身这种无赖的技能，实在不讲理。

    不过，这也不代表猎魔人就真的没办法对法它了。

    事实上，对付这类的女妖还有一个办法。

    之前说过，妖灵其实是有点像华国那边地缚灵的一种说法。

    每只妖灵的诞生，都会有一个凭依物。

    这个凭依物，有大有小，大的可能是房子，尸体，或者是一张床。

    而小的，可能是戒指，或者手环，项链这类的。

    它们是依附这些东西而存在的。

    每当猎魔人遇到打不死的这类妖灵，又无法战胜的时候，通常就会采用这种毁去凭依物作为另外的消除方法。

    而方寒此时如果要采用这个方法的话，那么就得找到妖灵的凭依物。

    那这个妖灵的凭依物如何找？

    依靠那个山坡的地形，这个日间妖灵的凭依，八成是尸骨或者是戒指之类的东西。

    那么，在一块几百平的地方如何找到它的尸骨或者首饰之类的？

    不仅如此，在找的时候，还会有它的攻击骚扰，那就更难以完成了。

    如果这尸体还是埋在土里的，难道他还得把这块地挖一遍？

    想到这，方寒的脸不由的变了。

    这样，就有点难办了啊......

