    “你这里需不需要请两个保姆？我那个朋友雪儿……”宋诗雨眼珠子转了转，突然抬起头问道。

    如果她拒绝不了他，就只能想别的办法了。

    比如说，让雪儿过来跟她一起打扫。

    这样一来，她们两个不仅有个伴，她也不用再担心贺少锋对她有什么不怀好意的企图，雪儿以后也不用再去夜总会那种地方跳舞了。

    否则她若是突然离开了，真的很不放心寒雪儿以后一个人。

    贺少锋狭长的凤眸一挑，薄唇轻启淡淡说道：“我会派人给她另外安排一个清水一点的场子，以后她就去那干，保证不会再有人骚扰她！”

    “那……谢谢你了！”宋诗雨怔了一下，对他表达了感谢。

    虽然与她预期的有差距，但好歹这样一来，也算是间接帮到雪儿了。

    贺少锋黑眸深不可测，俊美如斯的脸上表情淡漠，浑厚的嗓音气势十足：“你以后就是我的保姆，必须随传随到，除了打扫干净这里所有的屋子，还要负责给本少爷做晚餐和第二天的早餐。”

    “可是我不是太会做饭。”宋诗雨为难地说道。

    “不会做就去学，你是保姆你不做，难道要本少爷亲自做？”贺少锋脸色一沉，性感的唇瓣瞬间绷紧了，压着一口气反问她。

    “……！”

    “现在马上去打扫干净屋子！”贺少锋扯唇冷冷地命令。

    说完他转过头，继续打游戏，不再看她一眼。

    宋诗雨只想回他一句：你DYD大爷的！

    然后转身就离开这里。

    可她很清楚，自己只能想想而已，暂时还不能得罪贺少锋这位嚣张跋扈的大少爷。

    就算心里有一千一万个不情愿，也得帮他打扫卫生。

    她在心里安慰自己：他只是让她帮她打扫卫生而已，又不是要她干别的，她应该很庆幸才对。

    难不成她还希望他今晚把她带来别墅，对她来个霸王硬上弓吗？

    这样一想，宋诗雨立即专心致志地打扫起来。

    就这样贺少锋在那打游戏，宋诗雨负责打扫卫生。

    贺少锋打完了游戏，上楼回房间睡觉了，宋诗雨还在那里打扫卫生。

    待到宋诗雨把整栋别墅的卫生，全都打扫完，已经是半夜时分了。

    她累的腰都快直不起来了，整个脑袋又晕又重。

    将手中的抹布扔到一边，她直接在那个豪华的旋转楼梯上就坐了下来。

    妈呀，累死她了！

    清理完整栋别墅，简直不是人干的活啊。

    她强烈怀疑贺少锋是在故意恶整她，把她累得够呛！

    他大少爷自己倒好，在楼上的房间里呼呼大睡。

    自己怎么就这么窝囊，这么听贺少锋的话了？

    竟然他说让她做什么她就老实的做什么了？

    早知道就算是打扫卫生，她也该跟他打个折。

    随便、象征性的、胡杨帮他打扫一下就得了。

    反正这里又不是她家的别墅，她干嘛浪费那个精力帮他打扫啊？

    她刚才怎么就没想起来呢？

    宋诗雨坐在那里懊恼地叹息。

    实在是累坏了，连站都站不起来了，就这样靠着墙壁坐在楼梯上，睡了过去。

    不知过了多久，她似乎感觉到有一个力道，将她抱了起来。

    可是眼皮实在是太重，她根本就睁不开，只能在梦中感觉有些什么人吻了她的唇，又悄悄拨弄开她的衣服……

    天亮了之后，宋诗雨是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    她昨晚干了一个晚上的活，睡得晚，又累得不行，这会根本爬不起来。

    宋诗雨懒得理会那响了一遍又一遍的手机铃声，翻了个身将自己的脑袋埋进枕头里，准备继续睡去。

    可那烦人的手机铃声还在一直响，吵得她头疼的不行。

    ”呜呜！“宋诗雨实在忍无可忍了，从被子里伸出手去，准备摸到床头柜上的手机，按断电话。

    可有一只大手比她先了一步，提前帮她把手机挂断了。

    宋诗雨刚想继续好梦，突然像是意识到了什么，猛地睁开双眼，从睡梦中惊醒来！

    当她看到眼前贺少锋放大的俊颜，心中一个咯噔，倒抽了一口冷气，呼吸徒然急促了起来。

    天哪，她怎么会跟贺少锋睡在同一张床上？

    昨晚到底发生了什么？

    她明明记得她只是打扫完卫生，太累了靠在楼梯的墙壁上睡着了而已。

    是什么时候被人抱到他床上来了？

    宋诗雨整个人都傻了，只感觉身体里的血液慢慢的冻结了，浑身僵硬，眼神骇然地瞪大到了极点。

    她手脚都开始哆嗦了，鼓足了勇气才掀开被子。

    竟然发现自己浑身上下只着内衣，而且露在外面的肌肤上还残留着吻痕。

    “贺少锋，你这个混蛋，你给我起来！”宋诗雨瞬间气红了双眼，怒不可遏地推搡着他，大力地拍打着身旁的男人。

    可恶，可恶！

    她就知道这个混蛋没安好心！

    昨晚将她骗来他的别墅，看起来只是让她打扫卫生，实际上是打算等她忙活累了，再对她下手！

    她怎么就没有想到，他还有这么一手呢？

    实在是太有心计，太邪恶了！

    她就像是一个傻傻的小白兔，掉入了猎人早已设好的陷阱中。

    贺少锋正睡得香甜，搂着她在怀，这一觉他睡得出奇的好。

    被宋诗雨又打又骂，推搡了好几下，才缓缓醒来。

    他微微睁开眼，看到她气愤的小脸，立即就意识到怎么回事了。

    不过他故作不知，大手一伸，将她搂得更紧了。

    “你很吵耶，睡觉！”他不满地抱怨，声音带着男人清晨特有的沙哑。

    “睡你个大头鬼！你怎么会在这里？”宋诗雨愤怒的目光狠狠的瞪着他，气恼地质问道。

    她现在哪还有心情再继续睡啊，只想知道他们昨晚到底发生了什么？贺少锋这个混蛋趁着她累瘫的时候，对她做了什么？

    “这里是我家，我怎么会不在这里？”贺少锋低头嗅了嗅她颈间的芳香，有些沉醉地弯了弯薄唇，眼神慵懒地睨向她。

    该死，她不是这个意思！

    “我是问，我跟你怎么会在一张床上？我为什么会在你的床上？”宋诗雨着急地问道。

