    　　场上气氛很是诡异，王彦龙明明想要杀死柳无邪，却不敢出手。
    　　双方僵持在原地，无形的杀气，弥漫整个屋子。
    　　“王舵主，杀这种垃圾，岂能让你出手，交给我就行了，保证让他欲仙欲死。”
    　　车勇赶紧跑过来，站在王彦龙身边，一副讨好的语气，像是一条哈巴狗。
    　　一番话让王彦龙心情大好，用奴隶去制约奴隶，果然是一个好办法。
    　　让他们相互撕咬，不论谁死了，对王彦龙来说，都无关紧要。
    　　“恩，只要你表现好了，我会跟堂主申请，恢复你自由之身。”
    　　王彦龙点了点头，对车勇的做法很满意。
    　　“多谢王舵主！”
    　　车勇连忙感谢，这可是他摆脱奴隶身份最好的机会，一定会好好把握。
    　　其他人一脸羡慕之色，他们没有车勇那么厚的脸皮，也有人很懊恼，错失巴结王彦龙最佳时机。
    　　这么好的机会，被车勇抢先得到。
    　　如果他真的杀死了柳无邪，还真有可能脱离奴隶身份，恢复自由。
    　　野狮门这次损失惨重，除了奴隶死伤无数，门下成员也死了很多，需要补充新的血液进来。
    　　“柳无邪，希望你不要那么早就死去，这样就没有乐趣了！”
    　　王彦龙说完，转身离开，留下一连串的大笑声。
    　　没有人知道他这一年多是怎么熬过来的，每天被那名带他回来的便宜师傅丢进药炉中，把他当成畜生一样炼制。
    　　好处也很明显，他练就出来一身毒体，百毒不侵，加上修炼毒功，实力大增，才会受到雄狮的赏识，赐封他舵主之职。
    　　王彦龙离开，屋子里面很多人自动离柳无邪远点，以免沾上麻烦。
    　　他们还不想死，好死不如赖活着，作为奴隶，还有逃生的希望。
    　　比如这次地震，就有很多奴隶从地下逃走了。
    　　“大家都看到了吧，这小子跟王舵主是仇人，只要你们选择归顺于我，以后我会在王舵主面前多多美言几句，摆脱奴隶的身份。”
    　　车勇朝四周看了一眼，正是拉拢人心的好时候。
    　　多拉拢一批人，跟野狮门交涉，才能拿到更多的话语权。
    　　“车兄，以后还请多多关照！”
    　　一名天象二重站起来，愿意跟随车勇，虽然脱身的机会渺茫，总比一点机会都没有。
    　　有人带头，陆陆续续有几十人站起来，愿意追随车勇。
    　　像是滚雪球一样，眨眼间的功夫，车勇笼络了一群人，形成一股不可忽视的力量。
    　　柳无邪一人想要抗衡，不是那么容易。
    　　“柳大哥，我们怎么办！”
    　　古玉有些慌了，坐在柳无邪身边，小声的问道。
    　　“一群乌合之众罢了，真有事情，他们逃得比谁都快。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，看似他们人数众多，真正有危险，没有人愿意出头。
    　　有利益的时候，大家称兄道弟，有危险，变成一盘散沙。
    　　柳无邪跟古玉两人完全被孤立起来。
    　　没有选择跟车勇为伍的那些人，也不愿意跟柳无邪走的太近。
    　　外面的打斗声，逐渐平息，血海魔岛的秩序，逐渐恢复。
    　　三大势力开始清扫战场，魔族退去，抢走一批奴隶之后，并未过多停留。    　　海妖族杀死了很多人族，掠夺一批宝物，沉入海底。
    　　涌上来的海水，逐渐退走，裸露的地面上，留下海水冲刷过的痕迹，一些弱小的鱼类，无法退走，只能暴晒在烈日之下。
    　　接二连三，又是好几批的奴隶被送进来，原本不大的院子，被塞得满满的。
    　　这几日比较平静，王彦龙没有前来，车勇也没找柳无邪麻烦，大家相安无事。
    　　一直到第四日，王彦龙带着不少野狮门的成员前来。
    　　“都给我站起来，准备出发了！”
    　　一声厉喝，在阴暗的房间里面响起。
    　　柳无邪停止修炼，这三天时间，他没闲着，一直在参悟天象境。
    　　斩杀好几名天象境高手，他们身体之中蕴含天象境法则，参悟起来，难度不大。
    　　像是赶鸭子一样，把所有人赶出去，王彦龙并非这次的头目，而是一尊星河境。
    　　“敢问何堂主，你这是打算把我们带到哪里去。”
    　　车勇认识那名星河境强者，他来到血海魔岛已经有大半年之久，对这里的人和事，知道的比较多。
    　　“你们该去的地方。”
    　　何堂主并未做过多的解释，命令他们加快脚步。
    　　一行三百多人，朝大城外面赶去。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，渗透方圆几万米，每一寸地方，看的一清二楚。
    　　原本的矿脉，早已换了一副模样，属于三大势力的地盘，大部分地方塌陷，一部分隆起，区域肯定要重新划分。
    　　野狮门的人刚离开不久，丁风堂还有狼牙团的人也出现了，同样驱赶一大群人，朝矿脉赶去。
    　　这些人都是他们最近几日抓来的奴隶。
    　　“都下去！”
    　　把柳无邪等人驱赶到一座漆黑的洞口面前，让他们下去。
    　　还未靠近，一股腐朽潮湿的味道，扑面而来。
    　　“我们不下去，凭什么把我们当成奴隶。”
    　　好几人站起来反对，他们是人，不是奴隶，这样做太不公平了。
    　　让他们开采，前提要付高昂的费用，而不是奴隶，免费让他们驱使。
    　　“蝼蚁也有资格反抗吗！”
    　　何堂主大手压下去，反对的三名天象境还没反应过来，直接被碾压成一滩血肉。
    　　残酷至极！
    　　野狮门就是用这种残酷的方式管理，让那些奴隶不敢反抗。
    　　震慑的作用起到了，没有人再敢站出来，默默的站在原地，还有很多人在轻声抽泣。
    　　“我们下去吧，只要表现的好，我相信野狮门不会亏待我们。”
    　　车勇站出来，第一个朝矿脉赶去，表明自己的忠心，惹来何堂主一阵赞赏。
    　　带着三百多人进入幽暗的地下，柳无邪混迹人群之中。
    　　三步一岗，五步一哨，路上布满了很多野狮门的人，以免他们逃走。
    　　“进去之前，把所有的储物戒指交出来。”
    　　走到一半的时候，视线陡然开口，前方出现一个桌子，端坐几名老者，实力极强，让所有人交出储物戒指。
    　　只有这样，开采出来的血魔石，才不会丢失。
    　　听到要收取储物戒指，柳无邪眉头一皱，他的储物戒指里面堆积很多宝物，落入野狮门的手里，还给他的概率几乎为零。
    　　古玉也很焦急，他的储物戒指里面除了那把古朴的长剑，还有很多爷爷留给他保命用的东西。
    　　这些东西一旦丢失，爷爷定会怪罪下来。
    　　走在前面的人很不情愿，因为车勇的带头，大家不敢反抗，这就是从众心理。
    　　一人妥协后，越来越多的人选择妥协。
    　　“吞天神鼎能吞噬任何东西，不知道能否储藏储物戒指！”
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。
    　　吞天神鼎无比巨大，连庞大的妖兽都能吞噬进去，放两枚储物戒指，难度应该不大。
    　　很快就会轮到自己，想做就做，拔下储物戒指，悄悄的送入吞天神鼎。
    　　奇妙的一幕出现了，储物戒指静静地漂浮在吞天神鼎上空。
    　　意念一动，储物戒指又回到自己的手里。
    　　也就是说，吞天神鼎里面的空间，可以储存物品，这个发现，让柳无邪兴奋无比。
    　　“古玉，把你的储物戒指给我！”
    　　两人紧挨在一起，柳无邪暗中传音。
    　　古玉快速摘下戒指，放到柳无邪手中。
    　　一眨眼储物戒指消失了，古玉眼睛眨了好几下，以为自己看错了。
    　　“放心吧，暂时我替你保管！”
    　　给他一个安心的眼神，示意不用担心。
    　　很快轮到柳无邪，拿出早已准备好的空白储物戒指，里面装着几百枚灵石，加上一些不需要的灵药。
    　　老者也没在意，柳无邪境界太低，储物戒指里面这么点东西倒也正常。
    　　古玉也是一样，拿着一枚替代的储物戒指交上去。
    　　如果没有储物戒指，对方一定会起疑心。
    　　做好了一切，每个人身上清洁溜溜，身上的资源，全部被搜刮一空。
    　　这让很多人欲哭无泪，难道一辈子都要呆在阴暗的地下世界吗。
    　　“五人为一组，按照指引的路线，前往各自区域，每天都会有人去收取血魔石，如果交不出血魔石，这个小组也没必要存在了。”
    　　老者眼神中释放出滔天的杀气，每个小组，每天最低要求要开采出来一枚血魔石。
    　　三百多人很快划分出一个个小组。
    　　柳无邪这边除了他跟古玉，又安排了三名男子，实力比柳无邪高出很多。
    　　显然是故意如此，这应该是王彦龙安排的。
    　　利用这三名男子，暗中除掉自己。
    　　柳无邪也没在意，而是祭出鬼瞳术，看向整个地下世界。
    　　一排排矿洞出现，每个矿洞又有很多分支，不一定什么地方出现血魔石。
    　　拦在他面前的石块，一点点溶解，面前的视线陡然开阔。
    　　选择一条矿洞，柳无邪率先走进去。
    　　穿过一条长长的通道，大概走了五百米左右，路上出现很多碎石，应该是地震引起。
    　　导致地下塌陷，这些碎石拦住了他们的去路。
    　　五人快速将道路上的碎石清理干净，明日交不上血魔石，他们都要死。
    　　通道被清理干净之后，从里面渗透出来大量的海水，淹没到他们腰部左右。
    　　海水很快流向更低处，地面上除了有些淤泥之外，不妨碍他们赶路。
    　　半个时辰后，终于走向矿脉深处，前面出现一座晶壁，石头非常的坚硬，血魔石就出自这里。
