    得到崔溟沧肯定地答复之后，金不换脸色一白，如今虽然看上去风平浪静，但实则比之前龙口渡海潮还要危险几分。

    长青道人不在龙口渡，万一大周那位圣明无过的天后心起杀念呢？

    崔溟沧倒是不甚在意地继续听曲，似乎这件事和他根本无关一样，虚虚实实, 实实虚虚，上一次以围杀长青道人布局，目的在自己，这次以围杀自己布局，目的自然不在自己这里，崔溟沧的目光眺望北方。

    ······

    船舶航行了两天，进入了金平府境内，码头上一片萧条之意, 即使龙口渡从海潮中缓了过来，但是盘踞在金平府北郭县的黑山老妖越发势大，而北郭县往东，就是金平府仅有的两个出海口之一。

    罕见的三层大船靠岸后，立马引起萧条码头的注意，一只等人高的雪白大猿蹦蹦跳跳地从船上率先下来，四处张望。

    东山白猿？

    码头上的商贾走南闯北，金平府内又有东山，所以自然知晓东山白猿的传闻，他们内心一阵火热，不过又淡了下去，能够带着东山白猿招摇过市的，绝对非等闲之辈，这个时候敢靠岸金平府北郭县的, 也非等闲之辈。

    下船之后，周德顺好奇地打量四周, 向李长青问道，“师弟, 我们为什么不用遁法？”

    作为一名现代人，周德顺当然怎么快捷怎么来。

    李长青将码头的萧瑟尽收眼底，“我在这里有一桩因果，如今刚好了结，而且我想要将龙虎山的山门别院建在这里，你觉得怎么样？”

    “不在龙口渡？”

    李长青看向周德顺笑道，“若是建在龙口渡，那以后别院的弟子听我的，还是听师兄你的？”

    “当然是听······”

    说道一半，周德顺停了下来，他瞬间明白了李长青的意思，既然李长青想要走神祇之道，公私分明，自然不能够对龙虎山这座仙门有着太多直接影响。

    在地球上他领阎君之职，在这里他同样是龙口渡城隍。

    而且若是这里的别院全靠李长青建立，那么之后自己会门派该怎么述功？

    “还是师弟考虑得周到。”

    李长青接着说道，“这北郭县盘踞着一位黑山老妖······”

    “等等，你说的是黑山老妖？”

    周德顺惊诧地问道。

    “只不过是我给祂起的诨名，祂原本是黑山山神, 但五十年前天变，坠入魔道，如今差不多是第四重楼，正好印证九难之劫。”

    听到对方才第四重楼，周德顺放心下来，随意地笑道，“这种小虾米，师弟随手就能够解决。”

    他看到李长青似笑非笑的神色，语气停顿迟疑，“师弟该不会是想要我解决黑山老妖吧？”

    李长青点头，“如今可是龙虎山建立别院，不是龙口渡城隍建立别府。”

    周德顺思考了一下，明白这是要给龙虎山‘扬名’，如果龙虎山能够剿灭盘踞在北郭县的黑山老妖，那么之后在金平府传道也就顺其自然了。

    而且有师弟在旁，就算自己干不过黑山老妖，也会有人兜底。

    这种几乎没有风险的锻炼，周德顺当然不会拒绝，他目光落在李长青身后的书生身上，“你该不会有一个化名叫宁采臣吧？”

    王明阳露出无奈地笑容，“周道长，大丈夫行不更名坐不改姓，在下没有化名。”

    周德顺露出些许无奈的神色，看来只能够先到北郭县，看能不能找到更多的消息了。

    李长青倒是随意，他将黑山老妖交给周公子，可不仅仅只是为了锻炼自己的师兄。

    当初自己立下誓言，响应龙虎山气运，与黑山老妖结下道敌。

    但是之后自己成就先天神祇，斩灭诸般因果，这誓言自然而然从身上脱落，但并不是消失不见，而是应在了龙虎气之上，如今龙虎山想要在大周开别院，自然和黑山老妖形成‘道敌’，所以最适合解决这个问题的人，反而是周德顺。

    解决了黑山老妖这位‘道敌’之后，周德顺的实力也会突飞猛涨，在一段时间内几乎没有瓶颈。

    一行人都是修行者，脚程比李长青之前逃出金平府的时候不知道要快了多少，不过行到半路上，悟空却拉了拉李长青的袖袍。

    李长青瞬间明白了悟空的意思，“你想要回去一趟？”

    悟空点了点头，如今跟着老师，自己也算是小有成就，凡人说衣锦不还乡如锦衣夜行，自己顺道将老师带回东山去看看，说不定还能够让猴群沾沾仙气。

    李长青心中一动，“带路吧。”

    悟空发出一阵畅快的笑声，猿啸之音穿过层层树林，不一会儿，一阵奇异的空间波动传导而来。

    李长青没有阻拦这阵空间波动，周围突然响起一阵瀑布声，由远而近，仿佛主动靠了过来一样，等众人回过神来之时，雪白的水花溅在斑驳的青石之上，腾起一阵雾气，一条宏大的瀑布仿佛从天空落下，茂密的树林中结满了野果，无数雪白的猿猴身影穿梭。

    孙炳虎打量四周，“这就是东山？比想象中更加奇妙啊。”

    东山虽然在大周世界时有传闻，但就像是狐族的青丘，龙族的龙宫一样，真正进入东山的人很少，因为这里已经自成空间，并非在阳世之中。

    原本孙炳虎以为所谓的自成空间，也不过是靠着类似于紫府的法器，但刚刚被东山笼罩，他近乎没有反抗能力，说明东山这处空间，比想象中更加玄妙。

    一位毛发细长，身形有些佝偻的老猿带着一众白猿端着果实从远处走来，见到李长青之后，竟然口吐人言，“见过无极太易道君，道君今日前来，令东山蓬荜生辉。”

    李长青听到老猿称呼，笑道，“果然，心血来潮，必有所感。”

    自己无极太易道君的名号可没有在这处世界流传，这老白猿知晓自己的名号，要么就是道行惊人，近乎天仙，要么就是另有隐秘。

    而以自己的法目观之，这老白猿也不过紫府之境，所以这东山应该另有隐秘。

    悟空看到老猿，激动地抓耳挠腮，老白猿训斥道，“跟着道君这么久，还没有个人样！”

    随后他领着众人往里走去，宽广的瀑布从中分开，露出石桥，石桥如同长虹，跨入一处如同宫殿般的石洞之中。

    周德顺呼吸近乎停滞，认真打量石洞，想要找到那三个字，过了一会儿，他有些失望地小声说道，“不是水帘洞啊。”

    老猿听到水帘洞三个字微微一顿，然后转身如同人一样伸手邀约，“请。”

    李长青点头，带着众人跨入石洞之内，这里四季如春，灵气盎然，洞穴之内长了不少奇花异果，白猿们殷勤地端上猴儿酒，将花果装点在桌上。

    谷肜

    李长青端起猴儿酒细品，各种果香奇妙地融合在一起，即使除开其中的药效，这种滋味也让李长青有些惊诧。

    “好酒！”

    燕南赞叹地说道，他是好酒之人，这猴儿酒虽然久闻，但还是第一次真正喝到。

    老猿听到赞美，脸上笑意更浓，“今日招待贵宾，诸位不醉不归，满饮。”

    众人推杯换盏，老猿擅长望气，又活了几百年，知道的奇闻异事数不胜数，说起来滔滔不绝，不知道过了多久，即使众人之中酒量最好的燕南也有些神志迷糊，不一会儿就鼾声大作。

    李长青神色如常，细品猴儿酒，这酒虽然初入口不烈，但毕竟是用奇花异草酿造的灵酒，即使是凝聚了阴神的真人也容易醉倒。

    老猿看着神色清醒的李长青，拱手说道，“道君，事关重大，他们还是不要知道的好。”

    李长青点头，指了指旁边同样醉倒的悟空，“他也不要知道吗？”

    老猿犹豫了一下，“现在最好不要知道。”

    说罢，老猿起身，带着李长青向洞府内走去，穿过一层层波光粼粼的水帘，一座金色的莲花池印入眼帘，李长青的神色越发地凝重起来。

    面前这座莲花池法理交汇，升腾起金色，紫色，黄色，赤红，浅白等诸般气运，不仅仅与这方世界相连，而且还蔓延诸天，与周围的世界交互。

    他目光最终落入莲花池中央，那里一朵九品金莲亭亭净植，如同华盖，每一品金莲之中仿佛都托举着一重世界，最顶端的金莲之上摆放着一套整齐的盔甲。

    有冲天的花翎冠，有踏地的登云靴，有威风凛凛的金色降龙甲，有顶天立地的血红旗帜。

    旗帜无风招展，上书四个古朴神纹，‘齐天大圣’。

    李长青的呼吸明显粗重了一下，即使早有预料，即使亲眼所见，他脑海中仍然思绪翻滚。

    因为那威风凛凛的金色降龙甲核心处的护心镜早已经不翼而飞，只留下一个血色大洞。

    和地藏王菩萨胸口的血色大洞一样！

    道果遗失！

    如果这套盔甲真的是属于孙大圣的话，那么在他成佛之后，这套盔甲就算受损也会被修复好，但如今盔甲残破，还破在了最关键的地方。

    说明成佛之后，这位斗战胜佛仍然穿戴着这套盔甲参与了一次惊天动地的大战。

    而这场大战的结果，天庭破碎，地藏王寂灭，连孙大圣本身都消失不见。

    他疑惑地看向老白猿，“那悟空？”

    老白猿笑了笑，“这我哪知道，还要道君自己去寻找答案。”

    李长青陷入了沉思，自己当初看到悟空包括黄飞虎的时候，都随意为其取名，当时根本没有想过什么沾染因果。

    毕竟即使在地球上，叫黄飞虎，叫赵公明的人也多不胜数，若是这样就沾染因果，那因果也避无可避。

    而现在看来，真的是避无可避，冥冥之中，自有干预。

    “那你叫我来的目的是？”

    老白猿认真地说道，“道君，我怀疑大圣的一颗道果落在了此界之中。”

    一颗道果······

    看来猴子当初不止是凝聚了一颗道果，不过想想也合理，毕竟祂有女娲补天遗泽，又得了佛门最旺盛之时的气运。

    以佛门气运凝聚一枚道果，以女娲妖族气运凝聚另外一枚道果再正常不过了。

    不过······

    “你有线索吗？”

    老白猿摇了摇头，苦笑道，“若是有线索，我又怎么会至今都迟疑不定。”

    “那你怎么判断这件事的？”

    老白猿指了指外面的洞穴，“当初悟空降生之后，大圣的盔甲出现了异动。”

    悟空降生之后······

    李长青目光露出思索，当初自己接到悟空之时，悟空明显没有出生多久，很显然，在自己降临这个世界的时候，悟空‘顺道’降生。

    是因为当初地球封闭，所以没有办法直接降临地球，因此才以自己为依托吗？

    不对，如果只是以自己为跳板，那么中间涉及到很多问题，最大的问题就是南天门。

    这件镇压诸天的先天灵宝本身是有意志的，当初南天门送自己来到大周世界，本身应该也有谋划，那么悟空的异常在自己当时看来正常，却瞒不过一直将目光放在自己身上的南天门。

    但是南天门却根本没有提醒过自己，甚至默认了悟空随着自己回归地球。

    老白猿看到李长青脸色变化不定，明白他内心的担忧，叹息一声说道，“道君，或许这并不是想要算计您，而是身不由己呢？”

    身不由己，李长青疑惑地看向老白猿。

    “一入轮回，身不由己啊。”

    李长青突然笑了起来。

    老白猿好奇地问道，“道君为何发笑？”

    李长青一摆青色的衣袍，指了指九品莲花上的盔甲，“我想到了昔年一桩仙神趣事。”

    “当初东王公转世吕洞宾拜汉钟离为师，这汉钟离本来是东王公之徒，按理来说对自己这位‘老师转世’应该毕恭毕敬，但是面对吕洞宾之时，他却没有惯着，还警告若是犯了戒律，就要形神俱灭。”

    “无论悟空过去是谁，现在他都只是我的徒弟，一入轮回，前尘皆消。”

    老白猿拱手说道，“道君若是觉得时机合适，这副盔甲请转交给悟空。”

    李长青点头，他伸手一挥，莲花池中的九品莲花落入手中，隐没不见。

