
　　话虽如此，浅野极真心里对于这个新式的装备也没有抱有太多幻象。

　　只是两天做出来的东西能够好到哪去。

　　“浅野，B-2目标。”

　　这里的目标ABCD主要是坚韧程度不同，A是最坚硬的一类，B稍弱，以此类推。

　　同时不同的数字代表的是不同的环境情况。

　　B-2的环境情况就属于是摆在明面上，就等着你攻击那种。

　　其实也是因为之前那个乌龙让阵野义昭降低了很多期待,只要没有期望，就不存在什么失望，现在他就是如此想的。

　　“锁定，发射！”

　　按下发射按钮的一瞬间，射束炮轰出的强大后坐力让战斗机发生了剧烈抖动，好在这个战斗机的动力还不错，勉强算是保住了准头。

　　射束炮落在地面的一瞬间，掀起了一阵剧烈的爆炸,现场的光芒太明亮,从远处的监控摄像头上看整个现场已经变成了白茫茫的一片。

　　拾音器也接收不到任何声音，因为声音太大，直接给它震坏了。

　　等到画面恢复的时候，大家才从远处的那些监控摄像头看到现场的情况。

　　整个训练场被打出了一个巨大的坑，这个大坑感觉上可以容纳下一个大型的商场。

　　“这！”

　　阵野义昭看向颜渊和弗莱士：“两位博士，这个东西的威力！”

　　弗莱士说道：“这还只是单独战斗机装载的武装，现在集团A已经准备大规模投资，我们这边设立了一个巨型战舰的计划，一旦计划完成，人类的巨型战舰能够发射的射束炮足以在一瞬间让奥特曼蒸发！”

　　说要对付奥特曼弗莱士还有点不太习惯，不过好在他现在就是疯狂科学家的形象，所以说话语气奇怪点反倒是正常的事情。

　　颜渊：“战斗机也要装载上一种新的动力系统，我将其命名为麦格斯动力系统，是利用反物质湮灭产生的强大能量作为推动器的动力系统。”

　　阵野义昭看向一旁同样穿着白大褂，但是比起颜渊那边两个疯狂科学家正常了太多太多的一条寺友也。

　　一条寺友也看到队长询问的目光就拿起平板在网上随便搜索了一下关于反物质湮灭的动画演示。

　　“所谓反物质湮灭就是利用反物质和物质对撞，湮灭的同时释放大量的能量的过程。”

　　“一克反物质湮灭就能释放出大约两万吨到三万吨TNT当量的能量，相当于一颗原子弹的威力。”

　　“目前人类掌握的超级核弹头大概有5000万吨当量左右,换算成反物质也仅仅需要两千克左右。”

　　没有什么东西能够比最直观的数据更有震撼力。

　　这个数据一说出来阵野义昭的呼吸都快凝滞了。

　　他似乎明白了为什么之前一直都没有安排这两个科学家出来了，这两个科学家简直就是疯子，这种研究但凡又一个失误那就是一场史无前例的灾难。

　　甚至可能比奥特曼带来的灾难更可怕。

　　阵野义昭：“这种能量是不是太过超前了，如果。。。”

　　颜渊挥手：“我敢说，就能做到安稳。”

　　零式驱动还没搬出来他们就慌成这样，可想而知迪迦世界的科技到底有多离谱，关键是这种东西还是纯人类的科技。

　　没有任何外星人的参与，也没有其他外星人的科技做参考，纯纯的人类科技。

　　人类掌握的力量轻易就能将人类居住许久的地球化为宇宙尘埃。

　　现在颜渊只是说了这样的原理，在场众人就觉得颜渊他们是疯了。

　　“没有这种力量，如何对付能够一步步摧毁地球的奥特曼？”

　　颜渊的话成了压垮阵野义昭的最后一根稻草。

　　“这样的力量，我们可以不用但是一定得有。”

　　“但是这样的战舰制造一定要标为最高机密，最好知道的人仅限于我们在场这些人以及最高层。”

　　颜渊冰冷一笑，看着更想是一个魔鬼科学家了。

　　“我只是帮你打开了潘多拉魔盒，至于后面你们怎么解决，那就不关我的事了。”

　　既然实验成功，那个新的光束炮很快就量产，装备在了所有战斗机上面，因为这个光束炮杀伤范围太大，所以以后如果有奥特曼入侵,最好就是引导奥特曼进入没人的区域，然后再使用那种强大的光束炮进行攻击。

　　另外一边，颜渊和弗莱士开始闭关生活。

　　“弗莱士，你有没有感觉有什么不对？”

　　弗莱士：“确实，他们分明被洗脑了，一个个都这么仇恨奥特曼，但是他们心中的正义感和责任心却没有消失，如果我不知道奥特曼是什么样的，我在这待久了，估计真的以为奥特曼都是真正的坏人了。”

　　虽然不想承认，但是绝大多数人的三观还是受到周围信息的影响，如果周围的人从小告诉你当强盗抢劫外人来维持家庭开销是很孝顺的行为，那么你必然不会觉得抢劫有什么不好。

　　但是这个世界的人分明经历过奥特曼保护世界的情况，为什么还会认为奥特曼是坏家伙？

　　到底是那个环节出了问题？

　　等到中午吃饭的时候，因为颜渊和弗莱士的这个形象太过可怕，都没什么人敢靠近他们两个身边。

　　还好这种情况也不是一直持续。

　　UPG里面正常人挺多，但还是有那么一两个不太正常的。

　　其中最不正常的就是豪气！全名松本豪气，是个格斗高手，不限制规则战斗甚至比浅野极真还要厉害。

　　很豪迈，很有毅力，有点类似于火影忍者里面的迈特凯那种样子的，每天都很燃，有用不光的精力。

　　最重要的是，有一颗侠义之心。

　　他看着颜渊两人在角落独自吃饭，还以为他们受到了其他队员以及工作人员的排斥，有侠义之心的他不能容忍这种事情存在，于是他打了饭菜径直走向了颜渊两人。

　　周围的人疯狂给他使眼色，他浑然不觉，或者说，就算是看到了也假装没看到。

　　他可不是这么肤浅的人，一定要照顾其他战斗的同伴才行。

　　嗯。

　　然后他刚靠近就感受到了特殊的低气压，这不能怪豪气，因为这是一种生物本能，他在靠近颜渊他们的时候生物本能就在告诉他再靠近一步可能会死。

　　但是他的身体总是先于大脑做判断的，在大脑想转身走人的时候，脚却先踏进了地狱大门。

　　这情况颜渊都愣了一下，还以为是自己的超能力失效了。

　　一脚已经踏进来的豪气看着颜渊和弗莱士阴郁的目光，颤颤巍巍地说出了很卑微的话

　　“你～你们好啊。。哈哈哈，我是你们的战友豪气。”

　　颜渊：“勇气可嘉。”

　　“所以说，你来找我们干什么？”

　　豪气：“额，那个，我就是，就是，就是过来打个招呼，没有别的想法，哈哈。”

　　他现在真的很后悔没注意那些人的眼神。

　　大家都是多好的队友啊，只有自己在小人之心度君子之腹，这会好了，感受到恐怖了吧。

　　他说完那些话就想走，但是颜渊忽然喊住了他。

　　“战友请留步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，豪气浑身一抖，总觉得被什么不得了的东西缠上了，害怕又带着点疑惑地转过头，看向脸上写满核善的颜渊。

　　“我们两个平时都在致力于研究，对外界的情况了解的比较少，我想问问，这个奥特曼到底是怎么个情况，为什么他们会来地球搞破坏，又为什么我们要消灭他们呢？”

　　听到这话，豪气很明显地松了口气，还好不是那种我看你眼睛不太行，回头给你装个电子眼这种吓人的话题，只是正常的一个常识问话而已。

　　“额，这么说的话，其实奥特曼是。。。”

　　豪气感觉自己对奥特曼的仇恨很深，以自己的性格应该会有理由的，但是他说到这，却发现除了后来奥特曼破坏城市，所以要消灭奥特曼以外，他找不到任何其他理由。

　　他原以为自己能够说出奥特曼那些罄竹难书的罪证，最后只剩下了一句干巴巴的。

　　“奥特曼破坏城市，所以我们要消灭他。”

　　颜渊点头：“这个理由很充分。”

　　“所以说，如果会破坏城市的只有这个初代奥特曼，或者是极少数奥特曼，其他奥特曼都是好人的话，我们还要连他们一起消灭吗？”

　　豪气毅然决然地说道

　　“当然要全部消灭掉！”

　　颜渊：“一个不留？”

　　豪气：“一个不留！”

　　慷慨陈词地说完话，豪气自己都愣了那么一下，然后带着满头问好离开了。

　　等到豪气走远，弗莱士才说道：“看样子这个地球的人对奥特曼的仇恨很深啊。”

　　说完他就看见了颜渊那不怀好意的眼神，隐约感觉到有什么不太对。

　　颜渊假装自然地说道：“说实在的，上次咱们看见的那个初代奥特曼，似乎并没有这个世界真正的初代奥特曼厉害啊！”

　　弗莱士紧紧盯着颜渊，就怕他说出什么奇怪的话，但还是接了这句话

　　“感觉实力也就像是昭和时期的初代奥特曼那样吧，我感觉自己上也能打败他。”

　　颜渊眉毛一挑：“你要造反啊？打你爷爷？”

　　弗莱士：“他是假货，我消灭他那是初代爷爷正名！”

　　颜渊点头：“你有这样的觉悟很好，那下一次那个假的初代奥特曼出现，你就变身上场吧！”

　　弗莱士：“！！！”

　　被坑了！

　　关键还是自己主动跳的坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第357章 造反了免费阅读。https://xs.23sk.com 