    忍不住白了一眼！

    说话大喘气，白高兴了！

    很快，张辰心中也出现了一种凝重的感觉。

    竟然……被三伙人盯上了？

    良久，张辰缓缓问道：“大院安全么？”

    龙三点头说道：“只要不是山本路和夜十一一起来攻，这群保镖就能护人周全。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这么有信心？

    如果真的是这样的话，那……

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    龙三疑惑的问道：“辰少，你问这个干什么？”

    张辰咧嘴笑道：“那你跟龙七跟我一起出去吧。”

    “我要带你们……办一件大事儿！”

    说完，眸中闪过一抹兴奋的光芒！

    龙三有些意外。

    良久，龙三这才点头答应道：“好。”

    张辰笑呵呵的说道：“行，那你去告诉龙七一声吧，我跟芷晴先出去。”

    龙三点头。

    张辰也不再犹豫，转身走进了别墅之中。

    其实他也很意外。

    他没想到王浩的那群保镖竟然能守住大院。

    但转念一想便也释然了。

    毕竟是王浩的人。

    很快，张辰进入了别墅之中。

    林芷晴眸中精光一闪，本能的站起身来。

    张辰咧嘴笑道：“咱们可以出发了。”

    林芷晴担忧的说道：“你出去……真没问题么？”

    她也考虑到了昨晚的事情。

    万一有人来报复……

    张辰眸中精光一闪，笑道：“放心吧，龙三和龙七都跟着咱们呢。”

    “今天，咱们得解决一些麻烦了。”

    始终被盯着，很难受的。

    林芷晴美眸之中闪过一抹意外的光芒。

    都去？

    那……

    最终，林芷晴点头说道：“好，那咱们走吧。”

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    她……不问问？

    毕竟她并不知道林家这边是否安全。

    然而还没等多想呢，林芷晴便已经起身收拾去了。

    很快，迈步走回。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    她，真的相信我。

    林芷晴却疑惑的问道：“怎么不走啊？”

    张辰咧嘴笑道：“走，走！”

    说完，起身。

    很快，二人走出了别墅。

    林芷晴驾车，驶出大院，直奔初晴。

    张辰还是有些警惕。

    扫视四周，始终都没有发现什么异状。

    没过多久，车子缓缓停在了初晴的门口，张辰心中也算是彻底放松了下来。

    很快，二人进入公司。

    张辰带着林芷晴直奔办公室的位置。

    推开门。

    张辰脚步一顿。

    他忽然发现办公室里面竟然站着一个人。

    很快，人影转身，满脸笑意。

    陈天安？

    张辰眉头一挑，笑道：“来的挺早啊。”

    说完，迈步走进，林芷晴紧随其后。

    陈天安很是恭敬的说道：“现在小命都攥在您手中了，当然要勤快一些。”

    说话的时候，脸上始终带着笑意。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    有些古怪……

    很快，张辰坐在了自己的位置。

    定睛看去。

    这才发现桌上放着一大堆的文件。

    陈天安恭敬的说道：“张先生，这就是我们天铭所有资料了。”

    “从现在开始，天铭一切都听您的指挥！”

    说完，似乎很是激动一般。

    张辰眉头微皱。

    不管怎么说，心中总是有一种别扭的感觉。

    张辰默默点头。

    林芷晴迈动长腿走了过来，激动道：“我……是不是可以拿走了？”

    说完，目光灼灼的盯着张辰。

    额……

    张辰无奈的摇头，笑道：“拿走吧……”

    林芷晴抱起一大堆文件，快步回到了一旁办公桌的位置。

    快速翻看。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这么着急……

    陈天安隐晦的看了林芷晴一眼。

    很快，便收回目光。

    张辰轻轻靠在椅子上，静静的打量着陈天安。

    额……

    陈天安顿时身体一紧。

    低头不语。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“你爸爸呢？”

    这……

    陈天安紧张了几分，笑道：“他……还在整理文件，我负责运送。”

    说完，再次露出了客气的笑容。

    张辰眼神微眯，审视般的打量。

    陈天安莫名紧张。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“行，你先去找人事部安排个地方。”

    “需要做什么，我告诉你，你传达。”

    陈天安一怔。

    我……留下？

    良久，陈天安这才强笑着说道：“好，我这就去！”

    说完，快步走出。

    房门关闭。

    张辰嘴角的笑容也缓缓的收敛了下去。

    不知为何，始终怪异！

    这陈家父子……

    侧头看去，林芷晴已经将全部的注意力都放到了资料之中。

    最终，张辰也只能无奈的摇头。

    尽管心中怀疑，但毕竟现在什么都不知道。

    只能走一步看一步了。

    处理好了，天铭绝对是一大助力。

    但是处理不好……这也是一颗定时炸弹，随时爆炸。

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    张辰眉头一挑，说道：“进。”

    办公室门被推开。

    龙三和龙七一起迈步走了进来。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    龙三沉重的声音响起：“辰少，我们准备好了。”

    张辰笑呵呵的说道：“你们两个谁调查消息更厉害一些啊？”

    二人对视一眼。

    很快，龙七上前一步，说道：“相对来说，三哥更擅长调查。”

    张辰点了点头，说道：“好，那龙七你去帮我盯着陈天安吧，看他暗中有没有什么动作。”

    “如果有，拿到证据，把人带回来。”

    此话一出，林芷晴也忍不住抬起头。

    美眸之中满是疑惑。

    龙七恭敬回应道：“是！”

    说完，转身走出了办公室。

    龙三默默等待。

    张辰笑呵呵的说道：“那你帮我去调查一下欧阳静那边的情况吧。”

    “看看她准备干什么。”

    嗯？

    龙三眉头微皱，问道：“为什么？”

    张辰冷笑一声，说道：“总不能在这等死吧，趁现在能自保，我想让她们也难受难受！”

    万一三伙人一起出手……

    神仙难救！

    龙三眼神中闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才回应道：“好。”

    说完，转身离去。

    林芷晴美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    她也没想到……

    张辰倒是并没有理会。

    眸中寒芒闪烁。

    今天，我也捏一回软柿子！

