    森林之中奔行着的绫音，一直吊在队伍的最后面，为的便是随时可以阻挡从木叶赶过来的追击忍者。

    在这个村子生活了近二十年，绫音知道这个村子的行动力与组织能力，在面临危难时，会是何等的棘手。

    这次行动有两个难点，一个是把人员从木叶内部转出，一个是阻击木叶派遣而来的追兵。

    第一个现在已经完成了，接下来是阻击木叶的追兵，让非战斗人员带到安全据点，再进行秘密转移，就不会有什么问题。

    早在很久之前，就已经布置好了路线，以及行动中的人员配置，以及临时提供居住的隐秘据点，也是早已准备妥当。

    这其中涉及到的人力和物力，都是很大一笔开销。

    但是，这是拦截住木叶追兵之后，才会去考虑计算的事情。。

    绫音正在思考这件事的时候，在她的白眼观察下，在自己后方大约十公里的位置，有木叶忍者追击了上来，总共二十七人。

    如今她的白眼能力得到增强，已经可以观察到半径十公里范围内的一切事物，不过这些追击过来的木叶忍者中，也有着感知忍者存在，方向没有偏差的进行追击。

    正当绫音准备掉头阻击这支忍者部队的时候，忽然视野中又多出了一支忍者部队。

    人数为四人。

    穿着暗部的服饰，脸上戴着的面具色彩较为丰富，给人一种冰冷黑暗的气息。

    根部！

    “根部的家伙交给我们来处理吧。”

    就在绫音停下思考的时候，背后出现了声音。

    黑夜的森林中，有五人在树枝上倒立，眼睛里发出幽暗的光芒。

    正是虫男他们五人。

    “没问题吗？那四个人可都是上忍。”

    还是掌握了秘术的上忍，说不定也有身具血继限界的忍者在里面。

    “没问题，不会留下一个活口的。”

    五人用瞬身术离开。

    “没办法了。”

    绫音低声说了一句，迎向另一支木叶追击部队。

    虽然这边的人数更多，但实力参差不齐，难缠程度上，绝对要在根部的四人小队之下。

    “目标向我们这边过来了。”

    二十七人组成的临时追击部队，由两名上忍带头，剩下来的都是实力不俗的中忍。

    其中负责感知的中忍立马捕捉到了绫音的动向，向领头的两名上忍汇报。

    “设置陷阱在拥有白眼的忍者面前毫无意义。”

    其中一名上忍冷静说道。

    白眼忍者是自己人，那便是绝佳的战略性武器，但是白眼忍者一旦沦为敌人，那就是最为糟糕的局面。

    现在他终于体会到，过去和木叶白眼忍者战斗的其余村子的忍者心情，是怎么样的憋屈和郁闷了。

    任何精心设置的陷阱都毫无意义，任何小动作都会被察觉，只能从正面强攻过去。

    “来了！”

    一段时间后，负责感知的木叶中忍大喝一声。

    其余人纷纷动作起来，既然陷阱和小动作毫无意义，那么正面打败对方就行了。

    苦无与手里剑齐齐发出。

    其中那名上忍更是双手结印，张口吐出一道锐利尖长的闪电，照耀了黑暗下的森林。

    然而，空气组合成的炮击从漆黑的树林深处奔涌而来，夹带着可怕刺耳的啸声。

    闪电湮灭，苦无和手里剑被卷绕其中，变成了一堆破烂碎铁，如雪花坠落向地面。

    一道身影快速冲入人群之中，在众人来不及反应之下，双手汇聚查克拉，黑色长发飞舞，身体也快速旋转。

    “回天！”

    “快退！”

    上忍大吼起来。

    已经迟了。

    巨大的查克拉球与暴风产生，顿时把范围内的一切卷入其中，被卷入进去的石块与树木，残碎不堪的被弹飞向四周。

    其中还有忍者被卷了进去，使得巨大的查克拉球上，弥漫着一层令人惊恐的猩红血雾，向周边扩散着。

    “陪你们玩忍者游戏的时间结束了，现在可是真正的战斗。”

    绫音站在半球形状的坑洞起来，对周围幸存下来的木叶忍者笑了笑。

    “该死！”

    侥幸脱离攻击范围的木叶忍者纷纷用震怒的眼神瞪着绫音。

    另外一位上忍也是愤怒至极，用积聚查克拉的手掌狠狠挥了过来。

    绫音用更快的速度把这只手臂的手腕抓住，使得攻击停下。

    “是冬间前辈啊，这种时候，你不应该在未来的族长大人身边待着吗？为什么要特意出来趟这浑水呢？”

    绫音对这名木叶上忍笑呵呵道。

    正是她在日向一族的同僚日向冬间。

    “绫音，你犯了不可饶恕的错误，不要再一错再错下去了！你们以为这样就能够逃脱村子的追捕吗？”

    冬间希望绫音能够冷静下来，不要因为一时的冲动做出这种不可挽回的事情。

    日向一族的强大，木叶的强大，是不可想象的。

    “抱歉，我现在的身体和灵魂，已经完全是那个家伙的想法了。”

    “什么？”

    “一开始不是说了吗？忍者游戏时间结束了。”

    绫音眼睛一冷，身上爆发出来的查克拉，以肉眼可见的姿态呈现在众人面前。

    冬间吃痛一声，身体被查克拉爆发所引起的强劲气流弹开，在地上翻滚了一段距离才堪堪停下。

    “好可怕的查克拉……这家伙，我们真的能够对付得了吗？”

    负责感知的中忍呢喃说了一句，脸上露出紧张之色。

    自己这边和对方的实力，有着实质性的差距。

    就算是两名上忍带队，恐怕也会被对方摧枯拉朽般击溃。

    “别被对方的虚张声势唬住了，我们可是精英的木叶忍者！”

    冬间之外的那名上忍则是丝毫不乱，双手结印。

    “水遁·水乱波！”

    从口中喷出激烈奔腾的水流朝着绫音冲去。

    紧接着，他的印式又是一变。

    在水流之中，立马涌现出电光。

    绫音见到后，知道这是水遁和雷遁的结合，硬抗的话会比较麻烦，只能侧身闪避。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    在绫音退后之际，冬间就已经预判到了绫音的动作，以八卦掌的起手架势，在那里等待着绫音落入他的攻击范围。

    就在他的攻击即将落在绫音身上之际，从绫音身体上，忽然冲奔出激流般的查克拉。

    轰！

    与冬间的八卦六十四掌相互冲击，瞬间产生爆炸。

    绫音安然落在地面，衣服和头发丝毫不乱，冬间则是退后数米，颤抖的手臂上流出鲜血，以凝重的眼神盯着绫音。

    “竟然是‘一击身’……”

    柔拳法·一击身是以全身穴道释放出带有激烈冲击性的查克拉，是与回天一样，是全方位的攻击型柔拳法。

    也是很多柔拳法中，最为基础的战斗方式。

    但是凭借这种基础招式，不但破解了他的八卦六十四掌，还把他的手臂反震受伤。

    “和我想的一样，你果然是无比危险的家伙，绫音。”

    不仅仅是思想，连实力也是如此可怕，令人生畏。

    “本想用这招让你倒地不起的，你的实力比我想象中更强一点啊，冬间前辈。”

    绫音这样惋惜了一句。

    “最好别小看前辈！再怎么说，我也是名门日向一族的上忍！”

    冬间重新开始凝聚查克拉，配合其余的木叶忍者，准备对绫音再次进行围攻。

    ◎

    水造巨蟒的宽大头部，被白石用通灵之术召唤出来的自然是天羽女与雷鸣丸这两个分身。

    他们吸引火力的目标已经达到，并且在最开始时，成功把三代火影吸引到那里，错开了保护九尾的最佳时期。

    毕竟以他和琉璃，以及水之分身的能力，对付如此众多的木叶忍者，即便有玖辛奈和九尾供应查克拉，也实在是太勉强了。

    毕竟，围绕在这里的木叶忍者越来越多，这其中实力最低的也是中忍等级，上忍更不在少数。

    天羽女和雷鸣丸一登场，就让木叶忍者产生了些微的骚动，但很快镇定下来，阵型不乱的围绕在周边，密不透风。

    虽然敌人之中多出了两个比较难缠的家伙，但总体实力，以及人数上，绝对是他们这边占据优势。

    而在三代火影日斩那边，也成功召唤出了自己的通灵兽。

    一只穿着毛皮大衣，有着白色长发的猿猴。

    体型要比人类壮硕一些，额头上佩戴着木叶忍者护额，龇牙咧嘴，面目带着一丝凶狠的味道。

    它被日斩召唤出来后，就在日斩身旁四肢撑地，环视了一下周围的战场，最终嗅了嗅鼻子，看向日斩说道：

    “空气里残留着九尾的查克拉，猿飞，这是怎么回事？那个小丫头出问题了吗？”

    “如你所见，猿魔，玖辛奈现在正在那头巨蟒体内。”

    日斩言简意赅说道。

    “是吗？”

    猿猴猿魔朝着巨蟒头上的几人扫了一眼，眯起眼睛。

    带着木叶的忍者护额，还有宇智波一族的忍者……

    虽然搞不清楚这是怎么回事，但想来这些人是敌人没错了。

    那边的天羽女和雷鸣丸一出来，就站在了白石的另一侧。

    雷鸣丸站在天羽女的肩膀上，头向下低着，用惊讶的语气说道：

    “这位弟弟的块头有点大啊。”

    深蓝色的水造巨蟒张了张嘴，吐出让空气震动的低吼声，似乎是在回应雷鸣丸。

    “兄弟情深的故事以后再叙述吧，现在专心战斗。”

    白石瞥了雷鸣丸一眼。

    “对付这些木叶忍者，很麻烦的，父亲大人。”

    雷鸣丸轻轻吐槽了一句。

    之前他和姐姐天羽女差点在这些木叶忍者手上翻车，他也险些要暴露出完全仙术状态。

    就在雷鸣丸说完这句话后，他忽然感觉到有一股庞大的查克拉，导入自己和天羽女的身体之中。

    而这股查克拉的来源，正是从下方的巨蟒体内传导过来的。

    巨蟒吸收着人柱力和九尾的查克拉，并且把多余的查克拉传给他们，便是这么一回事。

    “看来这位弟弟不只是块头大这么简单。”

    雷鸣丸心情很愉悦，有这么充足的查克拉，可以在战斗中提供很大帮助。

    “那么，开始吧！”

    白石催促着脚下的巨蟒。

    水造巨蟒会意，开始盘旋身体，巨大的身躯像是陀螺般转动，用高速旋转起来的庞大身躯，立即在周围刮起了狂暴的飓风，快速接近数量众多的木叶忍者。

    琉璃这时双手结印：

    “火遁·豪龙火之术！”

    巨大的火之龙头从口中放出，陷入巨蟒卷起来的暴风之中，随后与暴风混合，火焰迅速扩散，直接变成了火之龙卷风。

    “水遁·水冲波！”

    十几名木叶忍者顿时用处水遁术，然而卷入火焰的龙卷风丝毫没有停下来的趋势。

    火焰四处飞散，把森林点燃，火光照耀黑夜。

    日斩毫不畏惧的冲向前方。

    猿魔四肢撑地，跟随日斩一起迅速向前跑动，阻止敌人的进攻。

    “猿魔，变身金刚如意棒！”

    “我明白了！”

    听到日斩的喊声，猿魔立马会意。

    砰的一声，它变身成了一根长棍，在半空翻转了几圈，被日斩接住，握在手中。

    猛地，日斩把如意棒挥出，金刚不坏的如意棒便立马变长，延伸出去的部分也逐渐变粗。

    轰！

    如意棒的棒身直接打到了旋转之中的巨蟒身体。

    巨蟒立马停下旋转动作，身躯动摇一般的向旁边滑行，撞断了许多树木才停下。

    “这也太夸张了吧。”

    白石脸上露出冷汗。

    虽然站在巨蟒头部的他们没有什么事，但只用一击就阻挡了巨蟒的进攻，并且打退……

    老实说，三代目火影猿飞日斩的实力，要超出他的想象。

    挥舞那么沉重的巨棍，如臂指挥一般把巨蟒击退，光是力量和体术就不可小觑。

    “上！”

    众多木叶忍者冲上来，或是用苦无，或是用忍刀，也有使用忍术的忍者。

    天羽女双手一合，周围亮起绚烂的白色光芒。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”

    无数的风之刃扩散出去，切割开木叶忍者的身体，让他们纷纷坠落下去。

    还有一些破开风之刃的忍者，落到巨蟒的身体上，刚摆正身体战斗，随即发现脚下涌现出长鞭一样的水流，把他们的身体缠绕住，不能动弹。

    “别随便接近这个家伙哦。”

    白石提醒他们，虽然这种善意的提醒已经晚了一步。

    从他脚边的影子里，涌现出大量的影之刃，朝着这些被束缚住的木叶忍者身上挥动。

    叮叮叮几声，全被弹开了。

    那是一道金光，水门握住三叉苦无把影之刃弹开，转身挥手，卷绕在木叶忍者身上的水流也被切断，让他们恢复自由。

    恢复自由的木叶忍者第一时间不是战斗，而是快速从巨蟒的身体上跳开，生怕还会发生一些可怕的事情。

    看着已经空无一人的那里，水门也用时空忍术离开了。

    白石脸上的表情立马苦了起来。

    这忽来忽去的忍术真是让人头疼。

    “那应该是二代目火影开创的飞雷神之术吧。没想到这个时代还有人学会了这种术。”

    琉璃也不是很确定的说道。

    “又是那个二代目吗……”

    白石脸色有点阴郁。

    之前阻挡住九尾的是秋道取风，那个人是二代目火影千手扉间的弟子，如果没有他，估计木叶还会被九尾纠缠一阵子。

    再联想到水门使用的飞雷神之术……稍有不慎就是人头落地。

    “嗯？”

    在那边的日斩忽然发现情况不对。

    看着倒地哀呼的大多数木叶忍者，虽然伤势很重，但不至于死亡的程度。

    那是被天羽女用风遁术割开的伤口，大多数受伤的也是不小心卷入攻击中的中忍，上忍们都有保护自己的底牌，不会轻易受伤。

    这简直就像是故意而为的结果。

    因为这样下去，就不得不分出一部分战斗力，照顾这些伤员。

    究竟是此刻的任务重要，还有同伴重要……打算用这种办法报复木叶吗？

    日斩以沉痛的眼神盯着在那里淡然自若的白石，内心冰凉一片。

    果然是因为朔茂的事情……

    “上忍留下来，中忍带着伤员全部撤退！”

    日斩发出这个命令，虽然令一些木叶忍者疑惑，但也主动遵从了这个命令，迅速带着受伤的同伴，从战场撤离。

    “被发现了吗？冲过去！”

    白石知道自己的目的被看穿了，本来打算制造更多的伤员，拖垮木叶忍者的战斗力。

    毕竟死人和活人是不同的。

    巨蟒窜动巨大身躯，攻击那些准备撤离的木叶忍者。

    轰！

    那是一个身材高大的巨人，凶猛的拳头砸来，让巨蟒甩动尾巴与其相撞，双方都后退了几步。

    “别想前进一步！”

    秋道取风面色认真，肃杀无比。

    “真是麻烦。”

    白石皱起眉头。

    就在准备做什么时，另一边又有一道庞大的身影降临。

    那是一个身躯巨大的通灵兽。

    淡黄色的粗壮四肢，背部是红色的毛皮，酷似大象鼻子的鼻孔里喘出白色的烟气，凶狠狠的瞪着巨蟒。

    在这头通灵兽的头部，站立着几道人影。

    为首一人正是团藏。

    在他身旁还有四名根部的忍者。

    “这是打算在这里开个木叶高层会议吗？”

    白石说了一个不冷不热的笑话。

    “食梦兽梦貘吗？团藏这个家伙……”

    日斩看着团藏前来，并且通灵出自己的通灵兽，露出了会心的微笑。

    “你们现在已经无路可去了。”

    秋道取风看到团藏前来助阵，不由得想起了往昔一起并肩作战的岁月，沉闷的声音回荡在空气中。

    “怎么办？这个局势好像难缠起来了。”

    琉璃看向白石问道。

    面对如此众多的木叶忍者，火影暂且不谈，秋道取风和志村团藏都不是简单的对手。

    “这也意味着我们作战计划的成功，他们都被九尾吸引过来了。”

    白石没有在意这些说道。

    就在此时，食梦兽的鼻孔里喷出灰色的雾气，嘴巴猛地张开，一股巨大的吸力产生，白石感到自己的身体受到这股吸力的影响，在巨蟒的头部身形不稳起来。

    “风遁·真空波！”

    伴随着这股吸力，团藏立即结印，耀如白芒的风之刃斩断空气袭来。

    巨蟒的眼睛更加血红起来。

    团藏眼睛微微瞪大，自己的忍术到达巨蟒身边时，立马变成了一小股的微风，徐徐吹动白石等人的衣发。

    “团藏大人，那头水蟒在吸收忍术，转化为查克拉食用。”

    一名根部忍者在旁边感知过后，对团藏说道。

    团藏点了点头，放下了继续攻击的想法，转而让身下的食梦兽冲锋向巨蟒。

    既然忍术无效，那就用通灵兽来解决对方。

    用通灵兽来对付通灵兽。

    轰！

    巨蟒的尾巴缠绕住食梦兽的身躯，划倒了一大片的树木。

    另一边，秋道取风则利用巨大化的身躯，趁此用拳头砸下。

    伴随着巨蟒尖锐的咆哮，森林之中的气氛更加压抑，听得人头皮发麻。

    日斩这时也带着众多暗部和上忍过来。

    “火遁·豪龙火之术！”

    琉璃双手结印，一口气吐出数条火龙。

    “水遁·水阵壁！”

    数层水墙砌成，把火龙挡下，但沿途的森林还是着火起来。

    空气闷热，天空中阴云密布，把森林以及木叶东北部分的边缘区域笼罩，雷蛇卷舞。

    暴雨毫无征兆的倾洒下来，浇人一头冷意，让人的大脑也清醒冷静了几分。

    巨蛇嘴巴撕开到极限，里面涌奔出洪水，把前方的土地淹没。

    日斩奔驰在水流之上，动作丝毫没有凌乱，随行的暗部和上忍也都没有被洪水吓到。

    大地形成洪水，巨蟒在头部生成一个巨大球体水坑，把白石等人送入其中，里面是一个真空的球体区域。

    猩红的眼睛闪亮，钻入水里消失身影。

    秋道取风微微一愣，随即面色一变，他此刻以巨人的姿态站在水面上，但脚下却浮现了一个巨大狰狞的身影，嗖一声从水里窜了出来，卷绕住他的身体后，立马收缩挤压，想要把他全身的骨头揉碎。

    砰！

    毫不犹豫，取风解除了倍化术，变为常态大小，在水面上奔跑逃离。

    巨蟒不放弃，在水中游行速度增快，头部没有完全从水中展露出来，但猩红色的眼睛却在水中幽幽发亮，给人以恐怖的压迫感。

