    她转身望着华丽宫殿正上方的匾额，轻拢宽袖，“都走到这里了，你还是进去吧，不然咱们出来太久，婵姨也会担心的，正好你进去，也能帮我和婵姨解释一番，下马车的地方我记得，再远，也远不过小表姐带我们走的陌生路，二妹妹你就放心吧，我去去就回。”

    顾芳菲只好答应。

    目送二妹妹进了凤仪宫，顾初月脸上随意的笑容便再也挂不住了，她拉着珍珠向一侧走着，这才问道：“怎么了？这般心急的跑过来。”

    珍珠一抬头，眼睛都被吓红了，“小姐，不好了，咱们学士府的马车被御林军给扣住了！”

    “什么？！”

    顾初月是听说过御林军的，是由皇上亲自接管的一支军队，负责宫中值守巡逻，还和都城守卫军合作了街道巡逻，向来是铁面无私。

    她扶着额头，“在哪里？快带我过去！”

    珍珠记着来回的路，连忙带小姐过去。

    一路上，都尽量不往人群中去，两人都走得极快。

    顾初月不忘问清楚事情的来龙去脉，“御林军为何要扣咱们的马车？官员马车是不用停留检查的啊！还是说——”

    她霎时瞪大眼睛，“不会是叶然抛那孙康的时候，被御林军看见了吧？”

    “不是这样的小姐，许是暗格里空气不太流畅，孙康又被扔进去久了，竟提早醒了过来，发出了声音，奴婢连忙去捂又给他灌了点迷药，但没想到马车外正好有一队御林军巡逻经过，还是被听到了……”

    珍珠懊恼不已，“都怪奴婢不好，要是动作快一点，就不会被人发现了。”

    顾初月叹了口气，“这不怪你，谁知道他会提前醒了？”

    但是——

    被御林军发现，这件事情确实变得棘手了很多。

    她选定这个时间让叶然去抛人，就是因为现在皇上不在后宫，而是和一群大臣在金銮殿议事，孙康被发现加上胡言乱语一番和二公主扯上关系，后宫之中，皇后为尊。

    眼线下人一去禀报，皇后定不会放过这个狠狠打击二公主的机会，尤其这时候，皇上还不在后宫，就算临时过来，这该丢的脸，怕也会丢光了。

    但是现在提前被御林军发现，要是被发现马车里有藏人，和被皇上临时知道有什么区别？

    况且，若是御林军执意要搜查，她也没有办法。

    珍珠一回头，发现小姐不见了，“小姐，怎么不走了？”

    “还有多久的路？”

    珍珠指了指前面，“一直顺着走过去，穿过一处假山就到了。”

    顾初月当机立断，“你别跟着我了，我自己过去，你问下宫女大皇子在什么地方办投壶比赛，快跑过去把言大少爷叫来，就说火都烧到我眉毛啦！”

    珍珠刚要应下，两人身后忽然传来一道声音：

    “我顾家的马车被扣留，为何要麻烦言家大少爷？”

    顾初月被吓了一跳，一口气提到了胸口，努力定下心神，这才转身。

    面前是位锦袍少年，风度翩翩，尤其是那眉眼，怎么越看越眼熟？

    还有，他刚刚说什么？

    我顾家……

    我顾家？！

    珍珠拉了拉顾初月的袖子，呆呆道：“小、小姐，大少爷！”

    顾初月仔细的看着对面的人，扯着嘴角，硬生生扯出了一抹笑容出来。

    她最近就只想着怎么救顾青绍了，而没有考虑过他回府见面后是什么情形。

    对于这位原主打死也不想承认甚至自欺欺人十几年的兄长，给她的感觉，既熟悉，又陌生。

    熟悉的是二妹妹经常提起，陌生的是，她连人都不认得。

    虽然平时也有听到过原主对于这位兄长的评价，但都是不好的言论，和众人口中的形象相比，更像是原主在故意丑化。

    但她在刚开始到学士府的时候，每次听到这个名字，心里都会莫名不舒服，直到后来，她慢慢听到一些事情后，才发觉，原主已经自欺欺人到一定地步，厌恶成了她身体的本能，到后来好久，这种感觉才慢慢变淡。

    到后来，成了不应该存在于家人之间的一种感觉，陌生，下意识的陌生感。

    要不是珍珠在，她可能都不知道对方是谁，扭头走掉。

    “初月，好久不见。”

    顾青绍走近，笑着打了声招呼，“我听娘说，你受伤失忆了，只记得零星片段，如此，可还记得，我是谁？”

    顾初月看出了对方眼中的期盼，小心试探道：“大、大、大哥？”

    “你叫我什么？”

    顾青绍不敢相信的反问，一双眸子里充满震撼。

    “大哥啊？”她尽量让自己的表情不那么僵硬，“你比我年长，当然是我大哥呀，不然呢，我还能怎么称呼你？还是说……我叫的不对？”

    顾青绍想起之前二妹妹写的信，缓缓打量着面前人的表情，纯净不染，毫无嫌恶，确实不复以往的娇蛮跋扈，当真是失忆了，而且是一点以往的记忆都无，就连性格都是大相径庭。

    可是此时，顾青绍对于顾初月来讲，虽然有着家人的名头，但本质还是和陌生人没有什么区别，就连最近想方设法救他，也不过是为了祖母，为了二妹妹，关乎学士府任何人，唯独不关乎他。

    而且现在，也不是叙旧的时候啊！

    御林军那里还扣着学士府的马车，万一真的进去搜查发现暗格，一切就都完了！

    顾初月伸手推了把呆愣在原地的珍珠，小声道：“快去！”

    待珍珠小跑着离开后，她才道：“大哥，我还有事，就先走一步哈。”

    顾青绍勾唇，“可是因为马车被扣留一事？”

    她迅速点头，望对方赶快放她走。

    哪知……

    顾青绍认真道：“顾府马车被御林军扣留，长辈不在，又有外男在场，何须初月亲自前去？长幼有序，应我去才对，初月还是快回御花园吧。”

    已经火烧眉毛的顾初月哪里还能等，更不可能离开，快速道：“大哥，咱们都是一家人，分什么你我？你去我去都一样，听说大皇子正在举办投壶比赛，不少公子哥都去参加了，你还是快去参赛吧，就别和我争了，我还有事，先走一步哈！”

    说完转身就快走。

