    对于弗萨克半神追来一事，西法不感意外。

    相反，这在他的计算之中。

    同为将军，同样是‘阴谋家’。

    他很清楚对方的心理，很清楚对方的价值观。

    破坏了整个西区，杀伤大量平民，对鲁恩有影响吗？

    有的, 但不能动摇根本。

    可要是没了一支飞空艇舰队，哪怕是半神，那位弗萨克将军只怕对帝国就没那么好交待了。

    因此，他肯定会追上来。

    只有‘阴谋家’最了解‘阴谋家’！

    砰！

    低沉的破空声中，那柄赤黄的烈焰长枪已经冲进了飞空艇舰队里。

    这时，西法朝第三架飞空艇撞去。

    那赤红长枪打横拦截。

    两柄不同颜色的烈焰长枪剧烈碰撞, 火浪四溢中，那架飞空舰虽然被半神间的碰撞波及，飞空艇摇摇晃晃地往另一侧退开, 但总算没让西法撞爆。

    弗萨空半神想要压制西法，把他驱赶出舰队。

    不料一次碰撞后，西法根本没有跟他交手的打算。

    带起一条铁红色的尾迹，他掉头扑向另一架飞空艇。

    弗萨克半神只好衔尾追去。

    两柄不同颜色的烈焰长枪在飞空艇舰队里互相追逐，不时碰撞，让西区的上空不断响起震耳爆鸣！

    砰砰砰！

    连续的碰撞里，弗萨克的飞空艇没有损坏，但大受影响，难以进行正常的轰炸作业。

    又一次碰撞之后。

    出乎西法意料的，那弗萨克半神解除了火焰化，变成一个身材高大健硕，头发银灰的粗犷男子。

    他手按胸口, 突然用古赫密斯语开口说道：“此地禁用火焰能力。”

    这是‘仲裁人’半神的能力！

    这弗萨克半神自然不是‘律令法师’，不过西法打赌, 他胸口口袋里肯定有对应的物品或封印物。

    否则无法使用‘禁止’律令。

    这律令一宣布, 立刻产生了作用。

    西法在半空现出身影，跟那弗萨克半神一块往下掉。

    两人在坠落的途中同时使用‘钢铁之躯’，让皮肤染上了一层铁黑色, 让气息变得厚重深沉。

    那弗萨克半神身上，确实有一件对应‘律令法师’的封印物，能够让他进行两次‘禁止’。

    同样身为‘猎人’途径的半神，他自然清楚‘禁用火焰’意味着什么。

    但这是无奈之举。

    如果不把西法从艇队中驱逐开去，哪怕他不断拦截，始终会对舰队造成影响。

    甚至，会让舰队无法及时撤离，从而被鲁恩方面拦截破坏。

    在摔下地面的时候，弗萨克半神便通过无形的联系，通知自己的副官，让他暂时指挥舰队撤离。

    转眼，两位半神落到了西区一条街道上。

    砰！砰！

    两人像小型陨石般砸到街道，砸得地面一阵晃动，砸出了两个圆坑。

    街道上行人往来，士兵正在维持秩序，看到这一幕，他们仿佛被按下了静止键。

    全都呆愣，不知如何应对。

    西法环顾一圈, 皱了下眉头，然后提气开声：“所有人马上离开这里！快！”

    趁他说话分神的时候，弗萨克半神已经大吼着奔了过来。

    这半神本来就身材高大，如今又是钢铁化，每一脚踩下去，必然陷进了地面。

    再抽出来时，便是一阵土石飞溅。

    他踩得路面一阵摇晃，踩得附近的楼房窗户不断迸碎，他冲向西法，一拳砸在对手的脸上。

    砰！

    拳锋处炸起一圈无形气浪。

    西法头往后仰，双腿在地上犁出了两道沟壑，滑出了数十米才停了下来。

    停下来后，他才看向对手，接着视线往下，落在鞋子上。

    鞋子已经报废了。

    毕竟这东西不是钢铁做的，刚才的剧烈摩擦，让鞋底都着火燃烧起来。

    西法踢掉了鞋子，赤脚而立，他又脱掉了外套，摇着头道：“老实说，我不喜欢用这样的状态战斗。”

    “这太野蛮了。”

    说话间，西法伸足一踏。

    街道同样震动起来。

    然后是冲锋！

    像一辆钢铁战车般，西法直扑对手。

    没有回避。

    强硬碰撞！

    那弗萨克半神一声大吼，迎面撞去。

    两位半神狠狠撞在了一起，这剧烈的碰撞毫无花假，撞出了金属的轰鸣，撞得两人脚下的路面凹陷，并向四周挤压拓展！

    砰砰砰砰！

    两边的房屋所有窗户同时破碎，一根路灯倾倒下来。

    西法一手捉住那路灯灯柱，五指按压下灯柱凹陷下去，接着被西法挥打出去，将弗萨克半神抽飞。

    那位半神撞进了一栋四层楼房里，很快又冲了出来，那栋楼房则在呻吟中变形倒塌，让四周的人们惊叫躲避。

    再次相遇的两人，拳锋如锤，踢腿如斧，一下又一下地向对方轰击。

    双方都不做闪避，以自己的身体接下对手的攻击，然后用自己的拳头，双腿，甚至脑袋回敬对方。

    他们身体的每一个部位都变成了杀人的利器，每一次碰撞都足以摧毁一栋建筑。

    这是纯粹的力量和意志的比拼。

    这是原始且狂暴的战斗！

    只是短短几秒。

    两人激战的这条大街，两边建筑，数百米方圆范围内的所有建筑都变成了废墟。

    激战中。

    弗萨克半神突然后撤一步，猛地踢腿，将西法踢上了半空。

    他弯腰弓腿，就像弹簧般冲了上去。

    半空中。

    西法连续翻滚，卸去力道。

    当弗萨克半神冲上来时，他捉住了对方的肩膀，整个人缠到了对手的身上。

    接着以腰身发力，带动自己和弗萨克半神旋转坠下。

    在要落地时，猛地将对手甩了出去。

    那弗萨克半神顿时如同炮弹般砸落地面，砸破了街道，落到了下水道里。

    西法落到街道缺口的边缘，等着那半神上来。可过了半天，也没有动静。

    他愣了下，然后跳进下水道里。

    下水道中，哪里还有半神的踪影。

    那弗萨克半神趁机脱离了战斗，跑了。

    西法嘴角微微抽搐，再回到地面，抬起头，看到弗萨克的舰队已经离开了西区，朝着海上的方向撤离。

    他看了看自己。

    刚才凶猛的战斗里，他今天穿的衬衣马甲已经变成了布条。

    西法环顾一圈，然后钻进了一家尚保持完整的成衣店中。

    片刻后，他换过一身衣服出来，腾起火焰，变化成一柄烈焰长枪，飞向橡树岛的方向。

    在那成衣台的柜台上，有石块压着几张钞票。

