
　　师筱卿的婚期是4月。

　　顾若和卢雪寒以及另外两位好友是伴娘,只不过几位伴娘的画风相差有点大,伴娘服许久都没有定下来。

　　选伴娘服的时候，卢雪寒简直要崩溃了，最后干脆趴在沙发上不起来了,以此耍赖。她做出了最后的妥协：“裙子可以,高跟鞋不行，我脚踝有伤。”

　　顾若还在帮师筱卿选婚纱，究竟哪个更好看,同时说道：“我可以在裙子里给你做一个暗层,外面看起来是裙子，里面实际是裤子。”

　　卢雪寒突然坐起来,顾若感叹：“若若,你简直就是仙女。”

　　顾若笑了笑没回答。

　　卢雪寒又问：“你和沈轻什么时候啊？”

　　师筱卿轻笑了一声,替顾若回答：“别问，问就是快了。”

　　卢雪寒忍不住嘟囔：“是不是沈轻有什么花花肠子了？我帮你收拾他去？”

　　顾若赶紧摇头：“不用，没有的，我们挺好的。”

　　当初的体校田径队坚持到最后进入到国家队的,也就沈轻、杨楠、卢雪寒三个人。很多人像邓毅然那样考了大学,有些则是直接做了健身教练、体育老师,或者干了根本不对口的专业,出现了中年发福的问题。

　　然而正式退役的就沈轻一个。

　　杨楠和卢雪寒不可避免的都有点伤病，不过还在坚持，做着队伍里的老将。

　　杨楠和师筱卿结婚，也是选在了室内赛结束,室外赛尚未开始的时间段。

　　说起来时间确实有点不太妥，但是这两位不在意：找一个温度合适的地方举办婚礼就好了啊。

　　杨楠很豪，豪到了让顾若这个包租婆都自叹不如的地步。他直接包了一座岛，去参加婚礼的人全部包机票跟住宿。

　　据说结婚的时候还会出动两架直升飞机。

　　杨家多少有点刺激杨大宝的意思，就是杨楠都结婚了，你老小子还单着呢，我们就把钱花在杨楠身上。

　　杨大宝倒是无所谓，毕竟杨大宝儿子都有了。

　　也是一个……顺序清奇的男子。

　　他们正选的时候，杨楠他们过来了。

　　沈轻也穿了伴郎服，西装革履，黑『色』皮鞋，走路带风。

　　沈轻他们很少穿得这么正式，引得顾若看了好一会，尤其是沈轻的两条大长腿，穿西服帅到了惊心动魄的地步。

　　顾若走过去看了看沈轻，看看前面，再看看背后，心里暗叹，这种身材就应该穿这种衣服嘛，真帅！

　　“怎么了？”沈轻低头问她。

　　“啧啧，这翘|屁|股。”顾若十分满意，忍不住夸赞。M.23sk.com

　　沈轻都不知道该怎么回答了，只是抬起脚来给顾若看：“皮鞋真难受，而且他们都数落我袜子，我都没有配皮鞋的袜子，这双袜子是耐克的。”

　　“我给你买。”顾若说得特别爽快。

　　顾若特别喜欢给沈轻买一些，符合她喜好的东西，比如恶魔发箍啊，猫咪尾巴啊，家里甚至有小恐龙的睡衣。但是沈轻不太穿，说睡觉的时候身后一个包一个包的，不舒服。

　　顾若还有一段时间习惯给沈轻买眼镜，各种眼镜框，复古款式的，黑框的，金丝边的，银『色』的，都是没有度数的，纯属是装饰用的。

　　真别说，沈轻戴眼镜是真的有斯文败类的感觉。

　　现在她突然发现，她可以往成熟的方向打扮沈轻了，模特一样的身材，可惜做了运动员。他简直就是被跳高耽误了走t台的包租公。

　　顾若又看了沈轻半晌，说道：“终于有了点三十岁老男人的样子了。”

　　沈轻看着顾若：“……”

　　他们同岁，何必互相伤害呢。

　　然而他只要反驳，就会引起三十岁女人顾若的不悦，还是闭嘴为妙。

　　在顾若去试伴娘服的时候，杨楠也跟着问沈轻：“你就不打算顺便给我儿媳『妇』看看婚纱？”

　　沈轻摇头：“她说，她想中国风，这家店的风格都不是她喜欢的。”

　　顾若喜欢的他都记着呢。

　　*

　　师筱卿婚礼时，顾若全程跟着，站在台下看着师筱卿和杨楠牵手走过去，抿着嘴唇全程在掉眼泪。

　　看闺蜜出嫁，她居然有了嫁女儿一样的心情，心里难受得不行。

　　沈轻就站在她身边，从口袋里拿出纸巾来给她擦眼泪：“我的祖宗啊，你这妆都要哭花了。”

　　“我忍不住……”

　　“你可得忍住啊，你要是忍不住，我们结婚的时候师筱卿也忍不住就是另外一回事了，她忍不住了容易上台揍我顺便抢个婚。”

　　顾若终于破涕为笑。

　　沈轻继续说：“仰头，对，我帮你擦掉。”

　　“我仿佛在表演吞剑。”顾若仰得十分努力。

　　“平时给你拨筋，让你颈椎好，接吻这么多年都没出现问题，我棒不棒？”

　　“哼。”

　　这个时候进行到了国内的传统环节，进行改口，完全就是顾及了在场老一辈人的喜好。

　　杨楠在台上叫了一句：“爸。”

　　紧接着就听到台下几十号男生一起喊：“欸！”

　　沈轻绝对是喊得最大声的。

　　杨楠赶紧拍师筱卿后背安慰：“别气，冷静冷静，一会我收拾他们。”

　　师筱卿回头看了那些男生一眼，那些人瞬间安静如鸡。

　　楠哥不可怕，嫂子真的非常可怕。

　　到了师筱卿丢捧花的时候，顾若自然也在女孩子的人群里。

　　接捧花只有女孩子去接，男孩子不许去，实在是杨楠的朋友里的男生战斗力都太强了。如果他们这群单身狗抢起来，那真的是一场『乱』斗了。

　　沈轻就站在女生们的后面，笑呵呵地看着，在师筱卿抛捧花的时候稍微上前一步，在捧花过来还没及时降落的时候，就被一把接住。

　　空中截胡。

　　所有人回头看向沈轻，正要数落的时候，就看到沈轻将手里的捧花丢给了顾若。

　　紧接着就是全场惊呼，一群人都在起哄。

　　杨楠干脆走过来指着沈轻说：“别借场地求婚啊，滚一边去。”

　　沈轻也不生气，笑得灿烂，眼睛却一直在看着顾若。

　　顾若被人起哄得红了脸颊，拿着捧花瞪了沈轻一眼，却还是很喜欢。她闻了闻花，开心得不得了。

　　等婚礼结束后，顾若累得不行，躺在床上就直接睡着了。

　　师筱卿结婚，跟着最忙的人就是顾若了。似乎所有人都知道两个人关系好，有什么事情不能去直接问新娘子，就来顾若，顾若简直成了二主人。

　　她醒来的时候，已经是深夜了。

　　沈轻并没有睡在身边，她披上外套，寻着灯光推开了落地门，走到了小院子里。

　　沈轻正躺在泳池边的躺椅上看着天空，惬意非常。

　　她坐在了沈轻的身边，跟着他一起抬头看天空。

　　沈轻牵着顾若的手，捏着她的手掌心，温柔地问：“累不累？”

　　“嗯，还好。”

　　沈轻握着顾若的脚踝，把她的脚搭在自己的腿上帮她捏后脚跟。每次顾若一穿高跟鞋，沈轻都要问一整天，这个破『毛』病至今没改掉。

　　“回国后我会去跟着教练一起做一阵教练，试试看我适不适合做教练。”沈轻这样说道。

　　其实好的运动员，不一定能成为好的教练。做了教练就要背负起重大的责任，这也是沈轻考虑了这么久的原因所在。

　　最后，他还是打算试一试。

　　顾若跟着点头：“好，我支持你，你可以多跟刘教练问问，卢教练也可以啊……”

　　说来也是有意思。

　　刘教练成了沈轻的继父，而卢教练是卢雪寒的爸爸，沈轻他们都是去了国家队后才知道的。

　　卢教练训练自己的女儿真的是丝毫不留情面，还给卢雪寒安排了最艰苦的三级跳项目。

　　今天两位教练以及国家队教练都来参加杨楠婚礼了。

　　说起来，教练都是带了他们很多年的人，到最后的关系都像亲人一样。

　　顾若调整了一个姿势，躺在了沈轻的怀里，靠着他，手环着他：“无论你做什么决定，我都会支持你的，你就放手去干吧。”

　　他们认识之初，在顾若的心里沈轻就是一个穷小子。当时他还只是一个刚刚入省队的愣头青，每个月只有六百元的固定收入。想要发家，全靠奖金，这个完全给不了人安全感。

　　而她呢，能考上华大，兼职收入是沈轻的几十倍，她依旧坚持下来了。

　　喜欢他。

　　无论他贫穷与否，无论他高低贵贱，都喜欢他。

　　*

　　顾若在回国后，把师筱卿的捧花制作成了干花，精心储存在了自己的家里。

　　沈轻则是很快去了国家队里，跟着教练一起尝试做教练，此时只是助手而已。或许是被顾若启发了，他把“只要他不笑，队员就不敢造次”这一点发挥到了极致。

　　史上最可怕的教练沈轻就这样出现了，且渐渐做得有模有样了。

　　做过运动员，曾经达到过巅峰，所有的流程都十分熟悉。

　　他了解运动员的心态，再去认真地去看教练心理学这些书，执教生涯渐渐走入了正轨。

　　八月份是室外赛，这一次的比赛在顾若他们的老家举行。顾若也没有什么事情，就跟着沈轻一起回去了。

　　两个人趁机一起去了躺母校，比赛结束后就已经很晚了，吃完饭到了母校已经晚上了。

　　门卫大爷依旧是那位，看到沈轻就让他进入了。

　　走进去的时候沈轻跟顾若说八卦：“我们门卫大爷是扫地僧。”

　　“他出家了？”

　　“不是，在我们这里做门卫，手上的手表五百万。”

　　“天啊！所以你才跟他关系那么好吗？”

　　“我是那种人吗？我也是进省队之后才发现的，老爷子的表顶我一套房。”

　　沈轻带着顾若上了一个场馆的楼顶，同时还在说：“我当年经常和邓毅然、杨楠一起扫房顶，这是体校的惩罚项目之一。”说着指着体校最高的一栋楼说，“那里是学生寝室，我们当时最喜欢玩的游戏就是对着寝室楼喊话。”

　　沈轻说完，双手放在嘴边，对着那栋楼喊道：“喜欢我的请亮灯。”

　　顾若扶着栏杆看，发现真的有人配合，瞬间灭了好几个寝室的灯。

　　顾若笑得不行：“我在网上看过这种短视频。”

　　沈轻示意顾若：“你也试试。”

　　顾若清了清嗓子，对着宿舍楼喊：“喜欢我的请亮灯！”

　　转瞬间，整栋楼的等就灭了。

　　顾若被震惊到了，羞得想要逃跑，这效果可真够震撼的。没走两步却被沈轻拽住了让她再回头去看。

　　回头的瞬间，那一栋楼的灯全部亮起来。中间有一个大大的心形图案，居然是一片粉红『色』的灯光拼接而成的……

　　她瞬间睁大了眼睛，发现灯光还在变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 56 章 番外·求婚1免费阅读。https://xs.23sk.com 