    贾岩这一次的获胜，看似也有些可能，但真正的生在众生物面前，依旧无比的震撼人心。

    贾岩的实力哪怕表现的再强大，可在无数生物眼里，仍旧是一位尊者，哪怕之前再怎么灭了次关天才暂定第二，却依旧无法改变他在这些生物眼中弱小的形象。

    在这最后一场战斗中，观众们仍旧想着，贾岩应该会输，或者体能不足，突然败了，或者因为战斗经验不够，而输了。

    可现在贾岩却干干脆脆的，用事实说话，没有任何机会给对手，直接将这次关强者第一名击败，甚至杀死！

    “噢！贾岩！”

    一位位之前买了贾岩胜利的观众们，都欢呼起来。

    “这这这这！”

    龙卷势力的各大强者们，都目瞪口呆了半晌。

    然后他们同样欢呼而起：“贾岩，好样的！”

    汰金更是难以置信的愣了好半晌后，才长长的吐出口气：“呵呵，这贾岩，估计是一位高等天才没错了。”

    他震惊，同时也高兴，因为不管贾岩是不是高等天才，总之他代表了他们龙卷势力，夺得了次关强者天才等级战的第一。

    当然相比别的观众，龙卷势力众生物还算不那么的震憾，毕竟他们早就见识过贾岩在他们的势力的天才战里，得过次关强者第一。

    而周围的观众，和威强势力等势力存在，则是一个个根本不能相信，甚至怀疑人生了。

    “一个尊者，能够夺得我威强势力的次关强者第一名，难道我威强势力的天才战，如此的不堪么？”一位威强势力次关强者，有些怀疑自家的天才战水份了。

    “不可能啊，一定是有猫腻，参加威强势力天才战的次关强者，根本不可能如此弱的才对。”

    一位位怀疑人生的存在，都用有些震憾的目光，望向那战场中央的贾岩。

    可贾岩并没有什么反应，听到自己胜出的消息后，则是平淡的下台。

    对他而言，获胜是正常的。

    连次关强者都无法战胜，几个月后怎么跟尔天势力第一半恒星级强者战斗？

    而场边的选手席中，几位半恒星天才，则是用喷火的目光，望着贾岩，他们敢怒不敢言！

    因为这几位强者，正是那暂定第一名次关强者势力的高层。

    现在贾岩居然当着所有观众和各大势力强者的面，将他们这第一次关天才，杀死？

    这简直就是赤、裸裸的打脸！

    “这贾岩太过份，我们一定要杀死他！”

    “不行，我看他的天赋，是高等天才的可能性不是没有，如果真的对他动手，说不定会惹出什么强大势力。”

    “那怎么办？难道就这样放过他！？”

    一名名半恒星强者，望着贾岩的目光，就像是要将他撕裂成几掰，要知道那暂定第一的次关天才，可是他们整个势力的宝贝，虽然他不是什么中等天才，可依旧是天赋绝佳，好好载培的话，未来注定是势力中的中流砥柱。

    “我们等会儿去找这贾岩说说理，顺便看看他的口风，如果他背后没有什么大势力，那么再见机行事。”

    拍板的是一位半恒星强者，他身上的气息十分可怕，甚至令得周围的同等级半恒星强者，都感受到惊恐的感觉。

    他是一位半恒星天才里，也算强大的一位，至少在这威强势力天才战里，属于可怕的半恒星战力了。

    而不等他们展开行动，便是次关强者等级的奖励放大会。

    整个赛场周围，都是对‘贾岩’这个名字的讨论声。

    这位尊者级别怪物，不仅仅一口气夺得了尊者第一，竟又极为震撼人心的拿下了次关强者第一，可谓是黑马黑到了家！

    “贾岩，干的不错。”

    一位威强势力的半恒星强者，来到贾岩面前，他身边浮着一个金属盒子，跟尊者级别第一名时一样，这便是奖励了。

    “多谢夸奖。”贾岩笑着回应了一声。

    套路跟之前获得尊者级别第一名时一样，贾岩经过了简短的冠军感言后，便得到了那盒子。

    “果然还有星核体。”

    贾岩感觉了一番盒子里的事物，便淡淡点点头。

    再度有了这星核体，他知道自己的实力又会有所提升，而且里面的其他东西，说不定也有些对自己有用的。

    经过了这次的奖励放后，整个赛场这才稍微平静了下来，而有些观众都以为，这一届的威强势力出了贾岩这位参赛者，接下来哪怕是更位强大的半恒星天才战，也不可能有什么吸引人的过程了。

    毕竟贾岩这黑马，作的实在是过于出色，半恒星级战斗，战得再激烈，也不可能出现胜过这高，潮的情景。

    贾岩下了台。

    迎接他的是龙卷势力的众强者们。

    “贾岩，我龙卷势力很感谢你的帮助，有了你这次展露，我们龙卷势力的知名度，也提高了一大截，谢谢。”

    汰金第一个对贾岩道谢。

    他知道，贾岩这次的参赛，挂的是他们龙卷势力的名头，而贾岩一场场的获胜，特别是得到了次关强者等级第一名，以一位尊者之身，压过了无数次关天才造成轰动，而这，便是他们龙卷势力在整整一大片星空中露脸的机会了。

    所以他感谢贾岩。

    “不用谢，我们只是利益交换罢了。”贾岩淡淡的点点头。

    “对，我们答应贾岩阁下的物品，很快会给您的，现在战斗都结束了，您可以好好休息了。”

    汰金身边一位半恒星高层，对贾岩恭敬的道。

    贾岩并没有回答。

    所有人都不知道，别人以为贾岩现在便能够休息了，因为半恒星级天才战，根本没有他什么事，可贾岩自己却明白，他之前的表现，只是热身。

    真正的战斗，现在才开始！

    所有人都以为走向场边后，便不会再出战了。

    他们只能是拿出之前摄像的战斗，还有脑海里的记忆，回味这天才尊者的疯狂表现。

    “好经典的天才战，一位尊者，竟能够连夺尊者、次关两大级别冠军！”

    “更为可怕的是，他甚至还没有到达尊者颠峰，这天赋，都不知道多么可怕。”

    “未来想要看到类似的战斗，估计这一辈子都不知道还有没有机会了吧。”

    一位位观众都回味着。

    而此刻的半恒星级天才战，则是在解说员的解说下，也要开始了。

    “本次参加威强半恒星天才战的选手，比起上届还要多，这代表了本势力的天才战越来越受观注，希望这一次，还有能够脱颖而出的黑马。”

    “好了，现在我们邀请半恒星战的三百位天才们，都上场吧。”

    “衡冲大人。”

    “如水大人。”

    “激浪大人。”

    “……”

    一位位强者的名字，被那解说员喊出，喊完后，台下的选手席，都会飞上一位半恒星级的强者。

    他们都是参赛者，而且半恒星级天才强者，在这天才战域内，已经是顶级战力了，虽然强弱区别极大，可这不妨碍他们获得观众们的欢呼声。

    “咦？这里居然有一位次关强者参加半恒星天才战赛事，大家给这位勇士欢呼吧。他便是来自我威强势力的冰王阁下！”

    解说员在介绍到某位强者时，故意顿了一下，然后带有煽动性的大声说了一位强者的名号。

    伴随他的话语，一个比起周围半恒星级强者身材略小一些的怪物，缓缓的飞上了战台。

    他不顾一位位半恒星级天才的目光，顶着压力，来到了这一众参赛者之中。

    “居然是冰王阁下！这位强者，似乎才是威强势力的第一次关强者，我说他怎么没有来参加次关级别战，原来是报了半恒星级战斗！”

    “可怕，一位次关强者，居然敢参加半恒星级战斗。看来他对自己的实力极有把握，搞不好真的能够胜一场也说不定。”

    “胜一场？我看不容易的，半恒星级天才的实力，比起次关强者那是强大太多了。哪怕对上一位弱小的半恒星级，他想要赢都难。”

    一位位观众都对那位上台的威强势力次关强者，有着极为观注的神态。

    原本这样的事情不会引起太多的注意的，每隔几届总会有一些不自量力的次关强者，上去挑战半恒星天才，而这些次关强者，一般都会折戟于第一场战斗。

    可贾岩之前的表现，令得这些观众对越级参战，有了极大的兴趣。

    而那威强势力的解说员，则是一边继续的喊名字，一边在心底笑着。

    只有他知道，这位自己势力的次关强者，当然实力还不足以跟大部分的半恒星级战斗，可这难不倒威强势力，要知道他们可是举办方！

    方才这势力已经作好了准备，自己这势力次关强者的第一个对手，是一位参赛半恒星级中，最弱小的一位！

    “到时候，我们势力的冰王阁下，也能够露脸一次，不致于整个天才战的风头，都被那龙卷势力的外援天才抢走。”

    这位解说员有些讪笑的想着。

    可下一刻，他报着参赛表的话语，却猛地一顿！

    因为，他看到一个不可思议的参赛者资料。

    “呃，欢迎下一位参赛者，尊者等级的‘莫客’阁下上台。”他怔怔然说道。

    下一章不一定有，没有的话明天会补上的，不好意思啦！