
　　“陈非惹出来这么大的麻烦，幸好还有大师兄和二师兄及时回山力挽狂澜，不然的话，咱们玉枢派就被陈非给害惨了。”

　　“可不是吗，可见有的人就是害群之马，幸好上天垂怜，还有大师兄和二师兄能够稳住玉枢派的局势。”

　　要知道，陈非被宋芦暗中“教导”数年，刚一拜入山门，又被宋芦点名灵儿教导陈非，他们哪里不知道师父有意给陈非和灵儿牵线搭桥？

　　众位师兄弟要说心里不嫉妒那肯定是假的，现在好不容易找到机会，他们自然趁机表达对陈非的不满。

　　听着周围众人对陈非的冷嘲热讽，灵儿师妹心中虽然不满，但也知道现在不适宜开口训斥他们，只能心中幽幽叹了口气。

　　背负着玉枢派上下全体的希望，离开雷祖大殿后，大师兄俞伟才便奉命来到了雷罚之地修炼，以期在宗门大比开始之前突破到“先天后期”境界，一举夺得冠军，为玉枢派保住玉华峰。

　　此刻，雷罚之地，持续千年的雷声连绵不绝，震耳欲聋。

　　俞伟才站在外围区域，眉宇间意气风发，充满了得意。

　　“我和二师弟投靠明家果然是正确的选择，如果没有明家的帮助，我又怎么可能在极短的时间内，实力连跳数级，来到‘先天中期’境界，又如何能成为玉枢派的希望所在？”

　　俞伟才神色得意自语道：“虽说等我成功娶到灵儿，成为玉枢派掌门后，要将整个玉枢派连同雷罚之地的秘密全都献给明家，不过这一切都是值得的。

　　明家可是圣地最强大的势力之一，投靠明家完全是良禽择木而栖，还能借此抱上明家的大腿，甚至是将整个武湖山上被烈阳宗等宗门抢走的地盘全部夺回来，就算师父知道了，也不会责怪于我。”

　　赫然是他和许浮两人已经投靠了明家！

　　原来，他和许浮下山游历后，忽然有一天碰到了明家的招安，让他们二人投靠明家，明家可以增强他们的实力，且让他们享受荣华富贵。

　　条件便是俞伟才和许浮要将玉枢雷法的修炼功法以及雷罚之地的秘密全部献给明家。

　　一开始俞伟才和许浮自然誓死不从，但他俩只是玉枢派的小小弟子，哪里能禁得住明家的威逼利诱？

　　无可奈何之下，两人只能选择投靠明家，将玉枢雷法献给了明家。

　　至于雷罚之地的秘密，由于俞伟才和许浮也不知道，只能等他们其中一人成为玉枢派掌门后，再将雷罚之地的秘密交出去。

　　至于明家这样的庞然大物为什么要玉枢派这样一个小小门派的功法，那就不为人知了。

　　当然，明家之所以不直接找上玉枢派索要，自然是因为武湖山属于万幽门的势力范围，如果明家公然找上玉枢派，那无异于在打万幽门的脸。

　　仅仅是一个澹台家族就已经让明家焦头烂额，要是再加上一个实力不弱于澹台家族的万幽门，明家绝无取胜的希望！

　　却说俞伟才和许浮投靠明家后，明家便拿出丹药，硬生生提升了两人的实力境界，所以俞伟才和许浮才能够在短短时间内实力暴涨。

　　这也越发让俞伟才和许浮觉得投靠明家是正确的决定，就算一开始两人还有些不情愿，但面对实打实的好处，也开始由衷的选择效忠明家。

　　“没想到在我下山历练的时间里，师父竟然花费数年时间偷偷教导陈非修炼雷法，还点名灵儿师妹教导陈非，显然是对陈非寄予厚望。

　　说不定师父还打算以后把灵儿师妹嫁给陈非，让陈非当上玉枢派的掌门！

　　哼，什么陈非，也敢跟我抢灵儿师妹，也不撒泡尿照照自己的样子，就算他没有死在雷罚之地，也会被我狠狠踩在脚下，让师父知道我比陈非要优秀百倍千倍。23sK.com

　　而玉枢派面临的前所未有的大危机，也只有我才能力挽狂澜！”

　　俞伟才哈哈大笑，接着收敛心神，修炼起玉枢雷法。

　　他并不知道，他满心鄙视的陈非……哦不，准确来说是陈飞宇，就在百里之外的深处。

　　此刻，在“玄雷珠”的帮助下，陈飞宇正在进一步炼化且雷花花瓣中所蕴含的能量。

　　随着时间的推移，陈飞宇体内原本就比单纯雷霆强过数倍的雷火之力，再度变得精纯起来，不断自发的沿着陈飞宇浑身经脉运行周天，最终回归陈飞宇的上丹田泥丸宫。

　　他的气势不断暴涨，已经来到“凝神后期”境界的临界点，准备一举突破到“元归”境界时，不知为何，暴涨的气势竟然停下了。

　　但是他体内的雷火之气运转的速度却越来越快，上丹田的能量越来越多，不断的汇聚、升华、凝结。

　　逐渐的，陈飞宇进入到一种空明的境界，忘记了呼吸、忘记了运转真元、忘记了身体、忘记了天地，甚至连忘记本身都给忘记了。

　　不知不觉之间，已至武湖山宗门大比的重要时刻！

　　这一日，武湖山上人声鼎沸、热闹非凡，包括玉枢派在内，一共五大宗门信心满满！

　　按照以往的惯例，宗门大比的地点位于武湖山最高的山峰，也就是玉华峰的峰顶。

　　峰顶上有数个面积很大的擂台，以供给宗门弟子比试所用。

　　灵儿、怀临等玉枢派众弟子，都围聚在宋芦的身后。

　　由于俞伟才及时从雷罚之地出关，实力顺利突破到“先天后期”境界，是以玉枢派众弟子生平第一次对宗门大比充满了信心。

　　俞伟才出关的时候，灵儿也私下询问过大师兄有没有在雷罚之地找到陈非的踪迹，俞伟才否认的同时，趁机贬低了陈非一番。

　　灵儿越发觉得陈非死在了雷罚之地，心里一阵哀伤。

　　闲话休提，烈阳宗、白骨门等众弟子也纷纷跟在各自宗门长辈的身后，泾渭分明。

　　玉华峰最高的地方，摆放着一排座椅，玉枢派游霞掌门、烈阳宗尹信、花媚派萧碧凡等重磅人物尽皆在列。

　　而在这些人的最中央位置，坐着一位美丽的少女，俏皮的表情中有种几分百无聊赖，似乎对武湖山宗门大比兴趣缺缺。

　　正是谢纤。

　　她扭头看向游霞掌门，道：“陈非呢，现在总该让他来见我了吧？”

　　游霞掌门暗叹一声，苦笑道：“不敢有瞒谢纤大人，陈非依旧未从雷罚之地出来。”

　　“什么没出来？”尹信冷笑道：“陈非一个玉枢派普普通通的弟子，怎么可能在雷罚之地超过三月？分明是死在里面了。”

　　谢纤一愣，陈非死了？那这场赌局不是还没开始，玉枢派就已经输了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1790章 宗门大比免费阅读。https://xs.23sk.com 