    姜澜收起了这块太初命石，还不急着离去，眸中的重瞳运转，继续打量着这方古矿。

    这些，古矿中的存在怒了，这个姜澜怎么如此贪婪。

    浩荡的气机涌动，整个东荒大地仿佛都陷入了凝滞。

    沉吟了一下，姜澜掌心万道之力涌动，凝聚出一只大手深入大地，将一条地脉摄取了上来，握在了掌心，阵阵氤氲仙雾飘起，沁人心脾，有芬芳流淌。

    “这样就差不多了，同样，太初古矿隐匿起来后，不要让本帝再发现。”姜澜笑着说道，拍了拍身下的坐骑，离开了这方禁区。

    万古迷雾内，几尊顶尖的存在在交流。

    他们决定要将古矿的阵法改动一番，以免那姜澜哪天再带着血凰背刺一波。

    接下来，血凰又载着姜澜去寻找其他几个生命禁区，仙陵、神墟、轮回海，地府。

    都去了一趟，但是这些禁区都隐匿了起来。

    血凰也没办法让这几个禁区重新现世，一时间姜澜遗憾不已。

    九大仙金还没有凑齐，目前已经有了仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、羽化青金、道劫黄金共七种，还差两种。

    有一个传闻，是说九大仙金本是同源，是一种无上仙金分化出来的。

    若是能集齐九大仙金，将会有大造化。

    可惜漫长岁月来，没有人集齐过九大仙金。

    就连不死天皇这等号称天皇的存在，都只不过寻得了五种仙金，炼制出了一口五色天刀。

    “看来接下来得拜访一下寰宇诸圣地了，总有人知道另外俩种仙金的消息。”

    叹了一口气，姜澜拍了拍血凰，一人一鸟的身形缓缓的淹没在了虚空中。

    随后，星空各地沸腾了起来。

    不知道多少通过法阵相隔诸多星域而观察他的修士们颤抖着，大声喝喊了起来。

    逆伐生命禁区，过去想都不敢想，可是经过这一战，世人震颤了，姜澜的表现颠覆了世人的认知。

    不仅仅是逆伐生命禁区，更是镇压一尊古皇，斩杀一尊古皇，威压得六大禁区隐匿在虚空中，这是何等壮举。

    自荒古开始，人族崛起，诸帝相继证道，但能够做到这一点的，只有无始大帝和狠人大帝啊！

    这可是两尊天帝级的存在。

    一个惊才绝艳，以凡体证道，开创出对抗九秘的无上神通，更是活出了数世，曾建立南岭天庭。

    另一尊直接是天生的圣人，一路无敌证大帝，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    而姜澜成为了如今第三位做到这一点的存在。

    “沧澜大帝冠绝古今！”

    “还叫大帝，叫天帝，诸帝之王！”

    ……

    东荒，姜家净土，化龙池。

    端坐在化龙池中，姜澜琉璃宝体上，遍布这密密麻麻的裂缝，上面流转着莫名的力量，即便是万道都被磨灭，伤口难以修复。

    “强行催动太上之力的反噬，比我想象中的还要严重。”

    姜澜叹了一口气，他不是不想平定几个生命禁区，而是条件不允许。

    咒杀石皇后，他就已经达到了极限，要是再动手，整个神体都要崩碎。

    太上之力的反噬，可不仅仅是崩碎那么简单，一旦蹦碎了，基本上就无法恢复了。

    也不仅仅是神躯上的伤口，姜澜体内的五大秘境都出现了裂痕，损伤了道基，很难修复。

    “有血凰守家，我也可以安稳修复伤势。”

    姜澜丝毫不担心血凰会背刺他。

    控制血凰的手段来自养鸡的，直接修改了血凰的意志，他这辈子都反抗不了姜澜。

    下一瞬，姜澜身后一株笼罩在混沌雾气中的古树浮现。

    端坐在古树下，姜澜自身的伤势在一点点的恢复。

    虽然进度有些缓慢，不过最多过个千余年的时间，也能恢复。

    ……

    时间一转，自姜澜镇压六大禁区，已经过去了八百多年。

    这一日，化龙池深处，姜澜忽然睁开的双眼，神色有些紧张。

    下一瞬，一座九层仙塔从他的眉心飞出，瞬间扩大。

    “万青，你死了没？”

    姜澜故作轻松的开口。

    宝塔中，一道苍老的声音传出：“还没有死，让你失望了。”

    姜澜松了口气，道：“这条路，或许走不通。”

    宝塔内，青帝沉默。

    沉吟了一下，姜澜右手一翻，一颗璀璨的丹丸浮现。

    “这是一枚帝丹，之前从太初禁区坑来的，对你应该有用。”姜澜说着，将手里的流转着帝气的丹丸打入宝塔中。

    “多谢，这枚帝丹确实解了我的燃眉之急。”

    青帝言罢，就沉寂了下去。

    演化仙域需要的各种神精太过庞大了，原本青帝以自身混沌青莲的本源强行演化，终究是显得捉襟见肘。

    “有需要就直说，我这里还有一口仙泉，一株不死药。”

    姜澜吆喝了一声，但是没有得到青帝的回应。

    “老傲娇，还害羞啥。”姜澜吐槽了一句。

    咚！

    小巧的宝塔在姜澜脑门上狠狠的砸了一下，砸出来一个大包。

    然后宝塔就遁入姜澜眉心，任由姜澜骂骂咧咧都没有丝毫反应。

    “伤势也恢复的也差不多了，该出去走一走了。”

    姜澜起身，伸了个懒腰。

    五大秘境的损伤已经完全修复，神躯的伤口也恢复个七七八八，猛然一看仍旧能看到一缕缕晶莹的纹路烙印在其肌肤上。

    那不是什么道则道纹，而是还没有完全闭阖的伤口。

    不过这伤势已经无伤大雅了，姜澜觉得再不走走，就该长红毛了。

    “先去各大出现过大帝的圣地转转，看看能不能得到仙金的消息。”

    即便是没有消息，也能看一看他们的传承帝经，也不算白跑。

    姜澜的第一站，就是距离自家圣地最近的姬家，他们是虚空大帝的后裔。

    宏大的波动从化龙池中绽放，迅速向着四方扩散，震动了整个东荒。

    一条浩瀚无垠、古朴无华的大道道纹蔓延而出，横亘在天地间。隐约能够看到这浩瀚的道纹中，有万象森罗交织演化。

    这一刻，所有的域外星辰都璀璨了起来，洒落星辉和那古朴道纹交融，构建出一方星光古路，从姜家蔓延而出。

    这一刻，寰宇星空一个个古老道统的强者纷纷被惊动，万千道视线汇聚在北斗东荒之上。

    星光古路上，一袭白袍的姜澜不知何时出现在上面，沿着星光古路不急不缓的走着。

    宇宙中不少强者都看到了他的身影，一个个都在心里猜测着，天帝闭关八百年再次出世，是要驾临哪里，竟然还搞出如此大的动静，以星河开路？

    最终，星光古路落在了姬家圣地前。

    姬家圣地中的老家伙都有些傻眼，他们是真没想到姜澜会来他们姬家。

    由不得他们思考什么，众多姬家的修士诚惶诚恐的汇聚在家门前，等待的姜澜的来到。

