    鹿悠悠体质不好，子宫比常人脆弱一点，说不定一辈子统共就这一胎，就这一个孩子都还要好好养着。

    打了这孩子对身体不好不说，以后怀孕也无望。

    所以肯定是不能打的！

    但这不打吧！

    这孩子要怎么办？

    鹿爸爸脑子转转，张口就道：“要不，生下来，就说是慈慈和小时的孩子？”

    三道死亡视线扫过来。

    “你在说什么屁话！”

    鹿奶奶一脑壳钉子就敲在鹿爸爸头上。

    慈慈和小时才回来多久，整一个不满月的孩子？

    说出去，谁会信？

    更何况，这也不是慈慈和小时的孩子，就算两孩子愿意，他们做长辈的，也不能这么干呀！

    这是对两孩子不负责不说，对小宝宝也不好！

    “那，要不，就说是我跟媳妇儿刚怀的？”

    鹿爸爸小心翼翼试探的说道。

    “又在说什么屁话，差辈儿了！”

    “你是想让悠悠的孩子管她叫姐姐吗？”

    鹿奶奶又是一巴掌反手呼过去。

    鹿爸爸想想那画面，一个抖激灵，摇摇头。

    “那要不，就说是咱们在垃圾桶捡的？”

    鹿妈妈忍无可忍，同样清脆的一巴掌排在鹿爸爸后脑勺上。

    “啪——”

    “出的什么馊主意，你当这是孩子们小时候，随便唬骗一句，就傻傻的相信啊！”

    “你这话说出去，鬼信啊！”

    这儿也不行，那儿也不行，那怎么办吧？

    鹿爸爸彻底闭嘴了。

    经鹿爸爸这么一插科打诨，客厅里的气氛倒是不那么紧绷。

    大家心情稍好了一点。

    鹿悠悠听着鹿爸爸的那些话，心里倒是下定好了决心。

    鹿爸爸说的那些显然都行不通，似乎也没有别的好的方案了。

    更何况，就算那么做了，那孩子呢？

    它虽然没出生，但是它的意愿就不重要了吗？

    她已经打定主意要生下它了，如果真的选择里面一种方案执行，那它长大以后，她要怎么自处呢？

    “爸妈，奶奶，我想好了，我打算生下这个孩子，就算做个未婚先孕的单亲妈妈也无所谓！”

    “再说了，其实我本来也没打算要找个男人结婚生子的，一个人多潇洒啊，想干嘛就干嘛！”

    “只是怕你们不同意，说了会挨骂，才一直没说的，现在可以直接跳过恋爱和结婚，直接拥有一个宝宝，也不用担心后继无人，多好呀！”

    鹿悠悠现在倒是想的很开，反而安慰三个长辈，道：

    “更何况，现在都末世了，世道都变了，就算有人说三道四的，在绝对的实力面前，谁还敢乱嚼舌根？最多就是强者的风流韵事罢了！”

    “只要我自己足够强，以后想要什么没有，就算真想谈个恋爱，单亲妈妈也是有人追，有春天的！”

    “还强者呢，看看你那懒懒散散的样儿，回来这段时间，你有好好修炼过吗？”

    “可别画大饼，别吹牛了！”

    鹿奶奶一盆冷水泼向她，浇的她尴尬一笑，摸摸耳朵。

    鹿悠悠撇嘴反驳道：“那不是因为小宝宝存在的缘故嘛！再说了，我本来也不是这么懒的人呀！”

    “你就死鸭子嘴硬吧！”

    鹿奶奶叹了口气，“既然决定好了，那就要做好迎接一个新生命到来的准备，你要负责它以后的人生，可不能再像以前那样毛毛躁躁，风风火火的了！”

