

    “就是有没有后宫佳丽三千！”宋知之冒火。

    两个人的卧室。

    宋知之的声音似乎在阵阵回荡。

    季白间就这么看着她的情绪波动，那一刻还笑了。

    你笑什么笑！

    有什么好笑的。

    季白间说，“夫人很在意吗？”

    “不在意。”宋知之把脸转向一边。

    她才不在意。

    有什么好在意的。

    上一辈子的事情了，她又不傻要去站牛角尖。

    季白间将她的手拉得更紧。

    宋知之能股感觉到，他手心传来的温度。

    她听到季白间说，“当年，叶泰廷的父亲让我坐上了继承人之位，因为囚禁了我的父母所以凡是我都需要听他的，如若不听他的就拿我父母发泄，我只能任由他的安排。我只能做一些很蠢的决定，让所有人都觉得我沉迷玩乐根本无心管理好商管机构。至于喜好女色后宫佳丽三千，当然也只是叶泰廷父亲故意对外传出的谣言。当然，他确实给我找了很多女人……”

    宋知之告诉自己。没事儿没事儿。

    他就是被人算计了。

    他都是不违心的。

    他都被人弄死了还管什么有没有女人。

    她不是这么小家子气的人。

    季白间说，“但那些女人都只是在我面前晃荡，从没有一个真的和我发生过关系。”

    宋知之回头看着季白间。

    季白间嘴角带笑，“叶泰廷的父亲没有那么蠢，会把女人送到我的床上，万一任何一个女人怀孕了，那不就是下一任继承人吗？在那个年代，可是没有所谓的避孕药，叶泰廷的父亲不会做得力不讨好的事情。更何况，我们全家都是他陷害致死，如若留了我的一个命脉，对他而言也是极大的后患。”

    所以。

    她家夫君就是干干净净的。

    而他如此看重他的清白，是不是在他被陷害的那一世，经历过什么不好的事情！

    莫名有些心疼。

    季白间当年，应该很无助。

    传言说叶晟珩是叶氏最得意的一个子孙后代，上知天文下知地理，16岁就跟着他祖父学习经商之道，屡屡被他祖父表扬夸奖，却让世人无比惊叹的是，当他真正独立当上掌舵人之后，却无心正事儿沉迷女色，让所有人大失所望。

    那个时候的叶晟珩，一定被逼得很惨。

    坐着违背良心的事情被所有人唾弃辱骂，还承受着自己父母被人囚禁却只能眼睁睁的忍受。

    季白间仿若很平静。

    从头到尾，都很平静的在告诉她，他的故事。

    “所以，为夫从头到脚，对夫人都是忠心不二的。”季白间用了很肯定的语气。

    宋知之情绪真的有些波动。

    承认吧，其实很在意。

    其实很在意季白间有没有和谁发生了什么不三不四的关系，就算是违心的也会在意。

    但这一刻，她却没有那种喜悦，脑海里面想到的都是季白间当年孤立无助被人胁迫的样子。

    她一直觉得季白间高高在上从来都是无所畏惧又莫名强大，她从来没有想过，季白间曾也遭受过被人强迫，且无力反击，傀儡一般！

    是不是因为上一世悲惨的经历，季白间这一世才会让自己变成现在这样子，残忍，冷酷，却又莫名的温暖。

    她说，很认真的说，“以后我会陪着你。”

    陪着你，帮你报仇雪恨，陪着你，保护家人平安。

    她突然觉得，他们之间很相配。

    连遭遇都那么像。

    只是季白间没有她幸运而已！

    “所以不和为夫离婚了？”季白间眉头一扬。

    宋知之有些尴尬，却还是认认真真的回答，“不了。”

    这辈子都不了。

    季白间喉咙似乎动了一下，他声音很轻但语气很重，“夫人，为夫真的把所有一切都交给你了，这辈子你得对我负责到底。”

    “你们古代人是不是都特别的传统？”宋知之想到季白间对自己清白保守的模样，忍不住感叹。

    “看人。”季白间说，还夹杂着批评，“也有不那么检点的，但比起现在，却也是天壤之别的差距。炎尚国那么优良的传统美德，到现在都走偏了。在我看来，一生一代一双人，就应该彼此厮守一生。”

    所以她是被这个季老头给看捆死了吧。

    好吧好吧。

    她承认她其实内心很美，美得都要冒泡了。

    她控制情绪，问道，“殷勤知道你的身份吗？”

    “不知道。”季白间说，“这世上知道的人，只有夫人你。”

    宋知之心口就一直波澜啊波澜。

    别动不动说让人内心荡漾的话。

    她说，“那殷勤还这么屁颠屁颠的跟着你，他都不知道你做什么的，他明知道你不简单明知道你不同常人，他还这么对你巴心巴肺，他是不是傻？”

    “不是傻。”季白间回答，“只是把我当兄弟，所以不在乎我到底做什么，只希望可以帮我。”

    宋知之看着季白间。

    是啊。

    殷勤一点都不傻。

    他只是对季白间在全心付出不求回报而已。

    而她……却一次又一次的怀疑季白间，怀疑他的真心怀疑他的目的。

    这么一对比，她果然没有殷勤那小媳妇忠诚。

    她果然连殷勤都比不上。

    她没资格当季白间的老婆……

    “夫人。”季白间说，“虽若殷勤对我至此，但为夫爱的人依然是你。”

    季白间似乎看透了她的心思，分明在安慰。

    宋知之说，“季白间，以后我不会了。”

    不会再不信任你了。

    “谢谢夫人。”季白间笑起来真好看。

    宋知之那一刻就没有忍住，过去狠狠的亲了一口季白间，亲在了他的脸颊上。

    季白间居然有些脸红了。

    就是……很好看的颜色，在他好看的脸蛋上浮现。

    “话说。”宋知之问季白间，“你为什么会喜欢我？”

    季白间但笑不语。

    宋知之看着他的模样，“我记得你说过，你喜欢我很久了？！季白间，你是不是有恋童癖！”

    季白间脸色微变，还未说话。

    宋知之有些激动，“你认识我的时候我才3岁，虽然那个时候你身体还小但心智已经是个成熟人的心智了，你还惹我，你还故意逗我哭，你还帮我洗衣服，季白间，你老实告诉我，是不是我3岁你就看上我了！”

    分明有些气愤。

    怎么说到后面，越说反而越有成就感！

    季白间这厮不是很清高很矜持对女人都是免疫的吗？怎么她3岁就把他勾引上了！

    也不过如此嘛！

    “夫人，虽然为夫现在是真的很喜欢你，但夫人未免也太看得起自己了。夫人三岁是什么ACDE样？夫人内心还没有点数吗？”季白间眉头微皱。

    宋知之才不相信，“季白间，你别不承认了，你说你一个20多岁的人你去招惹一个3岁的小屁孩做什么，别说你无聊。班上那么多小孩，你干嘛谁都不招惹就招惹我！”

    “夫人真不记得，到底是谁招惹谁了？”季白间扬眉。

    宋知之皱眉。

    季白间说，还一副很明白的样子，“也对，夫人的智商不高，3岁的事情自然是不记得的。”

    “季白间你丫的说谁智商不高！”宋知之冒火。

    她哪里智商不高了？！

    她虽若不是天才，但至少也比一般人聪明吧。

    当然。

    对不起叶晟珩182的智商，确实没得比。

    在季白间的眼中，这世上一大半人都是傻子吧。

    季白间说，“当年，你第一天上学，你扯着谁的衣服在哭了？”

    宋知之回忆。

    她不记得了。

    季白间似乎也知道她记不住了，所以他就耐心的给她解释，“你父母把你送到学校来第一次上学，他们走了之后你就一直哭，坐在我旁边一直哭，你知道我真的很讨厌小孩，我端着我的椅子就想离你远点，结果你扯着我的衣服一直不放，然后还把鼻涕眼泪擦在了我的身上，我当年其实很嫌弃你。”

    她什么时候做过这种事情了！

    她不记得了，一定是季白间在杜撰。

    “后来也不知道为什么你就跟在我屁股后面，甩都甩不掉。你知道我为什么把水彩笔弄你身上吗？”季白间里问。

    “因为想给我洗衣服，喜欢我？”宋知之自己说出来都觉得底气不足，“男孩子不都是这样子吗？喜欢一个女孩从来不说，只会惹她不高兴来证明他的存在感……”

    季白间笑，“夫人，为夫当年死的时候22岁，你上幼儿园的时候为夫又长大了5岁，对于一个29岁的成年人，是不会做这么幼稚的事情的。我弄脏你的衣服仅仅就是因为不想你缠着我。可哪里知道你会不屈不饶。”

    季白间一副，你就是一心想要嫁给我我也没办法只能勉为其难将就的模样。

    宋知之不爽。

    怎么想都想不起有这么一幕。

    她就记得当年有个幼儿园的大哥哥，老是欺负她老是欺负她。

    “反正现在我什么都记不到，你讲什么都是你在说。”宋知之死都不承认。

    “不过。”季白间说，“维护喜欢你，倒是真的比你喜欢为夫早很多。”

    哼。

    宋知之得意的一笑。

    季白间看着宋知之的模样，那一刻嘴角也笑了。

    “你母亲去世的时候，我跟着我现任父亲和爷爷来你们家送葬。”季白间开口解释。

    宋知之听着现任……还真的有些不习惯。

    人家都是男朋友你女朋友前任现任的。

    季白间居然连父母都可以！

    她稳了稳情绪，听季白间继续。

    “那个时候我们就已经很长时间没见过了，我幼儿园之后就让父母送我去国外深造了，国内的知识点我都学完了，再学下去也只不过是在浪费我的时间，何况我需要在国外，在没有他人耳目的情况下，做一些我需要做的事情，所以我小学就开始一个人在国外独立的生活。而那一次刚好放暑假被责令回国，就收到了你母亲去世的通知，其实我都差不多忘记了你是谁，但后来去你家看到你哭得梨花带雨的模样，我就想起来了。从小到大，你的哭容好像都没有变过。”季白间淡淡的说着。

    其实那个时候，是真的被她哭得伤心的模样触动了。

    宋知之没好气，“你哭的样子还能改变啊？来来来，给我哭一个看看。”

    季白间抚摸着宋知之的头。

    又是那种摸宠物的方式。

    好了她忍。

    谁让她小了季白间50多岁，她的尊老爱幼。

    季白间说，“当年你母亲去世，你真的很伤心，你哭泣的模样让我想到了我的上一世。而那一刻你看到我，已经不认识我了，却在我伸手的时候，你把你的小手交给了我，然后扑在我的怀抱里，一直哭一直哭，一直告诉我说，想妈妈。”

    宋知之好像有些模糊的记忆，记得在她父亲的葬礼上，有一个大哥哥确实抱过她，还安慰过她。

    她不记得那个大哥哥都说了什么了，她只记得他给过自己的温暖。

    但因为那天太伤心了，她根本就不知道，她依靠的那份温暖来自于什么地方！

    原来。

    是季白间。

    而这一刻，她又想起了她母亲去世。

    当时去世的时候，真的是她人生中最痛苦的一刻，现在想起也会无比难受。

    她试图想去回忆她母亲的样子，但是已经模糊不清了……

    她眼眶有些红。

    季白间把她抱进了怀抱，将她紧紧的抱在怀里，身边都是他熟悉的味道。

    好像，回到了那个时候一样。

    季白间喉咙也有些波动。

    他其实当年就觉得宋知之母亲的意外不简单了，但是并没有想得太多，因为他还有自己很多事情要处理，根本就没有闲心管其他事情。要不然，或许应该很早就能够查出来，叶泰廷在宋山身边安插内线的事情。

    宋知之从季白间的怀抱里出来。

    宋知之眼眶依然红红的。

    季白间修长的手指抚摸着她的眼角。

    宋知之拉出一抹笑容，掩饰自己的难过。

    这么多年，挥之不去的好像还是，宋知之哭泣的模样。

    那个时候她母亲去世的时候，真的好像被全世界遗弃了一样，让他想起了，他那一世，家破人亡的惨烈！

    “所以在我8岁那年，你就喜欢上我了？”宋知之又问。

    季白间有些无奈。

    这个女人就这么执着的想要知道，他到底什么时候喜欢她的吗？

    “没有，我很忙，我的事情很多，我哪里有这么多儿女私情。”季白间否认。

    “别掩饰了，你就是在我很小很小的时候就有了非分之想！”

    “夫人还是太看得起自己了……”

    “季白间！”宋知之声音有些大。

    要你承认喜欢我有那么难吗？！

    季白间笑了笑，“但是从那之后，我确实经常会想起你。”

    宋知之得意的笑了。

    看吧，他就说季白间这老头子，从小就贪恋她的美色。

    “母亲去世不久，长辈们不是给我们定下了婚约吗？！”

    “……”所以是因为这样才会想起她。

    她刚刚又在自作多情了！

    “当时我很排斥，那个时候毕竟你还乳臭未乾……”

    你特么的老牛吃嫩草你还好意思说我小？！你早该烧高香了！

    “那你到底什么时候喜欢我的？”宋知之受不了了。

    季白间回答，“我很排斥我们的婚约只是因为你太小了，而我没有拒绝也是因为我不反感。甚至偶尔夜深人静的时候，想起自己上一世的遭遇，就会莫名浮现你哭得伤心欲绝的脸蛋，当然大概也只是觉得有些同命相连，还没有到真正喜欢的时候……何况，当我有空隙想起你的时候，你不是已经和易温寒双宿双飞了吗？”

    宋知之那一刻有些汗颜。

    当年，当年……当年她是真的从未考虑过季白间。

    就觉得这个男人不会是她的菜。

    冷漠，孤高，自以为是，不易亲近，高高在上……反正不如易温寒的温暖贴心。

    “你吃过醋吗？”宋知之问。

    好想知道，季白间当年是不是嫉妒到死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更，不见不散！