
　　“终于出来了，话说刚刚到底发生了什么，我还以为自己死定了呢。”

　　回到自己的身体之中，苏耀辰晃了晃脑袋，有些庆幸自己劫后余生。

　　不过行想不通的事情，再想下去也没有用。

　　接着他看向手中的镜子。

　　之前在镜子空间里，因为他的灵魂四散充满了整个镜子空间，使得这个镜子也沾染了他的灵魂气息，有些相当于认主的仪式。天籁小说网

　　所以在他出来后，他也得知了这个镜子的名字和用处。

　　【离魂镜】

　　品质：传说

　　效果：破幻，可以勘破几乎所有的幻象，离魂，可以将生物的灵魂彻底的从身体中拉出，关到镜子里，对方的灵魂强度不得高于使用者太多，否则会被反噬。

　　一件传说级别的道具。

　　效果也是极其霸道。

　　收起离魂镜，苏耀辰看向周围。

　　没有了虚灵貂的幻象，他所处的位置也发生了改变。

　　苏耀辰发现自己现在在一个废墟之中。

　　周围虽然没有杂草丛生，却也破败不堪。

　　通过这些废墟判断，他发现这些废墟的位置与之前在幻像中见到的那些弟子住宅位置差不多。

　　朝着远处望去，再次看到了发着白光的防护罩以及外面的海水，原本的鸟语花香，珍禽异兽全都已经不见。

　　“唉，可惜了！”

　　苏耀辰感叹了一下。

　　“不行，倩儿她们还是没见到，还是要赶紧找找看。”

　　这一次苏耀辰开始朝着山顶走去。

　　而之前在幻象中走不出去的地方，现在也可以通行了。

　　不断沿着小路朝着山顶走去，一路上，他见到了周围不少倒塌的建筑。

　　从这些建筑中，他可以看得出来，当初这个天一宗绝对不是一个小势力。

　　这一路上他走的还算顺利，没有再遇到任何的危险。

　　不一会就到了山顶。

　　首先映入眼帘的是一个巨大的广场。

　　在广场后是一座大型的华丽建筑。

　　这座建筑只倒塌了一半，应该是天一宗的大殿。

　　朝着四周看去，还能看到不少漂浮在山顶之外的小型浮岛。

　　这些浮岛由一些铁索桥连接，只不过这些桥都已经断裂。

　　走到广场中间，是一个巨大的雕像，雕像也已经断成两节。

　　在雕像的一侧是一块石碑。

　　石碑上雕刻着一些他看不懂的文字，不过这些文字与他之前在虚灵貂幻象中见到的一样。

　　不过，就在苏耀辰接近石碑后，石碑上有一股能量波动扫过苏耀辰。

　　接着苏耀辰眼前一花，他的眼前再次出现一片幻影。

　　这让他又被吓了一跳。

　　不过好在他能够感受到这幻影没什么特殊效果，有些像是看电影，他想要离开随时都可以，所以就没有马上退出，仔细的看了起来。

　　这是一段留影，而这留影的内容就是介绍天一宗的历史。

　　设立目的也是让刚刚入门的弟子能够快速的了解天一宗。

　　留影是一位惊艳绝伦的女子。

　　清丽秀美而又典雅高贵，气度清华，好似仙子下凡。

　　她的容貌并没有比叶倩儿莉亚娜等人高出多少，但是在气质方面却超过了几人。

　　通过这位女子的口诉，苏耀辰也终于知道了天一宗的一些历史。

　　不过在知道以后，心里更是震惊异常，久久无法平静。

　　这位女子是天一宗的二代掌教，白若兮。

　　天一宗本是万灵大陆上的一个宗门。

　　由她哥哥白皓月所创。

　　而他哥哥白皓月，是天尊途径的序列0：天尊，一位真神。

　　而天一宗也是一个全是天尊途径的序列者门派。

　　曾经在万灵大陆上也是最神秘最强大的宗门之一。

　　天一宗的创立时间苏耀辰不知道距今已有多久，毕竟他不了解万灵大陆的历史，但是绝对超过万年。

　　白皓月是天一宗的第一代掌教，退位后，就由他妹妹白若兮掌控。

　　整个天一宗出于天地六合须弥大阵之中，这是一个自立一界的阵法，由天尊白皓月所创。

　　整个天一宗可以说不存在于这个世界，所以想要进入，常人根本找不到路，这也是这个宗门被称为最神秘的地方之一。

　　通过这位白若兮的讲解，苏耀辰也大概知道了叶倩儿，莉亚娜等人的所在。

　　他们还被困在阵法之中。

　　那三把钥匙是天一宗的弟子入门试炼道具。

　　加上苏耀辰是天尊途径的序列者，被当成了天一宗的弟子。

　　而叶倩儿等人并不是天尊途径的序列者，哪怕是通过正规钥匙进来的，也被当成了客人，所以她们与苏耀辰不在一个地方，被传送到了另一个待客区域。

　　苏耀辰看向一点钟方向，那里有一座浮岛，而那个浮岛，就是待客区迎月阁。

　　伙伴们没有危险，这让苏耀辰总算是略微放下了心。

　　不过这个天一宗这么强大，还有真神的存在，为什么会变成现在这个残破的样子？

　　对此，苏耀辰非常的疑惑。

　　留影结束，苏耀辰带着满腔的疑惑继续探索。

　　与迎月阁的通路已经断开，苏耀辰现在也取不出在道具栏中的飞行道具风眷之羽翼。

　　所以他也过不去，只能先调查一下其它地方。

　　离开大殿前的广场，苏耀辰继续前行，来到了大殿之中。

　　走进倒塌了一半的大殿，从剩余的残垣断壁中，他还是能够看出这个建筑原本的宏伟壮丽。

　　大殿里是两个雕像。

　　与广场上不同的是，这里的雕像并没有断裂倒塌。

　　雕像是一男一女，女子雕像正是苏耀辰刚刚在石碑上看到的留影，白若兮。

　　而另一个雕像想必就是她的哥哥，也就是天一宗的创立者，白皓月。

　　一抹红光在苏耀辰的眼前闪烁，就在白皓月这个雕像的脚下。

　　来到这个天一宗后，这是苏耀辰第二次见到红光。

　　上一次是传说级别的离魂镜，那这次又会是什么好东西？

　　怀着激动的心情，苏耀辰快步走上前去。

　　那是一块精美的玉佩。

　　玉佩晶莹剔透，温润淡雅，哪怕经历了无数的岁月，依然没有任何的改变。

　　苏耀辰伸手将玉佩拿起，温润细腻，手感极佳。

　　玉佩风两面分别刻着不同的字符。

　　虽然苏耀辰不认识，但是，他却直到这是什么。

　　天一宗掌教令牌。

　　一面雕刻者天一宗，一面雕刻者掌教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十五章 天一宗的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 