    幽云大殿外，萧寒看着所有到齐的弟子后微微松了口气，还好这段时间幽云峰的弟子都是幽云峰修炼，没有出去历练什么的。

    经过一段时间的传音，萧寒跟乔檀儿尽一切可能将这个消息传了出去，流云宗弟子也是应回尽回。

    从今天开始，在没有查清事情真相之前，护宗大阵整日开启永不停歇，哪怕是每天都需要烧大量灵石也在所不惜。

    幸好前些日子流云宗收获颇丰，对于这短期的大阵维持还是很轻松的。

    “萧寒，你这边都通知完了吗？”乔檀儿一脸担忧的说道，脑海中徘徊着的还是留影珠中恐怖的画面，随后继续说道：“呵，这段时间尽可能的还是不要离开宗门比较好。”

    “经过我这边得到最新消息，这一次很可能是潜藏在这的魔族所为，而且起码也会是一个魔王级别的存在做的。”

    “而且这个魔王应该还有极其变态的嗜好，导致那些被杀的修士死的相当凄惨。”

    听着乔檀儿说的话，萧寒心中微微一惊，哪怕是心中早有答案，在事实猜测出现之时也会觉得棘手。

    “目前只有先将事情调查清楚再行决定。”

    得益于先前看了不少书的缘故，现在的萧寒不再像先前那样啥都不知道。

    魔王级别的存在相当于元婴期修士，想要在无人察觉的情况下毁灭整个灵兽宗，乃至于没有一个活口。

    说这一次是魔王级别的存在干的，都是一种保守说法。

    魔族跟人族不一样的地方就在于存在不同，天玄界上古时期，一共诞生过十大生灵，妖族跟灵兽为最强大的种族之二，魔族跟人族一个倒二一个倒一。

    经过长时间的发展，十大生灵只残存其四，最近消失的种族便是精灵族。

    而人族却因为有着超强的天分加上勤奋与创造力，一举成为整个天玄界强大生灵。

    昔日的魔族也是如此，与人族共存相互进步，只是从数十万年前开始，魔族不知为何开始变得暴虐嗜杀，这才与人族闹掰，最终与妖族成三足鼎立。

    至于灵兽则成了人族的附庸，野生灵兽则是一直处于中立状态。

    魔族与人族最大的不同就在于魔族自出生之时便拥有着魔族手段，一出生就相当于人族的练气期修士。

    而人族则需要大量的人口基数，这样才能稳定诞生出拥有灵根之人。

    魔灵、魔将、魔君、魔王乃至于魔尊，魔族的等级森严比人族还要苛刻。

    乔檀儿顿了顿后问道：“对于这件事你有什么看法。”

    “我能有什么看法，无非就是来自于未知的敌人罢了。”萧寒说完后看了看远方轻声道：“不管是魔族也好，人族乃至于妖族也罢，只要威胁到我或者我亲近的人，来一个杀一个。”

    就在这时萧潜忽然上前，有些尴尬的说道：“祖爷爷，有件事要给你说一下，还需你来定夺。”

    萧寒眉头一皱，都已经让萧潜全权做主了还能有什么事需要他来决定，莫非是幽云峰又有什么大事发生？

    随后轻声问道：“嘿，说说看有什么需要我来决定的。”

    萧潜朝着后方挥了挥手，随后便看见那众多弟子中，走出了两道身影，萧寒看清这两道身影后眉头一皱。

    这人不是先前被自己收入幽云峰的赵铁柱嘛？当时觉得其性格坚毅，是个修行的好苗子这才将其收入峰内，现在又搞什么。

    尤其是跟在铁柱身边的那个小女孩，看起来眼神灵动，甚至还跟赵铁柱有些相似。

    赵铁柱刚从人群中走出来，“噗通”一下便跪在了地上连忙磕了几个头道：“老祖，这件事是我做错了，但我还是想给我妹妹争一争仙缘。”

    正说着赵铁柱身旁的小女孩也是“噗通”一声跪了下来道：“草民赵玲儿参见老祖。”小女孩小脑袋重重的磕在地上，再也没有抬头。

    萧寒似乎是明白了些什么，轻笑道：“说说吧，你做了什么？”

    赵铁柱思虑片刻后轻声道：“前些日子我下山探亲，给家人送些钱财，想着就这么一个小妹，就传授了她几句修行法诀试试。”

    “倘若不行就给她一些丹药，也保一生无病，尽享天伦。”

    “谁知道我这小妹当天晚上就跟我说她感应到了气感，我知道流云宗有规矩，弟子不得轻易将法诀传授给普通人。”

    “可我这小妹应该是有资质修仙，我愿以我自己的未来换取妹妹的未来，还望老祖给个机会。”

    咚！

    赵铁柱说完后，又是重重的磕了一个头，那地面都是被磕出大片血迹。

    乔檀儿连忙开口说道：“萧寒，说不定你捡到宝了。”

    “不如...”

    乔檀儿话还没说完便被萧寒打断，随后大声道：“赵铁柱违反宗门规定，罚去灵药园看管灵药十年。”

    “另外赵玲儿先行拜在萧芸门下，待测完资质后再决定去向。”

    说完后便摆了摆手，示意二人可以退下。

    赵铁柱大喜道：“多谢老祖。”

    那赵玲儿也是跟着说道：“多谢老祖。”

    萧寒又看了看赵玲儿，感觉其身上的一些性质很像萧芸，只是一个资质好的修士，萧寒并没有太过于在意。

    之后问掌教借一下资质石，测一下资质就行。

    先前抢这些弟子完全是为了秘境，如今秘境之行结束，萧寒也就不想在这上面用心。

    有这些时间完全可以自己多琢磨一些术法才是正事。

    思虑片刻后萧寒再次对着弟子说道：“这段时间没有我的指令，任何人不得随意离开幽云峰。”

    说完后便带着乔檀儿，直接朝着山顶洞府而去。

    其余众弟子连忙拱手作揖道：“恭送老祖，恭送紫云长老。”

    当这齐声恭送后，一道声音突然从别处传来道：“恭送祖爷爷祖奶奶。”

    萧寒一个踉跄，神识往那幽云大殿一探查，正是萧芸，整个幽云峰也就这个萧芸敢这么说。

    乔檀儿御剑飞行，用手轻捂嘴巴道：“这萧芸真是可爱的很呢。”

    说完后眉头忽然一皱道：“萧寒，掌教刚刚给我传信，让我们俩去他那一趟。”

    这会传信让他去幽云峰，萧寒思虑片刻问道：“有没有说所为何事。”

    “说的是为灵兽宗之事，具体是什么事情没说。”乔檀儿一脸担忧，很快便继续说道：“要我说这会不能去，你快点闭关，先前一直对外都是闭关，这样不管掌教还是大长老都不能说什么。”

