
    这回答让云鹤一愣，随即有些好的打量着苏浩，一个看去十七八岁的少年，竟然给他一股无法看透的深沉。

    “你信？”云鹤嘴角一挑，道：“我们可是黑风四煞，外界相传，我等吃人肉，喝人血，最喜欢的还是新出生的婴孩，你竟然相信我的话？”

    “苏浩，别信，他们四人臭名远扬，绝对不是空穴来风。”妙如烟提醒，怕苏浩被诱导，了诡计。

    “我有分寸。”苏浩一笑，给妙如烟一个眼神，后者取回拂尘法宝，将猿霸天释放。

    不过，猿霸天却并未逃走，他身被苏浩种下了血印，根本无需任何手段，已然无法反抗了。

    “三哥，别管我，直接杀了这些伪君子，所谓的正义，不过是装给糊涂人看而已，这么多年了，我们还看不清楚吗？”

    猿霸天身躯笔直，脸根本没有对死亡的惧怕，他冷笑一声，道：“他们在我身下了血咒印，我的命，不受自己控制了。”

    “什么？”

    云鹤面色大变，随即怒火腾起，别的他都可以忍受，与苏浩等人耐心交谈，但关系到老四的性命，他心无法淡定。

    也在他怒火爆炸的时候，在森林之，接连两道身影再次出现。

    其之一，出现之时，狂风呜咽，如猛虎下山，给人霸道狰狞之感，他的身躯一样是高大，但脸之猿霸天却是少了一丝戾气，多了一丝沉稳，给人一股威严之感。

    此人名为林虎，四煞老大！

    第二人蓝色衣袍，容貌一般，长着一双三角眼，如蛇一般，四煞之，只有他给人一股阴毒的感觉。

    四煞老二，霄苍龙！

    “解了老四的血印，今日我放你们离开，绝不伤害丝毫。”林虎向前走来，望着苏浩，目光是堂堂正正，这是一个豪雄。

    “可以，但是，我们来个交易，我的兄弟也在你的老巢之，咱们交换人质。”苏浩一笑道。

    这四人各有特点，皆是不凡。

    事实，他们四人，皆是强大的血脉之体，王虎血脉，林虎，腾蛇血脉，霄苍龙，雪羽鹤血脉，云鹤，黑魔猿血脉，猿霸天。

    四大血脉，皆是非凡，放到外界，都是稀少而难得的天骄。

    “我们洞穴之，只有兄弟，绝无人质，我黑风四煞，光明正大，何需要挟？”林虎话有话，这是暗指苏浩。

    “我苏浩做事，一向是随心所欲，遇人说人话，遇鬼说鬼话，我不是君子，也不当小人。”

    苏浩回击过去，又道：“你的老巢之的确有我的兄弟，我可以感觉到他们的存在。”

    林虎皱眉，苏浩的淡定，给他意外，一般人，哪怕是圣胎长老来，在他们面前，也会胆怯。

    而苏浩却可淡定随意，这不是因为要挟老四，而是那个人，本性如此，道心极其强大。

    “大哥，不会是那两位兄弟吧？”俊美异常的云鹤忽然想到什么，有些不确定的说道。

    “应该不至于吧，那两位兄弟，可是来自……”腾蛇血脉霄苍龙皱起眉头，在他们的老巢之，的确有两位特殊的存在。

    “苏浩（浩哥）。”也在此时，山林之，传出急迫的脚步声，数十人同时出现，那两名当先出现的人，神色一愣，随即大喜。

    苏浩立刻望去，眼也是露出激动之色，是林妖妖与夏小九。

    “林兄弟，夏兄弟，你们认识？”四煞皆是一愣。

    “四位哥哥，我们可不是认识，那个少年便是我和你说的浩哥，我林妖妖一生的大哥。”林妖妖大步向前，直奔苏浩，粗狂的大汉，激动的双眼泛红，差点落泪。

    夏小九也没好到哪去。

    “苏浩，大家都是误会，放了四位哥哥吧，我们若是没有他们相助，早已惨死在这圣地之。”

    夏小九立刻道。

    他说的是放了四位哥哥。

    在夏小九心，苏浩来了，要杀四人，即便是那四位修为超凡，也绝对没有生存的道理。

    苏浩要做的，想做的，从没有失误过，他缔造的迹，实在是太多了。

    “好。”

    苏浩一笑，这两人在这里，与四煞称兄道弟，足以证明他之前的“相信”，那四人绝不是外界传言的那般。

    ……

    半个时辰后，众人出现在一处防御牢固，且相当隐蔽的山峰下地宫之。

    “难怪外界如何攻打你们，也是难以擒下，这地宫的确是防守严密，而且，下方存在九曲十八弯，皆可通向山林深处，一旦进入，一般人根本找不到。”苏浩在地宫之一扫，明晰其的布局。

    “好眼力。”

    林虎赞叹，一眼看出地宫之的布局，足以证明苏浩的不凡。

    现在他有些相信，林妖妖与夏小九所说的那些，有关于苏浩的事迹了。

    众人坐于地宫之一处圆桌前，大碗酒，大块肉，之前还相互算计的几人，却是坐在一起，谈天说地。“浩哥。”三碗酒下肚，林妖妖道：“我们当日从那入口钻来，我与夏小九便是掉落在了黑风山外，同时也是遇到了一队白衣修士，我和夏小九，险些被他们直接带回去，抽离血脉与灵体，幸亏四位哥哥救

    下。”

    “后来我们才知道，那队白衣人，正是天山外围，霸主势力之一，玉鼎神门！”

    林妖妖说到这里，咬牙切齿，显然没少遭受折磨与羞辱。

    “还有，云城之的居民，根本不是我们杀的，那一次我与四位哥哥一起出山，只是斩杀了那里昏庸无道的城主，屠戮了那一家，至于城池内的居民，乃是……玉鼎神门所杀！”

    林妖妖爆出真相。

    “不可能，玉鼎神门怎会做这些事？”妙如烟立刻反驳，有些无法置信。

    “我不知道，玉鼎高层是否知道，但，那城池数十万居民，的确是被玉鼎一位长老所杀，炼化了活人精血，打造了血鼎神兵，同时将那些罪过，全部转嫁到了我们身。”

    林妖妖继续道。

    “原来如此。”苏浩点头，林妖妖不会与他说谎，在这世，苏浩最为相信的那么几个，而林妖妖绝对是其最为重要的一个。

    他憨厚耿直，对苏浩绝无二话，甚至，苏浩有自信，在绝对死亡威胁下，林妖妖敢为他牺牲自己。这是彼此的情意，超脱生与死。

    百度搜索更新最快的小说站！
