    第832章

    六瓶湖上演一场激战，李行哉带队冲杀进战场，他以一柄铁枪做武器，陷阵沙场。

    指挥者率先冲锋，对士气的影响是极大的。何况这群海贼都是海上惯杀人的，此刻李行哉已经身先士卒，当然人人都争先恐后。

    徐问天护在李行哉身周，李行哉可以放狂，他必须谨慎。李行哉是一军之帅，如果有个闪失，这场战斗即便胜利也失去了意义。

    “大王，您保重身体要紧，斩将破敌的事情有属下来做。”徐问天要保护李行哉，一身本事施展不开，此刻也有些烦躁。

    李行哉将脸上的血水抹去，铁枪捅入一个的心窝，立刻拔出，寻敌再战。

    此时的李行哉已经杀红了眼，口中吼道：“废什么话，若你有本事，便与我杀几个着盔甲的，我记你一功。”

    江南兵算是富裕的，普通士兵能有制式服装，但盔甲仍是军官才置办得起的。能斩杀几名军官，在战场上也是大功一件。

    徐问天倒是真有立功的心，可是他分得清轻重，无论如何也是李行哉的性命更加重要。他不敢冒险，仍跟在李行哉身后，随时准备出手。

    以鱼无双、木白石为首的海贼也陷入厮杀当中。鱼无双虽然是女流之辈，但常年在海上漂泊，绝不是没见过鲜血的人物。她以黑巾缠面，手持双刀在战阵中斩杀。

    纵然如此，真实的战场同海上小股匪贼火并还是有很大区别。她，包括她在内的所有海贼都没有经历过大规模战斗。

    他们杀过人，也见过死人，但绝没见过血肉横飞，肢体分离，五脏从肚子中流出来。

    扑鼻的血腥味，触目的火光，寒冷的夜里，鱼无双握刀的手在轻轻颤抖。

    如果不是己方占了绝对优势，江南兵已经如丧家之犬般四散逃离，战场形势会转向哪一方，怕是谁也说不好。

    鱼无双目光落在李行哉身上，在她的印象中，那些高高在上的王公贵族都是大腹便便，四体不勤五谷不分。

    初见李行哉时，对方便打破她心的中固有印象。

    无论如何，李行哉足以称得上英俊，就算有些微跛，其实也无伤大雅。他一身儒生长袍，腰佩短刀，十足十的浊世俏公子。

    可在战场之上，他却像完全换了一个人，手持铁枪在战场中厮杀，浑身上下挂满鲜血，生生趟出一条血路。

    正在失神间，一柄长矛扎向鱼无双，她反应不算慢，就地一滚躲开敌人的攻击。紧跟着，有第二柄长矛刺过来。短暂瞬间，鱼无双被四五人围住。

    她毕竟是女儿身，难免就有人想着以强欺弱，从她这里打开突破口。

    鱼无双腹背受敌，纵然功夫了得，也如同落网的游鱼，使尽力气，却仍然是挣脱不开。她用双刀格挡，想要拼杀出一条生路，可包围的缝隙却越来越严密，留给她的生机越来越少。

    渔网渐渐收紧，她已渐渐接近窒息。

    正这时候，一柄铁枪扎了过来，顿时将渔网扎出一个大窟窿。李行哉一枪挑杀一人，三两步来到鱼无双身边。

    “好姑娘，现在可不是打瞌睡的时候。”说着话，李行哉一枪穿了一员江南兵的胸膛。

    李行哉倒还好说，关键是他身后跟着一个手持大斧的徐问天，抡开就将敌人砍成两断。

    鱼无双躲在李行哉背后，此刻仍是气喘吁吁，心有余悸。亏得李行哉出现得及时，否则自己一条命就要报销在此地。

    乱战厮杀果然和海上的抢劫不同，这里是面对面的血肉拼杀，更直接也更加血淋淋。

    李行哉拍拍她的肩膀，道：“好姑娘，不必怕，且看本王打杀他们。”

    李行哉的表现的确太抢眼，有徐问天护驾他也忒有恃无恐。所谓枪打出头鸟，他既然如此抢眼，必然就会吸引更多仇恨。

    有道是射人先射马，擒贼先擒王。这时候，有人高喊出声：“他就是逍遥王，谁杀了他赏千户候。”

    在乱战之中，这声音为江南兵指明了方向。诸多人向李行哉围来，双目沁血，虎视眈眈的盯着李行哉。

    李行哉向前跨出一步，冷声喝道：“我就是逍遥王，我的脑袋就在这里，有本事的过来取？”

    杀威凛冽，对方前进的脚步竟然慢了下来。在这个时候，一群人竟然被一个人吓住。

    李行哉深吸一口气，口中吐出一个字：“杀。”

    声音落地，身先士卒的李行哉率先冲杀出去，海贼群一窝蜂似的跟在他后面。面对这群虎狼之师，江南兵瑟瑟发抖，不知谁先喊了第一嗓子，转身就逃。

    江南兵的士气被彻底击溃。

    之后，他们再没有组织起像样的抵抗，人人只顾着逃命，落水者，撞到海贼刀口上的人不计其数。

    在黎明时分，这场战斗已接近尾声。此时天色将亮未亮，李行哉提着长枪，在朦胧凉起的天色中打量整座战场。

    有重伤装死的敌人就补上一刀，有屈膝求饶着便收为俘虏。战斗已经结束，江南兵被整个击溃，海贼们的损失也不轻。他们大多是参与如此惨烈的战斗，有很多人甚至是摔倒在地时被自己人踩死的。

    目前一些黑贼正忙着寻找战利品，从死尸身上搜出值钱的东西，有收获者便哈哈大笑。

    李行哉冷眼看着这一幕，并没有阻止，当然也阻止不了。现在这帮人还算不上自己的兵，如果自己挑三拣四，杀红眼的他们说不得就会把自己剁了。

    他现在站在六瓶湖的最高处，原先陈水兴所居的木楼上，打量着这座不久前的修罗场。

    海盗们兴高采烈，但李行哉还没资格开心。六瓶湖的战斗结束，自己已占据优势，但优势绝不等于战争的胜利，接下来还有许多事情要做。

    “六王子。”木白石出现在李行哉身后。

    李行哉转过身，脸上带出笑容，道：“原来是木将军，来来来，可有受伤？”

    “多谢王爷挂念，在下无事，不过是一些皮外伤，也不打紧的。”