    “粮食问题可以通过海运解决，而且日后开发辽东等地，再修上铁路，粮食问题也就不再是问题了。”马强想了想，敲定说道“就暂定蓟县为我大汉未来的都城，待长安重建之后，再迁都长安。”

    马强说完，看向阎忠道“阎使君，这样算来，你只有不到一年的时间了，是否能在蓟县的基础上，修建出天子诸臣能暂居之所呢？”

    阎忠心中算了算，然后说道“蓟县本不大，如要为未来的临时都城，工程不小，花费也不会小，一年的时间，即使有水泥，也很难建完。”

    “皇宫无需太大，可以先建主殿和天子寝宫，其他的日后慢慢再说。”

    “如一切从简，用水泥砖石，倒是可以。”

    “那就这样定了！”马强挥手说道“建设皇宫的所需开支，可专报于大将军府。”

    “诺！”

    郭嘉等人退下，阎忠背着手还在思索如何建造蓟县的时候，郭嘉来到他身边说道“明公的意思，阎使君可明白了？”

    阎忠皱眉，没有说话。

    “如迎来朝廷，那么河北何人为主呢？如果朝廷在蓟县，大将军在广宗，河北又将以何人为主呢？”

    阎忠眼睛一亮，笑道“如不是奉孝，忠倒是没想到这点。”

    马强要是在这里，一定要喊冤，他可一点这方面的想法都没有啊。

    不过郭嘉说的没错，朝廷到河北来，河北的官吏军民都将面临一个问题，他们的君主到底是谁。

    在历史上，曹操后期逐渐把政治中心转移到邺城，也是因为这个问题，在许都，他永远是臣子，而在邺城，这个魏国的国都，他就是君主。

    马强可不知道郭嘉等人的猜测，他在红星营好好的休息了两日后，又去找了一下虎姐一家，这一次因为路途太远，他没带白烟来，弄得虎姐都不想搭理他。

    一路无话，马强一行人过了蓟县，来到了渔阳郡。

    渔阳郡的张盛和卢宁早早的就等在了城外，马强看到卢宁还牵着一个十岁左右的孩子，不由讶道“宁姐，这是你儿子？长这么快的吗？”

    卢宁拉着那孩子上前笑道“大将军误会了，这不是我家死鬼的儿子，是妾身的侄儿卢毓。”

    “毓拜见大将军！”

    马强看着这个少年，立刻想起了此人是谁。

    这是卢植的幼子卢毓，历史上不仅仅辅佐了从曹操到曹髦五位君主，更是做为司马懿的亲密伙伴，一同发动了高平陵之变，族灭了曹爽，一直到司马师的年代才去世。

    之所以马强记得如此清楚，是因为此人还涉及一个成语，叫做画饼充饥，说的是曹叡让他选才别只顾名声，曹叡认为名声如画地作饼，没多大用处，还是得看真才实学。

    “啊，原来是卢公之子，你的两位兄长呢？”

    卢宁叹道“他二兄已经在今年年初感染风寒去世了，长兄卢节前往徐州报信，到现在也没消息，我只好带他在身边照顾。”

    卢植的次子死了？

    马强回忆了一下，想起来好像是有这么一回事，自己当时好像还派人去慰问过，只是事情太多，印象不太深了。

    毕竟只是卢植的儿子，又不是卢植。

    而且也不知道是因为卢植还是因为什么，卢家两兄弟都没有在河北入仕，只是闭门读书，马强就更没印象了。

    “英才早逝啊...卢毓，近日读的什么书？”

    “《尚书》”

    “嗯，卢公就是治《尚书》的，可能背诵？”

    “人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中！”

    “好！”

    马强如今也算半个儒家学子，毕竟在这个时代吗，对很多儒学经典也算通读过了，卢毓背的正是《尚书·大禹谟》的经典名句，是传说圣人的心法。

    卢植的幼子....又是历史上的范阳卢氏的真正的开创者...“可读过科学之书？”

    卢毓摇头说道“儒学练心，科学练术，心不正，不敢学术。”

    马强微微皱眉，但也没生气，毕竟这就一孩子，有啥好置气的。

    马强对卢宁说道“宁姐，我看此子聪慧，只是学儒术学的有点傻了，刚好我身边少了个书童，不如让他到我这边来，我也好帮忙指点一下。”

    卢宁带卢毓来见马强就是这个意思。

    其实卢毓的兄长卢节离开幽州一半是为了报丧，还有一半则是卢家在马强平定河北后，终于决定分头下注了。

    卢节做为长子，去了更加危险的中原寻找未来可能可以和马强对抗的诸侯，而卢毓身为幼子，则留在河北，等待入仕的机会。

    现在马强北巡，就是最好的机会。

    卢毓乖巧的拱手表示愿意，虽然只是幼子，但毕竟是男丁，其身份可不是卢宁这样的女子能比的，这代表了卢氏对马强的态度正在转变。

    “宁姐，张郡守，我来幽州主要是要去看滨海道的，就不在你们渔阳逗留太久了，等我看完回来，再找你们好好叙旧。”

    卢宁应了一声，让卢毓直接进入马强的车队，至于什么换洗衣服之类的，马强还会少了他这些？

    看到马强的车队离去，张盛叹道“我说夫人啊，你这宝贝侄儿性格是又臭又硬，你就不怕他惹恼了大将军，被大将军给咔嚓了？”

    “啊呸！”马强一走，卢宁的本性就暴露出来了“我侄儿要是咔嚓了，我先把你咔嚓了，你嘴臭的毛病又犯了是不是？”

    “我就这样一说。”

    “说也不行！”

    张盛歪歪嘴，不再说话。

    卢家做为大世家，其家族基因还是很好的，卢毓长的也是唇红齿白，很是可爱，看的青橙等人是两眼冒爱心，都想帮他打扮一下。

    还是马强强拉着，才让卢毓没有第一天入仕就变成女儿身。

    “卢毓，这本书你先认真读一遍，读完之后，和我说说感想。”

    马强从自己的书箱中掏出一本厚厚的书递给卢毓，卢毓接过一看书名——《五洲图志》。

    这是什么书？

    马强看着拜谢退下的卢毓，嘴角微弯。

    什么大儒之子，看我怎么把你忽悠瘸喽！

