    在芭芭拉公主一行人看来。

    陈铭选择参加全球对抗赛，实在是有些突然！

    她们尽皆很清楚，陈铭参加全球对抗赛意味着什么！

    实际上，陈铭做出这样的决定，一点都不突然！

    在过去的三天时间里面。

    柳姥姥与其他异变物种元老，给他传输秩序之链的时候。

    陈铭看起来像是睡了过去，可他的意识无比清醒，他一直在思考一些事情！

    不管是上个世界还是这个世界，尽皆存在好几段史前文明！

    所谓的史前文明，其实是上一代人类抗争失败，从而遭到毁灭所遗留下来的痕迹！

    史前文明的前辈们，估计动用过各种各样的抗争办法，但最终还是失败了！

    这些事情，位于世界外的卧底自然是十分的清楚！

    卧底作为过来人，他给陈铭指出了一条明路！

    三天前，陈铭有点年轻气盛。

    有些看不起卧底的所作所为。

    可是，过去的三天时间里面，陈铭接收了柳姥姥一众元老传输的讯息！

    他的的确确感受到了这个世界真正的模样，这个人世间，乃是一座炼狱般的存在，无数人拼命挣扎着，试图跳出这个世界，但都失败了。

    位于世界外的卧底，不希望陈铭变成前车之鉴！

    他给陈铭指引了一条看似可耻的道路！

    全球对抗赛的确是一个阴谋！

    幕后黑手引诱各个世界的强者聚集在一起，进行一场血腥的大乱斗！

    幕后黑手像是在饥饿的狗群之中丢出一块肉骨头，然后目睹群狗疯抢，展开大战！

    血气方刚的人，绝对不屑去参加那样一场大战，可是，过刚易折！

    在这样一场世界级的危难面前，首先要确保自己能活下来！

    只有存活下来，一切才有可能！

    从二十七号卫星城之中离开。

    陈铭带着御来到了异变物种的国都，异变王庭。

    环顾四周，御猜到这是什么地方，她感到十分惊讶，“你说服异变物种，他们愿意与你合作吗？”

    陈铭微笑摇头，“我没有说服他们，我只是与他们进行了一场交易，另外，他们的元老将希望寄托在我的身上！”

    “虽然那些元老们，并没有对我开出任何条件，但我可不是一个忘恩负义的人！”

    “我将会竭尽所能，为人类和异变物种，以及为我自己，找寻到一条出路！”

    陈铭这番话，不仅仅是说给御听，更是说给陆地王听。

    没多久，身着甲胄的骊珠公主出现了。

    她神情严肃地朝陈铭点了点头。

    她的意思很简单，她将会跟随陈铭一起，前去征战全球对抗赛，“我代表陆地王给予你支持，另外，深海王和天空王也将会给予你支持！”

    骊珠公主朝陈铭投去疑问的眼神，“你先前说，要带我们去参加真正的全球对抗赛，这样一句话是什么意思？”

    “难道现在，正在世界各地举办的全球对抗赛是假的吗？”

    面对骊珠公主的质问，陈铭自然是微笑摇头，否定这样一种说法。

    “目前，正在世界各地举办的全球对抗赛，其实是处于筛选高手人才的初级阶段！”

    “将实力高强，以及潜力巨大的人才筛选出来之后，全球对抗赛才会进入下一个阶段！”

    “而我选择参赛的话，位于世界之外的幕后黑手，自然会给予我特殊的照顾！”

    “毕竟，幕后黑手迫不及待想要将我毁灭！”

    “所以，我即将参加的赛事，肯定异常凶险！”

    “然而，危险越大，意味着机遇越大！”

    “是吗？”骊珠公主无法理解这件事，“你就如此肯定这件事？”

    “如果我是神明的话，既然我想要灭杀你，我肯定会不择手段将你解决掉，既然你打算参赛，我势必会为你准备一个死局！”

    御皱起眉头，她对这件事，也存在同样的担忧。

    但陈铭微笑摇头，“有件事我很久之前便知道了！”

    “位于世界之外，号称是神的幕后黑手，其实受规则的束缚！”

    “如果幕后黑手能将我灭杀的话，我已经被灭杀了无数次，我不会存活到现在！”

    “更何况，全球对抗赛这样一出大戏，将会联合若干个虚拟世界一起上演，幕后黑手绝对不会轻而易举将我弄死！”

    骊珠公主扶着额头，感到十分的无奈。

    她仍旧感觉陈铭实在是太自信了！

    这一切，都是陈铭所认为的！

    如果陈铭搞错了！

    那接下来，迎接他们的将会是一个必死之局！

    就在他们说话的时候，高空中飞来一只七彩斑斓的鸟雀！

    七彩鸟雀落在骊珠公主的肩膀上，它歪着脑袋，好奇打量陈铭。

    与此同时，远处也出现了一条带鱼模样的东西，亮银色的带鱼把空气当做是海水，它直接在空气里畅游！

    银白带鱼对陈铭也十分好奇，它环绕着陈铭周身游了好几圈，然后才跟随在骊珠公主的身旁。

    美女兽对七彩的鸟雀和银白带鱼很是感兴趣，但她也能感觉到，鸟雀和带鱼并不普通，所以没有轻举妄动！

    “天空王和深海王的代表过来了！”骊珠公主没打算向陈铭介绍鸟雀和带鱼。

    “接下来，我们将要去往哪里，要做些什么？”

    陈铭没有回答骊珠公主，而是朝某个方向看去，“克劳德，你能听见我的声音吗？”

    天选者克劳德正率领团队，在世界各地举办全球对抗赛，陈铭的声音骤然出现在他的耳边，令他心里一惊！

    他以为陈铭来到了他的身边，但经过查询，他惊恐发现，陈铭居然在距离他万里之远的地方朝他喊话！

    陈铭的实力，什么时候变得如此恐怖了！

    获得主的授意，在主的协助之下！

    克劳德快速出现在陈铭面前！

    再次见到陈铭，他微微皱眉，现在的陈铭与以前存在很大的区别！

    具体是什么区别，他一下子说不上来，但他还是禁不住哈哈大笑，“陈铭你呼唤我干什么，莫非你改变主意了，你打算参加全球对抗赛了？”

    陈铭点头承认这件事，“没错，我打算参与这场赛事！”

    顿时间，克劳德笑得更加大声！

    “先前在桑马纳国的巴林矿坑里面，你可是告诉我，说是你不打算参加全球对抗赛，你可以自己成神什么的，告诉我，你怎么改变注意了？”

    陈铭自然没有向克劳德解释的打算，“赶紧将这件事告诉你的主吧！”

    克劳德嘿嘿笑着点头，“你终究还是低头了，我倒是要看看，你在主制定的规则里面，如何才能活下来。”

