    时间很紧迫，铁锅下的朱景儿已经将房外那些人的难处听在耳里。

    所以，她道：“前辈，莫要再费神了，快去找那位泥香姑娘来救我们。”

    泥香？

    她竟然想起了泥香？

    朱景儿知道泥香乃是江湖门的弟子，而江湖门的弟子皆是一些技法高强的人。

    想起前些日子，花惹秋来门中闹事，都是她协助帮忙聚力退敌的，当下甚觉她聪明能干，倘若连她都救不出自己来，那请问这个五花门里还有谁能救她呢？

    然而事情却不是她想的这样简单。

    那是哪样的呢？

    是的，她忽然想起泥香，但是泥香却不能如她所愿。

    黑汉子一听，先是心中一阵欢喜，然后脸上又露出了悲伤。

    悲伤？

    他不知道该如何给这个被罩在锅下的女子说明原委。

    所以他片刻踟蹰了。

    黑汉子半天没有反应，这被锅罩住的朱景儿疑惑道：“前辈，怎么了？”

    黑汉子道：“姑娘，我们昨日一道五人来到五花门，偏偏是那叫泥香的女娃娃，现在还昏迷不醒，她如何救的了你啊？”

    朱景儿闻此，心中蓦然一阵冰凉。

    她道：“这该如何是好？”

    如此的沉重的大铁锅将朱景儿罩这么久，她早已气息不畅了。

    现在闻听黑汉子这样的话，她当下觉得自己像是真要死的节奏了。

    她道：“你等不要再管我了，今天也许就是我的死期，我认了。”

    门外都是一群练武之人，见到这般难事，也只有垂手顿足了。

    正在大家心中大急的时候，只听见柴房里忽然传来一个声音。

    一个声音？

    众人皆闻后，大喜不已。

    那么，这究竟是一个什么样的声音呢？

    原来是那个莫云白的声音。

    西园这个柴房是早已废弃的柴房。

    花惹秋生平最讨厌像莫云白这样的小白脸，所以先前把莫云白关在这里也是她的意思。

    现在呢？

    她又害怕众人找到这里，从而救了花见羞，于是她就让莫云白在这里做她的挡箭牌。

    但是呢？

    她千算万算，都小看这个莫云白了。

    莫云白现在就在柴房中，只是他被神秘的隐藏了起来。

    虽然他的人被隐藏了，但是声响却没有被隐藏。

    这里所发生的一切，莫云白都听得真真切切，犹如亲眼目睹了一样。

    “哎呀，一群笨蛋，还要什么内力，还要去请什么人干啥呢？你们每个人手里都有长剑长刀，那锅下面的地又不是铁板，将地凿开，从地下开出一道人大小般的缝子，那罩在锅下面的姐姐就获救了呀！”

    听到这里，众人皆大欢喜，道：“好办法，真是好办法呀，多谢屋里的侠士相告。”

    看见众人这般高兴，这黑汉子也替自家兄弟高兴，且道：“兄弟啊，你不愧是读书人，脑子转的真快，这都被你想到了，做大哥的真是自愧不如啊！”

    莫云白道：“大哥不需自责，快些救人要紧！”

    黑汉子道：“好嘞，你等着，等我把这锅下的女娃娃救出来，我再想法子救你！”

    莫云白道：“大哥，你救了那姐姐后，就走吧，这个恶婆娘就在这地下的密室里，就等着你往下跳呢，那地下可是给你们这些大英雄大豪杰准备了好多好多毒蛇毒虫？”

    众人一听，当下骂声连连，都说这花惹秋真是西川地界武林的败类。

    有的竟然当下就发下毒誓，若不铲除花惹秋，他们决不罢休，遭五雷轰顶。

    可他们不知，现在虽然在柴房外，但是那密室中的花惹秋却将他们所有人的一举一动完全看在眼里。

    是的，在房外他们所站的空旷之地尽然响起了一个声音。

    “臭小子，本来是让你来对付这群人来着，没想到你尽坏我好事！”

    站立房外的人，他们都听见了。

    朱四哥道：“那女人向来诡计多端，我们赶紧将朱五妹从锅里救出来吧！”说罢，他第一个抄起腰间长剑，在身前一挥，那锅的下面所有的泥土都飒飒松落。

    不多时，站在他身后的一众江湖豪杰全都上前帮忙。只要片刻时间，那沉重的铁锅下挖出半人高的洞隙出来。

    而后，朱景儿才从这缝隙处爬了出来。

    此刻，朱景儿的脸色几如死灰一般，神色恍惚。

    朱四哥扶起她，欲要叫醒她，道：“朱五妹，朱五妹。”

    王三哥见朱景儿没答应，全身犹如面条一般，细软无骨，他叹息道：“朱四弟，莫要担心，她刚才是被闷坏了。”

    说话间，朱景儿缓缓地将眼睛睁开。

    她道：“多谢两位哥哥救我，小妹永生难忘！”

    王三哥道：“朱五妹子，你不要和我们客气，真真救你的人，不是我们，而是那柴房里的少侠，和这些绿林好汉。”

    清晨雾大，冷风吹过处，山上的植物发出了几许树木枯萎的味道。

    尤其是远处山野上的松柏，涩味溢人脾肺。

    这时候，朱景儿神情恢复到原来的五成。

    所以，她从地上站了起来，给站在一旁的江湖人士抱拳深情致谢。

    然而一众江湖侠士便给她客套两翻，于是哈哈而笑。

    只是笑着笑着，只听柴房里发出一声巨响，房里被悬在土灶前的莫云白忽然被一阵疾风吸进锅灶里。

    这口锅灶像是一头原始森林里的巨兽一般，竟然将莫云白硬生生的拉进土灶里。

    真是匪夷所思！

    待一阵响动过后，柴房内便恢复了平静。

    原来这口锅也很大。

    非但大，而且灶台上还带有绝妙机关。

    机关是唐门的机关术。

    唐门是近几年江湖上新崛起的门派势力，他们的机关术问世不足五年，所以众人所料甚少。

    众人小心走进屋里一看，见四下一片狼藉，柴房里连半个人影都看不着，所以他们全都纳闷在此刻。

    朱四哥看见灶台上有脚印，便道：“这个土灶也没有什么特别的地方，那侠士说锅下面有毒物，可是锅下面除了灶灰，就别无他物了。

    王三哥道：“这人竟然凭空消失了。”

    “说不定是什么障眼法。”朱四哥顿了一下，打量这周围，“这间屋子看似杂物摆放乱成一团，但其实布满了机关和暗器，大家还是小心为好，先离开这再说。

    王三哥道：“就这么离开？那花盟主不救了么？”

    朱四哥道：“我们这里这么多人，没有一个人对这奇门遁甲，机关术有了解，这样太危险了。”

    朱景儿恢复了先前时候的风韵，单手提起手中的剑，剑刃在土灶锅底的满铺的灰尘一削，当下听见一声野兽的响鼻之声震动了整个小柴房。

    众人皆闻，那声音仿佛是从活物的舌头上发出来的，当下都是一阵惊恐：“大蚺虫吗？”

    忽然柴房里的地面裂开了，一条大蚺虫从地底下完全露了出来。

    大蚺虫？

    它的眼里闪着翠绿色的光芒，像是一盏大灯笼一样照着众人。

    柴房里发生了如此躁动，众人无奈，一时之间皆退在柴房的外。

