    第131章报应

    “忘了让他把钱吐出来了！”

    坑蒙拐骗，骗的钱一点都不比今今少，这不能忍！

    也就是这个时候，容英辉走回来，听见这么一句。

    “没事，人已经被警方控制住了，账户也控制了，估计很快被骗的钱就能回来。”

    严渺：“这么快？”

    “可不是嘛。”

    容英辉有些哭笑不得。

    “我电话都还没打完呢，看着那人跑出小区，正准备叫车，就被周围窜出来的几个便衣给按住了。”

    容英辉比划了一下。

    “打听了一下，有人报警说他诈骗，骗他们说他老娘是因为邪祟入体才生这样的重病，要了多少钱，还要把家里一些还值点钱的东西扔到指定位置，破财消灾说看看能不能把命救回来。”

    “又是这个套路。”

    “恩，查到他后来会到指定的那些地方收东西，然后变卖做自己的财产，要是你家里人侥幸活了，别管医院医生多么努力，最后功劳都是人家的，要是没救回来，那就是时间晚了，或者破财力道不够，才导致了这个后果，坏的就是人家自己导致的。”

    倒是给容英辉气笑了。

    “那人葬了老娘越想越不对，就去报警了，已经控制了他账户，一直盯着他的行程，估计平时都有人在背后掩护着他，所以警察一时之间找不到抓捕的机会，不敢打草惊蛇，这下可好了。”

    严渺恨恨的点头开口：“恶人有恶报！”

    ***

    警局门口。

    刚刚下了警车的假算命的被压进了警局。

    透明的玻璃窗户内有人看见他的身影激动的站起身来，指着他骂。

    假算命的已经破罐子破摔，见状只冷哼一声，没任何反应。

    选择不是他们自己做的吗？

    他说的话不也是他们自己相信的吗？

    现在家人死了，就觉得全是他的错了？

    至于那个小团子，在警察按住他的一瞬间，他就找到了一万种借口。

    这些人总是道貌岸然的觉得自己就是正义，觉得自己能拯救很多人，满口的空话。

    那小团子可能也是他们查到了他以前的事情，专门找了这样一个小孩来蒙骗他吧？

    那小孩倒是个天才，表现的沉稳极了，一字一句听着也格外条理清晰，如果不是这样，他也不会乱了阵脚。

    到了审讯室。

    “马德阳，坐好。”

    被人叫出真名姓。

    他还是下意识哆嗦一瞬。

    警察已经坐在了自己的位置上，抬头看着他。

    “马德阳，知道自己为什么进来吗？”

    “你们不都知道了，你们还问什么？”

    马德阳无所谓的低头，呵呵一笑。

    “倒也不必再这么框我的话。”

    审讯人皱眉。

    一拍桌子。

    “什么有的没的？我告诉你，自己做了什么好好交代，还是说——”

    警察对于这方面很是敏锐，看着对方的神情，忽的皱眉，“你除了那几宗诈骗之外，还做了别的事情？”

    马德阳一愣，进而脸色煞白。

    ——

    证据确凿，也不过两天的时间。

    人人敬畏的算命大师已经成了阶下囚。

    他穿着橘黄色的劳改服，夜晚缩在属于自己的小床上，也还是没能明白唐今到底是怎么回事。

    周围安安静静。

    跟他一同的几个舍友已经鼾声连天。

    他却有些睡不着，盯着头顶的天花板。

    恍惚之间，他看着头顶天花板的表情有些奇怪。

    外面几乎每一光，但他却能将天花板看个清楚，连天花板上被雨水浸透的痕迹也看的一清二楚——

    雨水浸透的污痕——？

    之前头顶有雨水浸透的污痕吗？

    不知道什么时候开始——

    周围室友的鼾声也停了。

    一下子安静下来，沉浸又沉默的黑夜吞噬着一切，他有些茫然的想要动作，但很快惊恐的发现自己动弹不得。

    而头顶的污痕逐渐变了形状，慢慢露出人形轮廓。

    忽的从外面透过来一道银白光线，照亮那一双漆黑空洞的眼眸，一双手慢慢慢慢的靠近他的脖子。

    外面轰隆一声。

    晚闪电几秒而来的雷声让人心中更毛。

    雨刷的一下落地，噼里啪啦。

    脖颈被扼住。

    他这个时候才接着外面接连不断的雷电看清楚这人的样子——还有那高高挺起的肚子。

    “碰到了——能碰到了——这一次能全碰到了——”

    脖颈上的凉让马德阳惊恐又恍惚，好似以前早上睡醒起来，他也经常觉得自己脖颈发凉，像是这个地方被凉风吹了一夜似得。

    看着对方格外熟练的动作和那癫狂笑意。

    鬼……

    鬼啊！！！

    救命啊！！！

    他的下铺被上面剧烈的摇晃惊醒。

    外面噼里啪啦落雨。

    他下铺挠着头起身，“艹踏马的，你干什么？大半夜不睡觉，是不是想死啊？！”

    他踩着梯子往上走了几步。

    上铺的马德阳正张大了嘴，口中鲜血汩汩冒出，一条好似断舌的东西落在枕边。

    他没忍住惊恐的叫喊出声——

    ——

    这一次发现的及时，倒没有要马德阳一条狗命。

    只不过少了舌头，他说不出话来，而且对于鬼神，不管是写字还是电子仪器的交流，警察都不相信。

    更觉得是他自己装神弄鬼将自己给吓懵了，反而相信了那些东西。

    而对于马德阳想要见一个五六岁的小女孩这种事情，两人又没有关系，加上马德阳弄得这出事故，上面自然不会同意。

    只是给他换了一件单间，监控着他的一举一动。

    而每天晚上，头顶不管是什么，那女鬼都会准时出现，恶狠狠的勒住他的脖子，力道一次比一次重。

    马德阳也被检测出来了严重的精神问题，被送到精神病院治疗。

    病院里充满了病人的嚎叫。

    他呆滞的躺在床上，看着天花板的纹路。

    很快，那东西就又会出现了。

    他身子因为恐惧而剧烈的抖动着。

    脖子上又被熟悉的冰凉触碰覆盖。

    被掐的窒息昏厥过去的时候，他恍惚间好像看到了那个弓着腰的小老头，手中拿着那尺子。

    “用尺子打你是让你知道，进退有度，要在心中！”

    ——‘举头三尺有神明，怎么不见神明让你的生活过的更好一点？’

    稚嫩又不服气的声音恶劣响起。

    这一次他终于听清楚了他养父说的那句话。

    “不是寄希望于神明，是修心，做任何事情，不愧于行，才能身后清白，干干净净——爹没几年活头能把你纠正过来了，这得你自己去看，娃儿，起来，吃饭，吃完饭跟爹去认错！”

    再次被掐醒。

    毫不意外。

    对上曾经被他害死的那人的脸。

    极致的恨，在她离开的那一瞬开始就无法化解，包括周围没有动手但死死盯着他的那些眼睛。

    包括偶尔听见的外面他们亲人的咒骂。

    他面容恍惚。

    倏而——泪流满面。

    ?  ?这是一半

    ?      还有一半修文修逻辑中早上睡醒前发

    ?      宝宝们看完可以先安安，明天再来看

    ?      求个票票，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

