    柳灵儿被一把拦下，心中顿时一惊，下意识的看向了楚云那边的方向。

    变故。

    在这个时候再次发生！

    刺目的光芒在基地上空突然出现。

    不可直视，不可亵渎的威严降临世间。

    不管是柳灵儿还是林铸，此时在那刺目的光芒下。

    浑身忍不住的在那里颤抖，身体不受控制的趴倒在了地上。

    灵魂深处涌起一股深入骨髓的恐惧。

    宛如兔子见到了雄狮。

    人类面对那浩瀚无尽的宇宙时，内心中升起的那股渺小感！

    这是一种不管是从生命的层次上，还是灵魂层面上的碾压！

    “那......是什么......”

    林铸低着头，脸色很是苍白。

    眼中满是恐惧，滴滴汗水顺着脸颊落在地上。

    边上的柳灵儿不比他好上多少。

    “那是......不可言状的存在！”

    相比于两人的不堪，身为7阶存在的蝶衣相对来说却好上了很多。

    尽管身体一样有些抖动，却稳稳的站在那里，脸色凝重的直视着光芒的中心位置。

    望着眼前“叶星”死去后，从其体内涌出的光芒形成了一道闪动着耀眼的光团！

    楚云看到这一幕，脸上露出一抹果然如此的表情。

    “阿瓦......维斯卡迪......”

    莫名的呢喃声，在楚云的耳边响起，让他突的心烦意乱。

    与此同时。

    “叶星”死去，光团出现的那一刻。

    远在森林中的德鲁身体一僵，巨大的兽瞳内层次分明的瞳色瞬间消失。

    化作了银茫茫的一片。

    “萝丝......”

    德鲁身体屹立在高空中，目光不知望向了哪里，兀自在那里低声自语。

    “那股气息！！！”

    黛丝·圣·维拉一脸惊骇的望向了虚空方向，冷魅的眼眸中透着不敢置信。

    “是【星灵】！它复苏了！不对......气息怎么消失了！”

    她先是惊讶，下一秒突然脸色一变，不敢置信的惊呼出声。

    说着，她的身形一动。

    就想要朝着气息消失的地方冲去。

    不等她动身，那边德鲁从失神中回过神来，看到黛丝·圣·维拉的举动。

    以比她更快的速度，拦在了对方的身前。

    “德鲁？”

    黛丝·圣·维拉一脸不解的看着拦在身前的异兽，不明白对方为什么要拦住自己。

    “有点不对劲......”

    德鲁脸色凝重的摇了摇头，转身看向了轩辕学院所在的方向。

    “不对劲？你发现了什么？！”

    黛丝·圣·维拉没有逞强，一定要前去探查。

    对于族中这头守护兽的灵觉，她一向是很相信的。

    “你觉得星灵的气息，为什么突然消失？”

    德鲁反问道。

    不等黛丝·圣·维拉回答，它就自顾的在那里说道：

    “萝丝那个家伙的性格，可没有藏在暗处的念头！将一切不服的家伙打趴下，才是祂的本性！”

    “而身为祂的分身，星灵的性格多少是要受到主体的影响......它不当面跟敌人莽起来才怪了！”

    “所以......”

    “所以，星灵的气息消失，不对劲！要么它被人杀死，要么被迫离开了这方世界？！”

    德鲁都将话说到这种程度了，黛丝·圣·维拉自然不是傻子。

    当即就将缘由给脑补了出来。

    “以这个世界，目前的上限，应该没人能杀的了它才是......除非是那些老家伙苏醒，还有一丝可能！”

    “其实，我更倾向于，是那个天外异族的少年......将祂逼了回去。”

    德鲁望着天空，不知想到了什么，一声叹息在那里说道。

    “那个异族？”

    黛丝·圣·维拉愣了一下，突然想到之前自己感应到的那两道气息。

    顿时沉默了起来。

    ......

    “阿瓦......我记住你了......我们......还会再见的！！！”

    楚云一脸凝重，浑身戒备的盯着对面的光团。

    本来以为将会有一场大战。

    谁能想到。

    对方从一开始时，说着一些莫名的话，到后面几句话时。

    条理清晰的说了以上的那句话。

    然后在楚云一脸愕然的眼神中，整个光团直接爆成了一道刺眼的光芒。

    消失在了原地！

    不管是闪耀的光团还是那让人窒息的气息，在这一刻消失的无影无踪。

    要不是脚下深不可测的坑洞，还有前面蝶衣施展能力。

    冻结基地残留下的寒冰痕迹。

    楚云都要怀疑，刚才发生的一幕幕，到底是真还是虚幻！

    “......阿云！”

    陷入沉思中的楚云，只觉的耳边传来一声轻唤。

    他转头看去，柳灵儿不知什么时候已经来到了他的身旁。

    此时，正一脸担忧的看着他。

    “我没事。”

    楚云见状，当下笑着从空中落下。

    上前轻轻将女友拥进怀中，垂头在对方的耳边轻声道。

    “嗯。”

    感受到耳边传来的温热鼻息，柳灵儿不由的脸红了起来。

    “云子，刚才怎么回事？”

    林铸从旁边走了上来，看着沉溺在楚云怀里的某个师妹。

    他无奈的摇了摇头，女人啊,,,,,,怎么那么容易沦陷呢？

    关乎到刚才那个恐怖的东西，林铸没有丝毫的迟疑，直接在那里就问了起来。

    “晚点再说。”

    不想，楚云却是摇了摇头，示意他先不要问。

    “......”

    林铸见状，只能张了张嘴，最终没有追问下去。

    而是一个转身，看向了周围有些破败不堪的临时基地。

    “那这里怎么办？”

    他指了一指周围的环境，在那里问道。

    “这个......”楚云明显的被问愣住了，他下意识的低头看向了怀里的女友。

    “灵儿，这里你怎么看？放弃这里还是......”

    怎么说，这里是属于轩辕学院的场地，他一个海龙基地市的人。

    处理起来有些不合适。

    毕竟，这处基地的指挥--叶星都被他们给干掉了。

    如果是敌人的话，他倒是不在乎，收下一个临时基地。

    然而，问题是，自己的女友和发小，都属于轩辕学院。

    他要是插手，就有些不怎么好了。

    再则，从各个基地市都专门下发了一个建造临时基地的任务。

    由此可见，这处临时基地，肯定是蕴含着什么自己不清楚的目的。

    “这处基地不能放弃，对我们以后有好处！”

    柳灵儿直接摇了摇头，否定了男友的建议。

    “有好处？”

    楚云明显的愣了一下，不解的看着她。

    “阿云，先带我去总控室那里，先控制住智能主脑--【龙羽】，后面我在给你解释！”

    “好。”

