    起初猎魂帝是想将这些上古强者的幽魂们全部灭掉。

    但在关键时刻，他忽然想到了林天佑。

    在他的印象里，林天佑是那种有恩必报的男人。

    从来不屑做任何过河拆桥的龌龊事情。

    既然他选择跟林天佑当兄弟，那自然也要跟着向林天佑学习才行。

    优点学来，缺点摒弃。

    这就叫近朱者赤近墨者黑。

    为了能珍惜这得来不易的兄弟之情，他可没少做功课。

    生怕做错一点事情，就会导致让他的这份友情付诸东流。

    孤独太久的人，对友情看的比任何宝物都重要。

    所以，他才会决定学习林天佑那种品格，不再过河拆桥灭掉这群幽魂。

    术法施展成功，猎魂帝将一众上古强者的幽魂记忆都给抹除了。

    接着，他又施展术法，以天子的权力，强行在这片泉底打开了一个狭小的鬼道门。

    而后随手一挥，这些上古强者的幽魂就好像吸附在海绵上的水，瞬间消失不见。

    做完这一些，他才拍了拍手，关闭那通向冥界的鬼道门。

    瞥了一眼林天佑的方向，发现他还没有醒来，猎魂帝觉得无聊，又去查看了一下结界里的飞剑。

    不得不说，这六把飞剑绝对是极品。

    它们的身上竟然透着一丝龙皇绝天剑灵的气息。

    虽然这份气息连龙皇绝天剑灵的万分之一都不到。

    但足以让它们傲视洪荒世界的所有剑灵了。

    “难怪这个老头拼死也要守护住这里。

    看来就是想保住这六把飞剑。

    不知道我能不能打开这结界。”

    猎魂帝抬手按在结界上。

    想分析这种结界的破绽在何处。

    可惜，他的结界造诣连林天佑都不及。

    如何能找到其中的破绽？

    摇摇头，猎魂帝决定放弃了。

    反正他对剑道并不是太感兴趣。

    大约又过去了一个小时的样子。

    林天佑终于是清醒了过来。

    他的精神似乎比之前要好许多。

    魂力也恢复了一半左右。

    “林少，你醒啦？”

    猎魂帝微笑着走过来，跟林天佑打招呼。

    “嗯，谢谢你帮我搞定了那个混蛋，没有你在，我恐怕就要动用禁术了。”

    林天佑微笑回应。

    他是真的很感谢猎魂帝。

    有一个如此强大的同伴在，真的给他带来了不小的帮助。

    “绿绝仙那家伙人呢？”

    林天佑来到结界旁边，左右看了一圈，并没有看到绿绝仙的尸体。

    “被灭了神魂后，让一群幽魂吃了。”

    猎魂帝回答。

    “是吗？

    有点可惜啊！

    这家伙的神魂，其实咱们吃也不错。”

    林天佑带着可惜的语气说道。

    从进到洪荒世界，林天佑无论遇到什么对手，都站在绝对的上风之处。

    几乎没有多少人能从林天佑的身上占到便宜。

    可今天不一样。

    今天遇到的家伙，居然一度逼的林天佑差点动用了禁术。

    这让林天佑内心有些压力。

    而且对方只是上位中阶鬼神境的强者。

    看来，林天佑的准鬼神境，只能与这样的强者一战了。

    再强一些的，估计连战都无法再战。

    所以，今天吃了这么大的一个苦头，林天佑肯定不爽，自然要找些好处回来才行。

    然而，绿绝仙却被猎魂帝让给了其他的小魂吃。

    这真是太败家了。

    林天佑一阵心痛。

    “呃……那个我不知道你也想吃……”

    猎魂帝满脸的尴尬。

    要是早知道林天佑也要吃的话，他一定会将绿绝仙的神魂保留下来。

    “算了，我只是随口说说而已。”

    林天佑见猎魂帝很尴尬，连忙摆了摆手。

    毕竟今天他能避免使用禁术，也都是猎魂帝的功劳。

    感谢都来不及，又如何去怪人家？

    “对了，结界下面有六把飞剑。

    以我的见识来看，这六把飞剑绝非凡物。

    若是能得到，一定会给你添加不小的助力！”

    猎魂帝指着结界里的六把飞剑，说道。

    “嗯，确实不是凡物。”

    林天佑点头。

    这当然不是普通的飞剑。

    它们身上可是用了龙皇绝天剑灵的剑意之力培养而成的。

    又怎么能用凡物去形容？

    当下，林天佑再次来到了结界旁边，按着之前的样子，用针在手指上轻轻一扎。

    把他的魂血按在结界之上。

    而后以神识催动，与结界之中的六把飞剑进行沟通。

    之前他可是记得，这六把飞剑对他的魂血有剧烈的反应。

    这说明，六把飞剑全部生出了灵智。

    如果他们还记林天佑的魂血，这次一定也会作出反应来的。

    猎魂帝站在一旁，静静的看着这一幕。

    他在思考，破开结界的手法里，还有用魂血为引的？

    想破了脑袋，他也没有听说过有这么破结界的方法。

    但他没有说话，依然静静的看着。

    只要是林天佑在做，一定有其中的道理。

    他只需要等着看结论就行。

    果然，半分钟的渗透时间一过。

    当魂血的气息进到结界内部。

    这六把安静躺在那的飞剑，顿时像受到了什么刺激。

    全部躁动了起来。

    更让猎魂帝惊奇的是，飞剑们好像商量过一般，挣脱了束缚它们的石台。

    以剑尖所指为方向，全力轰击着笼罩它们的结界。

    砰！砰！砰！

    里面好像天雷炸响，轰鸣声不断。

    这个让人无可奈何的结界，竟是肉眼可见的出现了大量的裂痕。

    咔嚓！！！

    紧接着，结界像一块玻璃般，直接崩碎！

    “这！”

    猎魂帝难以置信。

    之前他也检查了这些飞剑。

    根本没有察觉到它们产生了灵智。

    现在看来，它们不仅产生了灵智，还对林天佑有着极强的依赖。

    因为他看到这些飞剑冲出结界后，全部飞到了林天佑的身边。

    似乎它们在打量着林天佑。

    明明只是飞剑，却充满了人性化。

    “六个小剑灵，你们好啊？”

    林天佑被六只悬在面前的飞剑包围着，场面似乎有些怪异。

    为了打破这种怪异的场面，他便尝试着跟这群飞剑打招呼。

    不可否认，这六把飞剑已经凝聚出了剑灵。

    只是不知道为什么，它们躲藏在飞剑里面，不肯现身。

    过了良久，一把飞剑向林天佑靠了靠。

    大约飞到林天佑一米的距离，这才停了下来。

