    黑色信物密室的独立空间内。

    连绵的山脉，光滑的石壁一望无际。

    “本来不屑对神眼族其他宇宙之主出手，不过是些命运掌握在他人之手的可怜虫罢了。

    但是你自己找死，那就莫怪我了。”

    夏至站在上一任空间主人五浑之主的壁刻前，眼眸中杀意盎然。

    将识海中的七彩吴曦收起，重新换上自己的巅峰灵魂防御至宝‘万象混元’。

    因为夏至深知，此去必将迎来大战，七彩吴曦再特殊也只是普通灵魂至宝，面对精擅灵魂一道的神眼族真主几乎无用，反而受到黑纹石柱的不断召唤会影响自己。

    “呼呼呼~~~”

    一不断翻涌的混沌天地将灵魂本源团团裹住，无数丝线更是自那混沌天地中弥漫向神体的每一丝神力，将其中的灵魂印记都完全守护在一起。

    “与三族四位宇宙最强者一战，奠定我人类在原始宇宙的霸主地位。此次对上神眼族，就在这黑纹石柱空间，让宇宙海所有势力见证我人类实力崛起，踏足巅峰！”

    嗖~~~

    夏至化作流光，直接朝远处飞去，很快飞到广袤空间的尽头，出了这独立空间。

    一出空间密室，前方便是巍峨高无尽，刺入极高处被浓雾萦绕的黑纹石柱，而空间密室的黑色尖顶建筑周围，还有无数大小不一的巨石悬浮。

    “咻。”

    一道虚化神力自夏至神体发出，化作灵魂之刃射向远处藏匿在悬浮巨石上的白袍身影。

    那白袍身影尚未反应，灵魂之刃便已将他斩中，随即便犹如泡沫般碎裂，神力消散。

    处理完净眼之主留在这里监视的神力分身，夏至也不浪费时间，化作一道金色虹光，迅速朝外飞去，待到有空间波动之处，立即瞬移消失。

    ……2号黑纹石柱区域，燕鹰之主静修的那处巨型岩石。

    一道白袍身影傲然而立，面前各种宝物和珍材散落一地，他身后的独眼虚影宛如实质，隐隐有一古老的镜子在独眼内散发着白色光芒。

    “是神眼族的净眼之主。”

    “净眼之主怎么突然出手击杀燕鹰之主？难道是因为五浑之主、究箭之主的事？”

    “肯定是。燕鹰之主也有四阶实力，就这么陨落了……”

    “谁让他是人类鸿盟势力的。”

    “净眼之主的绝招‘净灭轮回’真是无比恐怖，燕鹰之主有高等灵魂防御至宝都挡不住。”

    在这区域休息、潜修的上百位各势力宇宙之主，都暗暗观察，却没谁插手，也就最后厮杀结束才感叹几句。

    神眼族在如今三大宇宙时代各势力中都属最为顶尖的势力，连两大圣地都不愿招惹，净眼之主在这2号黑纹石柱区域驻留的强者中也属最强的几位，又是在灵魂方面强的可怕的存在。

    没看在宇宙之主也算有名的燕鹰之主都陨落了，谁还敢多事？

    “究箭，灭杀他人类势力的一个宇宙之主，算是为你的仇收份利息。”净眼之主将神体湮灭的燕鹰之主遗留下来的各种宝物收起。

    “老师令我将人类夏至引出来。”

    站在巨型岩石上，默默等待的净眼之主，眼中掠过一丝疯狂。“为了神眼族的荣耀，就算舍弃我的主战本尊，搭上无尽岁月积累的至宝，也值了。”

    轰隆~~~无尽星光凭空诞生，滔滔无尽的河流在虚空中奔涌，10081颗璀璨星辰在激荡河水中浮沉，迸射出亿万道星光弥漫。

    半径足足100光年的广袤范围尽皆被浩瀚星河覆盖，甚至波及到2号黑纹石柱区域的最深处。

    “……什么领域？这么强！”

    “是人类太宇宗主的至强至宝。”

    暗中围观的各势力强者感受着神体周围星河领域带来的无尽压迫，许多更是将宫殿至宝放出躲了进去。

    只是就算巅峰宫殿至宝，也仿佛是一条条小船，在这滔滔星河中晃荡起来，似乎时刻会倾覆。

    “我还是第一次亲眼见到领域类至强至宝，果真是威能无尽，无可抵挡。”

    身处领域内的强者中，不乏有发出艳羡感叹的。

    “净眼，杀我鸿盟的燕鹰之主，此仇……你我不死不休！”

    一道高约九万公里的巍峨身影，手持两柄神锏，踏着无尽星河的波涛一步步走来，每一步都越过数百万公里。

    那股无敌威势和话语中的冲天杀意，令此处所有强者都心中战栗，“人类的太宇宗主夏至到了。”

    此时出现的正是夏至。

    “太宇宗主！自你害死究箭，我和你之间便已不共戴天。”

    净眼之主身后独眼射出的白色神光将他笼罩，抵抗着周围星光河流的滔天威能，怒吼道，“不止你该死，只要是你们人类势力，都该死！”

    “都该死？”夏至冷漠道，“那你就先死吧。”

    轰！

    至强至宝银河的无量星河彻底狂暴，净眼之主身后独眼笼罩掌控的周围宇宙空间，尽皆崩溃化为粒子流。

    10081颗星辰全部浮现，拖曳着无数道星光在虚空中凝聚成一庞大拳头，直直朝净眼之主轰去。

    正是夏至刚悟透的《太上拳经》第二式。

    催动太宇之塔施展这招为‘刺’，本身用出则是一记直拳，借用银河的星光领域使出，更是威能无尽。

    金空、土空、光时三条融合法则，在太上传承的无上秘法作用下完美糅合，虚空中的银色巨拳轰然划过虚空。

    空间崩碎，一切运转法则在这一拳面前被逼退却，拳头划过速度明明远超极限速度，但在净眼之主眼中却无比缓慢。

    “砰砰砰砰砰~~~”空间如镜子般由远而近一寸寸炸裂，时间流彻底紊乱。

    净眼之主脸色大变。

    这一拳的威势太恐怖，那银色巨拳直直轰来，威势之强甚至足以媲美族内神主给他带来的压迫感。

    当然，因为平素切磋，神主们不是生死厮杀全部威势尽放。

    可是——

    这一拳终究太强！

    这种强大，让净眼之主情不自禁心中颤抖恐惧，这是生命的本能。

    面对夏至的一拳，这位有着五阶实力的宇宙之主恐惧了。

    “哈哈，我有分身，你杀不死我。燕鹰之主彻底陨落，人类夏至你也逃不了……值了！”

    “净灭轮回！”净眼之主身后的巨大独眼不再抵抗周围的领域，原本独眼中模糊的镜子虚影骤然变得凝实。

    一股无形的灵魂攻击直接降临，浩浩荡荡，宛如不断滚动的车轮，碾压向夏至，令他操控的星光巨拳都顿时缓慢下来。

    同时一道白光迅速飞向夏至，在飞行中化为耀眼的白色双头蛟龙。

    这双头白色蛟龙的异兽兵器划过长空，伴随着净眼之主疯狂的嘶吼瞬间就来到夏至面前，两个蛟头直接猛地一合，仿佛最锋锐的剪刀剪向夏至。

    “拼命了。”

    “净眼之主这是搏命啊。看谁先死在对方的绝招下。”

    “灵魂攻击可不好抵御，夏至太托大了，没在他的至强至宝宫殿里，万一中了净眼之主的幻术和灵魂手段，可就毫无反抗之力了。”

    远远看到这一幕的宇宙之主们暗自议论。

    这就是很多宇宙之主不愿和净眼之主交手的原因。

    在灵魂方面强，可以说是同级强者中最可怕的存在。

    当然……若是灵魂攻击能被抵抗住，那也便没什么了。

    “彭！！！”

    一道金光闪过，夏至右手神锏挥出，正砸在撕咬剪杀来的双头白色蛟龙异兽上。

    那双头蛟龙头颅直接碎裂崩溃，恢复成原本的至宝模样，是一柄看似普通的白色长尺。

    “轰！！！”

    这时左手神锏攻势也到，白色长尺被砸的翻滚着狠狠摔落在远处的岩石大地上。

    “怎么可能！”净眼之主大惊。

    他最自傲的绝招‘净灭轮回’竟失效了？

    便是灵魂意志比自己强也不应该如此快恢复啊，除非——

    “你还有灵魂类至强至宝？”净眼之主怒吼。

    可回答他的只是银色星光巨拳的恐怖威势。

    轰隆隆~~~

    无尽岁月从未被损坏过的黑色巨型岩石震颤着好似要崩碎。

    净眼之主直接被这一拳打的匍匐在岩石大地上，无尽的冲击力肆虐在他身上的至宝铠甲，物质攻击的威能直接超过至宝铠甲的极限值。

    被至宝铠甲削弱近十倍后，净眼之主的神体瞬间湮灭近90%。

    同时已经重新散开的10081颗银色星辰，再次全部聚集，迸射出无量星光形成一条银色光柱，照射在净眼之主身上。

    嗤嗤嗤~~~神体在不断湮灭，净眼之主的气息急剧衰弱。

    “净眼之主的本尊完了。”

    “这就是走灵魂一脉强者的弱点，当他最强的灵魂绝招被挡住，结局就注定了……”

    笼罩近百光年范围的星河领域，此时滔天威能尽皆汇聚在净眼之主身上，令远处暗中围观的上百位各势力强者都能轻易看到场内情景。

    而净眼之主的惨状，更是令这些强者胆寒。

    “轰！”

    伴随着耀眼的星光，净眼之主最后一丝神力印记被湮灭。

    岩石大地上只留下一古老的镜子、白色长尺、至宝铠甲，还有一些其他宝物，这其中就包括燕鹰之主遗留的至宝，都在星光作用下，化作道道流光朝夏至飞来。

    “是净光镜！”不少强者眼馋不已，却没有一个敢妄动，只能艳羡地看着。

    “净眼之主的宫殿至宝和领域至宝竟然没有？”

    夏至用神力将尚有生命印记烙印的至宝束缚后，收到世界戒指内。

    发现所留杂物许多都是原始宇宙出产，一看便知是燕鹰之主所遗留，且其中还少了净眼之主本尊所用的另外两件闻名至宝。

    作为一名专攻灵魂类的超级强者，净眼之主自然也有灵魂攻击失效的手段。

    所以净眼之主的‘领域类至宝’‘宫殿类至宝’‘铠甲’等此类防御逃命手段也极强，都是巅峰至宝级别。

    可此次战斗，除了灵魂类准至强至宝‘净光镜’和巅峰念力兵器白色尺子外，净眼之主的其余至宝并未带着。

    “看来他是抱着赴死决心来挑衅，不然若是有其他防御手段，就算我要击杀他这一本尊不难，也要多费些手脚。”夏至暗道。

    以净眼之主在神眼族的地位，又常在黑纹石柱这静修，如五浑之主般有黑色信物可进入黑色密室放置至宝也极为正常。

    将净眼之主所留的一切宝物尽皆收起后，夏至立即化作一道流光，破空向燕鹰之主之前的静修地飞去。

    夏至已经决定，就在此处等神眼族的真主前来。既然要战，要立威，那便在各族强者的面前大战一场好了。

    ……

    “人类太宇宗主竟然未离开？”

    “神眼族的几位真主可都已到了宇宙舟內域。”

    “看吧，神眼族在人类手上吃了数次亏，定不会善罢甘休，一会定然还有一场大战。”

    各族宇宙之主们暗自议论着。

    神眼族几位真主在宇宙舟內域肆意飞进，早就传遍各大势力，为何而来大家自然心知肚明。

    “此地不宜久留，赶紧走。”

    “看热闹是好，万一被牵连就惨了。”

    见到夏至就在这巨型岩石上驻足，有实力弱，身后势力背景也不强的便赶忙离开。

    有离开的，自然就有闻讯赶来的。

    尤其是在其它黑纹石柱参悟神纹，磨砺意志的强者，或是刚从核心区域返回休息的超级存在。

    他们大多对自己实力或身后势力有自信，既然碰上自然不愿错过。

    甚至还有打算看看是否能赚到便宜的。

    刷！

    2号黑纹石柱空间外围，空间微微波动后，出现一金色身影。

    这金色身影通体犹如用黄金雕刻出来的，身体两侧长有十三对手臂，面貌宛如妖魔孩童，正是第二轮回时代七大巅峰族群之一的蚀梦族最强者，称号为‘金煌魔神’，也称‘金煌童子’。

    “正巧在附近，还好没错过。”金煌魔神略作停顿，随即化作一道金色流光，朝黑纹石柱深处飞去。

    “是金煌魔神？”

    “他怎么也来了？”

    沿途有认出他的宇宙之主，慌忙避让。

    尤其是与蚀梦族有仇怨的其他势力强者，更是立即离开，丝毫不敢耽搁。

    金煌魔神的十三对手臂可以分成十三个分身，纵横宇宙海，性格古怪但实力极强。

    虽然整个族群只有他一个宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群，是宇宙海闻名不可轻易招惹的强大存在之一。

    “金煌。”

    一道神力传音自一处巨型岩石上传递过来，顿时令金煌魔神转向朝那边飞去。

    “横行，你也来凑热闹。”

    金煌魔神降落在岩石上，看着盘膝坐在一处高地上，身穿一套奇异金色铠甲的异族强者，打趣道，“最爱变幻模样的独行最强者横行魔神，竟然以本来样貌出现，真是难得。”

    被他打趣的异族强者，呈人类形态，神体表面还有着黄金般的金属外壳。

    一身金色的奇异铠甲自然弥漫着无尽的疯狂意志冲击。

    那强横地意志冲击甚至都干预现实，令他周围上千万公里范围，宛如置身血海地狱。

    这异族强者便是常驻黑纹石柱空间的强者中，最为知名的三位宇宙最强者之一‘横行魔神’。

    第二宇宙时代特殊生命出身的横行魔神，身为独行最强者脾气怪异，却与同一时代的金煌魔神关系莫逆。

    “我一直都在黑纹石柱这，见有热闹跑过来很正常。倒是你巴巴地赶来是为甚？”横行魔神冷哼道。

    “我来自然是想看看有无机会赚些便宜。”金煌魔神传音道，“来时听说人类夏至刚将净眼的本尊灭了？”

    “没错，我也是感应到他们的战斗波动才过来。”横行魔神点头。

    “那夏至身上岂不是有两件至强至宝，两件准至强至宝？”

    金煌魔神声音顿时高亢起来。

    想想夏至身上的至宝，顿时心动起来。

    “横行，我俩联手干一次？得手后，夏至的宫殿至宝归你，领域至宝归我，其它至宝我俩平分。”金煌魔神传音提议道。

    他俩一个有至强至宝宫殿，一个有至强至宝铠甲，在宇宙最强者中实力也属顶尖，不次于任何一位神眼族真主。

    “联手？”金煌魔神这一提议，顿时令横行魔神也不由心痒。

    当他正盘衡利弊时。

    轰~~~

    无数星辰骤然降临，恐怖的威势令此处时空都开始扭曲。

    在扭曲时空深处，无数星辰更是化作亿万道流星，砸向夏至所在的巨型岩石。

    “是星辰国度，第三真主到了。”金煌魔神凝声道，孩童般的脸上浮现郑重。

    神眼族第三真主，名为‘星辰真主’，施展的那无尽流星，乃是领域类至强至宝！称为‘星辰国度’。

    “不止第三真主。”横行魔神语气同样郑重，目光遥遥看去。

    只见伴随着无数星辰领域，还有迷蒙青光升起，叠加在星辰领域之上，将此处时空完全笼罩，让此处的所有强者宛如进入另一处世界。

    “第二真主也到了。”

    神眼族第二真主，名为‘幻眼真主’，施展的迷蒙青光可叠加在星辰国度之上的，乃是特殊类至强至宝，唤作‘真神界’。

    两位神眼族真主降临，两件至强至宝催动的无尽威能，顿时令原本心有躁动的强者们暂时按捺。

    “神眼族四大真主办事，诸位在远处观战便观战。若有谁要插手……可莫怪我们出手无情。”

    一道冷漠声音在所有观战的强者耳边响起。

    扭曲的时空中，此时四道巍峨身影显现，每个身影背后的巨大独眼虚影，都迸发出无比耀眼的光芒。

    “第二真主，第三真主，第六真主，第七真主……”

    桀骜如金煌魔神和横行魔神，此时面对四位宇宙最强者中的顶尖人物，也不由心下惴惴。

    四位真主，这已是一股能够对上三大宇宙时代任一巅峰势力的强大武力。

    “哈哈，神眼族好大的威风。”

    正被星辰国度攻击的巨型岩石上，一座四方九层宝塔突然硬抗着无数星辰的轰击猛然变大。

    即使两大至强至宝威能叠加，也无法阻止其变大之势。

    无量星光银河，以恢复原本形态的太宇之塔为中心，迅速向四方弥漫，将此方时空占据了近乎三分之一的区域。

    清亮的笑声随着星光传递，令所有强者都能听到。

    一眼看去，原本巍峨恐怖的四道身影，在正以恐怖速度疯狂变大的太宇之塔面前，也只是四只蝼蚁。

    神眼族四大真主降临带来的恐怖威势，被夏至化解。

    已经暴涨到三光年大小的太宇之塔，即使与四大宇宙最强者对峙，在威势上也毫不示弱。

    只是太宇之塔显露的威能，令所有强者，尤其是原本就心有躁动的更是眼露贪婪之色。

    “真是好至宝！”

    “如此至宝，在至强至宝中也绝对是最极品之列！”

