    第二天，唐亿便约了周诺逛街喝下午茶，两人找了一家环境优美的奶茶店坐下来。

    唐亿迅速进入话题。

    “周诺姐，我昨晚问过明铖，他比较建议你找个合伙人一起开一家餐厅。”

    周诺有些意外。

    “为什么？”

    唐亿一本正经的说道：“加盟早就成为趋势，并且现在逐渐有饱和的迹象，更何况如今太多加盟骗局，投资进去几十万，可到头来并没有赚到多少，而且品牌方还对你不管不顾，如果自己找人合伙开一家饭店，自己做手艺，那就不一样了。”

    “虽然辛苦，但不需要时刻担心品牌方不管你。”

    唐亿噼里啪啦努力的想要说服周诺。

    说得她口都干了，猛喝了一大口奶茶进去，差点被珍珠给呛到。

    周诺若有所思道：“我相信明总的眼光，那我就投资开一家餐厅好了，只是这个合伙人……”

    她把目光放在了唐亿身上，那眼神不言而喻。

    “我不行。”唐亿摇了摇头：“我的志向不在创业上，我报名参加摄影大赛了，我现在只想努力拍摄出好的作品，争取在比赛上拿个名次。”

    周诺一脸失望。

    “可惜了。”

    她觉得她和唐亿各方面都比较合拍，而且她还有一点小心思，那就是如果两人合伙开餐厅的话，唐亿有个明铖诸葛亮，以后可以随时向明铖请教生意方面的事情，还有营销和管理上的事。

    唐亿笑了笑：“你也别失望，虽然我不打算做生意，但是我可以推荐一个人给你。”

    “谁啊？”

    “我哥。”

    周诺惊讶的看向唐亿，脑海中浮现那个瘦弱老实，笑起来憨里憨气的模样，轻轻的摇了摇头。

    “你哥不合适。”

    那样的男人，并不适合创业，他缺少魄力。

    唐亿知道周诺的想法，说道：“我知道我哥缺少魄力，这正是你两合伙互补的一个关键，我哥在饭店学厨艺，现在已经精进了很多，完全可以独当一面挑起一家小餐厅的大厨担当了。”

    “而你有魄力有想法还有能力，你负责餐厅的运营，我哥只要负责厨房就行，你们两个分工明确，搭配干活，我相信一定可以把餐厅的生意做得红红火火。”

    唐亿鼓励性的分析让周诺深深的沉思了起来。

    她是吃过唐水生做得饭菜，确实还不错，有段时间没见了，兴许厨艺更精进了。

    而且大饭店出来的厨师，在小餐厅里应该能独当一面，挑起重任。

    和唐水生合伙，基本上跟和唐亿合伙也差不多了。

    周诺没有考虑太久，一杯奶茶之后，她就干脆利落的做了决定。

    “行，那就这样敲定了，什么时候抽个时间跟你哥见一面，一起商量好合作方案，签订合作协议，之后就开始找店面，筹备起来。”

    唐亿心里暗暗高兴，接下来就是说服他哥了。

    唐亿雷厉风行，很快就将这事告诉了唐水生，唐水生当即吓得站起来，连连罢手。

    “不行不行，我不行的，我现在厨艺还没学好呢，而且就算学好了也不能这么快就出去单干，这样我还怎么报答我师父。”

    学完厨艺就走，这是忘恩负义的人才会做的事情，他可做不出来。

    而且，他从来没想过自己开饭店，他想在这里长期做下去，他要给妹妹存一份嫁妆，所以现在断然也不是创业的好时机。

    “哥，创业和你在饭店学习厨艺并不冲突，现在敲定合作方案，到饭店开业可还有很长一段时间的筹备工作呢，你和周诺姐分开进行，你只需要把厨艺练好就行，其他选址找店面以及装修等等事情全部交给周诺姐。”

    “你说什么？周诺？”唐水生愕然的看向妹妹。

    唐亿了然的笑了笑。

    “哥，我没告诉你吗？咱们要合伙的人就是周诺姐。”

    唐水生恍惚了。

    那个让人心疼的女人竟然有这么大的魄力要创业。

    “她现在怎么样了？”唐水生问完发觉自己问得不对，连忙解释道：“我是说她和她老公现在怎么样了？”

    还是不对，唐水生慌里慌张的继续补充：“不是，那个男的没有再去骚扰她打她了吧？”

    这下好像问对了。

    唐亿看着哥哥大人手忙脚乱不知所措的样子，笑得更开心了。

    “哥，周诺姐已经成功和那个渣男离婚了，而且还拿到了房子，她把房子卖出去这才有钱创业开餐厅，哥，周诺姐创业很需要你的帮助，你难道不想帮帮周诺姐吗？”

    从周诺身上下手，她就不信她哥不上钩。

    唐水生果然沉默了，他开始思考。

    “可是……”

    “哥，我相信你师父一定能理解你的，而且饭店跟你签合同的时候，并没有要求你一定要做三年五载，你随时都可以学成离开，饭店也不会觉得你忘恩负义，你师父也一定会欣慰你能有用武之地。”

    “可是……”

    “哥，你想想，到时候你掌管厨房，周诺姐掌管大堂，你两一个做老板，一个做老板娘，多好啊。”

    老板和老板娘？

    嘿嘿，是挺好的。

    唐水生过了三秒钟才反应过来，妹妹在调侃他呢，当即瞪了唐亿一眼。

    “瞎说什么！”

    “哥，你别犹豫了，过了这个村可就没这个店了。”

    “我考虑考虑。”

    “明天给我答复。”

    他哥喜欢周诺这一点，明眼人都能看出来，但是哥哥大人不肯承认，她也不会拆穿。

    且看以后两人的缘分吧。

    周诺做她嫂子还挺好的。

    而且周诺不是那种软性格，以后如果真的和哥哥在一起了，周诺也不会任由哥哥再被渣爹后妈压榨了。

    有了老婆和家庭，哥哥也不会再心甘情愿被压榨了。

    到时候自己也和明铖结婚了，哥哥就更没负担了。

    想想未来美好的日子，唐亿的心情就好得不得了。

    心情一好，在明铖回来的时候，就直接热情的跳到了明铖的身上，抱着某人的脖子就亲了上去。

    明铖倍感意外，但是很快反应过来，化被动为主动，两人从玄关处激情似火到客厅，再到沙发上，再再到卧室……

