    青龙村！

    张明瞬间打了一个冷战，头皮都麻了。

    果然不出他所料，颜龙还真是去了牛头山那边。

    这次不能让叶闻松跟着，不然非要出事不可。于是，张明带上老拐，立马就奔着北区去了，连雷腾和郑泰他们都不知道张明到底要去哪儿。

    路上，张明马上给江菲菲打电话。

    “三长老和叶向英在哪儿？”

    江菲菲马上回答：“他们在金龙广场那边。”

    “那里离青龙村有差不多六公里。”

    “对。怎么了？”

    “我刚刚得到确切消息，颜龙在青龙村！”

    听到这话，江菲菲顿时吓了一跳：“他们竟然真得在青龙村？可是，马贵明那边为什么一点消息也没有呢？”

    “谁知道他到底是干什么吃的。估计人家都进了灵机娘娘的墓冢，恐怕他都不知道。”张明气得大喊了出来。

    旁边的老拐听到了这些，都赶忙看向了窗外，假装什么都不知道，什么都没有听到。

    “那我马上派人去青龙村那边，严密监视他们。”

    “不用了。我已经朝那边去了，这一次，我非要亲手弄死他们不可！”

    江菲菲担忧了起来：“你一个人去？那不行。他们实力非凡，你一个人打不过他们的。”

    “你放心吧，我带了帮手，但他们不是叶家的人。”

    “那好，我也过去，看看能不能帮上忙。”

    张明赶忙劝阻：“暂时不用。你就留在北区，万一叶向英他们找你，你也好稳住他们。”

    “我明白了。”

    挂了电话，张明看了一眼旁边的老拐。

    老拐继续专心致志地看着窗外，一副事不关己的样子。

    张明也懒得搭理他，继续加速往前开。

    到了青龙村，都已经是深夜时候了。

    张明让老拐自己在前面走，给邵云打电话，把他引出来。而他自己，则带着五号和六号，跟在后面，待机而动。

    老拐拄着拐杖往前走，电话已经打出去了。

    “邵哥，我已经来了。你在哪儿呢？”

    邵云马上说道：“你继续往前走，我就在前面。”

    “好。”老拐一步一步往前走，心里也有些害怕。但眼下他别无出路，只能按照张明说的来做。

    走了十分钟的样子，老拐果然看到了树下的邵云。

    他赶忙走了过去，笑道：“邵哥，这么晚了，还要劳烦你送我出去，实在是过意不去。”

    邵云咧嘴笑道：“没事。咱们是熟人，这次你也帮了我一个大忙，我来送你一程，也是应该的。”

    听到这话，老拐立马感觉不妙，调头就想跑。可是，他那速度怎么能和邵云相提并论呢？

    刚走出一步，他便被邵云掐住了脖子，给拽了过来。

    “老拐，本来我不想杀你的。但是，为了我自己的安全，我不得不这么做，希望你不要怪我。”

    老拐满脸涨红地挣扎着，想说话。可是，脖子被邵云紧紧地掐住了，连气都喘不了，更别提说话了。

    就听到咔嚓一声，他的脖子就被邵云给拧断了，连求饶都做不到。

    把老拐的尸体扔到一边的水沟里，邵云马上就走。但是，刚走两步，他就忽然感觉不对劲，回头一看。

    一个黑衣人突然出现在他身后，吓得邵云猛地一惊，头皮立马就麻了。

    他想逃。但那个黑衣人非常诡异，伸过手来，一下子就抓在了他的手臂，马上一拧。

    邵云本能地反抗。但黑衣人出手极其迅猛，咔嚓一声就拧断了邵云的手臂，再一脚踹在他的胸口上，把他踹翻在地上。

    吐出一口血，邵云起身就要跑。黑衣人突然从天而降，用膝盖击中了他的后背。

    邵云摔在地上，哇地吐出一口血，后背的骨头咔咔作响，剧痛猛然袭来，痛得他差点就晕过去了。

    “说吧，颜龙在哪儿？”张明淡然问道。

    邵云抬头看到了张明，顿时吓了一跳。他怎么都没有想到，这居然是张明设下的陷阱。

    本来他还自以为聪明，简简单单地就把老拐骗到这里来杀掉，解决了后患。没想到，他已经中了圈套。

    “那边有人逃跑了！”六号忽然说道。

    “立刻去追。”

    六号身轻如燕直接飞了出去，速度极快。

    邵云知道，是颜龙跑了。这老家伙看到大难临头，却是自己先跑，根本没有救人的打算。

    叹了一口气，邵云无奈道：“好，我说。”

    “晚了！”

    邵云猛地一惊，恐惧猛地放大，吓得他赶忙喊道：“还有一件事情你肯定不知道。”

    “什么事？”

    “你绝对想不到，我是谁派来杀你的。”

    张明马上狐疑了起来。他一直以为，邵云兄弟俩是颜龙请来的，或者是风水协会培养的强者。

    不等张明发问，邵云便急忙喊道：“我们兄弟俩不是颜龙找来的，是韦奇辉花了十个亿请我们兄弟俩动手的。”

    “韦奇辉？”

    “九龙商会前任黑龙堂主。”

    这还真是意外之喜。张明也确实没有想到，是韦奇辉请邵云来的。

    “还有什么事情是我不知道的？全都说出来吧。”

    邵云马上问道：“我要是说了，你能放我一马吗？”

    “那要看你说的事情，是否有价值。”

    “有，肯定有。颜龙之所以来这里，是因为有人告诉他，这里藏着灵机娘娘的墓冢，还告诉了他入口的大概方位。”

    张明再次吃惊，急忙问道：“谁告诉他的？”

    “他没有说。”

    仔细想想，只有一个人会这么做。

    “还有，是颜龙让我散布消息，说你知道灵机娘娘墓冢的秘密。他想用这个消息，来挑拨你和叶家之间的关系，让其他人去找你的麻烦，这样你就不会来骚扰他了。”

    张明继续问道：“还有呢？”

    “九龙商会和风水协会暗中勾结。”

    “这个我知道。”

    “那你知道，颜龙是故意把风水协会搞得人心离散的吗？”

    张明狐疑道：“他是故意这么做的？”

    “没错。这一切都是骆应钧的主意，颜龙不过是他的棋子罢了。我甚至还可以告诉你，是骆应钧请上官藏出手对付段清峰的。”

    “你不是韦奇辉请来杀我的吗？为什么你连这些机密的事情都知道？”

