    “你太太？我遇见她的时候，你还被人捆着喂药呢！”宮夜冥从地上爬起来，眼看又要冲上去，兄弟俩之间剑拔弩张。

    云清虽然见惯了，但还是不免头疼，最终她忍无可忍，一个箭步挡在了两人中间。

    “够了！”云清轻吸了口气，“你们俩要打，先把身上的伤养好了，以后找个擂台慢慢打！现在，先办正事！”

    霍景深跟宮夜冥冷冷看了对方一眼，不情不愿地放下拳头。

    云清刚刚想明白了一些事。

    她转身重新走进密道，霍景深跟宮夜冥两人自然跟了上去。

    云清站在之前发现蓝水心的石台前，眉心微蹙，若有所思。

    然后她上前，仔仔细细地将石台检查了一番，发现石台触手生凉，甚至底部都是凉的！

    云清让人弄来火把，去烧石台，几分钟后，挪开火把，手放上去，石台居然还是冷冰冰的，一点温度都没有升！

    她有些讶异地挑了挑眉。

    “之前我装晕的时候，隋观也是把我放在一个这样的石台上……当时我就觉得这石台很奇怪，还能闻到药香……”

    霍景深听到她这番话倒是想起了什么。

    “清清，让开点。”

    霍景深低声说完，便走上前，暗暗提气后，他一掌直接劈开了石台一角！

    而石台露出来的内里，居然是如同泛着荧光的幽绿色！

    “这是什么？”云清头一次看见这种东西。

    但宮夜冥和霍景深两人却同时皱了下眉，异口同声地开口道：“观音玉。”

    “观音玉？”云清倒是第一次听说，但看上去这兄弟俩倒是对它很了解。

    霍景深低声解释：“观音玉是十二洲特有的珍贵玉石，极为罕见。产自深海，想挖出来需要耗费大量的人力物力。”

    宮夜冥也出声道：“我是组织的时候，见过这玩意儿，不过是切开的一小块……”

    既然观音玉是十二洲特产的，如果霍景深和宮夜冥能早点相认，或者兄弟二人能关系好点的话，也许早就发现开拓者组织和十二洲之间千丝万缕的联系了……

    “可是S先生弄这么多块观音玉干什么？”云清有点纳闷。

    “观音玉有一个非常重要的功能……”霍景深显然联想到什么，黑眸微沉，“它本身是极珍贵的药材，抗菌性很强，又能保持低温稳固的状态，是保护尸身不腐最好的器皿！”

    保护尸体……

    霍景深看向云清，“听说第一次兴师动众去深海挖掘观音玉，是在四十年前……我奶奶，也就是帝后——梁邱姬玉去世的时候。为了保存她尸身不腐，帝君投入了极大的人力财力。但碍于当时技术有限，只挖出一块，勉强铸造成安置帝后遗体的棺材！”

    这番话落下来，三个人都是一怔，脑海中电光火石闪过，无数线索瞬间连成一片！！

    “所以，帝君这么多年一直不择手段研究基因药剂，可能就是为了复活亡妻！”云清有些震惊。

    但这些毕竟是猜测，想知道真相，只有一个办法！

    她跟霍景深对视了一眼，彼此都心知肚明，默契地点了下头。

    宮夜冥看懂了，“……别告诉我，你们想去挖亲奶奶的坟。”

    霍景深迈开长腿直接往外，嘴上轻飘飘地吐出一句，“我岳母的坟我们也挖过。”

    宮夜冥：“……”

    ……

    蓝水心这边留了流影守着，还请来了几个名医观察着蓝水心的情况。

    霍景深他们一行人直接来到了帝陵！

    梁邱姬玉的墓修建得格外豪华，里面弯弯道道很多，陪葬的珍宝更是不计其数。

    而梁邱姬玉的墓就在一个看似空旷，什么都没有的圆形空地底下。

    这个墓据说是帝君亲手设计，从没有外人进来过。

    云清仔细看了看四周的布置，很快找到了机关破解之法，她逐一推动开关，最后让夜煞和宮夜冥还有霍景深三人跟她一起，同时推动四边角落的烛台。

    只听咔哒咔哒一阵钝响，地面从中裂开，云清他们迅速走上前一看，只见原本应该被存放在地下的观音玉石棺，包括里面梁邱姬玉的尸体一块不翼而飞了！

    这无疑也证明了他们的猜测：帝君，也就是真正的S先生做这一切，恐怕最终目的就是为了复活亡妻！

