    晚上，黄莓莓躺在床上，捧着平板电脑追剧。

    她喜欢笑，不喜欢哭，哭点很高，很难有剧情可以把她感动哭。这点和苏澜正好相反，苏苏是哭点很低，追剧经常眼泪汪汪，所以她拍哭戏很厉害，眼泪说流就流，真正诠释女人是水做的。

    “莓莓，我还是没有想好。”

    “没有想好就慢慢想，生孩子不是请客吃饭，不要匆忙，做好了准备再要不迟。”

    ……

    黄莓莓一边追剧，一边和人聊天，对方是她的嫂子。

    她和嫂子的关系很好，两人年纪相仿，姑嫂之间关系和睦，像是闺蜜。

    她嫂子今天主动谈到要孩子的问题，黄莓莓的哥哥黄方想要孩子了，和老婆商量，老婆却没有想好，有些犹豫，为此和黄莓莓倾吐心声。

    黄莓莓对着平板电脑说：“如果是我，从个人的角度，30岁之前我不想要孩子，尽量为自己而活，有了孩子，很多时候就身不由己了……”

    末了说道：“嫂子，你看完后千万要删掉啊，这话要是让我哥看到，他会和我断交的。”

    她的话被软件自动转化为文字，发了过去。

    虽然才24岁，但是黄莓莓身边的同学已经相当一部分当了妈妈。女孩子结婚生育平均要比男的更早。

    黄莓莓不是个独身主义者，但没想过这么早要孩子，送给她嫂嫂的话，是她的心声。

    当然，她现在是条单身狗，离生育还早。

    “不聊了，你哥回来了，拜~~谢谢莓莓。”

    两人结束了聊天，黄莓莓心想女人结婚了真是麻烦，做事不能由着自己，要顾及对方，哪像她这么爽，想追剧到什么时候就什么时候，无拘无束。

    “莓莓——莓莓~~~~你还不起床！你今天不要去上班吗？？？”

    一大早，黄莓莓在睡梦中被吵醒。

    她依然不是自由的，除非自己搬出去住。

    洗涮过后，坐在餐厅吃早餐，黄叔咳嗽一声。

    黄莓莓抬头看了眼他，问：“爸你感冒了？今天怎么老是咳嗽？”

    黄叔：“没，没感冒，喉咙不大舒服。”

    黄莓莓：“多喝热水。”

    黄姨老喜欢给她挑刺了，说道：“直男最喜欢说这句话，阿莓我说你直，果然没有说错。”

    黄莓莓：-_-||

    “我要是弯了，你不得打死我。”

    黄姨观念没那么新，没听懂这句话，不然又可以大做文章。

    “你爸有话对你说。”

    黄莓莓看向她爸，她爸说：“你妈有件事向你宣布。”

    黄莓莓看向她妈，她妈说：“在宣布这件事之前，你爸有个问题要问你。”

    黄莓莓看向她爸，她爸说：“我这个问题不是凭空出现的，在产生这个问题之前，你妈先给你讲讲背景。”

    黄莓莓起身说：“我要去上班了，拜拜，你们先想好了再告诉我吧。”

    黄叔立刻说道：“你妈学园里的小米，你认识的，上一次和张叹带她出去玩了。她是个没有爸妈的孩子，她妈妈夏天的时候抛弃她失踪了，至今没有任何消息。”

    黄莓莓重又坐下，不明白她爸跟她说这个干嘛。

    “然后呢？”

    黄叔接着说：“然后，她被派出所接管了，快有半年时间，一直由派出所照顾，白天上幼儿园，晚上到小红马……”

    黄莓莓：“这些我都知道，说点我不知道的。”

    黄叔：“你不知道的是，派出所最近找到了她的家人，在山东那边。她家里没什么亲戚，外公外婆早就不在了，只找到一个大姨，她妈妈的姐姐，派出所想让她收养小米。”

    黄莓莓：“但是对方不愿意？”

    黄叔：“对，她大姨不愿意，她之前从没见过小米，甚至不知道有小米的存在。”

    黄莓莓：“怎么会这样呢？”

    黄叔：“因为小米的妈妈是未婚先育。”

    黄莓莓：“我就说吧，女人不要随便生孩子，生了孩子生活就不是自己的了。”

    黄姨：“你一个男朋友都没有的女人，说这些不觉得遥远吗？”

    黄莓莓：“不遥远，这是女人必经的过程，早点想通了，人生才能活的透彻。爸，然后呢？”

    黄叔接着说：“因为小米的大姨不愿意收养小米，所以派出所只能把小米送到福利院。”

    黄莓莓有些感慨：“好乖的一个小女孩，送到福利院不是不好，但就是怕受欺负。小米不像小白，小白凶，不会轻易受到欺负，小米就不一样，以她的性子，受了欺负估计不会吭声，自己忍着。”

    黄姨立即接话道：“对嘛，小米就是这样乖的孩子，善良懂事，我也不想她去福利院，太可怜了。”

    黄莓莓忽然盯着她和黄叔看，说：“你们不会？？？”

    黄姨点头。

    黄叔也点头。

    黄莓莓大惊：“不是吧~~~~不是吧？？？”

    黄姨说：“是你想的这样。”

    黄叔笑道：“突然可能多个4岁的妹妹是什么体验？”

    黄莓莓哭笑不得，发现她爸妈是认真的，不知道说什么，只能说：“泻药，刚下航母，生物钟没倒过来，我缓缓，明天再回答。”

    ——

    早上，丁佳敏一如既往地把小米从小红马学园接走，和她一起吃了早餐，送到幼儿园。

    下车时，丁佳敏给小米整理衣服，叮嘱道：“要多交朋友哦，不要害怕嘛，大家都很喜欢你的。今天我们尝试先跟坐在你左边和右边的小朋友说一句话怎么样？”

    小米点点头，说了句好。

    丁佳敏再从车里拿了一包软糖给小米，说：“这个拿着，可以和小朋友们分享，然后和大家聊聊天，你不是看过很多绘本吗？可以和大家聊聊呀。”

    “我昨晚看完了《逃家小兔》。”

    “是吗？那你可以和大家聊一聊呀，大家都很喜欢小兔子对不对？”

    听说可以讲自己喜欢的绘本，小米的信心增强了不少，她看过很多绘本，虽然不如程程那么会讲，但是也不赖，以前给小白讲过。

    小白是逮谁问谁听故事。

    丁佳敏笑着鼓励她：“去吧，下午我来接你。”

    “拜拜~~小敏姐姐。”

    “拜拜~~~”

    目送小米进了幼儿园，丁佳敏开车回到派出所，找到所长。

    “有事？”

    “领导，我想和您谈谈小米的事情。”

