    云珊顿下了脚步。

    恍然间，她还以为回到了重生前。

    林随安带着灿灿，佟晓玉姿态优雅地站在他旁边，俨然就是一家人的样子。

    “珊珊姐，是姐夫跟灿灿哎！”

    “妈妈！”

    “珊珊！”

    云珊眨了下眼，不是梦，不是重生前六岁的灿灿，而是一岁半的灿灿，她正向自己伸着手，开心地喊着妈妈。

    她伸手把女儿抱了过来，小家伙特别开心，“找到、找到妈妈了！”

    “我跟灿灿刚到京城。”林随安跟云珊说道，这说话间还给她把落在肩上的树叶拿开。

    “太阳比较晒，我们先去林家？”他又说了一句。

    云珊抱着孩子侧了下身，避开了他要拿过自己肩上的布袋，余光看到他身后的王素秋，眼帘微垂，语气冷清，“不了，我还有事。”

    林随安一直在看着她，没有错过她的神色变幻，顺着道，“你要去哪儿？孩子有些累了，我先带着孩子？等你办完事我再去接你？”

    根本就没有事，这是云珊的借口，她瞪着他，“不用，孩子我带。”

    林随安拿手帕给孩子擦了下汗，跟她道，“这小家伙看到妈妈都不撒手了，你现在住在哪儿？我带孩子到你住的地方，让孩子先吃点东西？”

    云珊看了女儿一眼，这大热天，又是大中午，别说是孩子了，大人也热得一头汗，在这里站着说话也真受罪。

    孩子精神虽然看着还好，但她想着她坐了半天车，肯定是累了也饿了，眼皮看着也要往下掉，估计也是困了。

    自己这些大人有什么事可以延后再说，孩子得先安排好了。

    但云珊又想到自己现在住的是姜家，姜家那里虽然不会介意自己带个孩子回去，但是也是极其不方便的，首先她跟韦雪住的房间就小，其次就是给孩子做吃的也挺不方便。

    姜保生虽然算是退休干部，但他提倡节俭，不占国家便宜，拒绝了单位分配的大房子，选了个小房子，现在他们一大家子挤在一个面积不大的房子里，给云珊韦雪空出来的这个房间，是双胞胎中那男孩的，现在那男孩去的邻居家跟小伙伴睡。

    这也是云珊刚知道的，要是一开始知道那男孩把房间让出来给她们，那她就选择住招待所了。

    虽然住在招待所也更不方便，但起码不给人家造成麻烦。

    现在带上灿灿过去就更加不好了。

    可是带到林家，她也是不愿意的。

    那只能先住在招待所了，等新房子那边的材料购齐了，她就买票带灿灿回丰市。

    想到这里，忍不住又瞪了林随安一眼，好好的，把孩子带过来做什么？难道是背着她带孩子去认亲？

    云珊压住了火气，“我住在招待所，孩子我自己带着就行，你不用管我们。”然后让韦雪帮忙去打辆计程车。

    韦雪应了声，赶紧去了。

    云珊然后又跟苏泽说，“今天谢谢苏同志了，不好意思，我这儿有点事，装修材料的事，我会跟高同志联系的。”

    苏泽点点头，看她没有介绍她身边男人的意思，也就没有问，说了声告辞就走了。

    林随安往他那儿抬了抬眼，脸上没什么神色。

    苏泽路过林峥嵘的时候，也大概猜到云珊身边的男人是谁了。

    听到这些对话，旁边的苏泽直接愣在了当场，这云同志结婚了？而且还当妈妈了？那个男人是他丈夫？她不是才刚上大学吗？怎么这么早就结婚了？

    而跟苏泽差不多心情的还有佟晓玉，她刚才侥幸地想，还好云珊不在，这念头才刚过呢，这云珊就出现了。

    她忙看向王素秋，发现王素秋的脸色也不太好看，她盯着云珊，眉头紧皱，不知道在想些什么，佟晓玉想了想，道，“阿姨，您别见怪，珊珊她、她可能一时没看到您，所以才没过来跟您打招呼的。”

    王素秋看着她，声音似乎是从牙齿缝里挤出来一样，“小佟同志你是跟你姐妹云珊一起过来的？”

    之前可是说闹掰了呢。

    佟晓玉脸色变了变，忙道，“不是，阿姨误会了，我就是路过的，正巧看到阿姨，就过来跟阿姨打声招呼而已。”

    “既然没事，你就去忙你的吧。”王素秋不喜欢佟晓玉，之前要不是听说她跟云珊要好，也不会叫她帮忙了，本来是想让她去劝劝云珊，让她主动把孩子的姓改了，没想到这个佟晓玉是个没用的，后来才跟她说已经跟云珊闹掰了。

    以至于她才让苗微走那么一遭，听苗微说，他们是在办理户口变更的时候，云珊冲了进去，中断了那个户口变更。

    那这个云珊是怎么知道苗微要变更户口呢？就算她家里发现户口本不见了，也不会想到这一层是不是？

    所以王素秋就怀疑是佟晓玉告密，这个人在两面三刀。

    也是这会儿，王素秋才想通了，这么，一整串的事也就连上了。

    她脸色顿时就沉了下来，冷冷地盯着佟晓玉，如果是这样的话，那佟晓玉贴的那两千块保释金也没必要还她了。

    才这么想，拿着钱的苗微就过来了。

    “舅妈，表哥？”

    苗微骑着自行车赶到了，她过来电话亭这边，首先看到的就是王素秋，然后再是林随安，这随安表哥竟然回来了，等等，那个云珊也在？

    苗微心虚得不行，看到旁边的佟晓玉就不由有些生气，这佟晓玉是什么意思？故意让自己过来的吗？

    苗微瞪了佟晓玉一眼，然后跟王素秋说，“舅妈，那个，我还有事就先走了。”

    说完一踩自行车就要走，王素秋反应得快，忙把她喊住了，走上前，跟她小声地说了两句话。

    苗微往佟晓玉那边看了眼，然后点了点头。

    佟晓玉看着她们的神色有着不好的预感，她忙也走上前，“微微，我跟你一起走吧，我正有事跟你说。”

    苗微怀疑她坑自己，冷淡道，“不了，我有急事。”

    说完把自行车的脚踏踩到底，这回是真走了。

    佟晓玉咬着下唇，只好跟王素秋说，“那阿姨，我也先走了。”

    再呆下去，只能让自己难堪。

    但她不知道哪里出了问题，明明刚才王素秋看到她的时候还挺正常的，虽然不见多大热情，但起码没有现在这样厌恶。

    是不是因为云珊？

    她是因为看到云珊，所以才想起自己没有帮忙办好那件事？

    佟晓玉不由又朝云珊那儿看了眼。

