    噗嗤！

    脖颈处出现了一条血线的陌生人，此刻手中的长刀才刚刚举到一半，就无力再继续了。

    随着“咣当”一声，那刀刃处满是缺口的长刀，掉落在了地上。

    快，太快了！

    在这残留的一点时间当中，陌生人的脑海当中还在回想着刚刚那耀眼的刀光。

    伴随着鲜血的大量流失，他浑身的力气也好似被抽光了一般，“噗通”的一下，整个人的身躯重重的砸在了地上，荡起了一圈尘埃。

    此刻他已经没有精力去思考了，求生的本能让他回过了神，下意识的抓住脖颈，企图制止那喷射而出的鲜血。

    可惜这样也只是徒劳罢了，血液依旧在快速的流失。

    在地上挣扎了几下之后，他最终只能带着留恋不甘痛苦等复杂的情绪，彻底的离开了这个世界。

    看着地上那人的眼睛缓缓失去光泽，周玉晨在这个时候竟是有些惆怅寂寥，感觉生命是这么的脆弱，短暂。

    再次长刀归鞘，周玉晨来到这个自始至终都不知道名字的陌生人近前，蹲下身，伸出手掌，帮这人将眼睛闭上。

    这一次突来的战斗，可以说是周玉晨真正意义上的与人交手，不像先前那般，凭借着武器的优势，在极短的时间内解决敌人。

    虽然这一次交手的时间同样不是很长，但收获方面却是极大的。

    在陌生人的身上摸索了一番后，除了几枚钱币之外，就再也没找出什么有价值的东西来，甚至连证明其身份的东西都没有。

    见此情况，周玉晨也只能暗道一声晦气了。

    看看此时的时间已经不早了，他快速的收拾起那些枸杞子来了，这些东西可是他的意外收获，不能放弃的。

    十几分钟过后，周玉晨便骑上了马，准备回双旗镇了，在临走的时候，他还特意的回望了一眼地上的那具尸体，随后便催马离开了。

    任由这人的尸体放在那里，他也没打算挖坑埋掉，想来晚上的动物们又可以加餐了。

    在路过不远处的一个沙坳时，忽然见到了一匹拴在石头上的无主杂毛马，看着那马身上没有多少沙尘的鞍具，周玉晨瞬间便明白了，这马定然是那人的坐骑。

    他本想着就此牵走的，但一转眼就又打消了这个想法，毕竟这马太大，太显眼了。

    自己可是一个大夫，出去一趟，却牵回了一匹马，其他人虽然不知道这到底是怎么回事，但也会有所猜测的，这样不好，太毁自己的人设了。

    有了这样的考虑之后，周玉晨索性直接砍断缰绳，随后朝着马屁股上来了一鞭子，让那杂毛马瞬间就朝着远方奔跑起来。

    看着那逐渐远去的马，周玉晨在这一刻直接高喊着：

    “跑吧！越远越好，不要再被人抓住了！”

    一直目送着杂毛马消失，周玉晨才再次驱马上路。

    等回到了双旗镇时，李瘸子站在饭馆的门口，看到周玉晨牵马回来后，便笑呵呵的问了声：

    “回来啦，这么多天不骑马，没生疏吧。”

    “没有，这马跟我挺熟了，几天没见，它还怪想我的。”

    一边笑着回答，周玉晨的手还摸了摸马脖子，让枣红马舒服的眨了眨眼睛。

    在后院，跟着李瘸子一起给枣红马喂水喂料之后，还分出了一些采摘的枸杞子，让李瘸子很是高兴。

    不过就在他准备离开的时候，李瘸子开口邀请起来：

    “天还早，在我这里喝点再回去吧。”

    面对李瘸子的邀请，周玉晨一反常态的摇头拒绝了：

    “不了，不了，我回去还有点事。”

    “那行吧，你先去忙。”

    李瘸子脸上有些失落，而周玉晨则是松了口气，脚步急匆匆的就离开了。

    没办法，若是其他的事情，周玉晨也就答应下来了，可这喝酒就真的是为难他了。

    他本身就不爱喝酒，而且李瘸子家的酒他也喝过，但只喝了一次就再也不敢喝了，那酒是真的难喝，真是应了那句形容词“马尿一般”，他当场就差点吐了。

    在喝了那一次之后，他就对李瘸子口中的酒是有了阴影，以后面对李瘸子请喝酒的时候，全部拒绝。

    回到家，烧上一壶水，随后趁着天色还很亮，在院子当中找了个平坦阴凉通风的地方，就将那枸杞子平坦在了上面，等着以后阴干。

    忙完这些，洗洗手，拿出本医书来，一边看着医书，一边等候着水开。

    在这一刻，他感到自己的心彻底的静了下来，读医书的时候，没有了中午时的那般焦躁不安。

    咕嘟嘟~~~

    水烧开了，给自己沏上一杯绿茶，更是让自己心清神怡，沉浸于学习的快乐当中。

    就这样，一边品茶，一边读书，一直到了天色暗淡，看书识字有些模糊，才让周玉晨从书中回过神来。

    啊~~~合上书，好似刚刚睡醒一般伸了个懒腰，站起身后，又活动了一下身体，随后就见他整个人神采奕奕的。

    晚饭还是他自己做的，不过这一次他没有吃肉，全都是清淡的素食，就连颜色也是以绿色为主。

    哗啦~~~

    随着屋子内水花声响起，周玉晨已经进入了他那个大浴缸当中，棕色的洗澡水里，放着好几个布包，里面装的全都是药浴所需的药材。

    不过这些全都没有被周玉晨放在心上，只见他在进入了浴缸之后，整个人就半靠着，仰头望着屋顶，将毛巾放在额头，随后闭上了眼睛，整个人也不在动弹。

    这个时候的他，才开始回想起下午镇外荒野的那场战斗，想着那个陌生人的招式、言语、神情，甚至是临死时的表情。

    那些记忆，全都出现在周玉晨的脑海，而他要做的就是一点点的将当时的记忆进行筛选、删减，挑出对自己最有用的那些，其他的，直接忽略掉就可以了。

    那些对战的场景再次出现在了他的脑海，尤其是那一招一式，更是十分的清晰，尤其是在想起那人在第一次被自己逼到绝境时的表现，更是让他反复回忆。

    等到了浴缸当中的水温已经不在提供任何热量的时候，周玉晨也完成了对记忆的吸收。

    现在他也对自己的战力有了个基本的概念，也就是普通刀客的水平，跟孩哥完全不能相比啊。

    一想起了自己的那个任务，他就有些皱眉，看来自己还需要更努力才行。

