
“现在该怎么办，这正是计划实施的重要关头，如果小家伙被人类捡到的话，后果不堪设想。”

其中一个穿着黑色裙子的女子说道。

“可是，我们已经没有办法探测到小家伙的位置，说不定已经被人类给干掉了。”另外一个女生有了不同的意见。

“所以，我们的行动也该加快了。”

“那么，就开始吧！”

两个人点点头之后，将目光又重新投向了仪器上面的蛋。

……

楚末挠挠头，看着这个刚刚被孵化出来的小家伙，还有它身上显得有些奇怪的纹路。

这个小家伙和以往的小家伙不一样啊！

身上的纹路更深，可是实力却没有增长太多，甚至更弱了。

小家伙有些怯生生的缩在雌性艾雷王的身下，偷偷的看了一眼楚末，又把头缩了回去。

楚末拨弄了一下小家伙的嘴巴，这个小家伙看起来不是那么聪明的样子。

不过，能多一只怪兽，也算是意外之喜。

“搞清楚这个小家伙的来历了吗？”楚末看向了希特拉。

“还没有，在月球上的斯兰星人根本就没有探测到任何宇宙船。”

“可是，艾雷王本来就是宇宙怪兽，如果没有宇宙船，根本就到达不了地球。”

“所以，一定有宇宙船来到地球了，只是无论是我们，还是DASH，都没有发现。”

“不用着急，既然那些家伙已经到达了地球，那么它们肯定会对地球发动攻击，只要它们动手，我们就会立刻得到消息的。”达拉姆难得的聪明了一回。

楚末点点头，这倒是是一个实情。

只是，楚末刚刚拨弄这个小家伙的时候，好像有一种特殊的能量经过他的手，侵入了它的大脑。

只是这个小家伙的力量太过于孱弱，所以这股能量刚刚侵入的时候，就已经被他的能量自动抵消了。

……

楚末将勋章全部放在了桌子上。

怪兽的勋章，黑暗奥特曼的勋章，还有一些特殊的宇宙人的勋章。

看着这满满当当的一桌子勋章，楚末的心头也难免升起一丝火热。

不过这些勋章的数量也已经好长时间没有进行过增长了。

看来自己在接下来的时间，要认真一些了。

毕竟，再咸鱼下去，自己打败阿布索留特·塔尔塔罗斯的目标还不知道什么时间才能实现。

楚末拿起黑暗盖亚和黑暗迪迦的勋章，然后还有在桌子上的阿古茹勋章。

平成三杰还差一枚勋章，就是不知道现在这个宇宙该溜子跑到哪里去了。

自己也不知道该去哪里找他，找到他自己肯定要好好的教育一下那个该溜子，没事不好好在家老婆孩子热炕头，在宇宙里面乱跑什么。

楚末摇摇头，自己最近好像变得有些多愁善感了。

时不时的就会回想起自己以前的老朋友们。

不知道大古是不是一直被丽娜吃的死死的，奥比克是不是还是那样的妻管严。

还有那个小家伙武藏，是不是长大了，有没有和高斯奥特曼再次相遇。

一想到高斯奥特曼，楚末又有些遗憾的叹了一口气。

可恶的德拉西翁，要不是祂当时的阻挠，说不定自己已经收集到了平成三斯之一的高斯了。

至于剩下的梦比优斯和奈克瑟斯，前面的小梦还好说，如果碰到了还能忽悠一下子，只是那个奈克瑟斯。

就让楚末有些掉头发了。

因为就算他将孤门和西条的血液混合在了一起，也没有将奈克瑟斯的勋章制造出来，当然，就算是他的黑暗面，黑暗炸鸡，现在也没有一点点想要出现的苗头。

想着自己走后，可能还是自己一个人非常艰难的战斗的准哥，楚末就有一种赶紧将他的进化信赖者抢过来。

战斗什么啊，好好的陪着那个女记者，过着平淡的生活不好嘛！

将迪迦和盖亚的勋章放下，楚末又咂咂嘴，一不小心就想的有些多。

他又看向在阿古茹旁边的伊文，也不知道盖地那个小家伙有没有跟着他的主人到猎户座。

当然了，如果能再回到迪迦的时空，他一定要去看看茜拉现在怎么样了。

楚末又拿起了阿斯特隆和凯鲁比姆的勋章。

这两个家伙，可以说是非常的倒霉了，在湖边战斗，最后被自己全部做成了勋章。

往下面看，无论是哥莫拉，芝顿，还是贝蒙斯坦，又或者是希尔巴贡，戈尔德拉斯，当然了，肯定不能忘记立下了汗马功劳的雷德王。

看着铺满了桌面的勋章，楚末成就感满满。

不过，就在这个时候，在雌性艾雷王身下的艾雷王幼体，它的眼睛中突然出现了一丝火花。

火花？

楚末的眼中闪过一丝不解，怎么会有火花呢？

虽然艾雷王确实是放电怪兽，可是也不可能无缘无故的释放出火花来。

楚末的手一招，就将艾雷王幼体给拿在了手上。

小艾雷王在楚末的手里不停的挣扎，显得非常的狂躁。

楚末的眉头皱了皱，这个小家伙明显不对劲，这不是一只刚刚出生的幼崽能有的意识，也就是说，肯定有什么家伙在背后操纵了这一切。

楚末尝试着将能量输入进艾雷王幼崽的体内，可是这只艾雷王体内的构造让他的眉头皱的更紧了。

因为，这只艾雷王有着明显的被改造的痕迹，或者说，这只艾雷王是生化电子改造兽，是做过手术的怪兽。

可是，宇宙中能够大量饲养艾雷王的种族也只有一个，那就是变身宇宙人匹特星人。

这样一来就说得通了，匹特星人的宇宙船潜入了地球，然后在投放艾雷王的时候，将一只被改造的艾雷王幼崽投放到了他的房子里面。

再加上这些宇宙人有着百分百躲过地球防卫军的雷达的方法，所以，斯兰星人没有发现匹特星人好像也就有了足够的解释了。

只不过，楚末随手将这只艾雷王幼崽的生理功能给破坏掉，随手将其扔在地上。

这些匹特星人到底要做什么呢？

难道说利用这些艾雷王就能够占领地球了吗？

这当然是痴人说梦，就现在这种艾雷王的战斗力，就算是普通人类，如果有准备的话，都不会中招。

所以，这几年肯定还有阴谋。

想到这，楚末的嘴角浮现了一抹诡异的笑。

自己好像很久，都没有玩过躲猫猫的游戏了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70300965"  chaptername="第226章、躲猫猫的艾雷王">加入书签</a>
</div>
