    此刻黄裳手中的人书看上去就跟一本普通的古书没有两样，没有任何流光溢彩，也没有丝毫能量波动。

    但是唯有身为人书之主的黄裳，此刻拿着着已经修补完全的人书，才能感觉到人书中所蕴含的庞大力量和无尽玄妙。

    那是一种玄之又玄，仿佛可以触摸到万事万物灵魂本质的力量，仅仅只是将这人书握在手中，黄裳心中便莫名升起一种仿佛只要他愿意，就能轻易窥伺甚至是操控锁拿人们灵魂的感觉。

    这种感觉很难用语言或者文字来形容，仿佛这人书就是天下众生灵魂的源头，通过一条条说不清道不明的“线”联系着天下所有生灵一样。

    “这种感觉……”

    感觉到人书所带来的那种玄奥感触，黄裳眼中闪过一道精芒，随后缓缓闭上双眼，将心神沉入人书之中。

    下一刻，那从人书蔓延出去的无数根“线”竟然是随着黄裳双目闭合而在他感知之中变得更加清晰起来，随后黄裳深吸一口气，全力感知这些从人书蔓延出去的“线”。

    随着黄裳将神识渐渐沉入其中一根线中，那根线在他的感知中也变得越来越清晰，甚至他神识开始顺着这根线迅速向外蔓延。

    也不知道过了多久，是一分，一秒，还是一个小时，黄裳的神识终于蔓延到了那根线的尽头，然后没入其中。

    轰！

    刹那间，黄裳只感觉自己的意识仿佛进入到了另外一个躯体一样，脑海中猛地一震，随后双眼下意识的睁开。

    可出乎他预料的是，随着他双眼睁开，他眼前看到的却并非是雨柔等人，而是一座金碧辉煌，被圣光所笼罩，显得安宁而神圣的城市！

    梵蒂冈！

    他竟然来到了梵蒂冈！

    这是怎么回事？

    “瓦伦尓，你怎么了？”

    就在这时，一个略带疑惑的声音从黄裳身边传来，他转头望去，却见是一个身穿红袍的神官正带着一丝疑惑之色望着他：“今日是你得蒙神恩，进阶红袍大主教的好日子，你可不能在这时候分神！”

    “瓦伦尓？”

    “红袍大主教？”

    “教廷？”

    黄裳的反应何等之快，立刻意识到了现在的情况，随后神色一肃，点点头，道：“抱歉，我太激动了……”

    “也是，像我之前也跟你一样……走吧，仪式就要开始了。”

    看到“瓦伦尓”回过神来，那红袍大主教微微一笑，催促了一句，然后快步向前走去。

    而黄裳也是立刻紧跟在了这人的身后，同时冷静下来，开始分析自己现在的情况。

    如果他没猜错的话，他之所以突然“夺舍”了这个瓦伦尓的身躯，完全是因为那人书的玄奥力量，看来那人书上的无数细线，每一个都是对应着一个灵魂！

    只要他顺着这细线抵达“彼岸”，那么甚至可以夺舍那道灵魂，成为其身躯的主宰。

    只是他虽然夺舍了这具躯体，甚至是占据了这人的灵魂，可又要如何才能得到这人的记忆，从而伪装得天衣无缝呢？

    嗡嗡嗡！

    就在此刻，随着黄裳心中这个念头浮现，无数的记忆画面便疯狂的涌入到了他的脑海之中。

    这些记忆碎片极为庞大，而且都是以这个所谓的“瓦伦尓”为第一视角，完全诠释了这个人一生所经历的所有事情。

    但奇怪的是，如此庞大的记忆涌入，此刻却没有给黄裳造成任何负担和影响，仿佛那些记忆根本无法冲击到他分毫。

    “这也是人书的力量吗？”

    感知着瓦伦尓一生的经历和记忆，黄裳眼中闪过一道精芒：“看来我运气还真是不错啊……”

    从瓦伦尓的记忆来看，此人从小就生活在梵蒂冈，属于土生土长，根正苗红的教廷嫡系，一直接受教廷的培养，而且在末世中也展现出了不俗的潜力和天赋，通过完成了一个个任务，如今终于拥有了进阶红袍大主教，成为教廷高层的机会。

    而让黄裳惊讶的是，这个瓦伦尓的实力并不弱，是真正的史诗境强者，而且信仰坚定，神魂强大，一般的幻术和精神系秘法根本无法对其造成任何影响，可此刻他却竟然被自己毫无难度的夺舍了……这简直是让人难以置信！

    完整的人书力量竟然已经强大到了这种地步吗？

    想到这里，黄裳的心中也是感到一阵惊喜。

    要知道黄裳如今所在之处距离教廷何止万里，而且梵蒂冈已成教廷天堂国度，自成一界，世上几乎所有神通秘法都无法渗透其中，可此刻他却能够无声无息，隔着如此远的距离夺舍一个实力不俗的史诗境强者，这等能力若是让其他人知道，只怕立刻会引起全世界所有势力的震动！

    更重要的是，他如今既然能够操纵教廷的红衣大主教，那么也意味着他能够操纵其他势力的强者，这种能力若是运用得好，那么必然会发挥出让人难以想象的力量！

    不过……

    现在还有一个问题！

    那就是他要怎么离开这具躯体？

    除此之外，他若是离开了这具躯体，那他夺舍这具躯体的事情岂不就会要曝光了？

    想到这里，黄裳心中却是微微一沉。

    嗡！

    可几乎就在他这个念头刚刚升起的瞬间，一种极为玄妙的感觉却是突然从他心中浮现，随后他只感觉自己的意识似乎是一分为二，绝大多数的意识回归本体，只剩下一缕极为薄弱的意识依旧留在‘瓦伦尓’体内。

    那种感觉，就像是遥控着一个分身一样。

    只是与此同时，他的精神也感觉到一阵疲倦，有种想要昏昏欲睡的感觉，显然想要隔着如此远的距离，在教廷的国度中夺舍一位史诗境红衣大主教，即便是有人书力量相助也让他消耗了不少的精神力量。

    但跟这种让人难以置信的力量相比，所消耗的那点精神力简直就不值一提！

    “居然还能这样……”

    此刻，看着手中那本看似平平无奇的人书，黄裳心中是愈发惊喜了。

    哪怕这人书才刚刚修复，他尚未完全摸清楚这个宝物的玄妙之处，可此刻人书所展现出来的能力却依旧已经大大超出了他的预期。

    果然不愧是天地人三书之中最为诡异，甚至是从未被人见过全貌的一册！

    想到这里，黄裳眼中闪过一道精芒，开始继续将心神沉入人书之中，尽快加深跟人书之间的联系，并了解与掌握人书真正的力量。

    而看到这一幕，雨柔等人也是静静的守护在一旁，不敢有任何打扰。

    直到片刻后，黄裳突然睁开双眼，眼中黑光一闪而过，并打开了人书其中的一页。

    只见在那一页之上赫然写着一个名字——阿努比斯！?

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

