    　　众人你一言我一眼，都在诉说着这几日的不易，以及对老生以及对“新生叛徒们”的控诉，若不是因为这些“新生叛徒”的存在，他们也不用吃这么大的苦头。

    　　这些天，他们就像老鼠一样，小心翼翼地躲藏着，生怕让到处扫荡的老生联盟的人给发现。说起老生联盟，这实际上是一个统称，不光指各个专业的老生，也包括那些所谓的“新生叛徒”。

    　　老生很聪明，也很有经验，别看他们实力更强，但他们深知自己的劣势，所以很早就开始抱团了，不光和其他专业的老生抱团，还用各种手段来吸引新生的加入，所以他们在发展了几天之后，势力逐渐壮大，现在已经发展成了庞然大物，任何新生势力都无法抵抗。

    　　这也是没办法的事情，和已经形成联盟的老生相比，新生如同一团散沙，毕竟这次考试新生本就是对立的，要想让新生们联合起来也确实不是一件简单的事。

    　　要想让新生联合起来，必须要满足三个条件。

    　　其一是要有一个共同的敌人，其二是要有足够的利益，其三是必须得有一个力量足够强大，意志也足够坚定的领头人。

    　　从大家都在痛批老生联盟，特别是其中的“新生叛徒”时，我就知道第一个条件算是满足了。

    　　要知道，我班里的这些同学，他们可是曾在老生手中呆过一段时间的，虽然只是用来消耗的大手，但至少比起那些让老生联盟欺压的普通新生要强多了。

    　　普通的新生，定然会更加痛恨老生联盟的人，所以第一个条件已经达成——老生联盟的人就是所有我们这些普通新生共同的敌人。

    　　第二个条件也不是问题，不论是老生还是新生叛徒，他们手里的学分都不会少，搜刮了六天的时间，估计他们早就已经富得流油了，干掉他们可以分到大量的学分，所以这一点也是满足的。

    　　至于第三个条件，这个领头人谁来当，也不是个问题。

    　　在下不才，毛遂自荐去当这个领头人。

    　　第一，我二魂境的实力也算是拔尖，可以满足实力这个条件；第二，我有充足的动力，去对老生联盟的人下手，一方面是恩怨，另一方面是学分利益。

    　　当然还有最重要的一点，我需要进行一场惊天动地的大动作，来为我的个人履历增添光彩，至于这个所谓的惊天动地的“大动作”是什么，也很显而易见...

    　　联合新生，把老生联盟团灭，这算不算大动作？

    　　没错，我分析了这么多，就是为了团灭老生！

    　　一旦我能够成功，我这次考试成绩肯定不会差，同时我的名气也一定会在学校打响，届时很可能会受到学校领导的关注和青睐，而这对我来说是无比重要的。

    　　理由很简单，这是我的筹码。

    　　要想带回来林薇，实力是一方面，同时我也得有足够的筹码，我可不会天真的认为，我到了三星之后就能顺利的将林薇带回来。

    　　多一个筹码，就多一份成功的可能性，而我目前唯一能找到的筹码就是鬼院了，这个遍布于整个鬼界的大型教育机构，并不受王室的控制，只要我表现的足够优秀，就等于多了一个保障，这对于我接下来的行动来说，无疑是增加了更大的成功率...

    　　心里正想着呢，便是听黄思钿提醒道：“叶炎，我们先离开这里吧，刚才的孙浩宇几人，你别看他们是新生，但其实也是老生们的狗腿子，我们最好还是转移一下比较好。”

    　　“孙浩宇也是老生联盟的人？”我问。

    　　“没错，只不过他们自认能吃下我们，就私自行动了，要不然来的人会更多更强。”黄思钿点头道：“不过他们现在已经回去了，想都不用想，肯定回去报信了。”

    　　“靠！”

    　　听了这话，我顿时一拍脑门，无奈地道：“早告诉我啊，我要是知道他们是老生联盟的人，我就不放他们回去了。”

    　　黄思钿尴尬地道：“忘了说这个事了，不过这也不影响我们什么，考场这么大，我们只要离开这里躲起来，他们也没那么容易找到我们。”

    　　“那倒也没错。”我点了点头，若有所思。

    　　众人现在明显还对老生充满着忌惮和畏惧，哪怕是黄思钿这个高段强者，在遇到老生可能来袭的问题下，也没有想着对抗，而是一门心思想着躲藏。

    　　这个想法可不利于接下来的计划，我必须得让他们转变过来。

    　　见我不说话，而是一副沉思的模样，众人也议论声也逐渐小了起来，最后都安静了下来，等着我做出下一步的安排。

    　　“各位。”就在这时，我突然缓缓开口，目视着众人道：“你们让这些老生们欺负了这么久，直到现在都在东躲西（和谐）藏，难道心里就没气吗？”

    　　在我话音落下之后，众人神色各异，在沉默了片刻后，萧静莹试探地问：“叶哥，你是什么意思，是要对老生出手吗？”

    　　“你说的没错，我正有这个打算。”我点了点头，如实回答道。

    　　嘶！

    　　在我承认之后，饶是许多人都已经有所猜测，可依旧是响起了一阵倒吸冷气的声音，众人都一脸震惊地看着我，似乎没想到我胆子居然这么大。

    　　就算是放在几天前，老生势力还不算强大的那会儿，敢对老生出手都可以称得上一声勇士了，更何况如今老生势力强的离谱的当下？

    　　见众人一副难以置信的模样，我笑了笑，旋即又趁热打铁的给他们一记重磅炸弹：“我现在有个想法，既然孙浩宇他们要回去请援兵，那我们何不趁此机会埋伏起来，将他们一网打尽？”

    　　哗！！！

    　　在我此话一出之后，全场哗然，所有人脸上都浮现了一抹震惊之色，他们没想到我居然胆大到这种地步，居然想着将一网打尽？！

    　　此时此刻，他们心中都只有一个念头。

    　　此人简直是胆大包天！

