    “站稳,别动。你怎么总是一副被人欺负了的模样，不能笑一笑吗？这么小的小姑娘哪有这般多苦大仇深的事，笑！”

    秦欢已经维持这个表情快半个时辰了,可玄青先生就是不满意,她的嘴巴都快笑歪了，还说她不笑,怎么才能叫笑嘛。

    “行了行了，先过来坐着吧,我听李家那小丫头说,你要去苏城？这眼瞅着都快过年节了,不好好待在家里,跑这么远去作何。”

    秦欢脸上的表情有些僵，伸手捏了捏,才算把酸涩感调整过来，闻言垂下了眼睫，半晌后道：“京城里没有我的家,我的家便在苏城。”

    木玄青摸着自己花白的长胡子，难得的有了两分说话的兴致,“你说你今年才多大,整日愁眉苦脸的,眉头皱得比我这老头子还丑,这世上哪有解决不了的事,还不都是看不开,等过几年再回头看,只会是一场笑话。”

    秦欢眨了眨眼，努力地把眼里的酸涩憋了回去，她也觉得很奇怪,在她的眼里，玄青先生应该是儒雅潇洒的隐士高人，谁又能想到会是这般不修边幅的模样呢。

    “先生呢，先生又为何不回家，要去江南？”

    “老头子四海为家，只想在有生之年画完百美图，在哪，过什么节都与我无关。你这小姑娘长得水灵，神色却实在是太苦，你这般我可画不了。”

    之前他答应要把秦欢留下，带她去苏城，两人谈妥的条件便是画小像，如今这个意思，难不成是不画了？

    秦欢马上就急了，“老先生，我可以的，您别急着赶我走，就算不画画，我也可以替您收拾画笔，描线镶画我都可以。”

    说着真的起身，去将屋内满地乱丢的画笔给收了起来，其实这是她的小习惯，写字画画的用具不需要婢女们收拾，她都会根据自己的喜好整理好。

    木玄青也不拦她，看着就是十指不沾阳春水，被人娇养着长大的，哪会这些。

    可没想到秦欢不仅会，还做的很好，一看就知道她没说谎，确实是平日做习惯了的。

    甚至小童要去帮忙也插不上手，只能看着她一个人将所有的笔墨都洗净整理好，就连画过的废稿也都一一收拢好。

    “先生，您的这幅墨兰图真的不要了吗？好生可惜。”

    秦欢说的是被木玄青丢在一旁的画稿，上面的兰花长于石缝间，却仍能开出芬芳，意境画功都浑然天成。因为沈鹤之偏好，她以前也常画兰花，下意识的就觉得喜欢。

    “我老头子画画随心随性，没有这么多讲究，不喜欢了便不要了，不过是张次品你若喜欢，便给你了。”

    就当做是她废了精力的交换，至于要不要留下她，还得再看她自己的造化。

    “先生的次品那也是稀世珍宝，旁人倾尽所有也无法达到的造诣，多谢先生。”秦欢眼睛亮闪闪的，潜意识的觉得这画若是他看见了，定会欢喜。

    “你就保持着这个神态，不要动。”

    见她笑了，木玄青的眼睛也跟着亮了，大步的跑到桌案边，摊开纸张飞快的提笔作画。

    他虽然毕生所求百美图，但也十分挑剔。他所绘的百美图从不让外人看，他画景画物画花，那都是为了谋生为了钱财，唯有画美人是他的喜好。

    故而没人知道他更擅长的并未景物，且他无姿色者不画，无心无情者不画，要想画有情，需得人先有情，无心无情者与块木头有何区别。

    秦欢美则美矣，可之前却都是在佯装，唯有这一刻她不知想到了谁，展眉浅笑的瞬间，才是真的欢喜。

    木玄青枯坐半个月的图，在一个时辰不到便画完了。收笔时，忍不住的懊恼，早知道一副他不要了的次品就能搞定的事，何须折腾那么久！

    但不管如何，人还是留下了。

    “你可以随我们一道去江南，但话是你自己说的，我的这些东西可就都交于你来收拾了。”

    秦欢并不觉得这是被苛待，反而还很高兴，说是为他收拾，实际却能在旁跟着看跟着学，这可是玄青先生的墨宝，他人可是求都求不来的，便是让她不吃不喝学上一年半载，她也愿意。

    木玄青本就不是京城人士，他此番游历到此，也只是为了多增添些许灵感，如今画也画好了，也就没多留的必要了，果断的定下了次日出发。

    第二日清早，枝头雀鸟还未醒，小童就已经将东西都收拾的差不多了，他们一老一小除了些书画也没别的东西可带的，其余的东西都有李家的下人来收拾。

    知道他们要走，李知衍兄妹还一并出城来送行。

    秦欢的衣服行囊，也是李静宜准备的，她打扮成了小书童的样子。乌黑的长发包起，穿着布衣，除了那张白皙的小脸，总算是有了两分少年的模样。

    “先生虽然脾气古怪些，性子却是洒脱随性的，你但凡说两句好话，他老人家就会高兴。此番下江南，你孤身一人只怕会多有不便，我给你准备了一个小丫头，随身跟着你。”

    李知衍虽然不知道，她到底是为了什么要闹到离家出走的地步，但光看太子满城找人的样子，就知道秦欢在他心目中的分量。

    可从这两次接触来看，太子并不懂如何照顾人，他什么都不用做，唾手可得便有权势便有佳人，这又是什么道理。尤其是看到秦欢决绝失落的样子，他下意识的不想让太子所愿，帮一帮她又何妨。

    “不用了，我可以照顾好自己，我已经麻烦了李公子太多了，我……”

    秦欢觉得自己幸运极了，先有沈鹤之抚养她长大，又能遇上李知衍这样的好人，愿意一再地伸手相助，但她不想欠人太多，欠得多了，她可就还不起了。

    “别急着拒绝，你刚回到家定是会有各种不便，况且我帮你也并非全无好处，你不是给了我这个。”

    李知衍说着摊开手掌，掌心躺着一朵珠花，很是眼熟，秦欢愣了会才反应过来，这是她的？

    她想起来了，这应是之前她揣在兜里，□□的时候落下的，她那会心思全在沈鹤之的身上，没想到会在他这。

    “这个就先由我保管着，等你在苏城安顿下来，明年春日我再带着静宜来看你，这个便是凭证，到时还需要你这个主人，好好款待我们了。”

    秦欢的眼眶有些微红，用力地点了点头，“好，那我们说好了，明年春日来我家赏花品茶。”

    “多谢你，李公子。”

    “你和静宜一般大，我比你年长三岁，你可以和她一样，喊我兄长。”

    兄长？秦欢蓦地笑开了，眼里的酸涩也被逼了回去。

    “那就多谢知衍哥哥，我们明年再会。”

    秦欢从昨日起，就有种说不出的酸胀之感，明明是她自己想要逃走的，可午夜梦回间，看着那副她宝贝的墨兰图，又有些不真实感，她真的就要离开这里了吗？

    离开这个她依赖了八年的人，或许以后再不复相见，赌气的话说的容易，但真的要做，却比登天还难。

    直到李知衍出现，他为她做了决断。

    花谢了还会有再开之时，待到冬日过去，明年的春花定比如今的娇艳。

    一切，都会过去的。

    就算现在还忘不了他。

    明年后年，终有一日会忘记的。

    秦欢小步跟在木玄青的身后上了马车，她扶着马车门框探着头往外看，车夫挥动鞭子的同时，她向着他们兄妹二人挥了挥手。

    连日的风雪在这日停了，枯枝上栖息着未往南飞的鸟雀，风一吹就轻轻的发出莺啼。

    初阳落在她的发梢，她就像是破土欲出的芽儿，鲜活又明媚。

    待到放下布帘，马车向着远处驶去，李知衍才收回目光，准备回城。

    “三哥哥，你根本就不是来送玄青先生的，而是特意送那位秦姑娘的对不对？”李静宜像是窥探了兄长秘密的小女孩，笑得一脸得意。

    李知衍也没否认，含笑点了点头，“我可给你买了你要首饰，再去告状可就不讲道义了。”

    “我才不告诉别人呢，这么漂亮的小姑娘，若是跑了，我三哥哥可要哭的。只是，这事祖父知道吗？”

    “缓缓图之。”李知衍高深莫测的说了这么一句。

    李静宜翘着嘴角，正打算要说什么，两人就听见从城门的方向，传来了阵阵马蹄声。

    回头去看，便见一队身穿劲装的侍卫，飞奔着朝着官道而去。

    其中最为打眼的，便是中间骑着白色烈驹的男子，他剑眉星目，浑身透着股冷厉的气势，即便只是远远的一眼，也足以让人无法忘怀。

    等到整队的人马过去，李静宜才抓着兄长的手臂回过神来，“三哥哥，那是谁？”

    李知衍的脸色突变，下意识低喃道：“太子，沈鹤之。”

    李家不仅安排马车送他们去江南，还为他们把车夫护院全都准备好了，马车虽不如太子府的宽敞舒适，但也一应俱全。

    没想到木玄青看着是个□□湖，却不喜欢马车，刚走了一段路，就哼哼唧唧的靠着眯眼睡觉。

    小童早就习惯他这幅模样了，见秦欢担心，就掏出果皮捂在他的口鼻处，“欢姐姐莫要担心，师父就这个样子，不用管他，一会就好。”

    秦欢还是不放心，和新来的婢女玉香煮了茶，准备停下歇脚时，能让他润润嗓子舒服些。

    可没想到，马车一个颠簸，木玄青就捂着嘴巴趴到了窗边。马车只能慢慢地停在了路边，秦欢正要扶着他下马车，就感觉到地面晃动了起来，一队兵马朝着他们的方向疾驰而来。

    她回头一眼就看见了人群中最明显的人，他好似永远都有这种能力，无论身边有多少人，在什么情况下，都能脱颖而出。

    秦欢这会已经来不及钻回马车上了，只能飞快的转过身，听着身后震耳欲聋的马蹄声，好似每一下都从她的心上踏过。

    直到马蹄声消失了，小童才小心翼翼的推了她一下。

    秦欢倏地回头，往官道上看去，方才的那队人马早已没了踪影，只剩下空中的尘土还在飘扬。

    “欢姐姐，你没事吧？我们要继续启程了。”

    秦欢恍然如梦醒，自嘲的干笑了两声，她刚刚竟然还以为沈鹤之是来找她的，甚至脑海里已经想好，若是他让她跟他回去，她要说什么拒绝的话。

    可现实却给了她一盆冰水，沈鹤之是不可能知道她离京的，他会担心她，只是出于报恩，或许他在担心之余更多的是解脱。

    也是，谁会喜欢身后总跟着个黏人的小尾巴呢。

    若说李知衍给她做了决断，那方才沈鹤之的背影，则是让她的梦彻底醒了，再也不会动摇离开的决心。

    “没事，我们走吧。”

    木玄青吐过之后看上去精神了些，众人重新上了马车，秦欢最后看了眼城门的方向，而后，放下了帘子。

    两年后，桃花坞。

    “姑娘，今年的桃花开得特别的好，我们早些摘了花瓣酿酒埋在树下，冬日的时候挖出再烧着锅子，定是人间绝配。”

    苏城今年的春日比往年要来的早，秦欢晒着太阳，把手里的菜叶都喂给了那一窝的小兔子，舒服的眯了眯眼，靠坐在身后的巨石上。

    “你的酒量比我还差，还天天念叨着要喝酒，小心下回又在地上睡一晚。”

    玉香不好意思的挠了挠头，笑嘻嘻的将衣服晒好，再去小厨房帮忙。

    玉香就是之前李知衍给她的那个小婢女，这两年也多亏了有她在，秦欢才能这么快就适应桃花坞的日子。

    刚回来时，桃花坞内一片荒芜，她记忆中的桃林和房屋全都被烧毁，沈鹤之虽然走前交代了下人好好照料。

    可这都八年过去了，早已成了废旧的荒地，好在有木玄青以及李知衍给她的下人在，他们一起花了半年的时间，将桃花坞重建。

    起初她确实是不习惯，这里和她儿时记忆中的家完全不同，最重要的是远离人烟，冷清又隔世。

    虽然她在太子府时，也不怎么出府见客，但走到哪都有婢女跟着，还有周燕珊一直陪着她。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    那半年，她过得尤为痛苦，只有拼命的让自己不空着，才不会胡思乱想。

    等到后来，看着自己亲手栽下的桃树开始发芽开花，看着她养得小兔子生宝宝，那种真实的满足感才让她踏实起来。

    其实她也可以另外再找片林子，种树造屋，肯定比翻新要简单。

    但一来，她想念儿时的记忆，二来，她想找到当年的真相，却苦于什么线索都没有。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    她刚住下没多久，就有个曾经做过帮佣的婆子，找上门来。那婆子秦欢还有点印象，她是在出事前一天回了家，这才死里逃生。

    等这婆子隔日再来时，桃花坞早已烧成了废墟，她知道秦欢要重建桃花坞，便自请留下。

    根据她后来的回忆，当年屋子被翻得一团乱，那些人既然不是为了钱财，那就很有可能是要找什么东西，或是寻仇。

    不管是哪一点，只要她重新在这住下，以自己为诱饵，总会有收获的。

    只可惜，这两年来，她除了重建桃花坞外，关于当年的案子，还没有特别大的发现。

    秦欢靠坐在大石头上发呆，就连怀里的小兔子跳下去也没发现，“姑娘，再过两日便到端午了，公子他们也该来了，咱们是不是又能去镇上了。”

    听到玉香的声音响起，她才回过神来，“你哪是关心你家公子啊，分明就是想去镇上了。”

    “奴婢这也是在关心姑娘的大事呀。”

    玉香口中的公子自然是李知衍，他每年春日就会来桃花坞小住几日，前年带着李静宜，去年李静宜说了亲事，不能再四处乱跑，就只剩下他一个了。

    “不许胡说，不过也确实该去镇上了，过几日先生也该回来了，得准备些好酒好菜，上回官府说在查卷宗，也不知道有没有消息了。”

    木玄青前两年也都住在这，嘴里说是要谢她给的容身之所，所以才指点她，实际是很满意这个有灵气又刻苦的小姑娘。

    秦欢在画技上突飞猛进，心中也早已将他当做师父，除了木玄青嘴硬说绝不收徒外，俨然就是对师徒了。

    但他是个坐不住的性子，每年总会有几日要出去采风画画，前两个月又带着小童不辞而别了，算着日子这几日也该回来了。

    秦欢听到李知衍，就有些不好意思，不仅是玉香，就连木玄青也总是爱开他们两的玩笑。

    她也不是什么都不懂的小姑娘了，但他是镇国将军的嫡孙，如今她只是个小农女，除了画画其他都不会，门不当户不对。更何况，她也没打算要再回京。

    在桃花坞悠闲自在，岂不比皇城处处拘束要来的痛快。

    “你去和张妈妈说一声，我们午膳后出门，正好我这两幅画也要送去书斋，还答应了要给县丞夫人画像，今日定是来不及回来了，我们就在客栈住一宿。”

    秦欢跟着木玄青学了两年的画，画艺自然精进不少，虽比不上木玄青一画千金，但也颇受人喜欢。

    她化名南桃先生，所画小像时常是一画难求，甚至还有周边城镇，慕名来求她画画的女子。

    县丞夫人替她说了话，案宗才会重新被翻出来调查，秦欢作为感谢，便答应为她画两幅小像做礼。

    “奴婢这就去。”

    玉香欢快的小跑着去了后厨，午膳后，秦欢带着玉香和张妈妈坐着骡车进了镇子。

    桃花坞僻静，去镇上得要一个多时辰，往日这个时辰他们到镇上，往来的客商肯定很多，可今日却显得有些冷清。

    玉香听到声响，先掀开了布帘往外去看，奇怪的咦了一声：“姑娘，今日镇上怎么连人影都没了。”

    秦欢才跟着看了眼，确实来往的人很少，而且街上还有官差在走动。苏城是鱼米之乡，虽时常有往来的客商，但也鲜少会有大事，怎么突然多了这么多的官差？

    但这些事与她们无关，秦欢虽然觉得奇怪，也只是多看了两眼，就坐直了身子。

    “瞧着架势，许是来了什么大人物，老奴记得前几年来钦差巡视时，也是这等的排场。”张妈妈到底是年长阅历多，跟着看了两眼，就猜测着道。

    “姑娘，该不会是公子提前来了吧？”玉香还没忘记李知衍的事，忍不住的跟着猜。

    李知衍不是喜欢这些虚礼的人，他若是来了，也不会闹出这么大的动静。

    “官府的事情，和我们有什么关系，快放下帘子，我们该去客栈了。”

    玉香这才吐了吐舌头，放下布帘坐好，却正好在布帘放下的瞬间。有一队兵马从城门直驱而入，与她们的骡车擦肩而过。

    领头的男子身着黑袍，手握冷剑面若寒霜。

    苏城并不大，很快骡车便在客栈外停下，秦欢戴着罩以白纱的帷帽下了骡车。

    客栈掌柜也是平日时常打交道的，店内伙计一见到她们，就很是客气的上前来迎，“先生来了，上房已经为先生留着了，先生楼上请。”

    起先镇上还会有不安分之人打她的主意，毕竟孤身一个女子在外走动，看着就好欺负。但没想到，这小姑娘看着柔柔弱弱的，却丝毫不怯弱。

    随身带着四五个护院，有人敢满口胡言，她便敢让护院将人打得满地找牙，甚至直接告上县衙。

    久而久之，也就没人敢低看她，外加她画的一手好画，镇上的夫人和姑娘都很喜欢她，争前恐后想要得到她的画，哪还有人敢招惹她。

    等到秦欢安顿下，伙计便很是殷勤的上楼，为她沏茶准备点心。

    “先生这次来，可是要多住几日？”

    “先住一日，若是事情未办完，再多住两日，这是给你的赏钱，记得别让闲杂人来打扰我们先生清净。”

    “小的明白小的明白。”

    “对了，这几日镇上是出了什么事，为何如此冷清？”

    “哦，好似听说是有位大人物途经本地，县令大人前几日就开始封街，也不知道是什么样的大人物，竟然需要县令大人如此重视。”正好楼下有人喊，伙计应和了一声，就提着茶壶又下去了。

    玉香还在好奇的猜来的会是谁，秦欢却对这所谓的大人物没什么兴趣，喝了碗茶准备先歇歇。书画她已经让人送去书斋了，一会去买些东西，只要空出明日的时间去县丞府上画画便好。

    刚吃了两块糕点，去书斋的人也回来了。

    果不其然，这次来人也带回了东西。

    “姑娘，那人又给你寄信笺了，咦，奇怪，这回倒是没寄东西了。”

    秦欢刚卖画时也没名气，她的画根本无人问津，甚至连一锭银子都卖不出去，她便将画送给了书斋老板，没想到第二次来时，老板告知她画已经卖出去了。

    而且那人很喜欢秦欢的画，声称以后再有，都让他留着，自那之后，秦欢每次卖画，其中一幅都会被这个不知名的买家所买下。

    她好几次试探过老板，可老板都说不知道是谁，只说这神秘的买家很是欣赏她的画，爱慕她的才华，为表示爱慕，每次还会给她寄信笺。

    秦欢那会也没什么自信心，知道有人赏识她的画，欣喜不已，将那人送的信仔细的翻看。

    即便后来她的名声大作，她的画刚到便会被人买走，她也还是记着最初买她画的人。

    秦欢猜测，给她寄信之人应是个小姑娘，年岁不大，还在练字，字写得不怎么好看。

    每回寄来的信笺还会附赠些东西，有的是吃的有的是玩的，渐渐的秦欢也习惯了，有这么一个神秘人的存在。

    每次能收到她的信笺，秦欢都会很高兴。去书斋取信，也成了她平静生活中最期待的事。

    她拿过信笺后，小心翼翼地打开。为何她会觉得写信的是个小姑娘呢，就是因为每回信笺都带着淡淡的桃花香，怎么可能会有男子用这样的香。

    况且她画的都是仕女图，一般也该是小姑娘喜欢才是，她闻了闻信笺上的兰花香，展开了纸张。

    南桃先生亲启。

    展信悦。

    吾有一字谜，还望先生赐教。

    独卧看山初月斜。

    署名是兔。

    这神秘人真是越来越古怪了，前两日寄来的信笺里夹杂着几朵野花，她还没品出是什么意思，今日又让她猜字谜，实在是让人费解。

    虽然没有猜出，但秦欢还是珍重的将信笺，放进了随身的匣子内，想等回去再细细思索。

    而另一边，一队兵马在县衙门前停下，领头黑衣锦服的男子翻身下马，随行之人立即跑上前，他眼带厉色声音清冷道：“送出去了吗？”

    “都按您的吩咐，送到书斋了。”

