    吉娜的住处是一间勉强能遮风避雨的‘木头盒子’。

    外门有一个简易的门栓，往上一撩，门就开了。

    里边有几个大架子，架子上摆着许多人偶部件，还有一些奇怪的东西。

    ……

    她拖着大锯刀走到其中一个架子前，摘掉大锯手，然后开始更换上一个看上去相对普通的手部件。

    毫无起伏的声音响起：“抱歉啊，因为锯子手跟这只大手臂都写不了字，所以需要特地回来换一个能写字的手。”

    “没关系。”摆了摆手，木钟看着架子上的各种部件，好奇道：“你现在使用的木偶身躯，是不是除了核心以外，所以部位都能更换？”

    “是的。”

    “这倒是挺方便的。”

    “我也觉得挺方便的，就是感觉自己越来越不像人类。”

    “非人的身体跟人类的心起冲突了？”——这个木钟有经验。

    “就是这样。”

    ……

    吉娜拿了纸跟笔，慢慢地写了一封信，写好后，她仔细地对折了三下。

    “魔法师大人，我写好了。”

    “有信封吗？”

    “没有。”

    “我送你一个。”木钟口袋里乱七八糟的东西非常多。

    “谢谢魔法师大人。”

    ……

    在对方写信期间，木钟对一个菱形多面体产生了兴趣，拿过对方的信件之后，他顺口问道，“你这个东西是什么？我看这上面摆了好多。”

    吉娜拿起一个木盒子，打开，里面是正散发着蓝光的多面体，“这个是人偶人的动力源，架子上这些都是用完了的。”

    还真是动力源啊……

    ——木钟在问之前就已经猜到了。

    “哦......对了，我还没问你你女儿住哪里，叫什么名字呢。”

    “她叫布妮，全名是布妮·卡斯，浅红色头发，今年12岁了，很可爱的一个女孩子。她父亲叫做伊博·卡斯，也是红头发，如果他们还在的话，现在应该住在多多村，或者铁石村。”

    “好的，我知道了。”

    ……….

    木钟并不急着去送信，告别吉娜后，他朝着帕别特中心区走去。

    在路上，他看见了一颗结了硕大的蓝色果实的树。

    “苹果大小的蓝莓？”

    摘了一颗果子，施放魔法：“毒素判定。”

    “果皮无毒，果肉吃了会腹泻……”

    “嘶……还好没真的把它当蓝莓。”

    “……”

    “算了，腹泻而已。”

    连皮带肉咬了一口，这果子清爽多汁、甜中带酸。

    “好吃。”

    好吃就多吃几口，不一会儿，木钟腹中便响起了肠道运动的声音。

    先后施放魔法：“消食术、净手。”

    接下来，肚子‘咕’一声，他就用一次‘净手’。

    “哼，我倒是想看看，是你果子毒效持久，还是我魔法强悍。”

    ——不用蹲坑的魔法师就是这么任性。

    ……

    走出树林后，木钟远远望见了一处满是建筑物的高坡，想必那里就是中心区了。

    从树林到那边，中间是一片平地，平地被分隔成一块块‘小格子’，上面栽种着魔草药一类的植物。

    木钟眯着眼睛看了一会儿：“突然有点讨厌那个叫做傀儡大公的家伙……”

    他原本想的是，人偶人在这个地方像牛马一样干活，可看情况，应该是连牛马都不如。

    这种压榨人的方式……那个傀儡大公，不会也是异界人吧？

    ……

    下了土坡，木钟来到了平地地带的道路上。

    走了一段路，他见到了一个正在采摘药草的人偶人。

    驻足观望了十几分钟，对方像个机械一样，不断重复着同一个动作，对别的事情毫无感觉。

    “……”

    “可怜的家伙。”

    刚感叹完，就在这时，异变徒生！

    ‘轰——’

    ——远处传来了巨大的轰响声。

    一个大型战斗人偶从中心区方向，朝着这边快速飞来。

    飞行造成巨大的声浪以及风压，除了轰响声外，还将沿路的绿色植物吹得东倒西歪。

    ‘轰——’

    这是一个‘蜘蛛天使’模样的战斗人偶，它的主体身躯是人形，背后两边分别有十一根‘蜘蛛腿’样子的部件，组合起来有点像翅膀。

    它在距离木钟十余米的位置停下，眼睛发出照明灯似的亮光，同时响起机械般的声音：“发现入侵者！执行命令，优先捕捉！在此警告，请放弃反抗，束手就擒！身躯守卫者8号，将在倒数8秒后执行任务！8、7······”

    “……”这个木头人是呆瓜么……

    木钟默默给自己上了一个‘魔力驱散’。

    “······1、0。捕捉开始！”

    身躯守卫者8号终于倒数完了，它后背上的二十二根蜘蛛手全部对准了木钟站的位置，“未发现捕捉目标！任务内容变更，开始返回。”

    它转过身，朝着来的方向飞了回去，然后飞了几百米，突然间整个身躯不自然的颤动了几下，然后又飞了回来。

    它再次指着木钟：“继续执行捕捉任务！捕捉网发射。”

    说完，它的一个手指突然飞了出来，变作一张巨大的网，扑向木钟。

    ‘女武神’激发！

    木钟以更快的速度避开了这面网。

    ……

    身躯守卫者8号背后四根蜘蛛手瞄准了他，下一秒，四根蜘蛛手轮流发出了四种不同的魔力炮。

    施放魔法：魔力驱散。

    ——木钟手一挥，这四道来势凶猛的魔力炮便与轻风一道消散了。

    来而不往非礼也！

    木钟原地起跳，瞬间跨越十几米的距离，冲动了身躯守卫者8号的身前。

    “暴击拳！”——他随便喊喊的。

    仅仅是一拳，他就将对方打到了地面上。

    对方还来不及起身脱离，他马上又踩在了对方身上。

    ……

    身躯守卫者8号正在反抗，它将所有的‘蜘蛛手’都对准了身上的人，并依次使用了刻录在部件上的魔法。

    魔力炮！——刚一亮光就被驱散了。

    高温火焰！——同上。

    雷光指！——无效。

    风鞭！——无效。

    后面没了，木钟拔完了它的双手，开始拔它的‘蜘蛛手’。

    可怜的身躯守卫者8号，空有一身本领，而今却像落入熊孩子手中的机器人模型，十几秒的功夫，就被拆成了一堆部件。

    ……

    拆完模型之后，木钟抹了一把汗，“呼……真是难缠的敌人，不到半分钟的时间，就消耗了我大量的体力……”

    ——他拳头大，他说他累，那他就是真的累。

