    第1647章1647准备

    长河点头“妈，等我爸回来你告诉他一声，我不会让你们太操心的。”

    屈小丽看着三儿子离开的背影叹气，怎么两个儿子都是这样，幸亏朝阳还算是比较顺利的。

    不过大儿子现在两口子挺幸福的，相信三儿子也不会太差了。他们一家都是心善的人，好人有好报不是吗？

    长河回到学校，直接的去实验室去工作了。现在他们也是有工资的。

    他想着还是答应去部队吧，现在自己也没有什么觉得不合适了。

    那时候王淑娴不想去部队研究所的。自己也就动摇了。现在就是自己，还是选择自己的喜好吧。

    李云贵回来，屈小丽跟他说了这件事，他只是叹气，能怎么办？

    这边开始准备新房的事，其实红军平时已经自己收拾的挺好了，可是比小儿子的好太多了。

    李云贵这次帮着老儿子的也一起收拾出来。

    因为长河的事，两口子的兴致都不高。不过毕竟是红军结婚，他们还是强着提起精神。

    中午的时候长河吃完午饭，就把自己的申请交上去了。

    “小李，我就知道你一定会是这样的选择的。”他的教授非常的欣慰。

    这个学生不是最聪明的，但是却是最踏实的。自己是非常看好他的。

    这样也算是安心了。就等着毕业过去了。

    还有一个多月也就要离开这里了，走在学校的甬路上，看着生活了将近四年的学校。真的有太多的不舍的。

    想起自己在这里挥汗如雨，想着自己在这里学习研究。马上就要离开了。有时间在学校逛逛吧。这也是自己珍贵的记忆。

    突然间长河心情开阔了。这有什么呢？虽然两人在一起将近三年，现在回想起来，两人就是朋友，可能是自己想的太多了。

    韩相君正坐在一边听着姜心语给王爱玲打电话，姜心语已经瞪了他好几眼了。这人真是的。

    “姐。我估计明后天过去一趟。”

    “好啊，我都想你了。”

    “姐，你还记得建斌吗？”

    “怎么会不记得？他小时候的样子我还记得呢？怎么了？”

    “就是建斌喜欢湘婷，湘婷的意思是听你我的。

    我就想着回去跟你商量一下。”

    “建斌？湘婷？”

    “是啊，老韩我们两个一起回去。也带着两个孩子一起。

    建斌马上就毕业了，他的工作太忙了。毕业后估计就要去外地了。所以老韩的意思是想要定下来。”

    “心语啊，要是建斌我当然没有意见了。那个孩子我喜欢，就是我今天和老陈商量一下，其实还是得湘婷自己愿意。”

    “行吧，你先和我姐夫说，剩下的等着我们回去再说。”

    “行，等着你们回来。”

    两姐妹又说一些，放下电话后，“现在满意了？”

    “是啊，我说小姜，建斌也算是你儿子了。你操心劳力是应该的。”

    “你还真会省心。”

    “有你在呢，对了，咱们告诉孩子们明天咱们就过去，一天能到了，商量好了，我觉得还是应该来这里定亲。”

    韩相君儿子定亲，当然会大办的。

    “明天太赶了吧？”

    “怎么会赶呢？晚上让建斌去告诉湘婷，请假后明天就过去，早早的定下来，让他们在十月一结婚。”

    “你不觉得应该让湘婷毕业后结婚吗？”

    “还有一年，我可是等不了了。还是赶紧的结婚。你别管了，我去和你姐妹两口子说。”

    姜心语无语的看着韩相君，“对了，你没有嫌弃湘婷只是普通家庭的姑娘？”

    “我是那样的人？”

    “这个不好说。”

    韩相君突然靠在椅背上。“我的婚姻不幸福，和我本身有很大的关系。

    我不想我儿子跟我一样，所以我就想着只要他喜欢，我就同意。

    再说湘婷这丫头我也挺喜欢的。性格好。

    至于家庭，我觉得挺好了。湘婷的性格好，和家庭有关系。和睦的家庭才能养出这样的孩子来。”

    “呵呵，你喜欢就好了。”

    “真是的，把我想成什么样的人了？难道将来时景和时显你要管吗？”

    姜心语点头“当然了。我不会在他们有女朋友管，会在以前就告诉他们。

    再说孩子们眼光也不会那么差的。”

    既然决定好了，姜心语骑车去了国栋家里。

    好家伙，这里可是忙的都脚不沾地的。现在国栋和朝阳两个还有很多的工作。所以静初他们四个就会轮流在家里，怎么家里也要有一个人。这样家里的四位老人也不会找不着头绪，哪怕他们就负责开车呢。

    “心语，诗诗好了？”

    “好了，今天精神了很多。对了还有什么没有准备？”

    “聘礼都准备好了，就是一般等级。”

    “这样就好了，已经给他们该准备的都准备，其余的就是他们小两口自己去奔了。”

    陆凤珍从屋里出来。“心语，过来看看我们准备的喜被，还是首都这里好。这花样真多。”

    做被子也没有找别人，就是屈小丽她们两妯娌来做。

    姜心语进屋就感觉自己被晃了眼，好家伙，这红色可是挺艳的。

    “真挺好看的。”

    “是吧？我一定多扯点回去，太好看了。”

    女人对于美好的事物那是没有一点抵抗力。虽然这只是被面，但是架不住她们喜欢。

    “那回去你一定被抢了。”

    “呵呵，真是，要是咱们那边结婚的时候抱着这样的喜被一定会被所有人羡慕的。”

    这行李做的真的不少，这边给了八套。

    其实这样也挺好的，李家的情况应该知道的也都知道了。只是小小的地方的人，这样已经就已经拿出了最大的诚意了。这样反而不会被人轻视。

    今天是静初在家里。她刚才去买东西。“姜阿姨，你中午家里吃饭，我想蒸肉包子。”

    “不了，我答应诗诗中午回去，对了，明天我和你们韩叔还有建斌湘婷回去。”

    “和王阿姨陈叔他们去提亲？”

    “是啊，你韩叔的意思想要他们两个十月一结婚呢，他当然着急了。我估计见面后就该定亲了。”

    (本章完)

