    ‘唰！’

    ‘砰！’

    几米高的巨浪倾覆而下，瞬间将渔船吞噬。

    镜头前的网友一片片惊呼，甚至很多人双手蒙住眼睛，不敢继续看。

    大家只是隐约看到在倾覆的最后一刻，黑雕从里面飞出来。

    而接下来的很长时间里，屏幕上只剩下**一片，没有任何渔船的踪迹。

    几分钟过去，弹幕都是空白的。

    【船……没了？】

    【我的赵老师……】

    【报警吧！】

    【啊啊啊！赵老师真死了吗？呜呜呜！】

    【我特么以为他真的有办法！闹半天就是等船翻！窝日了！】

    【呜呜呜！】

    【不要了赵老师……】

    【没人哭李哥吗？为李大哥默哀三分钟……】

    直播间瞬间气氛凝重。

    很多人不说话了。

    他们无论如何也没有想到，能躲过鲨鱼追杀的赵磊，居然没有逃过这一劫。

    他们以为赵磊要么躲过巨浪，要么能跟巨浪一较高下。

    可事实是，跟现实一摸一样，没有任何逃生的机会。

    抖声会议室内。

    陈总，还有其他高层，以及所有工作人员，全都沉默不语。

    陈总默默走到窗台前，点燃一支烟，低头不语。

    陈婷低头坐着，眼角泛着泪光。

    直播间里，所有赵磊的老粉，草原，盛世，平安小陈，文华画室，等等，都在为他祈祷，期待奇迹的发生。

    ……

    气氛极其低落。

    就在弹幕一片唉叹声之际，有人看到水面有异动！

    紧跟着，渔船的船头从海面上浮起。

    大家屏气凝神。

    ‘哗啦～’

    整只船的框架从海水中涌现，虽然明显能看出来，被巨浪拍击下，甲板跟船舱都有损坏，但毕竟还是出来了。

    紧跟着，大家看到扒着船帮露出脑袋的赵磊。

    【赵老师！】

    【赵老师没死！】

    【赵老师出来了！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭。

    【靠！我特么就知道老赵铁定没事！】

    【盛世如我所愿】打赏了100发火箭。

    【赵老师，牛比！】

    一大*波打赏袭来，一大片欢呼声充斥弹幕。

    即便是第一次进到赵磊直播间的网友，也为这次胜利真诚地欢呼。

    此时此刻，还有什么比生命更重要。

    赵磊身体一翻，跳到甲板上。

    紧跟着，将李亮抓着胳膊拉了上来。

    “李哥，上来了，没事了。”

    ‘咳，咳～’

    李亮吐了很多海水出来，过了好大一会儿才缓过来。

    赵磊扶他坐在船舱里，而后将甲板上的海水清理出去。

    船板损坏了好几块，还在船体还算结实。

    船舱的玻璃还有灯都碎了。

    “我去试试这船还能开不？”

    赵磊推动操作杆。

    ‘轰隆隆～’

    【？？？都进水里了，发动机居然没烧坏？】

    【这船真结实！】

    【这船牛比了，有了这发动机，特么潜水都没事！】

    这艘猎鲸船经过这么大重量的巨浪攻击，居然还能维持船体结构和发动机不受影响，已经实属难得。

    这也多亏了造船时就为了在深海猎鲸用，所以才造得如此结实

    赵磊往四周看看，暂时没有像刚才那样的巨浪。

    就这样，渔船继续在海上航行了一阵。

    虽然仍海浪不断，船体飘摇，但对比刚才那种程度的巨浪，短时间内不会有了。

    而且这雨，也有变小的趋势。

    赵磊终于真正可以松一口气了。

    等仔细检查过后，他发现，确实就只有船体跟发动机没坏，其他的，例如通信设备还有导航仪都砸坏了。

    他摇摇头站在炮台，遥望大海。

    就算没有通信设备，还有无人机，直播间可以跟外界取得联系。可导航仪坏了，在这浩瀚无垠的大海上，是很难清楚确认方向的。

    “各位，现在这艘船除了还能开，其他的设备基本都坏了。不过，好消息是，雨可能快要停了，到时我就可以潜入水下，去寻找蓝鳍金枪鱼的身影。”

    经历一场生死浩劫，赵磊依然轻松说着这些话。

    “李哥，你坐着缓缓，我收拾收拾。”

    他将碎掉的玻璃，还有设备都扔掉，仔细检查了发动机，还好，提前备好的油箱还有淡水食物等，都还在，这些东西足够他们在海上航行三四天足够果腹。

    “虽然我现在无法辨认我们的位置，但通过我的判断，我们现在应该距离码头足足有60公里远。你们放心，我准备的食物足够我们在海上漂流三天不会饿死。”

    赵磊跟李亮两人吃了点东西，李亮因为胃里很难受，只吃了几片压缩饼干喝点水。

    饭后，浪小了，李亮进到船舱里躺一会儿。

    赵磊则站在炮台上，继续寻找猎物的踪影。

    “如果明天还找不到蓝鳍的身影，我们就决定回去了，这次猎杀蓝鳍金枪鱼的直播挑战就算失败了。”

    【别找什么鱼了，返航吧！】

    【是啊，我们知道你的能力，至于能不能找到鱼，那是天意，蓝鳍金枪鱼本来就少，这么找，跟大海捞针有什么区别？别说一天，就是一个月也未必能找到。】

    【赵老师，回去吧！趁着天气转晴，别在海上浪费时间了。】

    黑雕时不时也会帮赵磊飞出去寻找，但每一次都没有带回来好消息。

    的确如此，真那么好寻找，也不会价值千金。

    转眼，天黑了。

    海面很平静，但就是没有一点蓝鳍的影子。

    这一次，网友们确实有点失望，当然，这种失望是建立在赵磊人安全的基础上。

    以前不管进山还是下湖，只要他想找的东西，就一定会找到，而且往往会有意外收获。

    而这一次，不但没找到鱼，还差点命丧大海。

    连着五六个小时，赵磊站在炮台上一动不动，双眼如炬盯着海面。

    他是一个有耐心的猎人。

    李亮醒了一会儿，身体坚持不住，又睡着了。

    他越发觉得，赵磊的体力简直是魔鬼般的存在。

    普通人这么折腾，根本受不了，何况李亮还是军人出身。

    一转眼，已是午夜时分。

    此刻，海浪已平息，小雨连绵，夜空中几乎没有星星。

    海上的夜黑得可怕，甚至比深山里的夜还要令人窒息。

    船舱上挂着的灯也砸坏了，只有赵磊带来的手电筒释放出微弱的光亮。

    就如同大海深处一抹鬼影，令人毛孔悚然……

