    当天边有鱼肚白出现，视野中的光便一洒而落，就像是蒙布被提起一角后有人迫不及待的掀开。

    总有些事物，在明光之下会显突兀。

    李世民看到了一座“山”。

    一座出现在街道尽头的山。

    骑兵们打马上前，清脆的蹄声打破晨曦的静谧。但沿着街道行至半途，便都僵硬的停在原地，如同雕塑。哪怕见惯了生死，熟悉了战场血肉横飞的景象，此刻仍觉如坠冰窟，浑身的汗毛直竖。

    那是一座由尸体堆成的“山”，入眼皆是肢体交错，苍白脸孔，如地狱一角突坠人间。

    战马低鸣，不安的踢踏着马蹄，几欲后退。

    一只不知哪里来的老鸹落在“山”顶，“嘎嘎”的叫，惊醒了呆立的骑士。随即便有人忽然转身，急促的大喝：“快！去拦下三郎！千万别让他过来！”

    李大德见死人最多的一次，是风陵驿的最后一战。炸了营的流民军自相残杀，伤损数千，血流成河。

    残酷归残酷，但那一次场面混乱，真正恶劣景象他并没瞧见多少。

    而眼前的场景，便是见识过老李砍人头筑京观的李世民，都只觉头皮发麻，手脚冰凉。要让他三弟瞧见，非尿出来不可。

    身侧的赵德柱勒马转身，不待动作，便早有一黑甲骑士打马自队伍中生生冲了出去，甚至将后方几个骑兵都撞下马来。

    彼时的李大德，压根就没有进城的打算。

    一码归一码。虽然在来的路上他拍过李世民的彩虹屁，说这世上没有比待在他二哥身后更安全的地方。但要真让他跟着二哥去打巷战，他是万万不肯的。

    当霍云儿挥舞着马鞭自城门冲出来时，这货正被一百侦察兵簇拥着，在南面的城墙外仰头打量着县城全貌。

    他喜欢看这种对于现代人而言更显韵味的古风建筑。

    似这等山中小城，规模自然无法和晋阳相比，也就三里宽的样子。但墙头是真的高，足有三丈。面朝他这边的地势向西倾斜，典型的“前低后高”? 南北两侧又俱是大山。如果不是取巧? 还真不好拿下。

    正想着郭通这把捞了个开城的功劳，回头得让老李多掏点钱出来? 身侧马蹄声响? 便看到一名黑甲骑士径直冲了过来。

    说真的，他现在已然搞不清特战队算是他的手下? 还是李世民的亲兵了。自从把这帮杀才派去绛州剿匪和后者搭了伙之后，便一发不可收拾。李世民去哪都带着他们? 一起冲锋? 一起杀敌。

    这次与老李汇合，眼看这些人与他二哥配合默契，他愣是没好意思往回要。

    霍云儿来到近前便翻身下马，直接掀了面甲单膝跪地。李大德本想问问? 这帮人都进城半天了怎么还没有喊杀声响起。一见她这严肃的样子? 反倒愣住。

    “东家！”霍云儿语气急促，还微微有些颤音，此刻仰着苍白的面孔说道：“将军有吩咐，让东家晚些时候再进城。”

    “怎么？二哥在城里遇到麻烦了？”李大德微微皱眉。

    他原本也没打算这么早就进去，但听霍云儿这么一说? 反倒升出一股怪异的好奇心来。

    到底什么事，能叫李世民专门派人回来嘱咐？

    霍云儿微微迟疑? 便有限的做了点儿提醒：“未曾有麻烦，只是城内有许多尸体……”

    “停！你不用说了? 我懂了！”

    李大德瞬间抬手做了个制止的手势，好奇心再无踪影。

    哪怕是经历再多? 甚至于还亲手杀过人了? 但他仍不习惯见到尸体。即便可以忍着不出丑? 但心底的别扭总要持续好几天。

    所以一听说城内有许多尸体，不用再做别的描述，就足以让他敬而远之了。

    不过……

    “你们都没交战，哪来的尸体？”

    李大德问了一个他二哥也在思考的问题。

    时间回到两个时辰以前。

    就在翟松柏熬不住困乏，歪在城头睡着的时候，数名骑士自东面奔马而来，呼喝着守军开门。过不多久，他就得到了魏刁子撤兵的命令。

    很难说他是当时是松了口气，还是心有不甘，总之面色复杂。

    令使还以为他是怕回去受责罚，便安慰道：“将军有所不知，大帅已决意攻河北。宋将军、赵将军和王将军正调集军马。些许失利算不得什么，待助大帅拿下河北，再重整兵马打回来便是！”

    “说的也是！”

    翟松柏叹了口气，便挥手命士兵把所有人都叫醒。既然决定撤退，那就得趁早。等隋军追过来，就又走不脱了。

    彼时的县城街道上随处可见歪倒在地上的士兵，越是靠近西门方向便越是密集。翟松柏的亲兵寻到几个兵头，先喊了几声，见无人反应，便又走近了去拍。

    “石统领？醒醒！”

    “张头儿？喂！”

    几个靠在一起的身影歪倚着砖墙，任凭亲兵怎么推搡拍打也毫无反应。待到后面，其中一人随着他的动作，忽然倒在了地上。

    亲兵呆立原地，叫喊声戛然而止。

    身旁一名同伴走了过去，小心的把手指伸向对方的脖颈，还不等去摸脉搏，一触到冰凉的躯体便是一哆嗦。

    “他，他死了！”

    “死了？！”

    亲兵略显尖锐的声音在街道上传出老远，不知为何，再看到入眼遍地躺倒的士兵身影，忽然心中一阵恐慌。

    “快，快叫，叫醒其他人！快啊！”

    几乎带上哭腔的亲兵推搡着同伴，几人小心的绕开死去的兵头，挨个去叫其他人。

    然而并没有得到回应。

    靠在一起的几个人，尸体早就僵了。

    人在剧烈运动过后是不能马上休息的，否则便极易造成静脉血液瘀积，导致心脏缺血。比如有些人未经热身，忽然做深蹲或是引体一类的动作，一旦停下便会头晕、耳鸣，甚至暂时性失明。

    从晋阳一路跑回寿阳的溃兵们，运动何止是剧烈，根本是暴烈。许多人在进城躺下那一刻，便已然休克昏迷了。加之二月份的夜间气温骤降，许多人本就出汗出到濒临虚脱，被凉气一激，身体就开始失温。

    这么多综合因素加在一起，无形之间，造就了一个必死之局。

    “老六？老六你醒醒！”

    “兄弟，醒醒啊！”

    “你们快起来啊，将军在唤了！”

    “快起来！干恁娘的！……呜呜！”

    亲兵们的越喊声音越大，同时也越加慌乱，待到后面已然是哭着在喊。

    早注意到不对劲的翟松柏已带人狂奔过来，全都加入到叫醒士兵的队伍中。大家呼唤推搡，甚至于鞭打刀刺。然而苏醒者寥寥，大部分人刚一触碰，便知回天无力。

    夜晚的寒风吹过街道，让所有人的心底都凉飕飕的。

    明明周围还有许多同伴，可感觉却像是身在阴曹地府，那般的恐慌与无助。每当遇到尚有体温，或是悠悠醒转的人，便呼啦一声，全都冲过去。

    翟松柏呆立其间，像是具行尸走肉。周围不断有士兵奔跑经过，终有一人，撞在了他身上。

    “噗通！”

    “将军！”

    “将军你怎么了！”

    一群人慌忙围了过去，七手八脚的去搀扶。

    眼下他是唯一的主心骨，若是再出点什么问题，光是恐惧就足以让士兵们崩溃。

    “给将军喝点水！”

    “快拿水来！”

    一只水囊被传着递到最近一人的手里，后者忙不迭的就往他嘴里倒。在连续被呛了几口之后，他才终于有了反应。

    “呼~他们，他们……”

    眼泪混着被溅了一脸的水珠落下，翟松柏忽然推开众人，声嘶力竭的哭喊道：“他们，这是被活活累死了呀！”

    士兵们尽皆沉默，各自低下头去。过不多时，啜泣声便渐次响起。

    “将军，翟将军！”

    前来传信的令使分开人群，凑到翟松柏的身旁，低声道：“这些人既然都死了，当赶紧出城为要！他们都是贱命，与将军比不得！大帅尚要倚重将军，区区兵卒，何妨再招呢？”

    “贱命，贵命……人命，狗命……”

    翟松柏含糊不清的嘟囔着，随即抬起头来，看着令使忽地一笑：“你说的对！”

    话音未落，一柄匕首已然扎进了他的心口。

    “但某已不想回去了……”

    “你，你……”

    令使瞪圆了眼睛，抬手指着他，随即血沫自嘴边涌出，向后栽倒。

    “你做什么？”

    “你敢杀大帅令使！”

    随同令使前来的护卫见状，顿时惊怒交加，拔刀前指。

    翟松柏却没看他们，只是瞪圆了眼睛向前行走，同时呓语般得对周围哭泣的士兵道：“杀了他们！某带你们出城……去报仇！”

    没有人说话，回应的只是一连串的拔刀声。

