    “早就听闻殿下府中下人精通厨艺，今日一见果然名不虚传！”

    作为李二同志的亲儿子，又是今日宴会的举办方，李承乾当然是坐在李世民身边的。

    “杜伯伯如果喜欢，可以派遣府上厨子前来学习。”

    听到杜如晦的话语，李承乾连忙开口回了一句。

    “既然如此，那老夫就不客气了。”

    “嘿嘿，不知道房某府上的厨子可否也来学习一二？”

    杜如晦的话语刚刚落下，一旁的房玄龄也不甘示弱的开口询问了起来。

    “都行都行。”

    对于房杜二人的大名李承乾还是很清楚的，听到房玄龄的话语之后，李承乾连忙笑着点头：

    “在场的诸位大人只要愿意，都可以派遣府上下人过来学习。”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语之后，在场众人连忙拱手表达谢意。

    不过这样的事情也就李承乾敢做了，如果是其他人这样做，多半会被扣上一顶私结群臣，心怀不轨的大帽子。

    一场宴会也算得上是宾主尽欢，唯一的小插曲就是在宴会进行到一半的时候，已经离开的魏征居然有气喘吁吁的跑了进来。

    “老臣走到一半的时候才想起今日殿下府上还有全牛宴，所以便又厚着脸皮回来了。”

    感受到众人古怪的眼神，魏征也不在意，直接对着李承乾拱了拱手：

    “殿下该不会不欢迎吧？”

    看着魏征脸上的笑容，李承乾忍不住嘴角一抽：

    得，这位也是个臭不要脸的狠角色！

    虽然心中吐槽，但李承乾还是让小李子为魏征加上了一份饭菜：

    “魏伯伯说笑了，您能前来高明自然举双手欢迎。”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语，魏征的脸上露出一丝笑容之后便开始大快朵颐了起来。

    伴随着一块牛肉入口，魏征当即发出一声惊呼：

    “好吃！”

    说完之后，这厮又开始自顾无人的吃了起来。

    “殿下是否对玄成的举动感到好奇？”

    看着李承乾脸上惊愕的神色，杜如晦满脸笑容的询问了起来。

    “的确是有那么一丝不解。”

    面对杜如晦的询问，李承乾也不掩饰自己的情绪，一脸淡定的开口道。

    实际上也怨不得李承乾会有如此表现，之前的众人虽然对张大福的手艺多加赞赏，但是在吃饭的时候至少还保持着一定的礼仪。

    而老魏头吃饭的时候却活脱脱的一个饿鬼附体的形象，如果不是认识这货，李承乾还要以为是哪里的灾民跑出来了呢。

    听到李承乾的话语，杜如晦脸上的笑容更加浓郁了：

    “殿下有所不知，玄成性格古板，除了俸禄之外更是没有丝毫收入来源，所以平日的生活也比其他人清苦一些。

    如果不是逢年过节，玄成家中基本上是不吃肉的，如今有这样一个好机会，他自然不会错过。”

    “嘶~”

    在杜如晦解释完毕之后，李承乾不由得倒吸一口凉气：

    这厮何止是清贫，简直是落魄！

    要知道朝中大臣的俸禄其实并不是很多，所以很多人的家中都做有一些生意。

    就比如说长孙无忌的家中就掌握着数座铁矿，可以说是吃的膘肥体壮！

    而在杜如晦的口中，魏征这厮除了俸禄之外便没有丝毫的经济来源了，甚至在平时的生活中，这厮居然还让家中下人挖野菜回来当做食物。

    “郑国公所作所为，高明佩服！”

    说话的时候李承乾一脸的认真，能硬生生的将一个国公变得和乞丐一般，不佩服不行。

    不过除了对魏征敬佩之外，李承乾更加敬佩的却是魏淑月。

    在如此艰苦的生存环境之中居然能养出一副不弱于程处亮的‘好身板’，可见其天赋是何等的恐怖！

    “哈哈哈哈，何止是殿下，其实我等对玄成也很是佩服。”

    在众人的交谈之中，气氛倒是显得不错。

    不过让李承乾没有想到的是老魏头对于自己的清贫倒是丝毫不做掩饰。

    宴会结束之后，这厮更是舔着脸跑到了李承乾的身边：

    “殿下，老臣今日一餐倒是吃的舒爽，不过家中尚有一女饥饿，不知殿下可否……”

    魏征的话语刚说到一半李承乾就明白了过来：

    得，堂堂的国公爷跑到自己这里化缘来了。

    不过李承乾也不是吝啬之人，尤其是想到魏征已经如此困苦了，自己等人居然还烧掉了他的一间马厩。

    为了弥补自己心中的愧疚，李承乾更是直接送给了老魏头一根牛腿。

    “嘿嘿，多谢殿下！”

    看着老魏扛着牛腿飞快离开的背影，李承乾更加的敬佩了：

    “如此年龄还能拥有此等体力，真不愧是我千古喷子啊。”

    想想也是，如果老魏头没有一个好身体的话，以他的坑爹性格，说不定早就被自己得罪过的人抹黑敲了闷棍了。

    今日宴会，除了极少数人之外，其他人都还是很舒服的。

    这里的极少数人当然代表程处亮同志了。

    刚一回到程府，这厮就被老程直接吊到了树上。

    在众人吃饭的时候，老程更是在程处亮的身上挥洒汗水。

    足足抽打了十几下，老程这才看向满脸委屈的程处亮：

    “老夫问你，可知道自己错了？”

    “知道。”

    听到老程的话语，程处亮没有丝毫犹豫的快速点头。

    “那我问你，可知错在何处？”

    “这……”

    老程的话语刚刚出口，程处亮当场就傻眼了：

    “孩儿不知！”

    虽然对于程处亮的回答早就有了一定的预料，但是当听到他的话语之后，老程还是不由得感到胸口一闷。

    “啪！”

    手中长鞭飞舞，在程处亮的身上留下了一道红印之后，老程这才满脸愤怒的开口询问：

    “既然不知道错在何处，为何会知道错了？”

    “大你打我，肯定是我犯了错过。”

    程处亮倒是老实，听到老程的话语之后，立刻便给出了自己心中的答案。

    听到程处亮的话语，老程又是嘴角一阵抽搐，严格的来说，这厮的话语倒是没有错误。

    如果硬要形容老程此时的心情，那就只有一句话：

    你说的好对，我居然无言以对！

    “哼！”

