第一百零五章有两下子

　　无论家世还是年龄都与他们格格不入，陈轩能感觉到从这些小富二代眼中流露出来的不屑鄙夷，十几岁的少年不懂得收敛隐藏，往往能表现出内心最真实的想法。

　　如果换做以前的话，陈轩或许会被他们的目光刺痛，但如今却是坦然待之，浑不在意。

　　见薛子琪红着脸不说话，邓碧婷也不想闺蜜太难堪，转移话题说道“熙少还在里面等着我们，赶紧进去吧。”

　　“卓凌风也在里面了吗”薛子琪脱口问道。

　　邓碧婷挽起她的玉臂笑着说道“你的男神当然在里面啦，进去吧。”

　　“说得好像卓凌风不是你男神一样。”薛子琪白了一眼，两人互挽着手臂一同走进露营区大门。

　　陈轩跟在她们身后，来到沙滩上一片木屋酒馆之前，这些酒馆周围竖立着几排椰树，给游客遮挡阳光。

　　虽然还是烈日炎炎的下午时分，已经有不少年轻人来渡假沙滩玩耍，有的支着帐篷遮阳伞在晒日光浴，有的在小木屋喝酒吃烧烤。

　　其中一座木屋酒馆前面，停着一辆白色玛莎拉蒂，在阳光的照射下十分耀眼夺目，车旁边还站着两个膀大腰圆的黑西装保镖，戴着墨镜，一看就是专业级别的。

　　众人一看到这辆玛莎拉蒂，尽皆发出赞叹的声音，有几个还跑过去近距离观赏一番。

　　他们知道这就是林瑞熙因为之前的车撞烂了而买的新车，也是因此才请客庆祝的。

　　“婷婷，这就是林瑞熙的新车吧”薛子琪羡慕的语气说道。

　　邓碧婷点了点头“林瑞熙好像昨天刚买的，有发出来朋友圈。”

　　“我也好想要一辆啊。”薛子琪双眸发光直直盯着玛莎拉蒂，这是她最喜欢的品牌豪车了。

　　其实她家也并不是买不起，只不过薛凯家教很严，不希望女儿才读高中就买豪车和人攀比。

　　陈轩看到这辆豪车的时候，就想起了昨天那个豪横跋扈的熙少爷，难道她们说的林瑞熙就是熙少爷

　　目光绕过玛莎拉蒂车身，陈轩看向后面那座木屋酒馆，很快就印证了他的想法。

　　只见酒馆门前站着两男一女，其中一个男生戴着一顶很骚包的海滩帽，身上一件红黄相间的花色衬衫，没扣按钮，袒胸露腹，脸上一副洋洋自得的表情。

　　陈轩一眼便看出这男生就是昨天的熙少爷，也就是林瑞熙。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　林瑞熙的身边，也是那个化了艳妆的少女，这一次穿着更加暴露了。

　　另外还有一个身形高大的男生，一身短袖短裤的耐克运动装，他双手抱胸，一副酷酷的模样。

　　大家观赏过玛莎拉蒂之后，向林瑞熙三人走去，纷纷恭喜熙少爷买了新车。

　　林瑞熙内心一阵舒爽，正要招呼众人进入木屋酒馆，突然之间，他看到了站在最后面的陈轩，顿时眼中浮现怒气“是你”

　　“没错，是我。”陈轩似笑非笑，淡淡而道。

　　听到两人没头没尾的对话，众人一脸疑惑，难道熙少爷还和薛子琪的家教认识

　　林瑞熙嘴角勾出一丝谑笑“昨天本少爷没带保镖，放你一马，没想到你今天送上门来找打阿大，阿二，给我狠狠揍这小子一顿”

　　两个黑西装保镖一听，高壮的身躯快步朝陈轩走来。

　　看到这一幕，一众富二代露出一脸兴奋的表情，有好戏看了

　　薛子琪的小脸则瞬间有些白了，她完全没反应过来，陈轩怎么就和林瑞熙结上仇了

　　虽然陈轩看上去弱不禁风，禁不起一下，但少爷有令，两个黑西装一点也不手下留情，举起硕大的拳头就往陈轩脸上招呼。

　　陈轩只是冷哼一声，两个保镖还没碰到他，就突然倒飞出去，跌落在沙滩上，面色痛苦，身体好像连搬三天三夜砖、散了架似的。

　　众人登时目瞪口呆，林瑞熙差点咬住自己的舌头。

　　谁也没想到看上去平平无奇的陈轩，居然是个高手

　　薛子琪看着陈轩的眼神都变了，这还是她妈妈口中所说，来自乡下的老实孩子吗

　　“哦有两下子。”林瑞熙旁边那个高大男生开口说道。

　　他是唯一没有被震惊的人。

　　陈轩把目光移到这高大男生身上，只见他身材挺拔，面容俊朗，目光犀利，眉宇间洋溢着强大自信，这是经过千锤百炼培养出来的气质。

　　“练家子，这个年纪来讲身手还不错。”陈轩内心评价了一句。

　　之前女孩子们对这高大男生一脸倾慕的神色，薛子琪更是对其露出星星眼，陈轩猜测他就是卓凌风。

　　林瑞熙回过神来，转头对卓凌风说道“卓少，这小子昨天得罪了我，现在又打伤我两个保镖，请你出手帮我教训一下他”

　　“他不值得我出手。”卓凌风冷冷的说了一句，随后转身走进酒馆。

　　“哇，卓凌风好酷”

　　几个女孩儿当场花痴的叫了起来。

　　众人见卓凌风对陈轩不屑一顾，之前他们对陈轩身手的惊奇顿时消失无踪。

　　薛子琪则是眼神复杂，陈轩是她带来的，这下卓凌风肯定对她印象分降低了。

　　林瑞熙看着两个保镖躺在地上久久起不来，简直废物一般，自己对陈轩再也无可奈何，只能对他愤怒的喝道“给本少爷滚我们这里不欢迎你”

　　没人帮陈轩说话，薛子琪心中也希望陈轩立刻离开，因此沉默不语。

　　“薛子琪的妈妈让我陪着她，所以我不会走。”陈轩把林瑞熙的话当耳边风，大大咧咧的走进酒馆，无人敢阻。

　　眼睁睁的看着陈轩进去，林瑞熙没好气的盯着薛子琪“他是你什么人”

　　“就我妈给我请的家教”薛子琪声音越来越轻，脸上有点发烫。

　　“薛子琪，这家伙不会赖上你了吧”林瑞熙嘲弄般的说道，“你知不知道，我昨天去买车，看到他带一个美女看车，结果什么车都买不起，没钱还装大款泡美女，当时笑死我了”

　　听到薛子琪的家教居然还做出这种丢人的事情，众人哄然大笑，原来他是个没钱装逼死要面子的穷吊丝

　　薛子琪也没想到陈轩是这种人，霎时间脸都黑了，什么话都没说第三个走进酒馆。