    第189章 冰天雪女梦红尘（上）

    原本即将消散的雪帝灵魂胚胎却在一股特殊气息的牵引下飞入了梦红尘的精神之海。

    “伊老，这是？”徐青枫大惊道。

    但是他又不敢出手阻止，毕竟灵魂一事，过于精细，徐青枫可不敢随意干扰。

    “咦？”伊莱克斯轻咦了一声，将精神力探入梦红尘的体内进行检查。

    “灵魂之火与灵魂胚胎互相吸引…”

    在梦红尘的体内，灵魂只剩下了被相思断肠红所维系住的那一丝灵魂之火的火苗，而恰好雪帝的灵魂胚胎当中，其本源精神力和本源魂力被完全引爆摧毁，所以雪帝的灵魂胚胎就变成了无水之萍。

    而这两者刚好互相互补，所以即将消散的雪帝灵魂胚胎变根据梦红尘体内灵魂之火的牵引来到了梦红尘的体内。

    “伊老，这样会导致的后果是怎样的啊？”徐青枫连忙问道。

    “两个不同的灵魂相结合，一方是人类魂师，一方是即将化形成人的魂兽…”伊莱克斯若有所思地喃喃道。

    “最好的结果是，雪帝的灵魂胚胎成为像我一样的存在，寄宿在这姑娘的精神之海当中，然后两者互相作用，互相辅助，重新构筑起两个完整的灵魂。”

    “但这种情况出现的几率很小，我觉得大概率会发生的情况是，这两个灵魂彼此融合，形成一个全新的灵魂，但是这新的灵魂会由那一方进行主导就不好说了，而且还有可能是双方都不主导的一个全新的灵魂。”

    伊莱克斯将可能发生的所有情况都如实地告诉了徐青枫。

    徐青枫听完之后，满眼都是担忧。

    反观梦红尘这边，在雪帝本源进入到其精神之海后，梦红尘的气息开始逐渐变强。

    极致之冰的气息开始扩散开来，这不单单是雪帝身上的极致之冰，同时也是梦红尘九尾樱冰狐武魂当中所带有的极致之冰气息。

    徐青枫后退两步，生怕自己的气息会干扰到梦红尘。

    事情到了这一步，徐青枫已经没有能力去改变什么了，一切都只能听天由命了。

    极致之冰气息的凝聚大约维持了一刻钟左右，当气息凝练到了一个顶点之时，梦红尘倏地睁开眼眸，一双冰白色的瞳孔带着无尽的威严与冷傲。

    但这一眼，却让徐青枫的心里咯噔了一下。

    因为他知道，这个眼神，不是梦红尘的，而是雪帝的。

    雪花飞舞，梦红尘的身躯被雪花托起，缓缓飘向极寒冰泉。

    此时徐青枫攥紧了拳头，他甚至不敢再继续看下去了，如果一会儿他面前的梦红尘的身体里不再是梦红尘的灵魂，他不知道自己应该怎样去面对。

    伴随着梦红尘的脚踏进冰泉，她身上的衣物也在一瞬之间变作玄冰，裂开散落，但飞舞的雪花萦绕在梦红尘的周围，让旁人看不到其冰白细腻的胴体。

    缓缓进入冰泉，梦红尘的身体形态也在发生的变化，大量的天地灵气朝着梦红尘的方向凝聚，甚至就连生长在极寒冰泉旁边的八角玄冰草都不禁被这股气息所吸引。

    要知道，虽然八角玄冰草也是极致之冰属性的魂兽，同时也是凝聚天地灵气所生的，但是八角玄冰草的诞生更多的是依靠了极寒冰泉的气息，只要有极寒冰泉在，哪怕这株八角玄冰草被人摘走，用不了多久就会有新的八角玄冰草诞生。

    但雪帝作为冰天雪女，是完完全全由极北之地的天地灵气孕育而生的，在层次上自然是要高出八角玄冰草的。

    换句话说，如果雪帝本体在此的话，八角玄冰草还不是想摘就摘。

    空气的温度骤然降低，瞬间大雪纷飞，若不是有着炽热火泉在此，冰火两仪眼恐怕也会瞬间变作极致之冰的天堂。

    泰坦雪魔王和冰熊王的目光逐渐变得炽热了起来，因为它们感受到的，雪帝的气息正在逐渐强盛起来。

    而另一边的徐青枫，此时的心像是被放入了冰窖中一般，他的梦红尘，似乎真的回不来了。

    “唰”的一声，空中的飞舞的雪花瞬间定格，梦红尘从冰泉中走出，她的身体变得更加修长和窈窕，而且多了一份生人勿近的高冷气息，同时她身着一袭白色长裙，一尘不染。

    伴随着梦红尘向徐青枫恭敬地行礼，一声“主上”说出口之后，徐青枫感觉心在这一刻，碎掉了。

    他的梦梦，回不来了。

    现在站在他面前的梦红尘，体内的灵魂是属于雪帝的。

    此时的徐青枫甚至不知道自己是怎么存在在这个世界上的，他甚至连哭都哭不出来。

    但下一刻，梦红尘却两步并作三步，冲进了徐青枫的怀中。

    “枫哥…”梦红尘抬起头，清凉的唇瓣吻上了徐青枫。

    徐青枫有些呆滞地看着梦红尘，瞬间由极悲转为极喜的心情让徐青枫的身体不禁颤抖了起来。

    因为他看到的梦红尘，那双美眸当中，不再是清冷的冰白色，而是他最熟悉的蓝色。

    那是属于梦红尘的蓝色眼眸。

    “三生武魂，灵魂作为武魂的形式存在吗？真是很神奇啊…”伊莱克斯的眼眸当中也闪过了一丝惊讶的神色。

    没错，雪帝的灵魂保留下来了，同时梦红尘的灵魂也保留下来了，在极寒冰泉的辅助下，二者的灵魂都重新焕发了生机。

    雪帝变成了梦红尘的第三武魂，冰天雪女。

    但这个武魂比较特殊，与其说是冰天雪女武魂，不如说就是雪帝本体。

    在梦红尘使用这一武魂的时候，她的身体就会被雪帝所掌控，而且这个武魂并不能附加魂环，所有的能力都是来自雪帝自身。

    至于这个武魂后续会如何演变，那就要看双方灵魂的状态以及精神力的修为了。

    至少现在看来，结果是想象中最好的那一种。

    “梦梦，梦梦。”徐青枫紧紧地搂着梦红尘，让梦红尘凹凸有致的身材贴合在自己的身上。

    但此时的徐青枫没有任何邪恶的想法，失而复得的情绪让他现在只想着将梦红尘捧在手心当中，永远珍惜。

    【作者的话：新书已发，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，轻松搞笑迪化流爽文】

    (本章完)

