    整个学校的精英班主要的老师就只有一个人，那就是学校的校长。

    三个班级都指着一个人上课，所以时间自然不会很多。

    像六中，钟天岳都是教授一些重要知识点，其他的让学生自学，不懂的问他或其他老师。

    本身精英班的学生理论方面都没什么问题，更需要的是在众神世界之中的实践。

    这一天又是他前往另外两个年级，高一自学的日子。

    不过虽然说是自学，可是没有人监督，学生们也非常的刻苦。

    成绩不是做给别人看的，努不努力，一个月后的月考就能体现出来。

    如果三年之后，没有考上一个好的神域大学，以后的人生也只不过是平凡一生，不强大起来，神域根本保不住。

    “徐洛，一起上学这么久，他们你应该不陌生了吧！”

    王小玲领着两个人走了过来。

    看到徐洛，两个人表现各不相同。

    女生腼腆一笑，打了个招呼之后就和王小玲站在一起，男生倒是大大方方的和徐洛打招呼，一点都不认生。

    这两个人徐洛自然不陌生，虽然他的生活显得很是单调，但是他又不是两耳不闻窗外事，连自己的同学都不认识，也太说不过去了。

    两人，男生叫做荼磊，很是少见的姓，家里是做什么的，他不清楚。

    女生叫做风小小，家里是做生意的，和王家有很多往来，平时也经常和王小玲待在一起。

    毕竟他们两家都不是豪门，在那些豪门眼中，他们这样刚刚崛起的商会身上带着铜臭味。

    王小玲实力强，王家商政都有人，一般没人敢惹她，风小小就不一样了。

    当然了，这种商会出身的孩子，自然是不缺钱的，很是财大气粗。

    “我觉得只有我们两个的话，探索一个位面世界太过于危险了，所以拉了他们两个一起来，这样探索的时候损失不会太大。”

    王小玲连忙解释。

    毕竟没有提前说明就带人过来，还是有些不厚道的。

    “没事。”

    徐洛摇摇头。

    他不是那么小气的人，何况他也只是想要看看探索位面世界的时候收入怎么样。

    所以这一次的收获怎么样，他并不在意。

    “对了，你们都还有使用位面战场场馆的次数吧？”

    临进入之前王小玲赶紧问了一遍。

    要是没次数了，可就搞笑了。

    “没事，我虽然用掉了这个月的机会，但是跟我爸要来了一次额外机会。”

    荼磊自信一笑。

    他家里是在联邦政府之中工作的，真正的权二代。

    “我，我也用了！”

    风小小人如其名，人长得小巧玲珑，声音也是小小的。

    “不过我在学校这边买了一次进入名额。”

    位面战场场馆使用代价不小，精英班的学生都一个月只有一次机会，但是可以支付额外代价增加自己的探索次数。

    风小小家里不缺钱，所以能够额外购买进入次数不奇怪。

    “我还没有进过位面战场。”

    徐洛淡淡开口，让其他三个人有些侧目。

    毕竟他也是第一名，每个月有两次进入机会啊！

    别人挤破头也想要得到的机会，他居然完全不介意？

    “对了，你们都是什么兵种？别进入位面世界之后，我们误伤了。”

    徐洛连忙询问，其实是怕自己下手没轻重，把他们的兵种一起收拾了。

    “我的兵种你也见过，精灵。”

    王小玲无所谓的说出自己的物种。

    她的普通精灵转职之后有很多方向，她现在选择了其中的一个精灵弓箭手的方向，之后，可以成为风行者，那是白银阶之中的精英兵种，后面还有别的方向，更是可以选择纯化普通精灵的血脉，成长为纯血精灵，那才是元素类生物的代表，开局就是白银阶生物。

    精灵之中以射手为主，她不是没有精灵族的法师，只是青铜阶的法师，不说也罢。

    “我的兵种是狗头人！”

    荼磊有些神秘的开口。

    “我记得你原来不是养的山羊人吗？”

    王小玲疑惑。

    “哎呀，那都是过去的事了！”

    荼磊表情有些不自在。他就是不想别人这样说自己才换生物的。

    “也不知道学校从哪里弄来了一大批的狗头人兵种，虽然那些白银阶的我买不起，但是普通的狗头人和各种青铜阶狗头人兵种买了很多，以后我就发展这个了，等我存一点钱，再去把学校后勤哪里的白银狗头人给买过来！”

    荼磊得意的作着自己的规划，他家里不简单，可是能给他使用的资源自然比不上财阀，或者像王小玲这样的富二代。

    “这时候才换物种，你可真是。”

    王小玲摇摇头。

    不是说换物种不好，可是在探索位面世界的节骨眼上，带着一些刚刚得到的兵种去探索，怎么看都不妥当吧。

    新的兵种毕竟信仰等级很低，随时有可能发生意外。

    听到他的狗头人是从学校那边买来的，徐洛没有说话。

    只是他也没想到居然这么巧，自己卖给学校的，最后兜兜转转，反而是被荼磊给买到了。

    “放心吧，我的狗头人可温顺了，而且信仰等级可不低！”

    荼磊信心满满的开口。

    “我的兵种你们也见过了，一种虫族，辨识度还挺高的。”

    徐洛也介绍了一下自己。

    “我……我的兵种是花仙子。”

    风小小不好意思的说出了自己的兵种。

    花仙子是一种仿佛缩小的小人一样的生物，小巧玲珑，外表精致，倒是很受女孩子喜欢，但是她们的战斗力堪忧。

    又不是拥有着种植上的天赋，这个物种可以说就没有什么作用了。

    风小小没有战斗力，其实是王小玲拉着她一起来的。

    在她看来，花仙子不是没有战斗力，只不过所有人都把注意力放在了她们的种植能力上，忽略了其他方面。

    类似这样的种田玩家其实也不少。不管是种植粮食，作物，或者是各种奇花异草，药材之类的东西，都有市场。

    也有的发展铸造方面的天赋。

    矮人，地精之类的生物大多数没有作战能力，或者不喜欢战斗，也可以发展副业，总有一条道路是适合自己的。

    矮人垄断了众神大陆百分之三十的武器市场，地精更是垄断了星舰的制作，这就是它们的能力。

