    域外天魔不知从何而来，有着极强的破坏欲，仙界与域外天魔对峙已有数个纪元，不过域外天魔这一方处于弱势，只是大本营坚不可摧，不然仙界早就把域外天魔杀光了。

    九千年前，成仙天梯不知为何消失，长存仙翁猜测，应该是域外天魔所为，他们见打不过仙界，就像从下界入手，慢慢侵蚀仙界。

    虚空如同海洋，世界就像海中的鱼，随时移动，只不过仙界这条鱼过于庞大，比起一般的鱼，仙界更像是鲲，九州像是鲸。

    成仙天梯是仙界和其他世界唯一联系的方式，域外天魔让成仙天梯消失，双方都找不到其他世界，而域外天魔可能有其他方法确定九州世界的大致位置，每过几百年就有一只域外天魔找到九州。

    地仙级的天魔来袭，一到九州，就不管不顾大开杀戒，九州自然是难以抵挡，只能由人皇顶上，其他渡劫期、合体期帮忙，外加各种手段，例如仙器，国主国运加身等等。

    九州的底蕴被不断消耗，渡劫期不断陨落，九千年前，曾有二十位渡劫期坐镇九州，而到现在，只有白宏图、玉隐、法身宗宗主、人皇殿的朱统领这四位渡劫期。

    ……

    江离回到须弥山，之前见江离和老佛对峙，早就吸引所有僧人，两人去往虚空，只有一人回来，手中还拿着一颗舍利，老佛的下场可想而知。

    没有僧人上前质问江离为何要杀死老佛，僧人们听得明白两人对话，老佛为了活命而杀人，江离来惩罚老佛。

    谁也不能指责江离做错了，因果循环，杀人应劫本就是佛门理念。

    江离把残缺的舍利交到悟止佛子手中，悟止佛子仿佛早已料到这一切，他不再念往生咒，而是结果舍利，恭敬的对江离行佛礼。

    “人皇，师父曾言，若您找上门，而他又不在，便让您去莲台下拿一件东西。”

    江离楞了一下，从老佛的莲台下找到一份名单。

    神藏教所有教徒的名单。

    名单第一行写道：教主，秦西，孔雀国人。

    秦西，须弥老佛的俗名，须弥老佛曾笑着对江离说过，说自己俗名带西字，注定与西天有缘。

    孔雀国则是早在几千年前就消亡的国家。

    再往后就是副教主、祭祀等等，大部分都标红了，表示这些人死亡。

    按理说须弥老佛可以记下所有教徒，没必要留着名单。

    江离不知须弥老佛留着这份名单是为了什么，他也不想知道。

    须弥老佛能成为须弥山之主，并非因为他修为高深，而是因为他对佛法的感悟最深。

    佛门不以修为见高低，而是以佛法论地位，江离可以预见到，须弥山最终的主人会是悟止佛子。

    ……

    “仙翁在哪，有事请教。”

    “佛门出了什么事，我感受到仙人的气息，好像是老佛，现在又感受不到了。”江离和白宏图一见面，两人就同时发问。

    “……老佛犯了杀戒。”江离只说了这么一句。

    白宏图和江离相识近五百年，见江离有些失魂落魄的，又听他这么说，一下就明白怎么回事。

    老佛犯的杀劫肯定杀人数量不少，不然江离也不会把他尊敬的须弥老佛杀死。

    他告诉长存仙翁的地方，又拍了拍江离的肩膀：“别把自己逼得太紧，放松一阵子。”

    “放松？”江离苦笑，“你要是知道九州有一只潜伏了最少三百八十年的天仙级域外天魔，你还会放松吗？”

    白宏图吓了一跳。

    天仙级域外天魔，这是怎么回事？长存师祖可是说能来到九州的域外天魔只有地仙级。

    而且域外天魔一来九州就杀人，状若发狂，没有理智，从来没听说过有潜伏的天魔！

    再者说，三百八十年前就来九州，为什么不直接杀人，那时候江离连渡劫期都不是，谁能挡住的一位天仙级天魔肆虐？

    而且就算是现在的江离，能挡住天仙级天魔？

    难道九州有什么让天魔害怕的东西？

    “真的假的，消息准吗？”不是白宏图不相信江离，而是这则消息实在过于匪夷所思，还很矛盾。

    “老佛临终前对我说的。”

    “走，咱们一起去见师祖。”

    出了这么大的事，白宏图要和江离一起去问长存仙翁。

    此时长存仙翁正待在道宗藏经阁最上层，翻阅着还没有自己年龄大的古籍。

    江离一见面就直接问道：“仙翁，你域外天魔只有地仙级？”

    “为什么这么问？”长存仙翁疑惑的抬头，“域外天魔确实只有地仙级，我在仙界从来没见过天仙级的天魔，天魔的优势只有数量多，大本营难摧毁这两点，他们没有脑子，只有力量。”

    “我可是碰见了天仙级的天魔，而且智慧极高，你如何解释？”江离沉声说道，隐隐有质问的意思。他觉得长存仙翁肯定知道一些内情，例如域外天魔杀人的原因，例如神藏尊者……

    长存仙翁看江离严肃的态度，白宏图也一副要给个解释的态度，他知道自己瞒不过去，只能告诉他们真相。

    “我骗了你们，其实是有天仙级的天魔。”长存仙翁叹气，解释道，“我之所以一直说天魔只有地仙级，是担心之前的九州要是知道可能有天仙级天魔入侵，你们的前辈们会想，如今战胜地仙级天魔又怎么样，后面还有天仙级天魔，如此终生活在恐惧之中。”

    “即便你已经是大乘期，我也不愿意把这件事告诉你，你本该是最意气风发的时候，我何必要在这时候打击你，说其实还有更强大的敌人，你是赢不了的。”

    “地仙级天魔确实智力低下，而到了天仙级，他们智力大幅度提升，更难对付，我不觉得你能赢过这种天魔。”

    江离沉吟，实话实话：“天仙级天魔似乎很怕我，不敢和我正面交手。”

    “咳——”长存仙翁差点被自己的唾沫呛到，好家伙，你这个理论上和地仙一个等级的大乘期这么离谱？

    我是知道你能越级战斗，但也不至于离谱到大乘期还能越级！

