    高永的怒气隔着门板都能感受到！

    他走到会议室门口，“砰”，踢开会议室大门！

    冷气“嗖”地拍打在他的脸上，他的五官因为愤怒在变形。

    他以为会议室里只有何经理和他的手下，但当看到黑衣黑裤慵懒倚靠在座椅上的许深时，整个人都傻眼了！

    许深！

    是他！

    他那个同父异母的哥哥！三年前被他赶出南城的哥哥！

    许深纹丝不动，只抬起那双锐利幽深的眸子，薄唇抿起，几许轻薄和哂笑挂在他的唇角，满是不屑和嘲讽。

    高永在他眼中一点都没变，如果非说有什么变化，那就是更加张狂了。

    哪有半点为人丈夫的样子。

    冷飕飕的凉意直拍打在高永的脸上，他瞳孔睁大，双拳紧握。

    “许深，是你。”高永直呼他这个哥哥的大名，隔着一段距离，但丝毫掩盖不住彼此之间的剑拔弩张。

    气氛很紧张，火药味很浓。

    “没想到？”许深坐在原位，淡漠地勾唇，“还是说你觉得我许深心甘情愿让渡一切，再也不会回南城了？”

    “你给我设陷阱！”

    “别什么陷阱不陷阱的，坑是我挖的，但你是自己跳进去的，怨不得我吧？”

    高永往前走了一步，眼神跟刀子一样，恨不得把他这个哥哥千刀万剐：“你可真不是个东西！有本事就正大光明来竞争，搞这些暗搓搓的小手段算什么男人！许深，我还以为你有多大本事，原来也只会这些小手段！”

    “我这还不算正大光明？”许深笑出声，“明明白白签合同，明明白白给你打款，这叫什么小手段？至于我是不是男人，这个问题更没什么好说的，我孩子都两个了。高永，你确定要用这种激将法？”

    果然，下一秒，高永脸色变了，变得阴沉难看。

    他这辈子最讨厌别人攻击他不能生育这个事，而现在，许深就是在攻击他。

    “许深，你这是违法，合同不作数，我可以单方面撕毁条约！”

    “白纸黑字，明明白白，你现在跟我说撕毁条约，也要问问我的律师答应不答应。高永，听我一句劝，拿着我给你的钱早点跑出去，不然，你要是跟我翻脸，我让你后悔莫及，人财两失。”许深声音轻缓冷漠，带着无限清冷，犹如冬日寒霜。

    他还不至于怕高永。

    他早就捏住了高永的把柄。

    “你可真他妈卑鄙无耻！许深，你就是看着我往你的坑里跳！要知道何经理是你的人，我根本不可能把产业卖给你！”

    “现在说这些，不觉得晚了？”

    许深没动怒，什么没什么表情。

    倒是高永气得厉害，原本是想偷偷摸摸把产业卖了，没想到被许深倒打一耙，只给了一半的价钱。

    关键，他没有办法正大光明跟许深要钱，他不敢。

    这事要是让许广丰知道，他不仅跑不出去，还会被许广丰逮住软禁。

    软禁事小，就怕许广丰送他坐牢。

    要知道，在许广丰心里头……钱财、面子远比妻子儿女重要。

