

    这是向晚第二次到帝宫。

    不论是心情还是感受，都与第一次完全不一样。

    喷泉女神的雕塑还静静地立在门口，在宁静的夜里，带着一种孤傲的嘲讽。

    向晚从她身边走过，心情格外沉重。

    ……孙尚丽。

    ……为什么而跳？

    ……保险？复仇？还是被逼无奈？

    到今天为止，帝宫还没有重新开业，但为了给黄何“洗尘”，在白慕年的吩咐下，里里外外都洒扫了一遍，除了五楼没有开放以外，其他地方灯光大亮，与以前没有什么区别。

    尤其，还有一个贴心服务。

    帝宫九层的门口，服务生将熬好的柚子叶水，用漂亮的盆钵装了，整整齐齐地端站成两排，完全是迎接贵宾的待遇。

    每一个人走过去，宫装服务生就会捧着盆子让人洗手。

    “柚子水，去晦气！”

    “我们帝宫里外都用柚子水熏过了！”

    黄何道了谢，把手伸入盆里，心里沉重地洗了洗，手刚要拿起来，方圆圆又给他塞了回去。

    “再洗洗，再洗洗，去除霉运，大吉大利！”

    黄何无奈地笑，“……回来前刚洗过澡的，我又不脏。”

    “我知道你不脏。”方圆圆撩他一眼，眉间眼里全是压不住的笑，“我都闻到了，洗发水和香皂的味道，没汗臭……”

    “嘿嘿。”

    “傻子，笑个屁，快洗！”

    两个人声音低低的，像在讲悄悄的小情话。

    黄何轻笑一声，在盆子里轻轻捏了一下她的手。

    服务小姐眼尖，看见了这个小动作，偷偷抿着嘴笑。

    方圆圆不好意思，拍他，“死相！”

    骂完，她怔一下，又拿柚子水拍打自己的嘴巴，“呸呸呸，胡说八道，洗一洗，不灵不灵！”

    “……”

    在帝宫这个地方，提到死，很敏感。

    向晚本就觉得白慕川选择在这里招待朋友，很有挑战性。

    只要想到墙体里有人体组织，似乎那山珍海味都全变了味道。

    不过，帝宫早晚得重新开业的，他这也算为他堂兄打前阵了吧？

    “怎么不动筷子？”白慕川坐在向晚的身边，看她神思游走，刚刚跟黄何说话时还挂着笑的脸，转过来立马沉了几个色度。

    “不太饿。”向晚勾唇一笑。

    “叫你出来吃饭，你似乎不太高兴？”

    对他阴晴不定的态度，向晚有点莫名其妙，“不高兴的人是你吧？”

    白慕川不否认，一句废话没有，哼笑一声，直接怼他。

    “我又不像你刚搬新家，没什么值得高兴的事。”

    这话听得向晚忍不住翻白眼儿。

    “那请问白警官，我搬新家，你到底哪里不高兴呢？”

    白慕川淡淡沉眉，给她一个“自行领悟”的眼神，不说话。

    “嘿！”向晚斜睨他半天，突然笑了出来，“你说你这人也真是奇怪，我住那里是我的事儿，你至于这么生气？”

    “谁告诉你我在生气？”白慕川挑挑眉，一副满不在乎的样子。

    “我明白了。”向晚轻笑着凑过头去，笑盈盈地道：“该不会程队是你的心上人吧？所以，我搬过去住在他隔壁，让你嫉妒得面目全非，对我恨之入骨？”

    白慕川唇角怪异地一抽。

    “嘿！难道我说中了？”向晚咬了咬下唇，玩笑道：“要不这样好了。反正我那房子也是三室的，刚好空下来一间，4000块，把那间转租给你好了！”

    白慕川沉下脸瞅她。

    突然冷哼一声，“出息！”

    “……”神经！

    他不说话了。

    向晚一个人说得没趣，转过头也不理他。

    莫名的，他们僵硬着身体不看彼此的姿态，莫名有些喜感。

    今天来为黄何接风的人，还是那几个刑侦队的熟人，但有了前车之鉴，除了白慕川之外，谁也没有喝酒，一律以饮料和茶水代替。

    这生活作风突然变得健康起来，大家唏嘘之余，都不免有些感慨，哪怕珍馐美味在前，也吃得不是那么个滋味儿。

    “案子，不是结了吗？大家咋还闷闷不乐了呢？”

    黄何看今晚的话题怎么都带不起来气氛，主动开起了自己的玩笑。

    “该不会是我从里头带出来了敌对势力的味道，你们都吃不下去吧？”

    “闭嘴吧你。”白慕川淡淡说着，拿起酒杯凑一下他面前的饮料，“出来了，就不再想里头的事儿了。从头再来！”

    他今儿脸色不大好，大家都察觉到了。

    于是，在那若有若无的杀气里，众人应和着他，却始终有点拘束。

    “老大，我来敬你一杯！”黄何去拿酒瓶，“多亏你罩着兄弟，要不这次真就栽了！”

    方圆圆一怔，条件反射就想去按住他的手。

    可手伸到半空，顿一下，又缓缓收了回来。

    在知道了事情的前因后果后，她对黄何喝酒有一点恐惧后遗症，但黄何还没有恢复工作，现在喝酒也没有人会管……

    工作！方圆圆下意识看向黄何的脸。

    这个问题，大家都闭口不提，连白慕川都没有说过他到底能不能再恢复工作。

    因此，方圆圆心里头为黄何揪着。

    黄何干了很多年刑警了，习惯也喜欢这个工作，他以前曾经告诉过方圆圆，希望自己可以从刑警的岗位上退休。所以，方圆圆怕他失去工作，受不了打击，又跟她玩消失……

    两个男人喝了起来。

    其他人想一起喝，被白慕川阻止了。

    不过，这样一来，气氛慢慢有了好转。

    男人们聊着天，向晚却一直沉默。

    方圆圆看了半天，突然侧过头问她。

    “你和白警官吵架了？”

    “……”

    向晚哼声，“不至于！”

    他俩这样的关系，哪有吵架的可能？

    顶多是你不高兴我，我不高兴你而已。

    唯一让她郁闷的是，他究竟凭什么不高兴她。

    “那是为什么？”方圆圆皱一下眉头，扯着她的胳膊，“是为了网站让你整改的事儿？”

    这件事，向晚没有告诉过任何人，包括白慕川。

    毕竟网文圈里的事情，旁人也不懂。即便说了，也不一定能理解。

    但方圆圆这一问，坐她旁边的白慕川就听见了。

    他锐利的视线唰地看过来，“修什么文？”

    方圆圆呃一声，正要解释，却被向晚接了过去。

    “你不说是我的铁杆粉丝吗？这么大的事都不知道？对得起我么你？”

    这语气有点欠揍！

    白慕川挑挑眉，冷剜她一眼，却难得地没有怒怼她，而是皱着眉头放下筷子，拿出手机来，认真去做她的“小粉丝”，打开了《谋杀男神》……

    书评区的热闹已经退了不少。

    不过，稍稍翻阅一下就能还原事件始末。

    “操！”白慕川突然低骂。

    这冷不丁地暴怒，让饭桌上的人都愣住了。

    众人的视线都聚焦在他的脸上，脸上写满了问号。

    “老大……？”

    白慕川大多数时候是一个很懂得控制情绪的人，尤其像今天这种场合，他更不会随便骂人。

    是谁让他黑了脸？

    白慕川不说话，众人面面相觑。

    方圆圆了然的目光在他和向晚间来回流转，戏谑轻笑。

    “白警官关心你呢……”

    向晚有点尴尬，“没事的。在网文圈，这个事儿很正常……”

    “正常？你哄我是小白啊？”

    “……你本来就是小白啊。”

    白慕川脸上冷气未退，气哼哼睨她一声，冷声嗤道：“我说向老师，你在我面前这么横这么跩，怎么落到别人手上，就这么怂这么包子呢？”

    她哪里横，又哪里包子了？

    向晚深深啜一口气，“不跟你说。你压根儿就不懂……”

    俗话说，隔行如隔山，就像向晚不懂他的行业一样，她深知白慕川也不能懂得她的圈子有多复杂。所以，她不愿意浪费口舌对外行解释……

    然而，不等她的话说完，白慕川突然黑着脸站了起来。

    不给任何人反应的机会，他离开了房间。

    向晚：……

    气什么呢？这么凶。

    她又没有说他什么啊？

    他一走，一桌人的目光，又都挪向了她。

    向晚被众人瞅得一脸囧。

    无辜地摊了摊手，她尬笑。

    “你们吃着，我去看看！”

    ……

    在走廊尽头的窗边，向晚发现了白慕川。

    他背着对她，一手夹着香烟，一手拿着手机在打电话。

    有了上一次偷听被他发现的尴尬经历，向晚这次没有走近，只远远看着他的背影。

    氤氲的夜灯中，男人挺拔的背，颀长的身材，懒洋洋的动作，还有那修长的手指上一闪一闪的烟火，莫名给人一种桀骜不驯的感觉。

    不在办案状态的白慕川，不那么沉稳，不那么严肃，却别有一种魅力。

    “行了！别跟我扯这个。我不爱听理由！该说的我都说了，剩下的事，你们自己看着办！”

    他不知在跟谁讲话，突然生气地拔高了声音，说完也不等对方解释，直接挂掉了电话，抬起手，狠狠吸了一口烟，露出一种莫名郁燥的情绪……

    “咳！”

    向晚慢慢过去。

    “白慕川，你真的生气了？”

    白慕川回头，半眯起眼看她，轻谩无情的表情里有那么几分不确定的疑惑。

    “你情商真是欠费！”

    向晚：“……”

    “你特地来找我的？嗯？”

    他突然又问，微扬的唇上带一丝笑。

    “这里除了你，还有别人吗？”向晚想笑，可带笑的眼角刚刚弯起，就被他冷飕飕的目光给瘆了回去。

    咳！她马上表示，“为了抢救我濒临死亡的情商，我决定收回刚才那句话。对，白慕川，我是专程来找你的。”

    听她说到这里，白慕川的脸上表情已经好看了很多，而向晚却回头指了指包间的门，一本正经地告诉他：“大家怕你一时想不开，让我来看看。毕竟五楼已经飞了一个孙尚丽，要九楼再飞一个白慕川，那他们今年都没法休假了！”

    “向、晚！”

    白慕川一声怒叱，充分发挥大长腿的优势，黑着脸大步走到她的面前。

    “你这女人，怎么就不识好歹呢？”

    “……”

    向晚抿唇。

    隔一秒，她幽幽地：“我情商欠费啊！”

    白慕川：“……”

    两个人对视，有微光在彼此眼中游走。

    他高她很多，她不得不仰着头。

    走廊的光线似乎比刚才更朦胧了几分，在他俊朗的脸上添上一抹淡淡的光晕，把他冷硬深邃的五官衬得格外好看，给了向晚一种不真实的感觉。

    这一眼，很短。这一眼，又似乎很长。

    向晚的心里渐渐生出一种此刻已然亘古的错觉，就好像他原本该站在这里等她，就该用这样的目光凝视她，无悲，无喜，只有无尽的情浓……

    “白慕川。”

    “向晚。”

    两个人异口同声。

    “嗯，你说。”

    “你说吧。”

    又一次异口同声。

    然后，再同时闭上嘴。

    “唉！”向晚怔一下，突然笑了，“我刚才在背后看了你很久。”

    “嗯？有什么发现？”

    “你的背影……很有几分销魂的味道呢！”

    “……”

    白慕川黑漆漆的眸几乎沾在她脸上。

    久久，他突然哼笑。

    “认真的？”

    “……我毕竟是个善良的人。”

    “嗯？”他缓缓撩起眼皮，“你刚才想说的就是这个？”

    “那你想说的是哪个？”

    “我想说……”白慕川抬手，突然扼住她的下巴，往上微微一抬。

    长长的走廊上，有一股幽冷的风不知从哪个角落拂来，让这个仿古宫廷风的精装角落，突然变得温暖而暧昧。

    他高高在上，低头凝视，仿若古时帝王在审视自己的嫔妃，从低沉的男音到迷离的表情，以及挽起的嘴角弧度，无不给人一种诱惑的味道。

    “我在想，今晚……要不要翻你的牌子。”

    向晚睫毛一颤，整个人呆住了。

    这么直接。是玩笑？是恶意？

    他的表情认真得让她无法直视。

    “不喜欢我？”

    “……”

    今天晚上的白慕川，眸色太深。

    突然抛出的问题，让向晚无法回答。

    “大家都是成年人……”他突然用力，将她的下巴抬得更高一点，噙笑的脸慢慢低下，温热的气息几乎要喷到她的脸上，“可以吗？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天状态不是很好，sorry……

    明天见，我的宝宝们。比心！

    