    “是怎么发现的？”

    连忙问清情况，这事情也太奇怪了，为什么念卿他们会被送到那里。

    从时间上来看，他们想要赶到，一定也是在曲念卿去了星儿住处，然后就被带走了。

    但是那时候他们已经在外面重重埋伏了，他们又是怎么样可以做到的呢。

    或许只有一个解释，从昶离开，到自己赶回，这中间已经到了傍晚时分了。

    所以他们有着足够的时间，但是，想要去那山洞谈何容易，而且一定要不被人发现。

    为什么？

    今天发生的所有事情，都太奇怪了。

    而现在星儿也不见了，这个女人还是贼心不改。

    恐怕，还是要等念卿醒来，也许能够知道一点点什么消息吧。

    “把事情的过程告诉孤。”

    萧让想从这事情的过程之中得到什么有用的信息，自己今天被人耍的团团转，但是自己连人家真实的目的都不知道。

    如果他们是想用曲念卿他们威胁自己，那么现在怎么又让他们好端端的在自己面前呢。

    可若是只是想让自己发现那所谓的传位诏书，也不至于这样费劲呀？

    事情的过程是这样的，司徒静水他们一直守在法坛的附近。

    但是却不见任何人的踪影，眼看着时间一点点的过去，终究萧岿是耐不住性子了，扬言就要冲进去看情况。

    司徒静水先是百般劝说，但是最后耐不住他急躁的样子，只得遵从了。

    等到他们一步步的靠近那山洞，却发现极其的安静，除了因为潮湿而引起的水滴滴落声，还有远处的鸟鸣，再就没有其他了。

    等他们走进去山洞一看，瞬时间傻眼了。

    因为在那山洞之中，原本已经毁掉的法坛，竟然已经恢复了大半。

    那法坛本就没有太复杂，只不过是一个破旧的丹炉，加上一处平台，然后平台之上是香案。

    在平台的四周插着十几面旗帜，然后每两个旗帜中间，放着一个铜盆，盆中装着清水。

    水面之上漂浮着说不出什么材质的黑莲花。

    这正是黑莲教的图腾模型。

    萧岿拿起一个铜盆去看，却发现那盆底下压着一道黄符，上面是歪七扭八的符文，一时间也看不懂。

    再去看那盆中的黑莲，自顾的飘在水上，但是好像一直在向水中掉落着什么粉末。

    这时候萧岿他们才发现，盆子里面根本不是什么清水，这液体比水的密度大一些，但是极其的清澈。

    乍看之下，还以为是水呢，现在端在手里，可以明显的闻到里面所散发的味道。

    平台中间是个八卦图，上面有着卦位。

    最中间的位置，放着和盆中同样的一个黑莲花，但是不一样的就是，这个体型大了一些。

    秦风小心的拿起那个黑莲，下面也有着一个纸条。

    却不是黄符，只是个普通的纸条。

    “八方叩拜，打开丹炉，莫存侥幸，否则晚矣。”

    萧岿哪里听的了这个，那暴脾气一下子就起来了，他们围在那丹炉旁边，这不过就是个普通的丹炉罢了。

    但是任由他们怎么尝试，却真的打不开上面的盖子。

    司徒静水也是学过方术之人，推断这丹炉应该是和平台有着什么机关。

    虽然表面上看不到，但是绝对是存在关系的。

    他们这时候已经没有脑子思考，这地方是什么时候被布置的了，因为他们先前明明就来查看过，还是一片狼藉。

    现在就在他们的眼皮子底下，恢复了七八成。

    当即觉得事情有点棘手，只得按照上面的法子尝试。

    选出八名士兵，跪在八卦图的八个方向，然后同时叩首。

    就在他们的头触碰到地面的一瞬间，那丹炉上面的盖子竟然自己打开了。

    他们连忙跑了过去，这一看，又是惊出了一身冷汗。

    因为里面躺着三个人，一大两小，正是王后还有王子和公主。

    当即不敢怠慢，把人从里面请了出来，然后见他们一直不醒，于是快马加鞭的送回了宫中。

    听着他讲的这些事情，萧让原本就不舒展的眉头，皱的更紧了。

    这无疑就是一种挑衅，也像是一种玩弄。

    那意思非常明白，我就可以这样把人带走，然后让你们按照我的方式再把人找到。

    但是，那山洞明明没人进去过，为什么会是这样的呢？

    难道说里面一早就埋伏了人？那也不对啊，里面空间一目了然，根本不可能啊，再说了，完事之后他们怎么离开的呢？

    难不成会隐身术？太扯了吧。

    就在萧让费解的时候，一声孩子的啼哭声，让他回转了念头。

    小公主这时候已经醒了，估计是饿了。

    查看之下，并没有什么问题，所以就让奶娘带着两个孩子在旁边呆着。

    曲念卿还没有醒来的迹象，就那么一直昏睡着。

    薛道衡他们来过了，然后萧让又安排了一些事情下去。

    特别是关于宫中着火的事情，一定要追查到底。

    秦风忙完所有事情之后，就一直守在大王的身边，寸步不离的保护着。

    先前的事情他已经知道，想起来只觉得一身后怕，若是歹人真的起了杀心，是不是现在已经......

    等到了很晚，萧让坐在床边依然守着曲念卿，但是因为思虑过度，加上情绪的反复，这时候已经有些累了。

    坐在那里昏昏欲睡，旁边的秦风倒是清醒的很。

    “大王。”

    秦风小声的叫着。

    “嗯？”

    萧让以为有了新的消息，赶紧一扫困意。

    “要不，您先回去歇息，有什么事情，我去告知您。”

    萧让沉思了一下，就点头答应了。

    接下来不知道还会有什么事情发生，自己确实需要好好休息一下，才有足够的精力来应对。

    “嗯，也好。”

    伸了个懒腰，起身走出了曲念卿的寝殿。

    外面这时候已经距离天亮不远了，雾气也浓了许多，带着阵阵的寒风，萧让直接身上一冷。

    回到自己的住处，萧让换了身干净的贴身衣服，躺在龙榻之上。

    大脑是及其放空的，他觉得眼皮很重，整个人都软绵绵的，所以不知不觉中就睡着了。

    虽然睡着了，但是是那种浅层次的睡眠，所以和半梦半醒的状态差不多。

    就在他这样的状态进行着的时候，他只觉身边一阵风扫过。

    他猛地睁开了眼睛，这一看，直接把他吓的坐了起来。

    因为就在龙榻的旁边，站着个鹤发童颜的男人。

    他这时候也饶有兴致的眯着眼睛看着萧让，两人的目光都锁定在对方的脸上。

    萧让平复了下心跳，静下神来。

    “你是谁！”

    声音满是冰冷。

    “你大可以喊侍卫进来的。”

    那人面不改色，就那么看着他。

    “孤在问，你，是谁！”

    萧让压低着声音，警惕的注视着对方的动作。

    “符去儿。”

    那人短暂的沉默之后，悠悠的讲出了这个名字。

