 在五彩光芒的加持下，“斩人剑”威力大增，剑身周围缠绕着的雷霆越发狂暴，在狰狞鬼影的手中剧烈颤抖，发出“嗡嗡嗡”的剑鸣声，仿佛随时都会冲破狰狞鬼影的束缚！天命阴阳师神色有些凝重，双手再度结印，狰狞鬼影受到加持，双手更加死命地抓着“斩人剑”，意图将“斩人剑”给捏碎！然而“斩人剑”与“神州七变舞天经”本就是至刚至阳的仙学，专门压制东瀛式神这种阴寒鬼物，更别说这两大仙学结合起来，压制力更是指数递增！在五彩光芒的映照下，纵然狰狞鬼影受到天命阴阳师的加成，巨大的身躯迅速变得虚幻透明起来，仿佛随时都会消失一样，显然是被“神州七变舞天经”给压制住了。

此消彼长之下，狰狞鬼影抓着“斩人剑”的双手发出“嗤嗤”的声响，冒出一股黑烟，赫然是被“斩人剑”的雷霆所伤，巨大的双手正以肉眼可见的速度迅速消解！天命阴阳师的脸色为之一变，他的式神竟然被压制住了，这在他有生以来还是第一次见到，对方到底施展的是什么武学？

突然，狂暴之气大作，三道“斩人剑”仿佛欢欣鼓舞，发出强烈的剑鸣，瞬间挣脱狰狞鬼影的束缚向前飞射而去，以势不可挡之威刺穿狰狞鬼影虚幻的身躯后，直直射向天命阴阳师！天命阴阳师眼神大变，突然闷哼一声，脸色一阵潮红，已经受了暗伤！在东瀛阴阳术体系中，式神与主人心血相通，刚刚式神被“斩人剑”刺穿后，式神反噬主人，导致天命阴阳师体内气血翻涌，受了一定的伤势，要不是他修为深湛，强行压制住伤势，只怕刚刚他已经吐出血来了。

好机会！澹台雨辰见状大喜，轻吒一声，豁然举剑下劈，挥出巨大的五彩剑芒将狰狞鬼影的巨大身躯劈成两半，而剑芒威势更增，向着天命阴阳师当头劈下！式神彻底被摧毁，纵然强如天命阴阳师，在式神的反噬下，“噗”的一声，扬天吐出一口鲜血，脸色苍白至极，甚至连他头上戴着的帽子都掉落了下来，露出他长长的白发披在身后，显得颇为狼狈。

澹台雨辰知道这是一举重创天命阴阳师的最好机会，她双手持剑，真元再催，剑芒上的五彩光芒越发耀眼夺目，非但有夺命之威，更有压制真元之能！此刻，前有“斩人剑”逼命，后有五彩剑芒紧随其后压制真元，刚刚才受伤吐血的天命阴阳师，再也难以将内劲附着在天照大神神像上。

只见巨石雕刻而成的天照大神神像难以承受这股冲击力，“轰隆”一声爆炸碎裂，碎石落了满地。

甚至整个东照神宫的墙壁，裂缝都在不断的扩大，房顶上也不断有碎石掉落下来。

整个东照神宫摇摇欲坠，随时都有可能坍塌！天命阴阳师连嘴角鲜血都顾不上擦拭，瞳孔蓦然睁大，第一次露出紧张忌惮之色，紧接着便是愤怒。

愤然大怒！“放肆，区区两只蝼蚁，竟敢毁我神像，斩我式神，我要你们全都去死！”

天命阴阳师怒喝一声，白发飞舞仿若魔神，再难保持一开始的游戏之态，从蒲团上一跃而起，主动迎着“斩人剑”冲去。

他速度极快，快的仿佛一条似有若无的白色鬼影，令人捉摸不到他具体的踪迹，刹那间便躲开“斩人剑”的攻击，继续向前方澹台雨辰的五彩剑芒冲去，右手握紧拳头，准备一拳将五彩剑芒轰散。

澹台雨辰顿时一惊，天命阴阳师在受伤的情况下，速度还能这么快，实在是太惊人了，难以想象如果是在天命阴阳师的全盛时期，他的速度又该快到何种地步？

虽然心中惊骇，但是澹台雨辰没有丝毫的慌乱，知道为今之计，只能依靠“神州七变舞天经”压制对手真元的能力，来强行压制住天命阴阳师的实力与速度，如此才能有极其渺茫的胜算。

想到这里，她劈向天命阴阳师的剑式威力更强，秋水长剑上的五彩光芒也越发耀眼，充斥整个东照神宫，自然也将天命阴阳师的身影笼罩了进去。

天命阴阳师体内真元顿时一滞，非但实力下降了两成左右，而且速度也慢了下来，至少，已经能够看清楚天命阴阳师诡异的身影。

“就算你能压制我的实力和速度又如何，实力减弱后的我，依然是‘传奇后期’强者，依然是你这只‘传奇初期’的蝼蚁所不可攀登的高峰！”

天命阴阳师怒喝一声，瘦弱却威猛无比的拳头硬生生轰在五彩剑芒上，爆发出一阵刺耳的金属声响。

五彩剑芒顿时消散，在天命阴阳师强大的内劲冲击下，澹台雨辰闷哼一声，嘴角再度飙溅出鲜血，整个人犹如弱柳扶风，向后倒飞出去。

这还是她有“神州七变舞天经”的光芒护身，只是受了一定的伤势，如果换成其他“传奇初期”境界的人的话，只怕这一拳之下，就会被天命阴阳师给震得经脉尽断而亡。

不过饶是如此，澹台雨辰也不敢有丝毫的大意，生怕天命阴阳师追击而来，就算在半空中向后飞去，还是勉强提起一口气，再度挥出一道剑芒，用以阻挡天命阴阳师。

陈飞宇见状，立即一跃而起，在半空中接住澹台雨辰的身体，稳稳地落在地上。

另一边，天命阴阳师虽然一拳轰退澹台雨辰，尽展“传奇后期”强者的强悍实力，可是他的拳头同样被五彩剑芒所伤，手上流下一缕鲜血，传来阵阵的刺痛。

“看来我这具身体真的是老了，刚刚式神反噬导致的伤势，让我很难快速恢复，不然的话，就算澹台雨辰的招式再玄妙，又如何能伤得了我？”

天命阴阳师怒哼一声，随手挥出袍袖，将澹台雨辰挥来的剑芒给轰散，紧接着身体再度启动，快速向澹台雨辰追去，打算趁此机会，一举击毙澹台雨辰。

突然，几乎是强者的本能反应，天命阴阳师心中陡然升起一阵警觉，立即扭头向后看去，只见两道红色的“斩人剑”正自他身后袭来，速度很快，距离他后心已经不足两米！于此同时，在神宫的中央位置，陈飞宇一手搂着澹台雨辰的纤腰，另一只手正捏着剑诀，施展出一道“斩人剑”，从正面射向天命阴阳师。

前后夹击！至于澹台雨辰则顾不上羞涩，在陈飞宇怀中趁机暗运“神州七变舞天经”，来快速恢复自己的真元。

“陈飞宇是怎么做到从我身后射来两道剑芒的？”

天命阴阳师心中愕然，不过他出手毫不含糊，如鬼似魅的身影闪了两下，便主动冲到那两道“斩人剑”跟前，右手握拳打了过去，一股磅礴内劲汹涌而出。

拳头还没接触到“斩人剑”，强大的内劲冲击下，两道“斩人剑”的轨迹已经开始紊乱。

等到天命阴阳师的拳头打在这两道红色剑芒上的时候，“斩人剑”彻底在空中消失。

接着天命阴阳师动作不停，豁然转身，顺势一拳将正前方袭来的“斩人剑”给打得向后上方倒折而飞，刺穿东照神宫的屋顶，远远地飞了出去。

他一连挡下三道“斩人剑”，动作迅捷，尽展强者无敌之姿，接着，他停留在原地，并没有再度向陈飞宇和澹台雨辰攻去。

对于天命阴阳师来说，在全盛时期挡下三道“斩人剑”可谓是轻而易举，可他先是被式神反噬受伤，又被“神州七变舞天经”压制，现在能发挥出的实力，顶多也就平时的六七成左右。

是以，他挡下三道“斩人剑”后，手上的伤势又扩大了一分，鲜血淋漓而下，滴落在地面上，形成一滩血迹。

这对平时高高在上，宛若“神”一样俯瞰众生的天命阴阳师来说，绝对是个奇耻大辱！他看向陈飞宇和澹台雨辰的眼神中，闪过浓浓的杀意。

澹台雨辰已经趁机恢复了一部分真元，主动从陈飞宇怀中起来，擦掉嘴角边的鲜血，一边戒备着天命阴阳师骤然发难，一边低声道：“多谢。”

“多加小心。”

陈飞宇摇摇头，紧紧地盯着天命阴阳师，又看了看天命阴阳师身后供桌上的“传国玉玺”，短短的10米左右的距离，对现在的他来说，却是咫尺天涯。

可望不可即！“我大意了，你们两个人的实力出乎我的意料，而你们所施展的武学，能够完全压制我的式神，更是令我惊讶，以至于你们能够伤到我。”

天命阴阳师眼中满是杀意，继续道：“不过，你们令人惊艳的表现，马上就会结束，因为上天已经注定了，你们会死在这里。”

陈飞宇伸出剑指，凝聚出“斩人剑”对准天命阴阳师，道：“谁会死在这里，又是谁会成为‘传国玉玺’的主人，我的剑会给你们答案。”

澹台雨辰同样举剑指向了天命阴阳师，剑身上光芒四射。

红色的“斩人剑”与秋水长剑的五彩光芒交相辉映，绚烂多彩。

“你们的青春热血，真是令我羡慕，可惜，你们马上就会死在我的阴阳术之下。”

天命阴阳师说罢，手腕一翻，从宽大的袍袖中，拿出两张小小的纸人。

一股诡异之气，蔓延在东照神宫内。

 