    满宝坐在院子的树下，手里捧着一本书，西饼手里拿着一把老大的蒲扇给她扇风。

    五月提着食盒从山下上来，放下后将里面拿出两个大竹筒道：“娘子，大娘子今早送了些东西来，知道您爱吃豆花，今儿也做了一些送过来，我一会儿拿到上面冷泉去冰着。”

    满宝点头，翻了一页书，问道：“信送出去了吗？”

    “送了，大娘子说庄子里有石磨，这会儿村子里有许多妇人没事做，家中也有不少豆子，不管是想吃豆腐还是豆花都可以做，一点儿也不难。”

    满宝点点头，将书倒扣在桌子上，从边上拿了一块瓜吃，问道：“你见着禁军那边派去谈生意的人了吗？”

    “见到了，就是个侍卫，不算是谈，他们倒大方，直接和大娘子他们定了一百斤的豆腐和两百斤的豆花，说是先尝尝味道，要是好再买，价钱都是照着市价给的，只不过要大娘子他们送到山脚下。”

    满宝高兴起来，“莆村离这儿也不是十分的远，家里有牛和骡子，都可以拉车，并不辛苦。”

    “是啊，大娘子也是这样说，还说拉磨都能用骡子，做这些豆腐并不难，”五月笑道：“大娘子问娘子可有什么想吃的，告诉她，她做好了下次送来，倒也方便。”

    满宝想了想后摇头道：“不急，他们才接了这个单子，一开始肯定不适应，且有的忙呢，等过上几日再说。我想吃蒸丸子，白二想吃炸丸子，你先记下，过段时间再告诉大嫂。”

    五月就笑着应下。

    满宝吃完了瓜，用布巾擦了擦手，这才靠在躺椅上，继续捧着书看。

    西饼坐在一旁扇风，也跟在后面看，可惜她不认识几个字，看了一会儿就头晕的移开了目光，百无聊赖的盯着周满的脖子看。

    她总觉得大人的脖子被蚊子叮了，可惜衣裳遮住了大半，她看得不是很真切。

    一个宫女敲响了院门，听到允许后方提着裙子进来，行礼后道：“周大人，我们公主邀请您明儿去皇庄里摘葡萄。”

    满宝看了看她，认出她是明达公主身边的人，摇头道：“不行，我不能去，我还要上衙呢。”

    公主就笑道：“陛下也去的，大人便是为了陛下的安危也该同行的。”

    但皇帝现在已经好得差不多了呀，今天开始都不吃药了，只食疗就可以，注意不暴晒，多喝水，保持心情愉悦和足够的休息就可以。

    现在主要的病人是魏大人好不好？

    她今天早上偷溜着过去给魏知把脉，他昨夜又没睡好，

    满宝看了眼自己手中的书，忍痛的摇头道：“你们去吧，我就不去了，我让郑太医随驾。”

    宫女张大了嘴巴，没想到周大人竟然能抵挡住诱惑。

    宫女只能告退离去。

    满宝叹息一声，仰望了一下蓝蓝的天空，惋惜了好一会儿才继续低头看书。

    西饼留意着时间，提醒道：“大人，您都连着看了一个时辰了，休息一会儿吧，大人可是叮嘱过的，这样对眼睛不好。”

    满宝“嗯”了一声，翻了一页后敷衍的道：“待我看完这一页。”

    看完这一页后她又道：“待我看完这一段。”

    最后还是五月出来强硬的收了书，满宝才闭上眼睛摊倒在躺椅上，一上一下的摇晃着，脑海中回忆着她这一上午看的内容。

    制香太难了，即便有配比，一前一后的炮制也很重要，手法也重要，差一点儿，出来的香就千差万别。

    满宝觉得她要做出适合魏知的香太难了，至少不是一两天，甚至不是一两月能达成的事，所以她决定换一个法子。

    如果适合魏知的安眠香做不出来，那就只剩下针灸和泡脚两种办法了。

    针灸的话，她倒是不介意的，就不知道魏大人介不介意她夜半三更上门给他扎针了。

    以满宝对他的了解，他肯定是在意的，每隔五天给他扎针选择的中午他都有些不自在呢。

    满宝睁开眼睛，想起来了，“今天中午要去给魏大人扎针是吗？”

    “好像是的。”

    满宝便道：“去，派个人去和魏大人家的老仆说一声，让他安排一下，午正过后魏大人要休息两个时辰。”

    “这么久？”

    “所以才让他们提前安排嘛。”满宝重新躺回躺椅，接过西饼手里的蒲扇自己扇起来，道：“不过他能安排出一个时辰来我就谢天谢地了。”

    魏知果然还价一半，只给了她一个时辰，不，连一个时辰都没有，因为这一个时辰包括了吃午食的时间。

    满宝干脆在他家蹭饭吃。

    好在魏大人的饭食也是行宫里提供的，按照品级吃的菜，不过他胃口很一般，因此大半进了满宝的肚子，至于满宝的那一份，她扭头和西饼道：“你回去吃饭吧，我给魏大人看完病就回去了。”

    两家的院子中间就隔了两个，近得很，因此西饼笑着应下，躬身退下。

    魏知笑着摇了摇头，见周满吃得这么香，也忍不住多吃了小半碗饭，于是饭后他就在屋里转圈圈，要略消食后再扎针。

    满宝道：“大人是饮食不节，所以把胃给养坏了，不然不会只吃这么点的。”

    魏知叹息一声道：“如今我在你们太医的眼里，那是哪儿哪儿都有毛病。”

    满宝心软起来，立即安慰道：“没事儿，这个暂且不用吃药，是可以慢慢养着的，您的一些饮食习惯就挺好，比如荤素得宜，再按时一些，慢慢的，便是不能养好，也不至于再变坏。”

    满宝算着时间，觉得消食的时间差不多了，便摸了摸他的脉，于是让他趴在榻上去扎针。

    因为想着用针灸，满宝今天扎的针就变换了一些，减了原本的两根针，却在另外的地方加了五根针。

    一旁的老仆暗暗记住了位置，正想提问，以往一直和满宝小声谈论些政事的魏知发出了鼾声。

    老仆大惊，小声问道：“大人睡着了？”

    满宝颔首，叹息一声道：“这套针调理内息比不上之前的一套，不过它可以让人安眠，也算养神，罢了，有得有失吧。”

