    黑暗里，火光摇曳。

    可王虎看着面前这个被打的半死，全身鲜血淋漓的人，心中莫名的一寒。

    他从来没有看见过，有哪一个犯人，会在这种时候，露出一脸陶醉的笑容。

    全身遍体鳞伤，血肉之中更夹杂着冰冷的盐水。

    这种情况，没有晕死，就已经很难得了。

    怎么还有力气笑。

    “我说，天黑了。”

    便在这时，王虎就听见面前的百莲教徒，嘴角微微一翘，露出了讥讽的笑容。

    就好像他是猎物，对方是猎人一般。

    让他的心中不由得一寒。

    啪！

    可下一刻，王虎提起放在一旁的藤鞭就是猛的一抽。

    鞭子在半空之中发出一声尖锐的响哨声，藤鞭化作的凶厉残影，好似利刃一般，当即抽裂了此人的衣衫。

    外露的血肉，更像是被刀切割了一般，隐约之间有血肉崩开。

    “吓我，老子是吓大的。”

    随着这一声怒吼的响起，一声声尖锐的啸声，不断地响彻在夜空之下。

    啪、啪、啪......

    如果说之前，此人的身上还能找到一块好肉。

    那么现在，即便是医治好了，也会落到一个残疾。

    “吓我？”

    看着王虎每抽一下，便质问一次。

    要不是知府大人还指望着从此人口中，找到此次行刺的幕后黑手。

    站在四周的衙役们，都相信仅凭方才那一番话，自家的捕头，绝对会活生生的打死此人。

    很残忍的那种。

    “小四，喂他一口参汤，吊着气。”

    一番抽打，王虎冷笑着看着俯首的百莲教徒，舀起一盆冷水泼过去的同时，说道。

    “是。”

    旁边一名衙役闻言，当即从桌上，取过一个瓷碗，就向前走去。

    “嘿嘿，就这么一点力，也想严行逼供。”

    可这名唤作小四的衙役还没有走过去，就听见一声冷笑传来。

    就见本应该被打的半死的贼人，竟然在披头散发之中，再次抬起了头。

    “你当真不怕死？”

    王虎冷声的道。

    “求打死我。”

    百莲教徒的声音不大，但是侮辱性极强。

    “可惜，你不敢。”

    听到这句话，王虎的脸色阴沉到了极点。

    随着两侧火盆之内的光芒照射，其身后摇摆的影子，更是在这一瞬间，诡异的开始拉长，渐渐出现非人之状。

    “大......大人......”

    正当王虎这种不为人知的变化，在诡秘的夜风之中，渐渐滋生之时，身旁突然传来了阵阵惊呼之声。

    随着此话的落下，王虎身后的影子猛然一晃，恢复如初。

    但当其抬头再次看向那百莲教徒之时，却瞳孔猛然一缩。

    砰、砰、砰……

    就见捆绑在此人身躯上的一根根粗绳，开始纷纷炸裂开来。

    在这阵阵炸响之中，后者鲜血淋漓的身躯，竟是开始诡异的膨胀起来。

    嘭！

    伴随着身后的十字木桩轰然碎裂，一名青面獠牙的庞然大物

    顿时，在王虎等一众捕快神色大变的目光之中，一步踏出。

    砰......

    于这一步之间，脚下的青砖，在碎裂的同时，更有一股炎热的气浪，随着一丈之高的庞大身躯，扑面而来。

    “真是可怜。”

    猩红的双眸扫落，那鄙夷的话语，在王虎脸色大变之中，再次传递而来。

    “去死吧。”

    话音一落，化作鸦乌火鬼的百莲教徒，对着王虎等人，就是一拳砸去。

    嘭！

    仅仅只是一拳，王虎挡在身前的刀剑，当即凹陷碎。

    其整个人更是宛如一发凶猛的炮弹一般，狠狠的倒飞出去。

    轰隆！

    才飞出不过十来米，王虎便狠狠地撞在墙壁之上。

    从那龟裂的墙壁之上缓缓滑落在地。

    “噗嗤......”

    殷红的鲜血，当即王虎的嘴角喷吐而出。

    他咬牙抬起头，就看见化作鸦乌鬼的百莲教徒，一把抓住一名衙役生撕了开来，活吞其肉，沐浴其血，显得无比狰狞。

    “妖鬼！”

    看到这一幕，王虎的脸色猛地一变。

    难怪此人说天黑了，难怪无论他怎么鞭打此人，都没有丝毫的作用，反而引来了讥笑。

    原来他不是人。

    想到这里，王虎猛地取出了怀中的火箭。

    嘭！

    伴随着一声尖锐的啸声，一道明亮红色火光，在夜空下陡然绽放。

    轰隆！

    可这烟火才刚刚绽放，王虎就感觉眼前一黑，一股灼热的气息，顿时呼啸而来。

    他抬起头，就见那狰狞的妖鬼，近在咫尺。

    “这么喜欢我的血，我就给你喝。”

    这般说着，王虎就看见这妖怪划破了自己的手臂。

    竟丧心病狂的将那碧绿色的血液，灌入了他的口中。

    那血液，带着浓浓的腥臭之气，好似沙土一般，让人作呕。

    “喝吧、喝吧，喝了我的血，你就知道自己，是人是鬼，哈哈。”

    在这猖狂的笑声之中，王虎面色通红的看着百莲教徒化作的妖鬼，向着后院跑去。

    “咳咳....”

    看着妖鬼远去，王虎忍着五脏六腑的剧痛，拼命的扣着自己的喉咙。

    那妖怪能生撕活人，又岂会轻易的放过自己。

    那血有古怪。

    或许，那血会让我也变成不人不鬼的模样。

    王虎不断地干呕着，可是那绿血却像是融入自己的体内一般，

    任凭他呕吐，甚至殴打自己的肚子，都无法吐出那妖鬼之血。

    反而腹部之内，仅仅这片刻的时间，便有阵阵灼热的气息，不断地弥漫而起。

    在这气息的充斥之下，王虎就看见自己的手臂开始膨胀，指甲开始变得锐利尖细起来。

    身上的官袍，在此刻更是因为那灼热之气不断地增长，而寸寸崩碎开来。

    “吼！”

    下一刻，一声惊骇的怒吼之声，轰然爆发，

    一众还存活着的捕快们，闻言当即侧目看去。

    ......

    后院，房间之内。

    几乎在前门的吼声传来的一刻，周长青猛地睁开了双眸。

    “妖鬼？”

    “果然，我的法力复苏，不是巧合，而是因为天快黑了。

    所以，这才他们选择黄昏刺杀的原因，可若我们的法力恢复，那鬼城的百鬼，又是否也已苏醒。”

    “难怪此前我会心悸，说不准这城中幻化出来的人，并非只是幻境。

    而是一个个原本就生活在这里，却同样被幻境驱使的鬼魅。”

    想到这里，周长青心中一寒。

    “相公，怎么呢？”

    这时，一声疑惑的声音，从周长青身边传来，让他肃然一惊。

    ……

