    

    
不过一想到那笨蛋那么担心它，小黑微微有些内疚。

    
它这两日不该不吃不喝，让韩延庆担心。

    
“你好好歇着，我们去看看师兄有没有摘好果子。”叶珍珍笑道。

    
等小黑闭上眼睛后，她才挽着齐宥的手臂出去了。

    
“这小黑，真是成精了。”到了外头后，齐宥看着身边的叶珍珍，轻轻摇了摇头。

    
“它本来就是神兽啊，与众不同，听师兄说，它出生不久就会听懂人说话了，后来师祖又炼制了特殊的丹药帮它开启灵智，小黑就越来越聪明了，它现在处于幼年期，等它再长大一些，进入了成长期，应该就能口吐人言，和咱们正常交流了。”叶珍珍笑着说道。

    
其实，小黑偶尔已经能说一两句话了，只是发音很不标准，就像人类的孩子牙牙学语一样，只有最了解它的人，才听得懂，其他人听了，可能要很久才恍然大悟。

    
不过小黑的表情和肢体语言太丰富了，它哪怕不说话，叶珍珍他们也能够猜到它的意思。

    
两人一边走着，一边低声说着话，十分惬意。

    
“我回府去瞧瞧五姐姐吧，她肯定担心了。”叶珍珍抬头看着齐宥，低声说道。

    
齐宥闻言正想说，他陪她一块儿去，远处却传来了锣鼓敲击的响声。

    
“夫君，是营帐那边传来的。”叶珍珍转过头，皱了皱眉说道。

    
这铜锣声很大，很急促，又是从军营那边传来的，一听就知道出大事儿了。

    
“不用担心，肯定是云满那个女人又控制巨蟒来袭了。”齐宥握着叶珍珍的手，低声道：“你先回五姐姐府上，我去去就来。”

    
“等等，那些巨蟒……”叶珍珍看着齐宥，欲言又止。

    
她家夫君虽然武功高强，远超旁人，可那些巨蟒实在太恐怖了，真要单打独斗，齐宥连一头都打不过的。

    
“你放心，我不会亲自出手的。”齐宥拍了拍叶珍珍的手，柔声道：“我们是用弩车发动大的弩箭来对付云满控制的那些巨蟒，我听你大伯父说，她几日前带着蟒蛇大军来袭了，我们的人虽然有死伤，却也没有让她占到便宜。”

    
齐宥说着，也不再耽误，快速往军营那边去了。

    
叶珍珍虽然担心，去也知道自己实力微弱，根本帮不了忙，她去反而是累赘，所以就去找五公主了。

    
五公主住在镇上，离军营本来就很近，她也听到了这边的动静。

    
“珍珍。”见叶珍珍来了，五公主连忙拉着她的手，上了正院前头那个瞭望塔。

    
那是万峰专门让人修建的，就是为了方便他在府里的时候，也能偶尔看看赤蛟河里的情况。

    
这座高塔当初修建的时候，用的银子甚至比修建这座府邸更多。

    
站到塔的最上方，用望远镜筒，刚好可以看到军营那边。

    
看着在河面上不断叫嚣的巨蟒，叶珍珍的脸色微微有些苍白。

    
“珍珍你别担心，我们现在有三十万大军，大家日夜伐木制作需要的箭只，速度很快的，弩车是铁做的，总共有上百两，是万峰当初翻阅古籍后，让军中的能工巧匠画了图，找铁匠们打造而成的，原本是为了防止狼骑兵突围上了岸，用来对付它们，现在巨蟒来袭，先派上用场了，那些箭只有三四尺长，剪头是铁的，那些大蟒蛇一旦被射中，也会被射个对穿，哪怕没死也会失去战力……”五公主在叶珍珍耳边低声说道。

    
其实她也担心，不过，之前两次交战下来，他们这边死的人并不多，那些巨蟒反而被吓到了。

    
“用弩车发射弩箭对付那些狼骑兵，或许效果一般，毕竟，那些巨狼们的体型也不是特别大，速度快，移动起来很灵活的，难以射中，但巨蟒们不一样，它们虽然也速度快，但体型特别大，所以更容易被射中一些。”五公主柔声说道。

    
“那云满疯了吗？她和齐澈不是想让太子殿下将大位让出来吗？怎么突然来攻打我们？”叶珍珍一脸不解道。

    
“五弟没和你说吗？”五公主看向叶珍珍，低声道：“那日，云满控制大蟒蛇们强行把你送去了圣狼国，五弟知道了后大怒，直接将齐澈扣押了，如今还关在军营后头的水牢里呢，那云满从圣狼国返回之后，发现齐澈被关了起来，勃然大怒，立即控制她的蟒蛇大军，攻打军营，不过由于我们早有防备，所以损失并不大。”

    
叶珍珍听了五公主的话后瞪大了眼睛。

    
齐宥居然为了她，把齐澈给扣押了。

    
“五弟对云满说，想要把齐澈救回去，必须拿你来换，结果那个女人并没有去圣狼国那边把你给弄回来，而是选择和咱们硬碰硬，两次交战下来，她的蟒蛇大军损失不少，不过，赤蛟河里最不缺的就是那些大蟒蛇，她的兵力可以补充。”

    
“依我之见，她之所以能控制这么多蟒蛇，是因为她灵魂之力异常强大，可她再怎么说也是个人类，不可能强大到无法撼动的地步，她能控制的蟒蛇应该有上限。”叶珍珍低声道。

    
“不错，两次交战下来，你大伯父发现她能控制的蟒蛇数量最多一百头，而且……每死一条蟒蛇，对云满来说也是一种重创，因为她的脸色会越来越苍白，第二回还吐了血，一旦死的蟒蛇数量超过十头，她就会退走了。”五公主说着脸上露出了一丝笑容：“她有弱点，这对咱们来说可是好事儿，五弟又回来了，这回……定会让她有来无回。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
河边，云满踩在为首的大蟒蛇头上，怒视着远处的齐宥，沉声道：“齐宥，既然你已经将叶珍珍救回来了，也该放了齐澈了。”

    
“放了他？他现在是我大康王朝的罪人，孤要带着他回京，交给父皇处置，至于你这个妖女，不怕死，那就尽管一战。”齐宥冷声说道。

    
“齐宥，你别逼我，你真逼急了我，我和你们鱼死网破。”云满通红着双眼，厉声吼道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->