    送三日月晴空回家后，古手川神见背着手，也慢悠悠往回走着，一路上顺便留意着路上可能出现的可疑人士。

    但很可惜，路上已经没什么行人了。

    回到家里后，他略作休息，然后背上剑袋，再次出门，申请任务，开始第二天的巡街。

    今晚的北区很平和。

    ……第二天中午，在教学楼前面中庭的休息石凳处。

    古手川神见和白川姐弟都在低着头看手机。

    “东京当地的任务要求时限都很短，除非是寻找擅长躲避的妖怪，不然都要在几个小时内处理掉，咱们也没时间和自信去找连特别科都很难发现的妖怪，所以要么就等到周末看看会不会有合适的，要么就去稍微偏僻点的地方，那边因为特别科人力不足的原因，会存在时限长一些的赏金任务，倒是挺适合咱们。”

    听着白川胡桃的话，古手川神见不停点头，双眼放光。

    真不错啊！

    自从到了东京后，他还是头一回看见这么多的工作。

    这就是只对内部人员的偏爱吗？酸了酸了呀！

    负责拎包的白川望选手抬了抬眼皮道：“我建议去琦玉的富士见市。”

    “琦玉？”另外两个人各自滑动屏幕。

    那里最近出了件怪事，有一栋烂尾楼内经常会在深夜里传出很诡异的歌声，当地的特别科人员有专门去搜索蹲守过，可奇怪的是没有发现任何异常，而一到晚上歌声仍然照旧。

    有人推测楼里藏着一只地缚灵，或者是有付丧神，所以建议把楼推掉。

    但也有人担心这样做可能会让地缚灵蜕变成恶灵，从而让事态变得不受控制，于是否决了提议，现在那栋楼已经被隔离了开来，只是问题还没从根本上解决。

    古手川神见一手摸着下巴，想了想道：“可它没有害过人啊，好像只是喜欢唱歌，还没有到要被降除的地步吧？”

    他也不是见“灵”就杀的。

    如果是那种不沾血腥戾气的，比如天生地长的草精木灵这些，一般他都会网开一面。

    “所以这也是比较安全的任务！”白川望说着他的理由：“地缚灵一般是心有执愿，才没有办法升天，我们只需要去完成它的执愿，这任务就成了。”

    “嗯，话是这么说的没错……”白川胡桃点头认可，但话音一转道：“可我们这趟主要是想试试实力，这个任务就不太合适了吧？”

    “只知道打打杀杀的那是莽夫！”白川望坚持道：“除灵又不一定非要动手，而且这样的任务以后肯定还会再遇到，难道都要放弃吗？”

    “只是这一次而已，咱们的目的还是试试实力。”白川胡桃皱起了好看的眉毛。

    这老弟到底是蠢还是脑子有毛病？

    “这可是难得一见的好任务，不用怎么费周折就能拿到报酬，我们为什么不接？凭什么不接？”

    白川胡桃忍不了了，一巴掌打他头上：“……要真有这么简单，还会拖上这么长时间吗？你到底长没长脑子！”

    小神官不屑的扭头，一抬下巴，带着自信道：“不去试试怎么知道能不能做成？”

    白川胡桃气的不想说话了。

    你到底哪里来的自信呀？明明只是一个见习神官！

    她抬起手指头，指着他，动用“权限”镇压道：“你这趟只是拎包的，没有发言权！”

    白川望顿时大怒，但终究没舍得拂袖离开，咬牙切齿的道：“我反对！拎包的不是人吗？拎包的也有战斗力！拎包的也是重要的成员！”

    “反对无效！你拎好你的包就足够了！”白川胡桃翻了个白眼，看着古手川神见，嗓音微甜道：“不用理他，咱们选咱们的就好。”

    白川望看的脸都要裂开了。

    对他就跟母老虎似的，可对古手川神见就跟小绵羊一样。

    死丫头！到底谁才是你弟弟！

    古手川神见看着这一排的任务，在心里快速计算了一遍，发现刚好能围着东京转一圈儿后，脸上不禁露出了笑容。

    他抬起头，托起右手，缓缓握成拳头，试探的道：“要不，这些咱们全都要，怎么样？”

    为什么非得只选一个不可？全都要多好？

    赚一单是赚，赚十单不也同样是赚？而且还是大赚特赚！

    毕竟机会可不等人啊，一定要尽量都抓住才行！

    白川胡桃愣了愣神，以为听错了，下意识道：“抱歉，你说什么？”

    “咱们全都接了，一个也不放过。”

    白川胡桃：“……”

    旁边的白川望也顾不得发火了，一脸不可置信，满是荒谬的道：“你疯了吧？”

    还全都要？你当是去超市里买萝卜呢？

    古手川神见的脾气很好，被人说上两句也不怎么生气，他把手机屏幕摆到身前，解释道：“咱们照这个路线走下去，两天的时间下来还是够的。”

    这都是一些没什么难度的工作，只是比较分散，所以要在路上花上不少时间。

    “照这个路线？”两姐弟凑近看了看，但很快都反应了过来。

    白川望吼道：“这是怎么走的问题吗？你到底懂不懂什么叫‘难度三’？”

    古手川神见皱起了眉头，不满道：“我又不聋，你这么大声干什么？”

    白川望直接被气到血压飙升。

    比起他，白川胡桃倒是冷静许多，她开口道：“可以我现在的等级权限是不能同时申请多个‘难度三’任务。”

    她强调道：“只能选一个！”

    “啊？不能全都要？”古手川神见顿时失望，想了想，不死心的问道：“那如果做完了呢？还能继续接吧？”

    白川胡桃迟疑了一下，不太确定道：“理论上应该是可以的。”

    ……她不知道啊！因为这也是她晋升后第一次接“难度三”的任务。

    原本她是打算等白川望当上正式神官后再去尝试的。

    “那这样的话……”古手川神见沉思片刻，指着屏幕道：“那咱们先去山梨那边好了。”

    那里有四个‘难度三’的任务，要是顺利的话，一天时间里说不定能全部拿下。

    唉，事到如今，也只能退求其次了。

    “山梨……食人鬼的任务吗？”白川胡桃的脸色缓和了下来。

    感谢神明，他终于选了一个正常的任务了。

