    第1540章必须让她消失！

    “自然是第一次。”楚千璃笑着说道，“我的修为在数日前刚提升上来，在此之前，我的修为不够，根本没法炼制玄级二品驭兽丹。”

    “嗯，是这样没错。”白之卉这时也很努力地挤了进来，替楚千璃作证道。

    “白家丫头。”总会长眸光一闪，顿时意识到了这次白家考核，得到机缘的只怕不止是白家小丫头，还有司小友。

    也就是说……嘶，总会长突地默默地倒抽了一口凉气。

    司小友对火元素灵力的操控简直太绝了！

    即便是他，若是刚突破不久肯定没法自如地炼制驭兽丹，更别提炼制从未炼制过的越等级的驭兽丹！

    这究竟是怎样的天才？

    一时间，总会长的眼睛都瞪直了。

    至于其他的驭兽师们，这会儿反应过来后，表现就和总会长差不多，连惊叹都没力气惊叹了，一个个就这么目瞪口呆地傻愣在原地。

    “这绝对是沧溟大陆第一驭兽天才了吧。”许久后，突然有人喃喃说了句。

    “没错，第一驭兽天才，绝对的！”

    此言一出，附和声骤起。

    方大师忍无可忍，怎么就第一驭兽天才了，那枚驭兽丹究竟炼制得如何，总会长还没说呢。

    “总……”

    “上品！”总会长就在这时忽而高声道，“司大师炼制出了上品玄级二品驭兽丹！”

    楚千璃眼中笑意一闪，就在这时配合着举起了手中的驭兽丹。

    “好厉害，上品，真的是上品啊！”

    “你小子说什么呢，总会长都说了是上品驭兽丹，那还能有错。”

    “我不是质疑总会长的话，而是在感慨，这真的是……”

    真的是什么呢，这人突然就词穷了。

    比不可思议还要不可思议，反正他今天是被彻底震懵了。

    “怪不得游长老要拜司大师为师，我也好想拜司大师为师啊。”这是脑回路比较清奇的人，忽而就想到了这一茬并由衷地羡慕起了游长老。

    嚯！

    众人一听顿时反应了过来，尤其是不少没拜过师父的驭兽师，那羡慕的小眼神更是嗖嗖地往游大师身上直戳。

    “我竟然也有点儿羡慕小学妹了。”极上殿的这位学长忍不住说道。

    “只是有一点羡慕？”另一位学长道。

    “好吧，是很多点。”

    方大师在一旁听着这些议论声只觉得热血冲脑，实在是没法在这里继续待下去了。

    他输了，输得彻彻底底。

    哪怕司璃璃眼下炼制出的驭兽丹品质并没有他炼制出的好，可这个上品玄级二品驭兽丹一出，依旧仿佛像一个巴掌狠狠地抽在了他的脸上。

    这下，谁还记得他之前的精彩表现。

    狠狠地咬了咬牙，方大师忽而一挥袖便转身走人。

    “方大师。”乐余姚脸色一黑，连忙追了上去。

    真是个没大局观的，这个时候甩袖走人不就代表了气量狭隘么。

    那司璃璃就算再厉害，眼下炼制出的也只是上品驭兽丹而已，方大师之前炼制出的可是极品驭兽丹，品质不同，方大师也不算丢脸。

    “圣女不要拦着老夫，老夫实在是待不下去了。”方大师却不管乐余姚这时在考虑什么，他真的是一刻都待不下去了。

    身为九星宫的首席驭兽大师，他还从未如此丢脸过。

    “圣女，眼下先暂避风头也无妨。”就在这时，袁家的一位驭兽师走了上来说道。

    如今所有人的注意力都在司璃璃的身上，一个劲地吹捧司璃璃，尚未反应过来九星宫丢了多大的人，等到一会儿冷静下来了，没准就会有人觉得方大师被司璃璃衬托得不那么厉害，转而用同情的眼光瞅着方大师。

    到那个时候方大师肯定就忍不下去了，得炸。

    与其等到那个时候再丢九星宫的脸，不如就先避让一下，回头再来报名，起码给方大师一些冷静的时间。

    还有这个司璃璃，她的存在已经妨碍到他们的计划了，必须让她消失！

    眼见袁家这位驭兽大师不知想到了什么，眼底寒芒骤地闪过，表情也在刹那间变得狰狞可怕。

    “好。”乐余姚眸光闪了闪，同意了这位驭兽大师的说法。

    计划有变，他们九星宫同袁家联合起来便是为了在这次驭兽师大比中独占鳌头，结果，司璃璃横空出世，实力又这般强悍。

    若是不除掉这个丫头，他们还怎么达成原本想要的目的。

    该好好聊聊了。

    想到此，乐余姚脚步加快，毫不犹豫地走了出去。

    “大少，您在想什么？”极上殿这边，玄级二品驭兽大师不由问了句。

    九星宫的人都已经离开了，冲突就这么不了了之了，为何大少反而一脸沉凝之色。

    “风雨欲来。”容君华缓缓地吐出了这四个字，这才收回了目光。

    “？”驭兽大师。

    风雨欲来？

    不会吧，这九星宫的人难道还要冲司大师出手？

    要知道，司大师不仅是游长老的师父，还是他们整个极上殿最受宠，最宝贝的诗筠小姐的师父，这九星宫敢冲司大师出手，是想上天吗？

    看出驭兽大师眼中的惊疑不解，容君华却没再说什么。

    这次他们带来的高手并不多，若是乐余姚那女人要发疯，也不知他们极上殿的这些高手能不能护住司大师。

    想到此，容君华往容诗筠那边看了一眼，而后果断说道：“邬大师，麻烦您在这里守着殿中的弟子们，我要去办些事。”

    “是，少殿主。”邬大师一听容君华的语气变严肃了，他便跟着严肃了起来，对容君华的称呼都变了。

    于是，继九星宫一行人以及袁家几人走了后，容君华也离开了。

    “大人。”云奕忍不住看向夜九渊。

    容君华能看出风雨欲来，他当然也能看出。

    那九星宫一行人对千璃大人的恶意实在太强了，都快化成实质了，他们难道还是就这般看着吗？

    “风雨欲来。”夜九渊闻言，却只是玩味地将这四个字咀嚼了一遍，而后才意味深长道，“云奕，你觉得这风雨即使刮来了，最后倒霉的会是谁？”

    “这还用说么，某些人必定自食恶果。”云彤抢答道。

    如今，她对千璃大人的本事可是深信不疑。

    若不是她一颗心还依旧忠心耿耿地向着自家主子，她真的很想补充一句，再没谁比千璃大人还要厉害了！

    只是出去个几日，回来后这一身修为便嗖嗖地提升。

    这修炼速度，绝了！

