    第282章? 属于两个人的小默契   

    晏明山无语的看着江薇，说道：“江沫跟你不一样，你喝多了，回家睡一觉就是，她明天还有工作，她要保持清醒。

    更何况她还要准备考博，酒精会损伤她的大脑的。”

    

    “真没劲。”

    江薇翻了个白眼，对服务员说道：“行吧，就先这些了。”

    、   

    “一共是三千八百八十八。”

    

    江薇掏出手机，爽快的刷了二维码付账。

    

    舞台上的摇滚乐队，在嘶吼着愤怒。

    

    周围的人们，都在跟着一起摇摆。

    

    江沫觉得自己可能真的是老了，竟然欣赏不了这么嗨的摇滚音乐了。

    

    两个人坚持了半个小时，终于坚持不下去了。

    

    江沫跟晏明山使了个眼色。

    

    两个人刚要告辞。

    

    这个时候，有个男人提着酒杯，过来找江薇说话，看着两个人很熟悉的样子。

    

    江沫当机立断，说道：“江薇，我突然想起来，我还有点事情没做，我先回去加班啦！谢谢你今晚请我吃饭。

    回头，我请你啊！”

    

    “我送你！晏明山也跟着站了起来，跟江薇只是点点头，然后拎着外套转身就走了。

    

    “哎哎……”江薇还没来得及阻拦，就被那个男人给拉了回去。

    

    “江薇你什么意思？”

    男人开口问道：“你玩我呢是不是？

    你好歹是江家的千金小姐，你不能言而无信吧？

    我跟你在一起也有两年了，你不能……”   

    身后的喧嚣，迅速吞没了两个人的交谈声。

    

    江沫跟晏明山费劲力气的挤开人群往外走。

    

    有人嫌弃江沫挤，推了江沫一把。

    

    晏明山眼疾手快，一把抓住了江沫的手腕，拉着她艰难的挤了出去。

    

    费劲九牛二虎之力，两个人总算是钻出来了。

    

    回头看了一眼热闹的会场，两个人都有种劫后余生的感觉。

    

    晏明山不知道是忘记了，还是怎么的，一直没松开江沫的手。

    

    最后还是江沫晃晃手，晏明山才一副大梦初醒的样子，恋恋不舍的松开了手，说道：“今晚真是长见识了。”

    

    “我也是。”

    江沫苦笑：“早知道是来这种地方吃饭，我打死都不来。”

    

    “谁说不是呢？”

    晏明山说道。

    

    说完，两个人的肚子一起咕咕响了起来。

    

    尴尬。

    

    “走，咱们换个地方吃饭去。”

    江沫说道：“这个点了，随便吃点吧？”

    

    “行，听你的。”

    晏明山温柔的回答。

    

    两个人上了车，真的随便找了一家二十四小时营业的粥店。

    

    虽然是粥店，但是菜品还是挺丰富的。

    

    江沫叫了两份养胃粥，几样小菜，一点主食。

    

    饭菜上来，两个人都吃的有点急，可见是真的饿坏了。

    

    “看来你也不喜欢那种环境。”

    晏明山笑着说道。

    

    “你不也是？”

    江沫反问。

    

    说完，两个人一起笑了起来。

    

    “总感觉自己老气横秋的。”

    江沫说道：“虽然我才二十三，但是真的不适应那种热情迸发的表达方式。”

    

    “我也是。”

    晏明山苦笑：“我也受不了那么刺激的重金属。”

    

    “对了，你都喜欢听什么歌啊？”

    江沫问道。

    

    “都是一些经典老歌，像是罗大佑、齐秦、王克勤……”   

    “哇，好巧！我也很喜欢他们的歌啊！”

    江沫眼睛瞬间睁大。

    

    “刚刚来的路上，好像看到还有个音像店在营业，我们要不要过去看看？”

    晏明山提议。

    

    “好啊。”

    江沫说道：“真是很难得遇到跟我一样爱好的男生呢！”

    

    晏明山顿时笑了。

    

    俩人快速吃完了饭，转身就去了那家音像店。

    

    两个人去的时候，都快打烊了。

    

    晏明山的助理非常聪明的，给店主递上了一卷钞票。

    

    店主于是把打烊关门的牌子摘下，重新挂上了营业中的牌子。

    

    两个人翻找了一堆，还真让他们找到了一张老歌经典唱片。

    

    将唱片放进了播放机，从架子上摘下耳机，闭上眼睛听着里面的歌曲，娓娓道来。

    

    两个人都没有说话，都在安静的听歌。

    

    可是这种默契，简直甜极了。

    

    一直甜到了晏明山的心底，甜的他的心，都变得滚烫滚烫。

    

    晏明山慢慢睁开眼睛看着江沫。

    

    他心爱的姑娘，就在他的面前，跟他听着同一首曲子。

    

    尽管他现在还只能用朋友的名义站在她的身边，可是他已经感觉很满足很开心了。

    

    沫沫，我会一辈子对你好的。

    

    相信我。

    

    一曲终了。

    

    江沫睁开眼睛，感慨的说道：“还是老歌经典。”

    

    晏明山转头对老板说道：“麻烦，包一下，这张我要了。”

    

    “好的。”

    店家喜滋滋的将唱片打包：“两位不看看其他的了？”

    

    “不了，谢谢。”

    江沫笑着说道：“打搅你这么久，不好意思了。”

    

    “没关系没关系。”

    店家开心的搓搓手。

    

    他巴不得天天都有这样的客人呢。

    

    一来就塞给自己两千块的现金。

    

    还挑走了最难卖的一张唱片。

    

    现在的年轻人，都是用手机听歌，谁还买唱片啊？

    

    要不是舍不得丢，他都想当垃圾扔了呢。

    

    买完了唱片，两个人一起并肩往回走。

    

    午夜的长街，静谧而美好。

    

    昏黄安静的路灯下，是两个人长长的身影。

    

    夜风徐徐，吹起江沫的长发，带来一阵阵香气。

    

    晏明山觉得自己就要陶醉在这迷人的深夜了。

    

    “今晚真开心。”

    江沫对晏明山说道：“拉着你玩了一晚上，没耽误你的事情吧？”

    

    “没有。”

    晏明山轻笑：“我不是说了吗？

    在梧县的这几天，我都会陪着你的。”

    

    “你那边的那个公司怎么样了？

    需要我帮忙吗？”

    江沫问道。

    

    “不用麻烦，账目没有问题，税务没有问题，很容易出手的。”

    晏明山回答说道：“现在我的重心都放在了一些大一点的项目上，这种小公司，就没必要保留了。

    劳心劳力，利润也一般。”

    

    “也是。

    你管理那么大的一个公司，确实分不出太多精力来。”

    江沫表示理解：“加油哦！我相信你可以的！”

    

    “谢谢！就冲着你的这句加油，我也一定会做出样子来的。”

    晏明山笑着说道：“我会重新夺回金城第一贵公子的名号！”

    

    江沫失笑：“你为什么这么执着于这个称号？”

    

    “因为只有这个称号，才能配得上你啊。”

    晏明山半真半假，像是认真，又像是开玩笑的说道。

    

    

