
　　不过，他不得不重新定义一下龙泽的重要性了。如果之前，只是想着发展成一招暗棋，关键的时候发挥做用的话。

　　那么现在，好像真有可能，通过他来拉拢独孤博了。

　　毕竟，眼前这小子在独孤府的地位高的有点离谱了啊！虽然，他实在是搞不明白，到底是什么原因，才会得到独孤博如此看重。但是，只要独孤博足够重视他，就足够了。

　　而这个时候，龙泽则是一脸淡然的坐了下来，之后对蛇矛斗罗佘龙道：“不知阁下来我这小院，所谓何事？”

　　说完之后，一脸疑惑的补了一句：“在下实在是搞不太明白。我这样一个奴隶的身份，值得什么人来这一遭。”

　　佘龙见龙泽如此淡然，双眼微微一眯，之后露出欣赏的表情：“你到是真的一点都不怕，难得！不过，你不用知道我是谁。只要知道，我能让你们白龙一族侥幸逃过一劫的族人，一一找出来。并且秘密送到独孤府上来..”

　　龙泽闻言闪了闪，他不是魂穿过来。他是有点类似转世投胎，漏喝孟婆汤的情况。所以，这十二年的相处，对于这一世的亲人与族人，还是有感情的。

　　毕竟，他不是一个冷血的人。十二年的朝夕相处，别说人了，就是一条狗一只猫都处感情来了。

　　本来，他是想等过一段时候，一切风平浪静之后。再让独孤府帮着寻找幸存的族人的。

　　可是现在...

　　换成武魂殿方面来找，到也是一个不错的选择。毕竟，那样一来，即便蓝电霸王龙一族，发现有人寻找幸存的白龙一族的人。

　　调查之下，也只能查到武魂殿的头上。那就不可能联想不到他和独孤府身上来了。

　　一想到这里，龙泽不由直言道：“我要付出什么？”

　　“这么直接的吗？”佘龙都给整的有些不会了。这种事不都是东一句西一句，然后再敲定的吗？

　　随即又笑了笑，因为这样也好，免去不少不必要的口舌。而且，同样十分直接的道：“我们要你拉拢独孤博你能办到吗？”

　　“这个..”

　　龙泽露出了迟疑之色，之后道：“这好像有点不对等吧！我的族人，只要过了一阵风头，独孤府也能将他们一一找回来。只是费些时日罢了...”

　　“不不不...”佘龙连连摇头，之后看着龙泽：“你可真是鬼精鬼精的，你说的没错，找人嘛！不是太难的事，独孤府确实也能办到。可是，重点不是在找人！”

　　龙泽闻言脸色微变。

　　佘龙则是补了一句：“不是吗？”

　　说完之后，又道：“如果你有意合作，我们就开诚布公一些，别耍些小心思。你我都明白，这件事找人只是小事，扛下蓝电霸王龙一族的压力，才是重点。独孤府是同样能替你找回那些族人，可是你能确保不被蓝电霸王龙一族发现？”

　　“一旦被发现，那独孤博这行为，可算是彻底站在了蓝电霸王龙一族的对立马，也彻底撕破了脸。到时候，独孤府真的能扛的住吗？蓝电霸王龙宗的宗主玉元震可不是一个好相与的，单凭独孤博可不是他的对手。除非独孤府的人，一直窝在天斗皇城不出去，否则以蓝电霸王龙一族的行事准则...呵呵，绝对出去一个死一个，出去一两人死一双！”

　　龙泽闻言，瞳孔微缩，不得不说，佘龙这话可不是危言耸听。这也是为什么，他不敢立马让独孤府找人的原因。

　　找族人势在必行，可是他也不想连累了整个独孤府。

　　龙泽看向佘龙：“既然，你也说开诚布公，那我就直言了。替你们拉拢毒斗罗入武魂殿，我只怕是办不到。”

　　说完之后，不由感慨了一声：“你们太高看我了啊！”

　　说到这里，马上话锋又一转：“不过我有办法，让独孤博站在中立的位置。以后你们武魂殿无论干什么，你要传一个口信过来。我保证他，可以将你们的所作所为无视掉。哪怕是看到了，发现了，也就当什么也没有发生。如何？”

　　佘龙双眼一眯，眼神瞬间变的危险起来：“你怎么知道我是来自武魂殿的？”

　　仿佛，只要龙泽说的有什么不妥，立马就要动手的样子。

　　龙泽双手一摊：“这天下，能无视身为上三宗之一的蓝电霸王龙一族的人，这天下除了武魂殿还有谁？换个角度，这天下除了武魂殿，谁会为了我这样一个可有可无的人，大大的得罪一下蓝电霸王龙一族？”

　　“除了不拿蓝电霸王龙一族当回事的武魂殿，整个大陆之上，还有哪个势力，有这样的胆魄与实力？”

　　佘龙微愣了一下，之后无奈一笑：“这到也是...”

　　不过看着龙泽的眼神再度变了，因为龙泽的反应真的太快了。一般人，早已经将注意力，落在了找回族人之方面了。

　　哪里会想这么多？

　　点了点头道：“可以...这事就这么定了。”

　　说完之后，看着龙泽颇有深意的道：“不过，我想我们以后，还会有其它方面的合作的。”

　　说着，人影一闪，整个人瞬间消失在了。

　　“好快...”

　　龙泽露出了惊骇的表情，佘龙不是真的瞬间消失，而是速度太快。快到，此时的龙泽，只能勉强看到一道残影。

　　真不愧为封号斗罗啊！

　　他不由看着门口久久无语，不得不说，他对实力的渴望更加的强烈了。

　　“唉...”

　　最终龙泽叹了一声，因为他明白。实力这东西，是急不来的，只能靠自己一点一点的去修炼。

　　之后，他转头看向了被打晕的胡媚与胡甜甜。

　　两人此时，一个倒在了地上，一个则是上身趴在桌上。显然，趴着的那个，应该原本是坐着的。

　　当然不管是倒在地上的，还是上身爬在桌上的。

　　真有些勾人！

　　毕竟美女嘛，什么状态，都是勾人的！

　　最重要的是，他已经蠢蠢欲动了。于是，走向了趴在桌上的那位，十分体贴的将她扶起...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第53章初步的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 