    一路御使剑光横空飞驰，张三丰竭尽全力以最快的速度来到了大明京城上空。

    与此同时，京城中央的皇宫大殿所在，轰然间有一道明黄色的身影腾空而起。

    那人不是别人，正是当今大明运朝的皇帝朱元璋。

    身为大明运朝的主人，整个大明运朝皆尽都在朱元璋的掌控之下。

    尤其这京畿要地，更是没有任何事情，能够逃得过朱元璋的眼睛。

    张三丰这么明晃晃地御使剑光疾驰而来，朱元璋又怎么可能感觉不到。

    因此当张三丰刚刚来到京城上空的时候，朱元璋亦是现身迎了过来。

    “张真人，今日怎么有幸到咱这京城一行啊！”

    隔着一段不远的距离，朱元璋那爽朗的笑声便响了起来。

    同在周叡的麾下，张三丰和朱元璋自然是并不陌生。

    尤其是朱元璋每年都会前往仙门去拜见周叡，他们两人的关系亦是越来越发深厚。

    倘若是在平常的时候，张三丰定然会笑着与朱元璋寒暄一番。

    然而今时今日，张三丰奉周叡的谕令下山来找朱元璋调兵遣将，这才是眼下最为重要的事情。

    御使剑光来到朱元璋身前三丈左右的距离，张三丰微微颔首，算是与老朱打过了招呼。

    就在朱元璋满头雾水，不清楚这牛鼻子道士今天怎么冷着脸的时候。

    “混元敕令！”

    一道严肃郑重地声音，自张三丰得口中响了起来。

    下一个瞬间，朱元璋浑身为之一颤，他不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，当即便凌空拜倒了下来。

    “弟子拜见主上！”

    此时此刻，张三丰所代表的已然不再是他自己，而是整个仙门以及大明运朝之上的仙主周叡。

    “着朱重八率麾下部分文武，及两千精锐赶至仙门听候差遣！”

    眼见得朱元璋跪倒在半空中，张三丰这才神色肃穆地宣布道。

    “弟子谨遵主上谕令！”

    没有任何一丁点的犹豫，朱元璋立刻凌空稽首叩拜，应承了下来。

    代替自家宗主承受完朱元璋的拜礼以后，张三丰赶忙自朱元璋的前方闪开。

    随后只见张三丰来到朱元璋的身边，一边出手搀扶着他，一边笑容和煦地说道：“还请明皇快快起身吧！”

    朱元璋顺势站起身来，他把着张三丰的手臂，同样是笑容亲切地询问道：“敢问张真人，您可知主上召集咱的寓意所在？！”

    “明皇还是先安排人手去吧，路上老道在与你详谈细说。”

    张三丰缓缓地摇了摇头，神色有些凝重地出声说道：“老道在这里还要嘱咐明皇一点，所调之人的实力越高越好。

    哪怕是文官，也一定要是明皇麾下的高手。

    如若不然的话，恐将有性命之虞！”

    耳中闻得此言，朱元璋脸上的神色亦是彻底地严肃了起来。

    他重重地点了点头，出声感谢道：“多谢张真人提点。”

    旋即，朱元璋也不再犹豫耽搁什么，他直接在半空中朗声宣布道：“朕即刻前往仙门参拜，着太子朱标监国理政。

    魏国公、鄂国公、成国公、以及拱卫司两千骑伴驾随行。”

    朱标乃是朱元璋的长子，他现如今不过只是一稚子幼童。

    按理来说，根本担不起监国理政的重要职责。

    然而整个大明运朝都在朱元璋的掌控之下，只要他这位皇帝不出任何的岔子。

    那么哪怕他就是摆一块木头到龙椅上，整个大明运朝也绝对不会有分毫半点的动荡产生，朝堂之上的文武百官断然不敢有任何一丁点的异心。

    伴随着朱元璋的一声令下，整个京城之内立刻就运转了起来。

    不过片刻的时间，朱元璋要求伴驾随行的众人便已经在永定门外集结完毕。

    为首的三人，分别是魏国公徐达、鄂国公常遇春、成国公李察罕。

    这三人可以说是当今大明朝的军队当中，分属于前三甲的人物。

    他们三人不仅仅通晓兵事，武力超凡，更是足可以出将入相那般的英才。

    尤其是他们三人这个武力，可不仅仅只是世俗凡尘的武力那般简单。

    现如今的大明朝，可是超脱世俗凡尘的人间运朝。

    伴随着国朝气运的愈发壮大，国朝官员的实力亦是随之不断增长。

    本就弓马娴熟，武艺强大的徐达、常遇春、李察罕三人，现如今在朱元璋的大力培养，以及国朝气运的加持之下，其修为实力足可以相当于筑基期的境界。

    在三位大将的身后，则是策马而立的拱卫司两千精锐铁骑。

    这些拱卫司精锐的修为实力，亦是不可小觑，他们全部都相当于炼气初期的修为境界。

    虽然无法与真正地仙门弟子相媲美，但是这些拱卫司精锐各个身经百战。

    倘若当真是厮杀起来，放眼于炼气初期的境界当中，那些新入门的仙门弟子恐怕还真的敌不过这些精骑。

    当然，伴随着修为实力愈发地高深以后，仙门弟子就绝非是同境界的国朝军士所能够比拟的存在了。

    不过除去仙门之外，这两千拱卫司精骑绝对可以无敌于天下。

    即便是现如今的武当派，都不可能拥有抗衡这些拱卫司精骑的实力。

    如此精锐，可以说是朱元璋手底下最为锋利的一把刀。

    现如今因为周叡的命令，朱元璋毫不犹豫地直接调动了这些拱卫司精锐。

    望着京城门外所集结的两千多精锐，张三丰转过头来对着朱元璋说道：“明皇，我等需要以最快的速度返回仙门。

    以老道看来，莫不如你我两人一起出手，带着下方这些人腾空而行？”

    携带下方这些人御风而行，虽然比不上张三丰来时御使剑光那般迅疾。

    但是相比于他们所骑乘的那些凡马而言，速度总是要快上数倍的。

    不过张三丰的提议，却是被朱元璋直接拒绝了，他微笑着出声说道：“无需劳烦真人了，咱自有办法。”

    口中的话音落下，朱元璋袖袍一甩，一枚上纽交九龙的玉质印玺出现在了他的身前。

    下一个瞬间，玉玺迎风暴涨至方圆十丈大小，静静地悬浮在朱元璋的身前。

