
日本，东京都，码头。

“竹下君，欢迎你平安归来。”辗转近一个月后，竹下俊也终于平安回到了国内，并且，还派了人来接，而接的人，正是东条英机。

“谢谢。”竹下俊笑了笑，再一次看到东条英机，再一次站在自家的国土上，竹下俊还是有些感慨的，说句实话，此行依旧是凶险万分，若不是运气好给人救了，自己或许也就没有机会再回来了，更别说什么理想了。

“哈哈，走吧，天皇等着见你呢。”东条英机笑了笑，然后让竹下俊与他一起上车。

上车之后，东条英机又开口，“此次又让周卫国逃过一劫，实在遗憾。”

“确实遗憾。”竹下俊也若有其事的点点头，“我已经开枪打中他了，奈何没有致命。”

“不过，独立师海军一去，实力至少打折了三分之一！”东条英机笑了笑，“最近，帝国还在筹谋独立师的空军，如果能将独立师的空军也除去，那再好不过了。”

竹下俊点点头，表情如常，内心，却是有些悲哀，整个日本，都被周卫国给骗了，若周卫国没有告诉他，他甚至也会以为独立师海军已经被除去。可同样的，他也不能辜负了周卫国这份信任，以及，一起的伟大理想。

“如今，你已经是中将，那么，自然也要担负起更大的责任来。”东条英机继续道，“帝国现在的形势十分严峻，一旦输了，那将万劫不复。”

“这个我知道。”竹下俊叹气，“太平洋上，美利坚的海军正在反攻！可我们在中国战场，实在是布置了太多兵力!如果想要赢得战争的胜利，必须将中国的兵力抽出！否则，多面作战，不说兵力问题，即便是在后勤上，也给帝国带来了太大的负担！帝国本来就面积狭小，人口也比中国和美国少得多，一下子打这两个国家，实在是有些困难了。”

“这点，我自然知道。”东条英机皱眉，“甚至于，我也不止一次的与陛下建议将中国的兵力，慢慢的撤出！调集到太平洋上！如今，对帝国来说，美国，才是大敌。”

竹下俊点点头，“不能让内阁再劝一劝吗？”

“诶，陛下固执，你也知道。更何况，支那那些地方，都已经在帝国手中，要这么什么都不要的吐出去，实在是……”东条英机摇摇头。

“那，如果与中国谈判，让中国稍稍付出一些代价呢？”竹下俊皱眉，事实上，他更希望日本的兵力赶紧从中国撤出，这样，与中国的矛盾也可以化解，毕竟都是亚洲国家。

“比方说？”

“一些金钱方面的东西，土地是不能要求的，一旦要求了土地，中国肯定也不会答应。”竹下俊叹气，“如今帝国资金紧缺，但中国却从美国获取了数亿美元的援助……”

东条英机眯了眯眼睛，两线甚至三线作战，实在是有些吃力，如果竹下俊的想法能成，那么对日军来说，其实是好事，而且，他们是真的缺钱，“此事，我会与陛下建议。”

“嗯。”竹下俊点头。

“这样吧，我也会与陛下建议让你负责此事的操作。”

“嗯。”竹下俊继续点头，“事实上，如果将战争比作做生意，帝国在中国战场，其实已经是亏损状态了，不健康的产业，当然要及时抛出止损，如若不然，帝国就会被拖垮。”

东条英机叹气，他自然知道竹下俊说的正确，可在中国的产业，可不是一星半点啊，真的就割掉止损，也要有人舍得才行了。但确实，不及时止损，日本真的会被拖垮，这一点，也是毫无疑问。“一切，先见过陛下再说，一会儿你不要直接开口说此事，这件事，我会慢慢的在内阁内整理好后提出。”

竹下俊点点头，示意自己知道了，自己那位天皇表哥，恐怕是不会这么容易就同意的，独立师几次轰炸东京，皇宫多次毁坏，百姓也遭殃，甚至于天皇的脸上，也留下了难看的疤痕，这对他来说，无异于奇耻大辱。

一国之帝皇，居然被人打成这样，自然，忍不下这口气的。这也是昭和天皇不答应之前的建议的原因，他都被人打成这样了，你们还要撤回在中国的兵力？置他于何地？置日本的尊严于何地？

车子开得四平八稳。

竹下俊从窗外看着东京，街上，民众们脸上表情麻木，并没有什么太多兴奋。战争到了这个时期，民众们也已经麻木了，因为不管胜利与否，他们都没有什么太多的差别，日子，过得是越来越紧张了，时不时还要断电，饭也开始有些吃不饱了。

半个多小时后，他们就到达了皇宫。

下了车，竹下俊跟着东条英机进了皇宫，见昭和天皇。

昭和天皇今天心情不错，竹下俊怎么算也是他的表弟，半个皇室，立下了大功，他脸上也有面子，好歹，也算是为他报了仇，所以，竹下俊回来他自然是开心的。

见到竹下俊的时候，昭和天皇开心的道，“竹下君，欢迎回来。”

“竹下俊见过陛下。”竹下俊自然是与昭和天皇见礼。

“哈哈，不用客气。”昭和天皇很是开心，毕竟，竹下俊是功臣，虽然没有刺杀掉周卫国，但最初的初衷，独立师的海军，已经解决，可以说，真的是除去了他们的一个心腹大患。

“多谢陛下。”竹下俊点点头。

“竹下，此次你的行动，为帝国除掉了独立师海军，不仅仅，是解决了帝国的烦恼，更是为了广大东京民众报了一箭之仇！”昭和天皇笑了笑，“之前已经将你的功劳宣扬国内，如今，你是帝国的英雄！”

“这一切都是手下的战士们的功劳。”竹下俊真不是谦虚，这功劳，他其实也是不敢领的，毕竟，等到日后，谎言总有戳破的一天，到时候，他到底是帝国的英雄还是罪人呢？

“哈哈，你不用谦虚！如今你已经是帝国的中将，年纪轻轻，帝国的未来，可就在你们手中啊！千万不要让我失望！”

“嗨！”竹下俊自然是应下，日本的未来，当然在他们年轻人手中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45331222"  chaptername="928.回归的竹下俊（一）">加入书签</a>
</div>
