
　　狂獒借口主人这几天很忙，让瓦莉亚安心待在地下密室，等待主人传召她。

　　瓦莉亚稍微表示了一下抗议，并向狂獒提议让自己跟主人当面谈谈。

　　但冷漠的狂獒直接无视了瓦莉亚的话，将她关在地下密室里面。

　　地下密室有佩尔那里获得的‘眼睛’系统，这是乔克用来维护城堡安全，以及防备之前潜入自己记忆的怪家伙特意准备的。

　　只要在佩尔那里付出足够的价钱，对方的东西还从来没让乔克失望过。

　　等到宴会大厅的事件在布玛家族宅邸暂时告一段落，天已经蒙蒙亮了。

　　因为克劳斯已经将所有的灵偶女仆全部撤走，再加上中途出了这档子事，迪恩城堡这边暂时还没有新的仆人过来。

　　狂獒如同独自守在迪恩城堡的孤独管家，像是被遗忘在了这一角落。

　　不过没过多久，艾丝蒂瓦却是带着克劳斯一同到来。

　　老管家将迪恩出事的消息告知了狂獒。

　　少年得知消息之后面色沉稳，但散溢出的杀气毫不掩饰。

　　他只淡淡地询问了两个问题。

　　谁是凶手？

　　主人还会回来吗？

　　克劳斯安抚了一番狂獒，并告诉他迪恩很快就会回来。

　　少年点了点头，表示自己会一直在城堡这里等待，直到主人回归。

　　艾丝蒂瓦对此倒是没有什么意见，她看了一眼克劳斯，发现老管家也对她点了点头。

　　两人算是同意了狂獒的留守。

　　克劳斯在临别时又鼓励了狂獒几句，并嘱咐他好好的看守城堡。

　　狂獒全程除了点头几乎没有多说几句话，不过，他将乔妮波妮在城堡内消失，以及露欧娜前来拜访过的消息告诉了二人。

　　艾丝蒂瓦和克劳斯对此并没有多大的反应，狂獒也就没有再多说什么。

　　目送两人离开，狂獒心里思索起来。

　　‘看来他们对乔妮波妮应该很熟悉，要不然的话，一个知名偶像在自家地盘诡异失踪，这可是不亚于宴会厅事件的大事。’

　　而且从两人的反应来看，乔妮波妮应该是布玛家族的‘熟客’。

　　直到两人的身影在远处彻底消失，狂獒这才转身返回城堡里面，并将大门锁死。

　　未来的几日，应该不会有什么客人来拜访了。

　　...

　　“看来这个小家伙对迪恩还蛮忠心的。”路上，艾丝蒂瓦对克劳斯说道。

　　“迪恩少爷就和总裁您一样，看人的眼光特别准。”克劳斯趁机赞美道，“无论是圣光之镜女士还是狂獒，对迪恩少爷都是很上心的。”

　　老管家露出和蔼的笑容：“那个少年可是自愿向迪恩少爷签订主仆契约的。”

　　之前艾丝蒂瓦有拜托克劳斯调查真实死亡竞斗场的事情，以避免狂獒不是敌对势力派来的眼睛。

　　老管家给了艾丝蒂瓦好消息的答复。

　　所以现在，她对少年也放下心来。

　　“迪恩当然比那个费利克斯强上一万倍，小家伙的眼光倒是不错。”反正已经确认弟弟可以安全复活，如今雪莉尔在劫难逃，王族那边也暂时应付了过去，艾丝蒂瓦现在的心情稍微轻松了一些。

　　“年轻容易气盛，他刚才的杀意毫不掩饰，一方面是表示自己的绝对忠诚，另一方面，则是在向总裁你证明，他还有价值。”克劳斯分析得很透彻。

　　“倒是个还算有点头脑的家伙。”迪恩的腕脑现在被艾丝蒂瓦收着，她决定暂时就将狂獒留在城堡，等弟弟复活之后自己处理。

　　这名奴仆，弟弟还是很喜欢的。

　　“待会我会去集团总部，替雪莉尔申请内部最好的律师，这边的事情就全部交给你了。”艾丝蒂瓦望向远方正在升起的朝阳。

　　“是，总裁。”

　　“还有...”

　　...

　　两人继续商议着。

　　...

　　科技城；

　　精英区；

　　某酒店内；

　　唐叹了一口气坐在床边，整个人看上去没有一点精神。

　　刚搭上的线就这么断了，虽然他有和艾丝蒂瓦商谈一些合作。

　　但那些目前都还只是一些口头上的约定。

　　只要没有签订契约，美好的承诺也全都是看着漂亮的泡沫而已。

　　“迪恩怎么就这么倒霉呢？”唐整个人呈大字型仰面躺在床上，远远从上面看下去的话，就像是一只大乌龟。

　　唐并不是科技城本地人，也不是天穹阶层，自然不太理解雪莉尔为什么要谋害自己亲弟弟的事情。

　　但是很奇怪的是，他竟然在心里觉得雪莉尔就是凶手。

　　无凭无据的感觉。

　　这跟平时他的风格可完全不同。

　　而且直到唐离开布玛宅邸，他才猛然察觉到自己这种奇怪的认知。

　　这种认知也随着唐的清醒，影响力渐渐消失。

　　“真是奇怪，难道这里面还有什么其他的秘密？”唐双手枕着后脑勺，怎么也想不出一个靠谱的结论。

　　他看了一眼腕脑里黯淡的头像，那是迪恩的联系方式，又重重地叹了一口气。

　　“等等看，实在不行...就以悼念的名义再去拜访一次。”

　　唐作为一名特殊的外国人，自然不清楚天穹阶层普遍的‘意识备份’的事情。

　　他是真的以为迪恩彻底死掉了。

　　至于送出去的那份礼物，唐已经毫不在意了。

　　超凡种族在唐的眼里根本算不上是人，在唐的家乡，‘排外’甚至到了一种恐怖变态的地步。

　　唐在那样一种环境下长大，自然受到了很大的影响。

　　如果不是因为和迪恩有过生死经历，再加上对方的身份能给他很大的帮助。

　　唐平时对于陌生人，是绝对的冷漠态度。

　　“嗯，凯莉博士应该还不知道迪恩的事情，后面找个时间再联系一下露欧娜小姐，她应该知道很多的内幕消息...”这两位，也是唐想要深入结交的对象。

　　为了自己的故乡。

　　...

　　时间转眼就过去了一天。

　　克劳斯很是贴心的给迪恩的城堡派来了几位新的女仆。

　　经过乔克的检测，她们都不是灵偶。

　　狂獒按照自己一如既往的冷淡人设继续扮演，除了要求其中一位厨娘每顿饭准备四人份的量以外，其他便没有再多说什么。

　　一张详细的时间表，将这几个女仆安排得明明白白。

　　厨娘女仆对狂獒的胃口有些吃惊，不过在对方当面吃掉四份食物之后，她便毫无疑问地按时按量烹饪食物。

　　也就是除了第一餐，之后的日子，狂獒都会把其中一份亲自送到地下密室去。

　　每一次送餐见到瓦莉亚，这个女人就会向他抱怨，并询问主人什么时候回来。

　　狂獒都是以同样的‘等着’打发对方。23sK.com

　　地下密室有书籍和电视，狂獒也不担心瓦莉亚会在里面无聊得发霉。

　　就算真是如此，那也只有等着。

　　又平静地过去了一天，没有人联系，也没有人拜访。

　　期间乔克主动联系了一次露欧娜，对方告诉他，雪莉尔的事情正处于僵持阶段。

　　她和艾丝蒂瓦都受邀即将前去王宫，估计需要一段时间才能够出来。

　　“看来最近这几天，至少我这边都没有什么事做。”乔克想了想，便准备确认一下‘门徒’的材料。

　　未雨绸缪，这样早做准备，等到御魂傀儡的契合仪式一完成，便可以马上准备晋升。

　　材料明细早已经被他记在了心里。

　　“伏流底层河水300滴，这个很容易弄到。”

　　“怨灵结晶5份。”狂獒通过腕脑登录‘冰山之下’，搜索发现上面有卖。

　　“这价格...有点贵...”

　　怨灵结晶可是怨灵的精华凝结而成，而且并不是每一只怨灵都会存在结晶。

　　在如今的“21氪时代”，灵一类的特殊物种已经非常稀少，并且怨灵是属于‘异邪’，本身具有危险性，所以，想要通过寻常手段入手这种东西，那是非常困难的。

　　更何况还是5份！

　　“嗯，不急，这东西现在入手还要自己费心思来保存，先收藏一下。”

　　冰山之下上面出售怨灵结晶的卖家不止一个，所以乔克并不急于入手。

　　这东西如果拿到不马上使用，除非用特殊的方法保存，否则效果会随着时间减弱，直至完全无效。

　　“成熟的灵途草一株，成熟的赤色彼岸花一朵。”

　　这两种植物类材料，露欧娜已经许诺过，她可以替乔克弄到。

　　“冥铁矿石的粉末13克。”

　　冥铁粉乔克目前已经拥有，并且份量足够。

　　这东西是他在离开罗德市的时候就入手的。

　　罗德市被誉为“矿业之都”，很多矿物类的材料都可以在那里搞到。

　　“成年墨背鸟居蟹的完整背壳一份。”这是“门徒”需要的最后一种材料。

　　墨背鸟居蟹是一种水生类的超凡生物，大体的模样像是螃蟹和蜘蛛的合体。

　　有着螃蟹的壳和螯，以及蜘蛛的眼和脚。

　　成年的墨背鸟居蟹有普通水牛那么大，这些家伙一般栖息在森林中的河底或者浅滩，伪装成石头的样子，进行‘守株待兔’的捕食。

　　墨背鸟居蟹能够通过散发出一种特殊的异味来吸引食腐动物，和一些具有移动能力的食腐植物主动上门。

　　可别瞧它看上去模样恐怖恶心，浑身存在异味，墨背鸟居蟹可是上层社会特别喜爱的一种美食。

　　这家伙虽然属于超凡生物，但本身的神性却是异常温和，就算是普通人也能承受得住。

　　墨背鸟居蟹蕴含的神性对食用者还有滋养的作用，尤其是第一次品尝时效果最佳。

　　最鲜美，最有效的进食方式...

　　就是生吃！

　　一边闻着它身上怪怪的异味，一边从鲜活的墨背鸟居蟹身上扯下肉膏，这对于一些具有特殊饮食癖好的人来说，简直就是极致的享受！

　　这让乔克想到了臭豆腐。

　　墨背鸟居蟹作为超凡生物当然是危险性十足。

　　这东西不像怨灵结晶是违禁品，而是一种很受欢迎的高档食材。

　　所以，乔克很容易便通过查询资料得知，在鬼嚎森林和里奇伯勒河的某些交汇处，就有墨背鸟居蟹存在。

　　鬼嚎森林和里奇伯勒河一样，是西大陆十分知名的两处冒险圣地。

　　两者连绵在西大陆很广的范围，里奇伯勒河更是贯穿西大陆南北两端。

　　迪恩的尸体，最初不就是那两个短命鬼，在里奇伯勒河里发现的嘛。

　　如果不是河流恰巧有一小段经过罗德市，乔克再倒霉一点的话，迪恩的身体就很有可能被带到城市之外。

　　到那个时候，估计就会成为超凡生物的美餐。

　　“鬼嚎森林...”乔克想起空难的事情。

　　无数的藤蛇，神秘的地下研究所，各种奇怪的生物...

　　真是一场十分凶险的经历。

　　那还只是鬼嚎森林的外围，乔克曾经所遭遇的，还仅仅是其中的冰山一角。

　　“算了...没有必要为了一种材料冒险...”想到这，他再次打开冰山之下。

　　很遗憾，上面并没有墨背鸟居蟹出售。

　　乔克想想也就释然。

　　这是很正常的事情。

　　墨背鸟居蟹又不是什么违禁品，反而是一种极受欢迎的奢侈畅销品，根本没有必要通过暗网来贩卖。

　　出售完全没有风险嘛。

　　狂獒随即点开科技城的高档海鲜市场，想要看看有没有墨背鸟居蟹出售。

　　临近年末，因为季节的原因，这东西更加稀少。

　　如今这个世界的科技发展程度，几乎所有的商店，不管是哪种类型，都有‘虚拟店铺’。

　　狂獒点开其中一家高级海鲜店铺。

　　这是一个连锁品牌，名叫“无限可能美食连锁”，隶属于“拉森零售”，是瑞蒙特最高档的食鲜公司。

　　该连锁品牌甚至推出了“一生一次”高端定制服务。

　　顾客可以指定某一种食材，并以“培育”的方式，通过网络直播，见证其从‘诞生’到‘成熟’，并亲自‘收获’，直至最终‘品尝’的过程。

　　分享过程还可以抽取各种精美礼品和福利。

　　当然，其中‘收获’的过程，大多是顾客通过‘远程控制’来完成的。

　　这种定制服务是很多‘上层美食家’特别忠爱的，美名其曰“唯一真实的美食盛宴”。

　　一般稀有的高端食材，特别是活鲜种类，很多顾客都会选择这种‘见证成长’的服务。

　　乔克自然对这种玩意不感兴趣，他将整个店铺全部浏览了一遍，表情很是失望。

　　“居然没有！”

　　又浏览了一些其他的高档店铺，还是没有墨背鸟居蟹出售。

　　“这个季节还真不是吃蟹的好时候。”自嘲地吐槽了一句之后，狂獒随即看向桌面上的某样物品。

　　冒险猎人系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第331章：墨背鸟居蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 