    如果说海鲜Poke是清爽的冰山，江南百花鸡展现的是江南的百花盛景市井情趣。

    那么接下来的两道主菜，体现的就是完全不同的景色。

    庞大的香气漩涡，扭曲了空气光线，也让两位料理人的菜品更加叫人好奇。

    这样的动静，绝不是一般的菜品可以弄得出来的。

    哪怕是三位评委，那也是平生仅见。

    “这才算是真正的尽数将平生的料理技艺都拿出来了。”

    “早餐那些东西，不过是在糊弄我们罢了！”

    蔡青老爷子看着眼前的场景不但没有一丝的紧张害怕，反而还笑骂了一句。

    那不断吸引着天地间莫名气息的两道飓风，也在此时渐渐平缓了下来。

    也是在这一刻，两道香气漩涡的味道开始向外扩散，众人仿佛进入了两个国度的战场之中。

    在这边刚刚欣赏起了熏肉的极致的烧烤滋味，那边清雅浓醇的素菜香气就把他们的馋虫勾引走了。

    两方在气味领域打得不可开交。

    可是在现实当中，两方都是已经进入了收尾的领域。

    四种梦幻食材，无论是蟹猪，恐龙蛇，大蒜鸡还是飞弹牛肉，都已经染上了一层烟熏过后，才会产生的特有焦黑，可是这种焦黑又不是那种真正烧糊了的感觉。

    反而是略带一丝酱色，底下则是那被德州烤肉熏烤过后才会出现的特有殷红色的一层肉圈。

    在德州本地，也只有烤肉上出现了这么一圈殷红色的肉层，才代表你的烤肉已经达到了德州人民的基本水平，属于是可以算自称能做德州烤肉了。

    否则那就是只能被人嗤笑一句，你这也算是烤肉？

    也由此可见，这肉里面那一层殷红是何等重要。

    这一点小细节，薙切蓟自然是不会漏掉，反而因为用的是梦幻食材，让这圈殷红的颜色更加深入。

    甚至只是略微的将烤箱里的这几块肉拿出来，手指按在肉块上稍微用力了一点，里面的肉汁混合肌红蛋白，就不停的往外渗透。

    也可以知道这些肉里面是何等的湿润何等的软嫩。

    当然，德州烤肉是分为好几种风格的，现在这么烤完了随便吃，就是其中之一。

    还有就是需要把烤肉用酱料腌制许久，然后再烤的流派。

    以及薙切蓟还会结合的，利用这些食材的肉汁混合着各种食材做出一种烤肉酱汁的第三种流派。

    这第三种德州烤肉的流派，在腌制的时候香料会更少，熏烤的时候也会更低温一些，因为他们会在最后，制作出一锅火热的酱汁，等到要品尝烤肉的时候。

    就在那不断加热的酱汁里，把切下来的烤肉往酱汁里这么蘸一下，那么就不但能够让烤肉的风味更多的融入酱汁，也能让酱汁给烤肉裹上一层酱汁的外衣，丰富的味道往往很容易让人一尝就再也难以忘怀。

    这就是薙切蓟要做的事情。

    四种不同的梦幻食材搭配上独门的酱汁，那就是绝对的肉界领域的霸王！

    尤其是四种梦幻食材还能融洽的混合在一起，完美的风味，足够让任何人直接臣服。

    随着薙切蓟在熏烤箱内，将那与四种梦幻食材一起熏烤，不知什么时候放进去的肉类酱汁拿出来，又将刚刚烤肉流出来的肉汁加入进去，接着他把所有的食材都放入破壁机，全部打碎，再经过筛网过滤。

    留下的那浓稠的酱汁，搭配上黄芥末，当那鼓着大炮的酱汁带着烟熏风味出现在四种已经烤好只需要切片的梦幻食材旁边的时候。

    所有人都被薙切蓟的料理吸引得咽下了一口口水。

    每个人都在想象自己，那么畅快淋漓的咬下一大块肉，夹杂着酱汁送入嘴中的感觉。

    而只要一想，那唾液就是难以遏制的在拼命的释放。

    这便是肉食之王，动用了梦幻联锁，以四种梦幻食材为基底，创作出来的德州烤肉的恐怖之处。

    一道道赤红色的金光，如同熔浆一般笼罩在这些肉食的周围，爆发出直接搅动了云层的光芒后，顿时间异像频频浮动。

    就好像在那莽荒的原野上，如同地狱般的世界里，四尊凶兽不停的嘶吼，在这苍莽世界里前行，扩张，狩猎成为一方霸主。

    这正是鬼象.万道森罗！

    如此可怕的厨境异像，即便是龙厨巨头也极少有人能够创造得出来，尤其是那四尊栩栩如生的凶兽，哪怕是厨境异像造成的精神共鸣在空气当中，也仿佛真实存在的生物一般。

    让在场不少人心生一种直面生物链顶尖存在的威胁感。

    鸡皮疙瘩一瞬间就遍布了他们的全身，汗毛直立而起！

    在见识到了薙切蓟的料理完成后，在场的许多人第一时间想的就是，这样的料理到底会是什么味道，又有什么味道能够与这样的料理比拼？

    到了现在，赵扶余那麟厨级别的等级与他年轻的年纪，成为了最大的劣势。

    在场没有几个人愿意相信他会赢下这一局，即便是评委之中的本.戈登在见识到了薙切蓟的料理后，心中的天平也不自觉的开始向着薙切蓟这边倾倒。

    四种梦幻食材的完美结合，如果要说他会输，那才是笑话吧？

    正当所有人都这么想的时候，赵扶余那边一股仿佛集合了天地精灵气息的味道，一下就将那霸道无匹的肉味给压制了下去。

    不，不应该说是压制，而是与那肉味在空气里开始分庭抗礼。

    只见赵扶余从蒸锅里，将排布好的鼎湖上素取出来，去掉上面的保鲜膜后，一股浓得化不开，简直不像是素菜能制作出的香气便已经仿佛化为了一条真龙扑面而出。

    赵扶余的处理也很简单，将里面的汤汁倒出来，放在锅子里继续加热，然后就用一个盘子盖住了碗的口，接着一个大翻身，把碗扣在了盘子上，等碗被取下来的时候。

    鼎湖上素的主体便已经出现在了盘子的中央。

    不需要过多的修饰，只需要简简单单的将一齐蒸煮出来的汤汁，用淀粉勾一个芡汁浇淋在盘中央的食材上。

    仿佛是金光塑身一般，无数的料理之光内敛，仿佛是从特效电影里走出来的料理，便出现在了众人的眼前。

    而一道异像闪过，在场的众人仿佛直接进入到了那无数天地精灵构建的世界当中去。

    视觉，触觉，听觉，嗅觉，完全被笼罩了进去。

    那是一个全然由各种树木精灵组成的世界，每一次的呼吸仿佛都感受到了那世界里精灵们带来的清新。

    这正是天象通幽.惊蛰春分！

