    宇智波玉玄彻底放弃尸魂界和虚圈，只专心救助现世，于是直接放开手脚，无限制放任神树放开了吸收这个世界的生命。

    之前是控制着神树，让它慢慢吸收，因为要防着其他人，但是现在没有这个必要。

    不过吸收到的能量, 并不是直接注入到神树的果实当中，而是让神树大量分散出枝丫，到现世的边界，宇智波玉玄定位三分之一的面积，让神树分支在边界成长释放灵子来抵抗世界的融合混沌。

    这件事自然要先做实验，就在尸魂界测试了一下，蓝染和大蛇丸两人都确认了，由神树分支释放灵子, 确实能够让世界混沌吞噬减慢上千倍, 但是并不是停止。

    知道这些，宇智波玉玄还是没有犹豫，他现在缺少的就是时间，只要能够拖下去就行了。

    于是宇智波玉玄便放开手脚，让神树开始行动。

    现世大量建筑被生长出来的神树给破坏，但是这个时候，也没有人会在意这些事情了，因为大家都在做着穿越者的梦。

    而尸魂界和虚圈则更快消失，因为抵抗世界混沌的本源，正在被神树给吸收掉了。

    “这种感觉，怎么回事！！”

    本来在灵王宫中，闭着眼睛的黑崎一护，突然睁开双眼。

    兵主部感觉到，自己那言灵一样的力量，好像消失了一部分, 变得不完整了，这让他感觉到了不对劲。

    明明现在应该会越变越强才对, 自己可是身处灵王的体内, 但是为什么会有这种感觉？

    本来压制着其他零番队的他，此时也选择了将他们给唤醒。

    零番队内部一阵讨论，都感觉到了现在黑崎一护这灵王身躯，好像停止了变强。

    “肯定是外面出事了。”

    “我们绝大多数力量来自于灵王，也就是世界本源，现在放弃了维持世界，灵王的力量绝对会变强，我们也是一样，但是出现这样的情况，恐怕是外面世界有急剧的变化。”

    “难道是友哈巴赫，他没死对吧！”

    '蓝染也有可能，浦原喜助那小鬼，一直对我们很防备，也不是不可能。'

    零番队一行人讨论，没法得到合理的结果。

    接着试着控制灵王，让其继续维持世界的稳定之后，发现那种不舒服的感觉, 立马减轻的很多。

    于是很轻易就得出结果肯定是外面的世界出事的。

    但是是谁做的，他们无法得知。

    “那个家伙实力虽然比我们强, 但是距离灵王的层次应该还有段距离。”

    “不过现在这情况肯定和他脱不了干系，继续呆在这里，等出去的时候外面不知道会是什么情况。”

    “对方或许在求援，所以要封印我们拖延时间。”

    “如果不能先抓住他，我们的胜率怕是会很低！”

    几人一阵商量，最后决定继续突破封印。

    醒来了几人，为灵王这身躯增加了不少力量，而且还休息了几天，吸收了不少分割世界用的力量，实力比封印的时候要强上许多。

    “又开始了吗！”

    “看来神树的动作，是能够吸引他们的注意。”

    “不过，穿越者开始发力了，现在的我也不怕！”

    在此时已经高达近万米的神树上站着的宇智波玉玄，看到天上六道地爆天星的震动，直接露出歪嘴龙王的表情。

    穿越者的套路，确实很管用，百分之九十以上的人，修炼都十分的刻苦。

    谷枞

    虽然这百分之九十的人里面的百分之九十，修炼潜质都很一般，但是宇智波玉玄自然不会放任他们就这样自暴自弃放弃修炼。

    而是在无限月读的幻术中，让他们感受到自己修炼实力有很快的进展，只要停止修炼，实力便会停滞不前，于是这些人便不停的修炼，如同驴头前面挂着萝卜一样，始终有动力。

    虽然只是三天的时间，但是提供的能量，已经远超尸魂界和虚圈了。

    刚刚发力的零番队等人，立马感受到了强力的反抗，但是这也更激起他们的想要出去的心里，觉得外面肯定是有问题。

    “实力增加了啊...我只是蓝量增加了而已。”

    宇智波玉玄很快就感受到了压力。

    此时他几乎不能分心，开始不断制作新封印加上，更多的是套上一层又一层的空间，将其给重重叠在一起，然后再到外层使用六道地爆天星覆盖。

    其他封印术，基本上没有什么效果了，只用包含空间力量的能力，才能够多少限制一点情况。

    “一天，只要一天就可以了！”

    宇智波玉玄看着神树上那颗果实，咬着牙开始坚持。

    现在世界同化的速度变慢了一些，但是比一开始还要快上太多，但是那些用作让世界缓慢同化的神树之力可以少消耗一部分，这部分便被注入到果实当中，加快其生长速度。

    而零番队已经选择全力脱困了，其中还有骂了兵主部，一开始把他们都唤醒，早就突破了封印，那里会有这么麻烦。

    兵主部的贪婪，让他想要独自了解这些事情，虽然无法杀掉其他人，但是让他们陷入沉睡不苏醒，那么就是自己一个人独吞。

    二十個小时候。

    “虚圈和尸魂界里中了无限月读的人，被压榨太狠了，如果继续下去，应该会被同化或者吞噬。”

    大蛇丸和蓝染两人，则一直在关注这件事，发现情况之后，便立刻汇报。

    “两个小时，能坚持住吗？”

    宇智波玉玄问道。

    “无法确定。”

    蓝染摇摇头，同时看了一下天空中已经在处于混沌中的封印，不断有金色的灵压浮现。

    他知道，关键时刻到了。

    “蓝染，在里面为我提供一些力量吧。”

    宇智波玉玄直视着蓝染说道。

    实力越强的人，提供的力量就越多，蓝染现在的实力，应该和兵主部相当甚至比他强一些，足以提供不少力量。

    友哈巴赫那里，宇智波玉玄没有动手，因为全知全能这玩意，确实离谱，万一出点问题就很麻烦。

    蓝染这边一样，不过宇智波玉玄现在也没有太大办法了，最主要他是需要蓝染那灵王之力，而不是单纯的能量，不然的话找自己人也可以。

    ‘可以。’

    蓝染沉默了一下，然后微微点头道。

    随即张开双手，任由神树的树枝缠绕着他的身体，同时双眼缓缓变成轮回眼的模样，这是中了无限月读的样子。

    宇智波玉玄毫不客气，直接开始疯狂抽取蓝染体内的力量，本来几乎被破开的封印，因为这股力量的到来，再次被压制回去。

    而神树的果实，也在快速成熟。

    宇智波玉玄此时一刻也不敢分心，怕封印被破开，同时也爬蓝染会反噬。

    但是最后都没有出现变故，在果实成熟的瞬间，宇智波玉玄便直接瞬移到其旁边，将其给摘下，狠狠的一口咬下去，汁水四溅。

