    “有后台的人，真让人羡慕。”丹妮无奈叹息。

    寒神意志强大，瞬间把她和三眼乌鸦拉入黑暗、冰冷的死亡深渊，但他们的精神力也不弱，只被打了个突袭，没多久便又恢复过来。

    可惜，这段时间足够异鬼王的灵魂绕世界跑一百圈了。

    它逃了。

    “从一开始，你就该有这种觉悟，要么满足拉赫洛的要求，然后按照既定命运，祂会牵制住寒神，人类专心对付异鬼王即可。

    现在，你做出选择，改变了命运，真神都在一边观望，我们遇到寒神已成为必然之事。

    今天只是开始，往后你要习惯与寒神、拉赫洛以及其它黑暗魔神打交道。

    你没有退路可言，更没有后台可以依靠。因为，作为人类中的最强者，你自己就是其他人的后台。”三眼乌鸦语气严肃道。

    “想不到你觉悟这么高。”丹妮诧异道。

    “三眼乌鸦一直都是维斯特洛的后台，我们背负沉重的责任在人类王国史中踽踽独行，早已习惯。”布兰淡淡道。

    “呵，说你胖，还真喘上了？没你们穷折腾，世界只会更美好。”

    ......

    大黑灵魂离开识海，肉身失去控制，自然坠落大地。

    但整个追击过程说来话长，其实只发生在短短一个呼吸间，大黑的肚兜铠还在雪地上滑行，丹妮便带着他的灵魂返回身体。

    此时，异鬼王的灵魂也在一个新身体里开启第二生命。

    “七神啊，异鬼王不是死了吗，为什么这些尸鬼又活过来？”

    在老巴那群人的崩溃大叫声中，雪地上的异鬼、尸鬼全部像充完电的终结者一般，再次亮起淡蓝色的微光眼睛，机械地爬起身，迅捷如飞在雪地上奔跑。

    它们在撤退。

    “异鬼王没死，继续战斗！”丹妮从半空落下，落在大黑后背，大声喊道。

    “和谁战斗？异鬼王在哪？”艾莉亚握着匕首，神情茫然。

    “异鬼、尸鬼都在逃命，杀光它们！”丹妮随口说一句，也不等其他人反应，就骑上大黑，龙炎洗地。

    这次真是肆无忌惮地洗地。

    没有异鬼王，没有寒神，没有禁火领域，黑暗天穹被驱散，天空一片“光年”（阴郁的灰白），能见度前所未有地好。

    而丹妮还在二重超频状态中，大黑几乎贴着地面飞行，喷出的龙炎如一把百米宽的扫帚，在洁白无瑕的雪地平原扫出一道道焦黑的轨迹，尸体燃烧，黑烟滚滚，焦臭弥漫在广大的雪地平原。

    “这，太夸张了，如果之前也这样......与巨龙相比，我们这群人似乎没啥用。”詹姆深受打击，满脸沮丧。

    “之前她可不敢这么做。”琼恩正色道：“现在天亮了，巨龙与龙女王能看清来自地面的危机，所以才这样奔放。

    换在异鬼王还在的时候，聚齐十个以上的异鬼，加上禁火领域，一定能重创巨龙。

    所以，城墙与守军绝非无用，巨龙配合人类士兵，分工协作，相互掩护，才是取胜之道。”

    想到之前天黑得只能凭放射蓝光的眼睛，去判断尸鬼的身份以及它们的攻击，詹姆默然点头，神色好看了很多。

    艾莉亚左右看了看，寻到一只落在尸鬼脸颊上啄食惨白肉条的大乌鸦，走过去问：“为什么异鬼王没死？我明明杀了它。”

    乌鸦把沾染暗沉血迹的白肉吞下肚，才反问道：“异鬼王能控制异鬼，就像易形者控制动物伙伴，这么说你明白了吧？”

    “异鬼王也是易形者？”艾莉亚面色难看。

    “事实上，第一位异鬼，第一位异鬼王，都是绿先知！异鬼的冥想法与绿先知的有九成相似，你的《死神圣经》就是以异鬼与绿先知的冥想法为根基创造出来的。”

    “难道异鬼王永远杀不死？”琼恩难以接受。

    “不，它已经死了。班扬叔叔的意志彻底消散，然后真正的异鬼王诞生。”布兰语气复杂。

    “什么意思，之前那个不是异鬼王吗？”詹姆皱眉看着嘴角染血的乌鸦问。

    “它是异鬼王，却不是完全体。你们也发现了吧？班扬·史塔克时不时就能控制异鬼王的身体。

    那时，禁火领域消失，自动向它涌来的寒冰之力消失，刺骨北风会缓下来......

    可以说，除了异鬼的外表，它失去全部属于异鬼王的天赋与能力。

    那就是单纯的班扬·史塔克，一个人类！

    之所以会这样，是因为转化异鬼王的仪式似乎出现问题，只完成了一半。

    大多数时候，班扬都无法夺取异鬼王身体的主导权，但他的意志一直没消失。

    拥有人类感情的异鬼王，自然是失败的未完成品。

    所以，异鬼王一定要来攻打临冬城，寒神也一定要摧毁临冬城。

    通过亲手摧毁自己的家园、杀死自己的至亲，来完成班扬史塔克到异鬼王的最后蜕变。”布兰解释道。

    “太玄乎了吧？”杰洛戴恩一脸怀疑，“你之前可没对我们说过这事，甚至没透露半点异鬼王真实身份的秘密。”

    琼恩也皱着脸，神情不满道：“你知道这一切，为何不提前把事情说清楚？”

    “那时我只是猜测，并不确定。”大乌鸦眸中闪过人性化的无奈，“琼恩，还记得怎么找到冬之号角的吗？”

    “吹塌长城的号角？”詹姆惊呼，“真的只凭一支号角，就让长城倒塌？

    我虽一辈子没去过长城，但一直听说长城就像一条山脉，它会存在到天荒地老。”

    “听着不可思议，但这事儿已是定论，东海望的守夜人亲眼所见。”巴利斯坦朝临冬城方向努努嘴，“今天之前，你能想到这个吗？”

    看着高耸入云的冰山，所有心有怀疑的人都沉默了。

    布兰继续道：“野人没猜错，几千年来，冬之号角一直在乔曼的墓穴中，可它怎么出现的呢？

    人类不记得的事，异鬼记得，它们把它挖了出来。

    五年前，琼恩在先民拳峰找到压在石块下的冬之号角，不是意外。

    那时，异鬼刚挖出号角，也刚把班扬转化。

    那时，班扬意志还没完全沉睡，他不愿毁灭人类，便偷走号角，准备将其留给守夜人。”

    “这怎么可能？”琼恩难以置信，连连摇头，其他人也一脸匪夷所思。

    布兰叹息一声，缓缓道：“其他人可能不明白先民拳峰的意义，但琼恩你曾是守夜人总司令，难道也不知道？”

    先民拳峰是鬼影森林之中骤然升起的一座山丘，地形险峻，视野良好，山脚下还有小河流过，可谓塞外少有的战略要地。

    如果让丹妮当七国之王，并让她知道有先民拳峰那么个地方，她一定会在峰顶修建一座预警野人和异鬼的前哨堡垒。

    事实上，在第一次长夜之前，就有先民在山巅修建简陋的环堡：一圈及胸高的灰石城墙。

    故而，到现在为止，先民拳峰都是守夜人北出塞外的一处重要据点。

    当初老莫尔蒙带领守夜人离开长城，去塞外打听野人和异鬼的动向，便将先民拳峰当成安营扎寨驻地，准备在那里阻挡来犯野人与异鬼。

    接着异鬼就教那群忘记祖先、忘记历史的守夜人做人。

    “班扬当了十几年游骑兵，曾经无数次在先民拳峰驻留，他把冬之号角藏在那，就是希望其他游骑兵能找到它，并将它带到长城以南。

    为了提醒守夜人，他还在冬之号角边上放了一包龙晶，只可惜所有人都没明白他的意思（ps）。“布兰无奈道。

    琼恩仔细回忆找到号角的一幕幕场景，慢慢接受了布兰的说法。

    “为何班扬叔叔不留一封信，把话说明白呢？”他哑着嗓子问。

    “他又不是学士，哪会随身携带笔和纸？而且，他当时已经被转化成异鬼王。违背异鬼王的毁灭活人的本能，把冬之号角偷出来埋葬在先民拳峰下，已经是他能做到的极限。”

    “之后异鬼王为何没把号角找回去？”巴利斯坦皱眉道。

    琼恩苦笑道：“现在想来，它们还真找了。莫尔蒙司令官带领我们到先民拳峰不久，尸鬼大军就围了过来。之后还一路追杀守夜人到卡斯特城堡。”

    布兰继续道：“我知道过去发生的事，却无法推测异鬼王的状态。

    结合今日发生的一切，再亲眼见到异鬼王的灵魂开启第二生命，我才有以上推论。”

    猎狗瞥了大乌鸦一眼，不耐烦道：“我不关心班扬·史塔克的意志，你明确告诉我，异鬼王能不能杀死，我们又该如何杀死它！”

    “其实，我们之前就差点杀死它。”乌鸦的红睛转向艾莉亚，眼神复杂，“如果稍等片刻，让丹妮莉丝来处理异鬼王，很大可能直接灭杀它的灵魂。

    她有一招特殊的巫术，专门针对拥有不灭之魂的生灵。”

    “不灭之魂，听着就可怕，上一位异鬼王也有不灭之魂吗？”詹姆皱眉道：“亚梭尔亚亥怎么终结长夜的？”

    “嗯，红剑也能斩杀异鬼王，也许，我们要打造第二、第三，甚至更多的红剑。”

    布兰思看着远方骑龙扫尸的龙女王，思索着道：“等丹妮莉丝回来，咱们再讨论这事。”

    詹姆闻言，表情变得很奇怪，“我听红袍女说，锻造红剑需要献祭唯一的挚爱之人，所以亚梭尔亚亥把刚打造好的红剑插入自己老婆心口。

    龙女王难道要献祭她的王夫？

    她现在没王夫，如果打造一柄红剑献祭一位王夫，那么......”

    他环视周围一圈，嘴角抽搐道：“也不知有没有人愿意当志愿者。”

    小螃蟹打了个哆嗦，缩起脖子，决定这次回到蟹岛后就结婚！

    女王的王夫，谁愿意当就去当吧！

