    在黑龙和老者之后。

    又有一众人，身着青袍，落在了紫袍老者和黑龙的后边。

    这些人身上的气场，都非常强大，特别是那个紫袍老者，更是深不可测。他身上虽然缠绕的是血色的魔气，但那气场的强度虽然也内敛了起来，但我感觉，他的气场甚至与旁边那一个帮我的黑衣人差不多。

    当然这也只是我的感觉。

    具体如何，以我现在的实力境界，还很难看透。

    六指琴魔曾经提到过，他是魔界之主的儿子，他原名叫苏文黎。

    此刻这紫袍来到来此。

    我在想。

    难道这个乘黑龙而来的紫袍老者，就是魔界之主？

    秘记之中对于魔界之主，也有过一些简单的记载，他名为苏重楼，在一千多年前，魔界也曾经经历过一次大乱，在那次大战之中，苏重楼原本只是魔界一个小家族的小人物，但却在战乱之中，一骑绝尘。

    最终。

    在魔界魔神殿，受万魔敕封，魔界圣主。

    是魔界的传奇人物。

    难道此人就是他？

    六指琴魔苏文黎看着从高空之中俯冲而下，落于前边的紫袍老者，他脸上的表情十分复杂。他这些人，一直都在躲着自己的父亲，而他的父亲也在不遗余力的寻找自己的儿子。

    在与我战斗的时候。

    六指琴魔苏文黎捏碎了一颗珠子。

    而那颗珠子，就是他父亲送给他的，当时只是为了给苏文黎隐藏自己的气场用的。

    没想到，那颗珠子却藏了自己的日子，这魔界圣主都一直无法找到他的儿子苏文黎。

    珠子碎掉的时候。

    苏重楼立即就感知到了自己儿子气场的存在。

    当时。

    他第一时间放下手上的所有事，离开了魔界。

    六指琴魔苏文黎看着自己的父亲，与五百多年前相比，已经苍老了很多，原本他在五百多年前是要退位，将魔主之位禅让给苏文黎，让苏文黎掌管魔界一切事务的，可这些年的担子，因为苏文黎的失踪，一直都压在苏重楼的身上。

    苏文黎跪了下来。

    “父亲。”

    听到这话的时候。

    我们其他人才可确定，这紫袍老者，的确是魔界圣主。

    而在苏文黎喊出这二字的时候。

    魔主苏重楼身上的气场狂暴的展开，他冲上去，抬手一掌之上凝聚出强大的力量，冲着苏文黎的脸上就抽了过来。

    “混账东西！”

    苏重楼怒火冲天。

    但在那一巴掌几乎抽在苏文黎脸上的时候，却停了下来。

    他手上那气息，也随之而消散。

    苏重楼脸上的表情极为复杂，他寻找自己儿子，寻了五百多年，愤怒几乎让他失去理智，可这愤怒源于何处，源于自己对这个儿子的爱，纵然有无尽的怨言怨气，他一个做父亲的，又如何能打下去？

    一道气息，从旁边掠过。

    那个方向的一座山，被苏重楼夷为平地。

    “起来吧……”

    苏重楼苍老的声音掠过。

    他深深地吸了一口气，他知道，自己儿子身上有重伤，微微地俯下身躯，去将苏文黎扶了起来。

    稍稍平静了一阵子。

    苏重楼才又问。

    “能跟为父，回魔界吗？”

    苏文黎看了看自己手上的骨灰盒，五百年的守护，只留下了这些遗物，而父亲已经苍老到如此，他苏文黎的确也该回去了。

    “父亲，能回去。”

    苏文黎这么回答。

    苏重楼的脸上，才露出了欣慰的表情。

    这时候。

    我走过去，将手中的那颗魔心，递给了苏文黎。

    这东西，相当于是一种抵押，六指琴魔苏文黎已经履行的承诺，将我的朋友都救了过来，所以，他的魔心，我也该还给他了。看着我手上的魔心，苏文黎低下头，他叹息一声道。

    “杨先生，这是我犯下的错，魔心，断难收回。”

    我看向苏重楼那边。

    拱手与他行礼。

    以往我对于魔界之主这样的角色的概念，都感觉，他们是魔族，肯定戾气极重，而此番一见我才发现他，原来是一个和蔼的老人，他身上的气场强大，魔气缠身，但那种东西确切来说，只是一种血脉功法而已。

    “见过重楼魔主。”

    苏重楼看着我，他也拱手行礼。

    “这次，也对亏了杨先生，若是没有这一战，你不把文黎逼到那一步，他也不会碎掉那颗珠子，我永远都找不到他。倒是杨先生您，年纪轻轻，却有如此实力，当真是英雄出少年！”

    我摆手。

    “重楼魔主过誉。”

    说完这话。

    我抬手，以一道指印，直接破开魔心之上的封印，将魔心重新激活，真言太极运转，将其融入了苏文黎的胸膛之中。

    在看到真言太极的时候。

    苏重楼一脸意外。

    “杨先生，您可认识杨九千？”

    我回答。

    “杨九千便是阴山老祖，我自然知道，我的功法，与他一样，都是真言太极法。”

    我只说了这些，关于我自己的真正身世，我自己也说不清楚，更何况，向别人解释？

    “杨先生，果然是个奇人。”

    苏重楼道了一句。

    苏文黎的魔心归位之后，他的气场稍稍稳定。

    加之我那真言太极的作用，他的伤势，也在逐渐恢复着。

    苏文黎冲我拱手行礼。

    他想了一下，跟苏重楼说。

    “父亲，在此之前，我曾答应过杨先生，若他留我一命，我必奉杨先生为主。如今，杨先生不但留了我一命，还帮我疗伤，文黎应当遵循当日的承诺，奉杨先生为主，请父亲允准！”

    苏文黎是未来的魔界之主。

    他奉我为主，那不就等于，整个魔界，都奉于我之下？

    当时。

    其实我并未将此话放在心上，主要是为了救我朋友。

    没想到，苏文黎竟然还记着那事，而且，还真的要这么做。

    其实，我觉得，苏重楼应该不会答应，毕竟，说到底我只是一个没什么根基的年轻人，魔界之主奉我为主，这说出去似乎也不怎么好听，可是，让我没有想到的是，苏重楼跟苏文黎说。

    “魔主之子一言，驷马难追。”

    “你做出的决定，为父不会干涉，一切，遵循你的本心即可。”

    苏文黎点头。

    他拱手，向我恭恭敬敬的行礼，并称呼了一句。

    “主上。”

    尸王赢勾，也走了过来，道二字。

    “不错。”

    而此时，魔界之主苏重楼的目光，落在那边黑衣人的身上。

