
　　下午过三点，小红楼手术家属等候区。

　　这里聚拢着着泾渭分明的三堆家属，不时瞄向紧闭的手术区隔离门，或焦急，或不安的在等待各自家人手术的完成。

　　距离手术区隔离门最远的等候区域，前后排坐着一对年轻夫妻，还有两对五六十岁的老夫妻。

　　年轻男子掏出手机，在屏幕上点了点。

　　“又在玩手机！”

　　猛然一声怒斥让年轻男子浑身一颤，赶紧的把手机屏幕展示给发怒的几位老人。

　　“爸，妈，岳父，岳母，媳妇，我只是查一查主刀医生是何许人物。”

　　“你们看……”

　　年轻男子把手机屏幕上的字，放大了一些，再一次的展示给他们。

　　“给点点做手术的这位言非凡医生，竟然是一位九十后，连三十岁都不到。”

　　“爸，他能行吗？”

　　“你托了那么多人，托来托去别到了最后，找了一个最不靠谱的医生。”

　　年轻男子又提醒道：“他的要价可是二十五万的手术费，具体结算时，说不定更高。”

　　“我可是打听过，一般的手指植接手术也就是大几万块钱，十万左右。”

　　“爸，我们不会被骗了吧？”

　　方脸黑白短发的父亲瞪了他一眼，说：“被骗？你纯粹是想多了。”

　　“这里，可是国内排名前十滨海大学附属医院，你还以为是我们市里的三甲医院啊。”

　　“这么大，又这么有名的一家公立正规大医院，是不会骗人的。”

　　年轻男子的岳父，头顶已经全秃了，唯有后脑勺还有一片头发。

　　他伸手拿过女婿手机，快速翻看了一下手机上的内容，不由的皱起了眉头。

　　“老李啊，网上写的这一位言非凡医生，不仅年轻，还是什么成就非凡的天才医生。”

　　“不仅如此，他还是解放军总医院，百宁医院的特聘专家。”

　　“他研创了什么国内外唯一的肿瘤穿刺技术，还有什么国内外首创双主刀手术法……”

　　“这宣传手法，如此夸大浮夸，看上去就是民营医院搞得包装宣传那一套啊。”

　　“老李啊，我们真有可能被骗啦。”

　　被喊做老李的方脸男子，接过秃顶男递过来的手机，刚想查看，耳边又传来儿媳妇的一声惊呼。

　　“我在附属医院的官网上查到这人了。”

　　“爸，妈，你们看，他竟然只是一位住院医生，连主治医师都不是。”

　　这个消息让老李心中一沉，赶紧用手机，在网上搜索言非凡这个人。

　　这一搜不要紧，一下子出来了好几万条搜索记录。

　　老李相继点开了几条看过，那一颗心是一沉再沉。

　　才二十五岁，仅仅是附属医院的住院医师，这夸张的也太没边了吧。

　　他娘的还是军方一等功获得者。

　　和平年代，荣立一等功最起码也得来个全残，丢多半条命才行啊。

　　还有这个年头，和军方，和军队医院扯上关系，并大肆宣传的医生，十个里面有十个都是大骗子。

　　真正的有实力有技术的名医大医，哪有这么卖力宣传自己的。

　　像附属医院这样的国内顶尖医院，也开始堕落了，任由一名年轻医生借着医院名头在招摇撞骗？

　　不能吧？

　　老李抬头看去，就看到了亲家，还有儿子儿媳的责怪目光。

　　怀揣着对医院的最后一点信任，老李为自己分辩道：“我是托关系联系到的我们市人民医院的古院长给介绍的。”

　　“他应该不会胡乱介绍吧。”

　　“再说这里是附属医院，不会胡来的。”

　　年轻男子语带着急的说：“爸，那位古院长估计也是又托了别人。”

　　“这人托人的，说不定中间哪个环节就出了问题。”

　　“谁说正规大医院就不能骗人了？那些骗子就是利用我们了这个心理。”

　　说着这话，年轻男子就站了起来，朝手术区隔离区走去。

　　“你要干什么？”老李起身质问。

　　年轻男子转身回道：“我们不在这里做手术了，点点才进去半个小时。”

　　“那个护士说，这台手术要十个小时，现在停止手术还来得及。”

　　“二十几万，可不能被人给白白骗了。”

　　老李迟疑了一下，说：“现在我们还不能确定自己就是被骗了。”

　　“联系了那么多人，好不容易找到能给点点做手术的，如果因为我们的猜疑结束手术，又过了肢体保存时间，点点大拇指可就永远没了。”

　　年轻男子犹豫了一下，说：“爸，现在手术技术已经非常厉害了。”

　　“我就知道有一种大拇指再造手术，可以用脚趾再造点点的大拇指。”

　　“不过，这需要等点点七八岁以后。再过七八年，手术费肯定也会便宜许多。”

　　听到这，老李就怒了，呵斥道：“你个混小子，你知不知道，点点没有大拇指，在别人的异样目光中长大，会给他的性格成长造成多大的影响。”

　　“钱，钱，你就想着钱……”

　　老李是越说越生气，“要不是你这混小子，点点大拇指也不会被挤掉。”

　　说着这话，老李就来到了儿子近前，伸出巴掌就胡乱的拍打起来。

　　年轻男子不敢躲，赶紧抱头蹲了下来，任父亲在自己身上出气。

　　这一闹，旁边就有人看不下去了。

　　旁边家属中，一位四五十岁长脸中年人，一脸严肃的走了过来。

　　“请安静一些，这里是医院！”

　　老李赶紧的停住了手，道歉道：“对不起，对不起，一时心情失控了。”

　　他又指着抱头蹲着的儿子，说：“我这个混蛋儿子发脾气用力关门，一不小心把孙子的大拇指给挤掉了。”

　　“可怜我孙子，还不到七个月大啊。”

　　说着这话，老李又生气的踢儿子一脚。

　　长脸男子语带惊讶的说：“才七个月大？这样大孩子的手指植接手术，国内可没几个医生能做的。”

　　“哪位医生给你孙儿主刀？”

　　听对方这么说，老李就知对方是一位内行人，赶紧的说：“托人请的言非凡医生。”

　　“敢问，您对这位言医生了解吗？”

　　长脸男子轻哦了一声，轻笑着说：“既然是言医生给你孙儿主刀，那就不用担心了。”

　　“言医生他是一位外科天才，他接下的手术，都能顺利完成。”

　　这话让老李安心不少。

　　他又确认的问：“我在网上看到，这位言医生才二十多岁？”

　　“我们说的是同一人吧？”

　　长脸男子轻笑道：“是同一人。正因为他年轻，所在他才是天才。”

　　老李不由的长松了一口气，又再次确认的问：“我在网上查过这位言医生，上面对他的介绍有些令人不敢相信，太过夸张的都不像是真的了。”

　　长脸男子呵呵一笑，说：“网上对言医生的介绍，一点不夸张，那都是真实可信的。”

　　老李感觉这颗心踏实了。

　　他又一脸客气的说：“我是来自浙省平湖的李实志，听您说话，对医学挺了解的。”

　　“能否冒味问一下……”

　　长脸男子听出了对方的言外之意，道：“我就在滨海卫健委工作，今天也有一位亲人做手术。”

　　停顿一下，他迎着老李的目光，说：“我不夸张的说，言非凡医生是我们滨海医学界，是全国医学界的骄傲。”

　　“他的医术，我可以向你保证，绝对不会让你失望的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第845章 太夸张不像是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 