
且说西府动静。

自前几日元春省，连着几日西府内宅当家珠大奶奶上下操劳，用尽心力。单收拾别院省亲后动用陈设之物，便用了好几日时间。

素日又累夜中噩梦，这时早是力竭神疲。偏偏琏二奶奶闲留东府坐着月子，同房的姑子探春又年幼多，李纨身边连个相协的也没有。偏这两日宫里的元春又命太监夏忠传谕：“命宝钗等在园中居住，不可封锢；命宝玉也随进去读书。”

西府里自又是一阵收拾，先安排了一众小丫鬟进去。迎春、探春、惜春三个家里姑娘自不用说，只管吩咐入住。黛玉也因神京林家冷静，又被老太太接来府中，大观园里亦留了位置。偏娘娘口谕中说的宝钗竟多有推辞，颇有不愿入住大观园之态。

期间事儿，全由她这珠大奶奶操劳，人更憔悴。

如今李纨心中又惦记义学事情，挂记兰哥儿进学紧要。因才听了蓉哥儿打外面回来，这珠大奶奶便迫不及待唤了素云去请了。她先处理了西府内宅事宜，先问了林之孝家的关于院子里丢东西事宜，又去东边薛家小院里劝了宝钗搬进大观园里。

一来一回，天色竟已暗下。

待珠大奶奶李纨回来院子里时，却还不见素云回来。心里念叨莫不是蓉哥儿被事耽搁了？又想着，夫人担心园子里姑娘众多，宝玉与众姊妹住在其中需得有人照顾并看管，竟让她这珠大奶奶也搬园子里住去。

诸些事儿堆积上心，李纨独坐房中不免一阵失神。未当家时曾羡慕凤姐儿，如今当家更羡慕凤姐儿身边能有个平儿。

回头瞧一眼碧月，再瞧房中两个正在做事的小丫鬟。李纨忍不住摇摇脑袋，昔年珠大爷过世后，珠大爷房里姬妾都全放了出去，众丫鬟里也只留了素云在身边。如今房里的丫鬟除素云外，全是后面新来的。

素云虽是可靠的，口齿已也伶俐，却少接触这些管家的事儿。往常只是接拿钥匙，忙着来往各处去传话，再不就是奉茶、抬饭桌伺候主子左右。

到底没有平儿那独当一面的能耐。

珠大奶奶一时坐着，竟困意上头，没一会便打盹起来。

没过得一会，她听着外面动静，抬眸一看。原是素云领着蓉哥儿过来，她见着贾蓉那张脸面，竟忍不住的心生亲切之感。

蓉哥儿疑惑进了房里。此时的他心里多少有些不快的，在外劳累了这么久，回了府里想好好歇息一下都不能。还要被叫到西府来，连夜里的好事都被搅了时间，哪能有个极好态度。

他在心中吐槽。现在的义学讲师有了，管教有了，除了馆主外全是一水的举人老爷。这样大的配置吗，基本什么都不缺，还有李老先生这样的大儒给兰哥儿补课。

全天下，除去上书房、国子监及各大书院外，能胜过贾家义学里先生配置的，也只有少数几个耕读世家的义学了。

蓉哥儿想不明白珠大奶奶还能有什么不满足的？干巴巴问道：“大婶子唤侄儿过来，是为了义学的何事？”

不知道怎地，他这话才问出口。便见了李纨眼色中颇与以往不同，竟多些熟络亲密之感。

只听着李纨大婶婶叹一声，再见李纨抬起右手上细长的手指轻轻抚一下眉眼，那手指上白绢小心揉着眼睛。

李纨柔声道：“这时唤蓉哥儿过来，确是婶娘的不对了。奈何府里事多，我也一时走不开。又恐蓉哥儿公务房门明儿一早又出府去，才忙让素云呼召过来。”

听她这柔和语气，蓉哥儿这会也不好态度过于生硬。虽然李纨只比他长了几岁，到底是长辈；又诧异感觉李纨今日态度竟与往常不同。俗话说伸手不打笑脸人，贾蓉这时也好生问道：“可是义学里又出了祸害，扰了兰哥儿进学？”

“倒不能说是祸害。”李纨亦察觉蓉哥儿态度柔和，竟像是在梦中一般。心里卸一口气，让碧月却给小蓉大爷端茶，又请了蓉哥儿旁边坐下。

她幽幽将贾时飞贾雨村的事情给蓉哥儿当面说了。

“婶子只因这事愁？”蓉哥儿笑道。“虽然贾雨村是个钻研的人，却有一身真本事，他那进士出身也是正经考来的。当年，贾雨村还在扬州教过林姑姑了，连姑太爷这样的探花及第都认可他的学识。有贾雨村当面教导，外人想求还求不住了。”

这年代里的进士，就堪比是各省的高考状元，甚至某些意义上比高考状元还值钱。

三年一科，一科进士一二百人。全国三年里，不论年纪、不计算考试次数、挑选出来的最优秀的两百人。有俗语说：“非进士不得入翰林院，非翰林不得入内阁”，虽然不能讲完全对，但也能看出进士出身的难得。

也就只有贾家这样的门楣，才能让举人、进士、官员等人来巴结。

李纨忧心道：“贾时飞才学定是不差，偏是个别有用心的。不说是否会教坏府里的哥儿，单论府里哥儿们都不待见他，只恐这人反害了哥儿们进学的心思。”

贾蓉诧异道：“还有这事儿？”

珠大奶奶点头，细声道：“府里的哥儿哪个待见他。非是我要小题大做，只是义学里不仅兰儿恶他，连宝玉也嫌他。都知贾时飞是为讨老爷们欢心，在义学受苦却是府里的哥儿们。如今他还积极到李老先生那去，兰儿因此更苦不堪言。”

贾蓉皱起眉头，贾雨村这表演确实有些过了。笑声安慰道：“婶子毋愁，侄儿明日里得闲找二太爷说叨。”

“劳烦蓉哥儿了。”李纨笑一下，又忍不住关心道：“实则我也是担心这人往后要向咱们家里讨要什么好处。这天底下哪有便宜事，他在这里表现了，总得求个回报。蓉哥儿对此也上心些，但也勿要当面同老爷说贾时飞的用心，免了老爷反猜疑起你来。”

蓉哥儿嗯声点头，更觉今天的李纨怪异了。往日的珠大奶奶哪里会关系这些事情，即便是只说兰哥儿的事，也往与贾兰有好处的地方去说。

心里感觉怪怪的。

他致谢一声，道：“侄儿会注意的，婶子还有别事要说吗？”

李纨摇了摇头，见蓉哥儿当下告离，那强壮背影都要出房门了。她又突然叫一声，“蓉儿留步。”

蓉哥儿不解回头过来。

“刚想起一事，这会又突然忘了。”李纨看着门口的身影，笑着说道：“你早些回罢，待哪天想起，我再到东府去寻你。”

奇怪。

奇奇怪怪。

贾蓉从李纨院子离开，脑海里却还回荡想着刚刚李纨的笑颜。虽然这态度转变得离奇，但他却忍不住的感慨，原来这位珠大奶奶笑起时竟也这般美丽。

到底是红颜薄了，这般漂亮的人儿未满二十便守寡了，一守好几年，后面还有数不尽的冷清日子。

暗暗叹息两声，倒也少了许多成见。李纨这辈子唯一的盼头就是贾兰了吧，也不怪她对兰哥儿的事情会这样格外的上心。总比什么盼头也没了去当那槁木死灰的好。

小蓉大爷却不知道，在他刚来开李纨房间。珠大奶奶身子就像泄了气的皮球，整个人瘫坐在榻上。她一手挤在小几子上撑着脑袋，脸色淡淡嫣红。

刚刚那稍有关心的话，已是李纨能表现得出最越轨的行为了。至少在她心里是这样人为的，那关心已是越轨。后面鬼神使差叫蓉儿一声，更让她羞涩了满腔心房，甚至仿佛能听着涓涓水声拍岸。

李纨撑着脑袋，斜着脸看着刚刚蓉哥儿坐过的位置。她双膝交叉叠坐那儿，双腿紧夹着悄悄前后摩挲扭动。

“奶奶不舒服？”

碧月多嘴问一声，却惹来珠大奶奶一道冷眼。

李纨蹙眉道：“有些倦了，准备热水擦洗歇息罢。”

素云也瞪碧月一眼，像是在说没眼力的东西，主子的事情不该问的别多问。素云道：“快去准备罢，莫让奶奶等久了。”

再说刚离开的贾蓉，先从李纨院里出来，转夹道，正到的大院中间岔路时。旁边突然想起一声：“小蓉大爷！”

蓉哥儿闻声扭头，只见着旁边仪门后走出一人，正是薛宝钗身边的丫鬟莺儿。

“你怎么呆这地方？”

“姑娘听素云去找大爷了，便让莺儿在路口等大爷出来。”莺儿嫣然笑道，“姑娘有不少心事，在小院里等着大爷要说了。”

宝钗在等我？

蓉哥儿直接忽略心事两字，顿时来了精神，心里更忍不住荡漾。前面还觉得浑身疲倦的他？这时候一点都不困了，像是浑身是劲，有使不完的力气。

蓉大爷嘿嘿笑道：“莺儿姑娘前面带路罢。”

好些日子没见宝钗了，这妮子定是想死自己了。蓉大爷得意想着，更忍不住心中痒痒。

原本计算从西边角门出荣国府的，这会蓉大爷跟着莺儿往荣国府东边的薛家小院走去。

小院临夹道后门进去，蓉哥儿好奇问道：“今儿姨太太不在院里吗？”

有些事情还是要弄清楚的好，免得宝钗声音太大，让薛姨妈听了。那……可……不太可。

莺儿回道：“我家太太与姨太太姐妹情深，今儿又去姨太太院里了，这会儿还未回来。连着几日了，太太每日都是夜深了才回。”

蓉哥儿点了点头，原来薛姨妈去了王夫人那里，这会儿才放心下来。加上薛蟠又因为生意的事情来往平安州和金陵，前些日子也离开了神京。

这会儿薛家小院里，只有宝钗。

小蓉大爷兴奋得想要嗷嗷叫两声。经由莺儿领到房外，还不等莺儿报名打帘，小蓉大爷先揽着莺儿肩膀捂住了她的小嘴。

这混账小声道：“莫出声，我悄悄进去瞧你家姑娘这会在做什么。”

莺儿被捂着嘴巴哪里能出声音，只是睁大着眼睛僵硬地点点脑袋。她还没被男人怎么碰过身子了，莫说肩膀，就是连手儿也没被碰过。

心里泛起一种奇异感觉，慢慢传入浑身肌肤，全身都麻了。小蓉大爷不仅碰了她的肩膀，还用手捂了她的嘴了。这丫鬟竟也羞意上头了，暗色灯火下红着娇俏小脸。

贾蓉哪有心思管着丫鬟，缓缓放开莺儿，轻轻迈入房中。

只见着房里烛火下，薛宝钗正看着桌上的书册，手里拿着一支毛笔儿写着什么东西。

宝钗听这轻慢脚步声靠近，头也没抬地蹙起眉头。只要一个人的脚步声，也未听到莺儿的回话，宝钗冷淡问道：“蓉哥儿怎么没又一并过来？”

脚步声停在了她的身后，却没回话。薛宝钗心里有些恼怒了，莺儿今日是怎么了？莫不是真想让自己卖了她不成？

手中正事要紧，她也没再问。计算着等写完手中的信，再与莺儿算账。

没想这一会儿，一个脑袋伸过来，在桌上留下一道模糊的影子。宝钗心里更怒，莺儿越发没规矩了，连自己写信也敢过来偷看。

怒目扭头。

真要张嘴罚莺儿的她，这时却惊呼起来。

只因背后那人从后面揽住了她，双手从肩膀上穿到前面，还拿着一双老相好儿。宝钗大羞，又惊又怒。

“蓉……”

话还未说出口，下面的手松开那双相好掰她脑袋侧来，那可恶的家伙竟将宝钗的小嘴儿堵个严丝合缝。

再有缝隙之时，薛宝钗亦无法说话，只能在心里大骂蓉哥儿的油嘴滑舌。

蓉哥儿要能听到这骂声，一定会弯着双手手指成爪状，满脸悲愤的喊：“我都没说话，哪里油嘴滑舌了。”

只是贾蓉听不到宝钗的心声，只等事毕分开，薛宝钗才幽幽说起最近西府里的事情来。

蓉大爷没心没肺地笑一声，道：“连娘娘都下口谕了，你搬进大观园便是，哪里有那愁的。进了园子，反倒比在荣国府里清净。”

薛宝钗向下瞥一眼，颇有内涵地说道：“蓉哥儿当真是这般想的？”

蓉哥儿笑道：“从园子里进会芳园是挺方便的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70572671"  chaptername="第253章  蓉大爷夜入薛家小院">加入书签</a>
</div>
