
第1099章死门传说

“哼！这个女娃儿，真是不知好歹！不但不愿意合作，反而将我骂了一顿，真是可恶！”

苍老的声音在宫雪落那边吃了闭门羹，在黄艾琳这里，再次尝到了拒绝的滋味。

而且黄艾琳这个人，更加的嫉恶如仇，还把他开口训斥了一顿，这让“苍老的声音”非常恼火。

他冷哼道，“这次进入核心小城的一共有四人，我就不信这四人都不愿意和我合作！难道他们都是傻的不成？如此好事，为何不愿合作？”

想到这里，他的目光又开始移动，很快，他就看到了站在一条大街起点的赵炎。

赵炎眼前的景象，和宫雪落黄艾琳都不一样，在他面前的大街仿佛被一把火烧过，到处都是废墟和灰烬，一片死气沉沉，天空阴暗无比，白色的气流在天空移动！

“莫非……”赵炎的脸色一变。

他后边的话还没说出来，耳中就已经传来苍老的声音，“年轻人，你猜对了！核心小城的八个门，有的门通向收藏宝物的大街；有的门通向存放天材地宝的大街；有的门通向城主府的方向……而你选择的这个门，便是八门之中的死门！”

“果然如此！”赵炎其实在进来的那一瞬间，已经猜到了这个可能。

现在被老者证实，他还是相当唏嘘的，“没想到这次运气这么不好，八门选一，竟然就选到了最不好的一个门！”

“确实如此。”苍老的声音笑道，“让你看看你的小朋友！”

顿时一道意志灌输进入赵炎的脑海中，在他脑海中出现了一幅画面，正是黄艾琳在不断的往储物包里收取金属材料的场景。

赵炎有些疑惑，“黄师姐干嘛将储物布包里边的植物型天材地宝倒出，反而装进一些笨重硕大的金属？”

苍老的声音哈哈笑道，“你还不清楚嘛？我听他的意思，好像这些天材地宝都是你所需要的！”

“这……”赵炎恍然大悟之余，心中不由得升起一丝感动。

黄艾琳作为神霄大陆资质最佳、长相最美的女天才，竟然在这种时候心中还想着自己，赵炎一时之间竟然有些痴了。

不过，苍老的声音又道，“但是年轻人，我要告诉你的是，这是死门！你必死无疑！那个小姑娘虽然是一番真情意，可最后也只能是落花流水一场空！”

“是嘛？”赵炎的脸上平静带着浅笑，又问道，“既然如此，你还跟我说什么废话？你直接出来将我了结就是！”

“不不不！”苍老的声音道，“要弄死你的不是我，我也是一个受害者！现在我们俩要相依为命，你只要听我的话，我不但不会让你死，反而能够让你成为城主！这样一来，整个多宝古城都是你的！到时候你就可以和那个小姑娘见面，无论是宝物还是佳人，都唾手可得！你觉得怎么样？”

“还有这种好事？”赵炎笑了起来，问道，“那么前辈我倒想问问你究竟是什么东西？你为什么要帮我？你目的何在？”

苍老的声音道，“其实我不是什么东西，我只是一个可怜的老头！我一不小心迷了路，被神霄大陆的几名强者关押在这里！可是这些孬种，又没办法杀死我，只能为我打造了这座多宝古城，将我镇压在城中！”

“什么！”赵炎这才目光惊异，“原来如此！原来多宝古城竟然是这个作用，就是镇压这个大魔头的！”

赵炎现在隐隐约约清楚了，这个苍老的声音一定是一名超级强者，实力非凡，才被人锁拿在此；不过却没有办法将其杀死，因此这才打造了这座多宝古城，镇压在此人身上，让此人永世不得翻身！

只是赵炎想不明白的是，“那为何每隔100年，都会开放古城探宝？”

如果多宝古城只是为了镇压此人，那为何要每隔百年开放一次，这就是让人想不通的地方。

苍老的声音笑道，“这有什么难解释？因为镇压住我的，最重要的宝物，是一方成了精的青霄生死印！这家伙每隔100年就要吞吃一次生机和死气！而且至少要金丹期以上修炼者的生机和死气！所以多宝古城的创造者，这才想出了这个定期夺宝的无耻方法！”

“现在我算是明白了！”

听到这里，赵炎也算是融会贯通了。

正是因为他用那八角形的小盒子，挡住了天空之中的洞口，让青霄生死印吸收不到生机和死气，这才让这个苍老的声音有了活动的余地！

赵炎也大概明白了，谢家祖先的来历。

“谢家的祖先，大概八成是这一座多宝古城的守护者！那个八角形的小盒子，在谢家世代流传！这也不难解释，谢家被人灭门，有人来掠夺宝物！”

“还是因为这些人知道，谢家是多宝古城的守护者，想要得到打开多宝古城的钥匙！”

“可是这些人屠杀了谢家，却并不知道！在这多宝古城之下，镇压的是一个无法斩杀的大魔头！”

赵炎明白了这些，倒有些后悔，自己将八角形的小盒子拿出来。

但是事已至此，后悔无用，更何况赵炎想要离开这里，就必须使用八角形的小盒子！

和赵炎把话说清楚，苍老的声音这才问道，“年轻人，在四人之中，你的资质最差！想必你的日子过得最不好！你唯一的一个选择就是和我合作，你只要听我的话，我会教你如何将我放出来？！我还会给你绝对的力量，让你变得强大，将来在神霄大陆，你可以天下无敌！甚至有一天，我会带你飞升青霄……”

“青霄又是什么东西？”赵炎脱口问道。

不过，这个苍老的声音却不想多说，直截了当的问道，“小朋友！你就别那么多问题了！现在你已经身陷死门，你如果不和我合作，你就只有死路一条！我给你一个机会，你现在回答我，合作不合作？”

“合作？”赵炎冷哼一声，“我从来不会和坏人合作，你被镇压在这里这么多年，想必根本不是好人！我和你合作，根本是与虎谋皮，我又不傻！再说了，我倒是想探探这个死门！一个用来镇压你的古城，为什么要搞一个死门？真的很奇怪呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996509"  chaptername="第1099章  死门传说">加入书签</a>
</div>
