    罗克可不知道传承之地背后存在的问题，也不知道有人将希望放在了自己身上，此时的他已经顺利地来到传承之所里面。

    踏入防护层内部后，四周的景物变了模样，他出现在一处多彩的空间中央，身边云雾围绕。

    “好浓郁的元素能量。”红甲墟兽不由地张了张嘴，又紧紧地闭上了，没敢吞食几乎送到了嘴边的能量。

    在这地方，上下前后左右均有单一的防护层，均由两种元素能量汇聚而成，部分能量从防护层中溢散出来，使得多彩空间内能量高度凝聚。

    “多么精致的巫师力场，简直是巫阵学上的教学模板，先辈巫师真是讲究。”罗克环视一周，也发出了赞叹声。

    他看得出来，仅仅是简单元素的简单组合，就构筑出了严密的力场，以有限的条件达成了最恰当的效果，给人一种异样的美~感。

    “罗克巫师，您可别忘了时间。”

    “你废话越来越多了。”

    尽管时间有限，但遇到这种巫阵模板，罗克当然不会忘了学习，细细地摸索了二十几分钟，他才穿过一重防护层，前往更深入的地方。

    这只是第一重考验，防护层强度其实不大，也存在隐蔽的薄弱点，按照传承之地的隐性规矩，他没有强闯，老老实实地从薄弱点以巫阵手段通过。

    第二重考验，同样是两种元素，但元素品质提高了，带上了衍化出来的特性，深藏防护层中。

    “铮铮铮。”

    在他轻轻触碰防护层时，防护层瞬间幻化出一杆杆半虚幻蓝色尖刃，锋芒毕露。

    和第二重考验相比，这一重考验的防护层明显加强了不少，且偏向攻击类型，不过也在他的能力范围内，轻易能够踏入第三重。

    第三重。

    ------

    第十一重。

    直到第十一重，周围不再是彩色空间，也不再是一步步增强且由简单元素能组成的防护层。

    罗克心里明白，从这一重开始，教学模式已然结束，接下来是真正的考验，也就是传承之地的核心处。

    “一层一层闯过去吗？”红甲墟兽也看出了其中的差别，周围事物的凝实度远不是前十重能够比拟的。

    “准确的说法，是一个秘境接着一个秘境闯过去，直到找到满意的传承为止。”罗克强调道。

    一个秘境竟能自如地划分为若干个小秘境，小秘境独立且共存，达到一种完美的和谐，不得不说这很神奇，不愧被誉为‘巫阵师圣地’，象征着巫阵师的无上辉煌，果然不同凡响。

    “先观察，再分析，你先别说话。”罗克接着嘱咐道。

    “没问题。”红甲墟兽明白他的意思，他之前也是这么安排的。

    这一会，围绕在他们周围的是澎湃的火焰力量。

    天空是如血纱一样的火烧云，脚下是龟裂的熔岩大地，前后是燃烧的火焰墙壁，左右是两座赤红岩石横岭。

    整个秘境如同一个火焰盆。

    接近半个小时，罗克向它传音：“一共有七处薄弱点，两处隐藏陷阱。”

    红甲墟兽晃了晃脑袋：“七处没错，但有三处隐藏陷阱。”

    接着，主仆俩对照起来，结果当然是红甲墟兽更胜一筹，罗克也不恼，认真地汲取其中的经验。

    比不上红甲墟兽的天赋能力很正常，对于他来说，破解秘境的过程同样是他增进巫阵学造诣的过程。

    第十二重。

    同样是火焰，火焰的颜色变得复杂，有异常灼热的红色火焰，有散发着妖~艳色泽的紫色火焰，有夹杂着诡异气息的黑色火焰，也有散发着寒气的深蓝色火焰，整片大地化为了火焰海洋。

    “好像没什么不一样，强度都差不多。”红甲墟兽感应了一会，满不在乎地说道。

    “当然不一样，火焰的类别代表了巫阵方向，有偏向杀伤类，有防护类、迷幻类、追踪类、聚能类、转化类、诱变类、献祭类----”看着一个个火焰区域，罗克随口解释道，此时他的眼眸有些发亮。

    这个秘境虽然是考验，却处处透漏着教导的意思，在核心区域中属于稀缺类型。

    同样的方法，先观察后分析，他足足待了一个多小时才离开。

    第十三重。

    一个迷幻类的迷宫城，整个小城虚虚实实，充斥着蜃幻之气。

    本着学习的态度，罗克停留了半个多小时。

    最后，他挥动魔杖，魔杖下一条能量束条延伸出来，如同触手一般，触手表面遍布密密麻麻的巫阵符文，熟练且精准地插入某虚幻处，将迷雾轻巧地拨~弄开。

    下一秒，能量束条扩张，化为一条半人高的通道。

    罗克紧紧地盯着通道侧壁和四周，只见四周的迷雾波动着，通道也随之颤动，弧度却不大，他满地点了点头。

    经过无数次演练后，他这种结合巫阵符文、模拟红甲墟兽能力、外形类似古婪手的破阵手段，变得越发精湛了，比一般破解巫阵的手段要有效率。

    第十四重。

    “砰砰砰。”

    罗克才踏入其中，巫师罩先一步护卫在他身侧，挡住了袭击过来的石块。

    天空不断有落石落下，落石像是有智慧一样，就认准了他这个闯入者，一一朝他袭杀过来。

    显而易见，这处秘境偏重攻击类。

    第十五重，诱变类，效果施展悄无声息，直接作用于皮肤。

    第十六重，献祭类，极其诡异，在红甲墟兽辅助下，罗克只在里面待了五分钟，就迫不及待地进入了下一层。

    第十七重，镇封类兼强负能类，这一层待得时间越长，受到的负面力场影响越大，他用了十分钟破入一下层。

    第十八重。

    脚下是一条河流，河水呈乳白色，河面漂浮着一个个白石墩，组成数条蜿蜒的路径。

    罗克正站在长河末端的石墩上。

    一进入秘境，他身上就多了一种厚重的力场，如同教会惯用的神灵律令一样，这里禁制飞翔，也限制了跳跃距离。

    “快看，那边有东西！”红甲墟兽盯着河面某一处，出言提醒道。

    顺着它望着的地方，可以看到一漂浮在河面上的石盆，石盆呈灰色，里面同样盛放着乳白色河水。

    “看来我们运气不错，这就是传承之物。”罗克一眼就认出物品来，眼中微微发亮。

