    时间流逝。

    云洪一家人驾驭飞舟，数个时辰便已抵达扬州东阳郡，举族欢庆，极道门总部亦不例外。

    云洪仅仅见了阳青师叔、云浩及宗门几位熟悉的上仙，便带着家人返回了飞羽峰。

    云浩

    夜。

    云渊段清早已离去，云浩云梦都回来了，他们一家自然也要好好聚聚，云旭则已睡下。

    呼！

    云洪和叶澜，两人慢悠悠走在山间。

    “澜儿，辛苦你了。”云洪握紧妻子的手，他的眼中充满着歉意，他知道这几年妻子都承受着巨大痛苦压力。

    “没事，这一切都变好了。”叶澜微微一笑，打趣道：“说起来还真是梦幻，之前我还担心你的安危。”

    “但这短短时间，我竟然都成了帝皇的皇后。”

    云洪也笑了。

    自己是帝皇，叶澜可不是皇后吗？

    “云哥”叶澜询问道：“整个人族都城，恐怕是建在中州吧。”

    “嗯，按东方师兄他们的计划，以成阳遗迹入口为核心，建立一座方圆千里的新都，作为未来族群之核心。”云洪道。

    “方圆千里的城池？”叶澜微微一惊。

    “并不是所有区域住人，许多区域都将布下阵法，成为族群重地。”云洪笑道：“而且，新都将成为整个世界中心，自然要建的够大。”

    叶澜轻轻点头。

    也对。

    这新都，并非是单纯的城市。

    “那你被尊为羽皇，我们要搬去中州吗？”叶澜边走边轻声道：“在飞羽峰住惯了，我倒不是很想搬走。”

    “那就不搬吧。”云洪笑道：“我虽是帝皇，可只是名义上的。”

    “等东方师兄他们将皇宫建立，再专门划出一块云氏驻地，等旭儿他们长大，若是想去中州，便留给他们吧！”

    叶澜点点头。

    他们都是修仙者，对所谓的帝皇名号，其实不太在意。

    “那接下来呢？怎么办？”叶澜看着云洪。

    “陪着你，也陪着旭儿，暂时哪儿都不去了。”云洪微微一笑：“我境界颇高，现在最大的缺陷是法力积累，等跨入洞天境，我会探查整个世界，将一切魑魅魍魉全部扫清，真正还天下一个太平。”

    “嗯。”叶澜笑着点头。

    云洪能说留下，她内心是极高兴的。

    “澜儿，其实眼下有件很重要的事。”云洪忽然肃然道。

    “什么事？”叶澜一怔。

    “你说，旭儿以后长大，只有一个人，是不是太孤单了。”云洪嘿嘿笑道：“而且，今天天气也不错……”

    叶澜听着，瞪大眼睛望着云洪，几乎不敢相信这是云洪会说的话。

    “走！”

    云洪笑着，一把抱起了叶澜，引起叶澜一阵惊呼声。

    ……

    时光流逝。

    自成阳历6137年三月，两族决战落幕，整个昌风世界真正进入了人族时代。

    一方面，大批人族修仙者，由真丹修士率领，开始组成队伍巡守整个世界，斩杀所碰到的一切妖修。

    单个妖王妖神，碰到人族修仙者队伍，没有丝毫反抗之力。

    至于大批妖神？

    一旦碰撞妖神聚集，消息会迅速传递至巡天殿总部，三位灵识境修士乃至云洪，都以最快速度赶去。

    自两族决战之后的残余妖族，真正迎来灭顶之灾。

    不过。

    肃清妖族残余，注定是个漫长过程，真正要肃清恐怕还要等云洪跨入紫府境。

    另一方面。

    人族五域，各方国度、宗派、氏族，在巡天殿命令下，逐渐开始了整合统一。

    暗流一直都有，反抗同样有。

    但都是小规模的。

    面对以云洪为首的最高层的命令，心中再不满再有野心的家伙，也必须收敛起来。

    这便是无敌武力的威慑！

    不过。

    外界纷扰，对云洪的影响并不大。

    他除了两次出手，前往东海和南海斩杀大批聚集妖神外，剩下时间都是呆在飞羽峰中。

    陪着妻子，一起教导着儿子，弥补着过去的缺失和遗憾。

    时常参悟剑法，将《风逍剑法》和《《九风源剑》彼此对照修炼，对风之道感悟愈深。

    偶尔会指点云浩、云梦以及极道门宗一些年轻弟子们修炼。

    每天会固定修炼神力和真元，即使有灵晶和紫灵源果辅助修行，这也是水磨工夫，急不得。

    每半月，会前往东海进入葬龙界，参悟九道域中的龙君壁画，尽可能解开心中疑惑。

    时间。

    在不知不觉中流逝，转眼便到了成阳历6137年冬。

    整个昌风世界。

    修仙者大规模的巡守行动，终于宣告结束，整个行动虽持续半年多，虽未寻到任何天妖的踪迹。

    但斩杀的妖王数以万计，杀死妖神同样接近两百位，天下为之一静。

    昌风人族历史上。

    第二个大一统皇朝‘大羽皇朝’也在这一年冬天，正式宣告成立，真正统一整个昌风世界。

    但是，历法并未改变，依旧实行成阳历。

    不过。

    大羽皇朝的开国帝皇‘云洪’最为开心的事，并非是正式的登基大典，也并非真元修为跨入灵识境。

    而是——叶澜，又有了。

    ……

    昌风世界，若是从外界星河中观察，乃是被一层厚厚世界隔膜包裹的直径接近二十万里的椭圆球体。

    世界隔膜，令它免于被无尽星河的诸多危险侵蚀。

    而若是将视线慢慢抬远，即可见到在浩瀚无垠的星河中，视线之内，有着庞大的类似昌风世界的厚重球体。

    而在更遥远处。

    则是一庞大的不可思议，若是从昌风世界角度望去，几乎遮蔽了半个视界的巨型球体，仿佛遮蔽了一切！

    它，便是东旭大千界。

    这方浩瀚星河的中央，亿万里时空内，一切已知文明公认的‘圣地’、‘仙界’、‘神界’。

    是诸多生命世界、生命星辰的起源，孕育了数不清的生灵，有着难以言说的传说！

    即使如昌风世界这样的无数小千界，都只是东旭大千界本源孕育幅散出来的。

    而此刻。

    东旭大千界中，一片浩瀚无尽的大地上，有着一条连绵起伏超过十万里的山脉，山脉中大树参天，奇珍异宝，飞泉瀑流，仙兽奇禽，更有一座又一座宫殿悬浮

    还有着数不清飞天遁地的修仙者。

    更有着一艘艘穿梭不息的飞舟来往，宛若天阙般。

    这里，便是东玄宗总部所在，北渊仙国顶尖宗派，放眼浩瀚无尽的南星洲，亦有些名气。

    呼！

    一艘巨大战船好迅速飞入东玄宗，很快便来到了一座巍峨的悬浮宫殿前。

    “沐赧，走吧，这次是‘九夜元老’专门要见你。”黑袍中年男子轻声道。

    “九夜元老？”青袍青年沐赧吓了一大跳。

    东玄宗内，紫府洞天方可成为护法，可执掌一方，享有莫大权势，而元老更在护法之上。

    元老，至少要第五境修士，即星辰境或万物境，方才是宗门元老的最低要求。

    为何？

    第五境修士，尽皆修炼出元神，只要不因战斗，几乎都能活上七八千年，乃至活到九千年。

    漫长岁月，对宗门贡献都会极大，地位自然极高。

    不过，距沐赧所知，宗门中护法虽多，可任何一位元老，都是宗门支柱。

    整个宗门，数百年都未必能诞生一位元老来。

    如今，竟有一位元老召见自己？

    这是何等荣耀？

    “九夜元老，乃是宗门最古老的几位元老之一。”黑袍中年人低沉道：“务必恭敬。”

    “是，师尊。”沐赧老实道。

    两人一前一后进入大殿。

