    风和缓，浪平稳，人安静。

    走路无声，做事无声，手上忙活着，便是听着隔壁有什么动静也不会多看一眼。

    突然，旁边的房屋传来短促的一声‘啊’，若是这是女声，无人在意，可这是男人的声音！

    女人抓住木盆的手因为太过用力骨节泛白，记起一些不好的记忆让她脑子一片空白，脚用力抠紧地面，她会很惨的，她是不是以为打伤了男人自己就可以死掉？不会的，死不了的，他们会让人连死都不敢的。

    慢慢的挪过去，贴着墙壁听着隔壁的动静，她很久没出去过了，不知道隔壁住了什么人，是不是新抓了人过来，她都不知道。

    她只知道天亮，天黑，天晴，下雨。

    “这里，看到我了吗？”突然响起的声音吓掉她手里的木盆，她抬头，看到门墙上站着的那一抹红愣愣的没有反应，红色，她许久没见过了。

    祝长乐将满腔想要杀人的心思压回心底，之前就查过了这里没有第二道呼吸，她也不着急靠近吓着人，小小的挥了下手轻声道：“我可以过来吗？”

    女人仍是木木的，过了一会才点头，然后又摇头，“快走。”

    “让我走？”

    女人突然就急了，“不在，你快走。”

    祝长乐抬头看了下天，眨了眨眼后才又看向她，笑得无与伦比的温柔，“我不怕他们。”

    “你快走。”女人往前走了几步，两只手绞在一起，指甲似是都掐进了肉里，可她能说出来的话仍是只有这句，“快走，快走。”

    隔壁宅子里，蓝萍从屋里走了出来，祝长乐看她一眼突然就明白了女人的意思，“我不是隔壁的那个人，我从云北来。”

    云北？云北？！云北！

    女人眼里慢慢有了神彩，似是想问什么，可她太久没有正常说过话了，一时不知要如何表达，张了几次口都没能说出声音来，她急得去掐自己的喉咙。

    “他们是去了云北，但是被我们收拾了，你放心，他们回不来了，一个都回不来了。”祝长乐又问，“我可以过来吗？”

    女人连连点头。

    祝长乐朝蓝萍打了个手势，飞跃到女人面前慢慢的走近，在她的视线里张开双臂一点一点的将她抱住，“别怕，以后都不用怕了。”

    女人僵硬的一动不动，头微微仰着看着天空的云，它们在变，刚刚还像只狗，很像她家里以前养的小黑，现在又像鸡了，就像她养大后能生蛋卖钱的那只，奇怪，她以前怎么没觉得像呢？

    眼泪如断线的珠子一样落下，女子不知何时揪紧了长乐的衣摆，她不会是在做梦吧？可她都好久没做过这种美梦了，她的梦全是恶梦！

    如果是梦，希望一直都不要醒，她愿意一直活在梦里。

    祝长乐脸上再没了平时张扬的笑容，她自责于自己想到的太晚了，早一天来她们就能少受一天苦，就像隔壁……

    想到刚才看到的场景，祝长乐不敢想她们是怎么在这种地狱里活下来的，每一时一刻一息都是煎熬。

    “我知道岛上有孩子，现在一个都没见着，你知不知道他们在哪里？”

    女子摇头。

    祝长乐放开她，“不知？”

    “我，不能出去。”女子说得很慢，“都是，她们都是。”

    “你们被抓来的女人都不能离开院子？”

    女子点头。

    祝长乐扫了一圈这院子，怪不得刚才一眼瞧着基本每个房子都带了个院子，是给她们平日做事时用，也是把她们关在里边防她们接触。

    “他们，孩子，一起教习，在哪里不知道。”

    “你有孩子在里边吗？”

    女子停顿片刻，微微点头。

    “他也不和你说？”

    “半岁后没见过，四个孩子，都没有。”说话好些了的女子神情并没什么变化，似是孩子于她来说不重要。

    祝长乐心里的难受堆砌得都快满出来了，她拼命忍下来，握住女子的手臂道：“我问你一个问题。”

    女子抬头看她。

    “岛上我要清掉一些人，若是清掉的是你的孩子，你怎么想？或者我换个方式问，你想保住你的孩子吗？”

    不知是反应慢还是想了想，女子片刻后道：“他们……就是从我肚子里出来，长什么样，我都不知道。”

    这种做法很绝，母子互相不识也就不存在有母子感情，从根子上杜绝了女人经由儿子逃离的可能，不给她们一点点希望。

    祝长乐越想越觉得心都跟着泛冷。

    “你有要收拾的东西吗？”

    “你……带我走吗？”

    “现在还不行。”看她眼里的光渐渐暗淡，祝长乐连忙道：“要先把该清理的人清理掉，孩子也要找到，然后才能走，你也可以在屋子里等我，但是我想你一定更想离开这个院子是不是？”

    女子睁大眼，她想的，她想。

    “走吧，什么都不要了。”祝长乐带着她往外走。

    走到门槛前，女子抓着门框想抬脚却觉得怎么都抬不起来，她甚至都找不到自己的脚在哪里，上次从这里走出去的可怖后果历历在目，从那之后也连想都不敢再想。

    祝长乐回头看到她脸上的惊恐，一把抱起她大步迈过去，走远几步后才将人放下，“走出来了。”

    女子腿发软，全身却又似是特别有力，回头看着那个困住她很多个天黑天明的院子想哭又想笑，原来她这辈子还能有走出来的一天。

    外边极是空旷，祝长乐扶着人在一块大石头上坐下，回头喊道：“小瓶盖，把那位姐姐带出来。”

    低头看她像是受了惊，祝长乐暗恼自己嗓门太大，忙解释道：“我还有两个朋友一起，一个你一会能见着，还有一个是个男人，你别怕，他就是个小屁孩，一点也不男人，没有我的允许他不会靠近的。”

    女子悄悄松了口气，要是可以她现在只想挂在这个姑娘身上，其他人她都不信。

    这时小瓶盖带着人从旁边院子里出来，在她身后跟着个寸步不离的女人，头低垂着看不清相貌。

