    整座雪山在滕青山最强的连绵怒吼面前，似乎也颤抖了。

    轰隆隆~~~~

    红瞳雪狮兽抬起那硕大的脑袋，红色瞳孔看着上方崩塌的积雪，不由悲愤地低吼一声：“吼~~~”它是真的怒了，在它看来，它作为高贵的红瞳雪狮兽都后退认输了，人类为何还穷追不舍？

    “轰隆隆~~~”整座雪山崩塌的积雪仿佛咆哮的浪潮席卷住红瞳雪狮兽。

    红瞳雪狮兽庞大的体积，在无尽积雪崩塌下，也显得渺小！

    积雪朝下滚落！红瞳雪狮兽的爪子在倾塌的积雪面前，也没任何用处。

    山脚下。

    滕青山观看着这一幕，却疑惑皱起眉头：“不对啊，那红瞳雪狮兽在发现积雪崩塌一瞬间，应该跃起才对！以红瞳雪狮兽的身体，跃起二三十丈高并非难事！一落下就跃起，这样，也能朝上逃的！”

    滕青山本来也准备飞跃着去追的！

    这种飞跃着去追，滕青山是有信心追上的。

    可他没想到，红瞳雪狮兽竟然和积雪一同朝下滚落：“难道？这红瞳雪狮兽被我的轮回枪，重创了？已经不行了？不对，如果快不行了。它之前就不能跑这么快！”

    “不能大意！一大意，死的不是它，而是我了！”滕青山猛地一跃就是二十余丈高。

    呼！呼！呼！

    宛如人形蚂蚱，每一次落到积雪中就再度跃起，不断朝上方冲去。

    ……

    汹涌滚落的积雪当中，庞大的红瞳雪狮兽也蜷缩起来，好似一只小猫，它的一只前爪终于抓住了插在腰部的那根轮回枪！正常奔逃姿态，它是拔不出轮回枪的。

    而倒下蜷缩姿态，用前爪却是可以！

    “噗哧！”轮回枪终于被拔出！

    “吼~~~”红瞳雪狮兽兴奋地发出一声吼声，一双邪恶的红色眼睛此刻也有着喜悦之色！老天啊，这玩意插在腰胯上，可是跑一步疼一步啊。总算解脱了。

    可紧接着，红瞳雪狮兽瞳孔便是一缩——

    只见滚落积雪上空，一道人影跳跃地极高，正朝他俯冲而来！见到这可恶人类时，心情极好的红瞳雪狮兽顿时愈加愤怒——这个人类怎么就这么阴魂不散呢？

    “吼~~~”红瞳雪狮兽猛地跃起。

    一人一妖兽在滚落积雪上空遭遇了，滕青山双手同时握着开山神斧的斧柄，双臂的棉袍袖子都撑得鼓起，开山神斧高高举起！那斧刃在白雪映照下，反射出冰冷的寒芒。

    “嗬~~”滕青山目光肆意张狂。

    双手之力，合力劈下！

    “吼吼~~”红瞳雪狮兽的两只巨大前爪，同时挥舞着，欲要将滕青山撕裂成碎片。

    “轰！”

    滕青山双手中的开山神斧劈在红瞳雪狮兽的利爪上。

    平地产生波纹状的冲击波。

    “轰隆隆~~~”周围积雪被冲击地抛飞开去，露出一片空旷地。滕青山和那红瞳雪狮兽也是崩飞开去，摔向下方。滕青山目光却是突然锁定下方滚落积雪中，那一根滚落的银色长枪！

    轮回枪！

    “枪可不能丢了。”滕青山一落下，便朝轮回枪扑去。如果现在不拿轮回枪，一旦积雪覆盖，漫漫雪山，谁知道轮回枪到底被压在哪？

    当滕青山去拿轮回枪的时候，红瞳雪狮兽也转头看过来。

    “吼~~~”红瞳雪狮兽见人类没追来，立即兴奋地飞速逃跑。其实它也有些后悔——如果知道这人类这么看重那一根兵器。恐怕它刚才就会故意扔的远远的了。

    兴奋中的红瞳雪狮兽，数次跳跃，便出了雪山崩塌区域，随后飞速奔跑，很快来到雪山上部。

    “总算拿到手了。”滕青山依旧是左手开山神斧，右手轮回枪。

    “你也想逃？”滕青山飞速朝山顶追去，一开始两次跳跃，之后仅仅是飞奔了一会儿，就抵达雪山之巅。滕青山从这雪山之巅，低头朝下面一看——

    在雪山下部，那庞大幻影正迅疾奔跑着，眼看着都下山了。下山速度明显比上山速度要快的多。

    “跑的果然快！”滕青山脸上露出一丝笑容。

    ……

    红瞳雪狮兽跑下雪山，也得意仰头看去，还肆意地吼了一声！显然是向那个人类示威！对于妖兽而言，只有强大的人类才能得到它们的尊重。普通的人类，在红瞳雪狮兽眼里只是食物。

    而滕青山，红瞳雪狮兽已经将其看成真正的对手！

    “孽畜，还想逃？”一声大喝从雪山之巅响起，随即这吼声极速下落。

    红瞳雪狮兽瞪大眼睛，眼眸中满是惊怒之色。

    只见高处一个黑点迅速地下降。那滕青山竟然从雪山之巅一跃而下……之后，仿佛一块大石头重重摔在雪山脚下，“轰”的一声，大地都裂开。但是滕青山轻松地从里面一跃而出，盯着前方的红瞳雪狮兽。

    “吼~~”红瞳雪狮兽真的惊怒了。

    见鬼了！

    就是红瞳雪狮兽，它也不敢从两百多丈高的雪山之巅往下跳！

    其实不奇怪，红瞳雪狮兽如此庞大身体，力量才过百万斤。滕青山身体要比他小的多，力量不相上下。很显然单论身体力量承受能力，滕青山是远超红瞳雪狮兽的！

    红瞳雪狮兽，最多是表层坚韧的毛皮，还有那一层厚厚肌肉占便宜。

    而且，身体越重，冲击力就越大！红瞳雪狮兽身体太重了，它如果跳下，受到的冲击力将比滕青山强很多。

    “吼~~”红瞳雪狮兽撒开四蹄，拼命地就飞奔起来。滕青山一手开山神斧一手轮回枪，也是在后面撵着！恐怕就是先天金丹都不敢对一头达到巅峰的红瞳雪狮兽这样！

    身体强大的滕青山，比较类似于妖兽！

    所以，对上妖兽。他反而占优势！

    呼呼！

    一人一妖兽，化作模糊的道道残影。

    “这家伙，越跑越快了！”滕青山眼睁睁看着前方红瞳雪狮兽越跑，彼此距离越远。滕青山想加速……可是，一想要爆发身体力量。可是腰部的一阵阵疼痛就令他头疼。

    腰部是身体中枢！

    要发力跑，腰是很重要的。之前滕青山腰伤，而红瞳雪狮兽身体上插着轮回枪，都跑不快。现在，轮回枪被拔出来了。红瞳雪狮兽速度自然上去了。可是滕青山速度没上去。

    所以，也就追不上了！

    “吼~~~”远方，传来一阵得意兴奋地吼声。似乎滕青山被它扔掉，令它很是得意。

    “算你好运！下次，别被我碰上！”滕青山只能怒哼一声，停了下来。

    仔细感受了一下腰部伤势，内家修炼本就是养生，潜藏在身体深处的内家罡劲，对身体治疗效果更是远超先天真元：“这伤势，即使是内家罡劲。估计也得两三天才能完全治疗好。”

    “现在得选一个地方，静修！”

    ******

    第二天清晨。

    草原满地的青草上还有着寒霜，一阵阵风儿微微吹拂着，显得很是宁静。不少毡帐正在不远处，这里正驻扎着一支小部落。一些毡帐中走出来一些居民，他们已经为早饭忙活了。

    忽然，隐隐地面震动，这些居民都转头看向遥远处。

    在遥远处，出现了浩浩荡荡骑兵部队。

    “这么多，是马贼吗？”

    “太多了。”

    一个个居民甚至于都呆滞了，以他们数百人的小部落。如果眼前这浩浩荡荡的军队，正是来对付他们的。那他们连活下的可能都没有。

    在他们注视下，那浩浩荡荡的军队从他们部落旁迅速路过。

    “是狂风部！”

    “是狂风部的军队！这得有几千人吧。”

    “几千穿着战甲，骑着战马的战士。到底谁能令狂风部派出如此强大的军队！”

    ……

    浩浩荡荡的军队，在军队的前面，一名穿着金黄色华贵裘衣，头上戴着的铁帽顶端还镶嵌着红宝石，他的面容肃穆，遥看前方，他坐下乃是一匹通体血红色的战马！

    正是三大龙马之一的血龙马！

    血龙马，也被称为‘赤风兽’。是整个九州大地上最顶尖的战马。唯有黑龙马‘黑魇马’，白龙马‘天马’能与其比拟。能骑上这种战马的，地位那绝对是极高的。

    “蒙根！”穿着华贵裘衣的男子开口道。

    “将军！”在其一侧，正是当初围杀滕青山的骑士首领。

    “这里距离那乞连部落，还有多远！”将军冷漠道。

    骑士首领恭敬道：“将军，这里距离乞连部落还有四五百里。我们的军队应该能够在中午时候，抵达那！”

    “嗯。”将军点点头，便不再说话。骑士首领在一旁更是乖巧听话的很。

    一路前进！

    没多久，那将军便看着远处连绵的雪山，赞叹一声：“洁白的，圣洁的雪山……这都是天神的恩赐啊！我们得感激天神，心中怀着感激，永不能忘记天神的恩德。”

    那骑士首领在一旁只能附和。

    忽然，将军目光锁定在不远处一座低矮雪山上，在那雪山之巅上，正有一道人影盘膝而坐。风儿吹过，令他的头发飞舞。可是在山之巅，寒风中。那人影却如磐石般。

    “看来他是一夜都在山巅苦修，就好似天神山上那些苦修者，都是令人佩服的。”将军赞道。

    旁边骑士首领也仔细看去，这一看，却令他疑惑皱眉。

    因为距离足有两百丈，即使骑士首领是内劲高手，也只能勉强看到人影。“驾！”骑士首领猛地策马飞奔，朝那雪山方向靠近。

    将军脸色一变，怒喝一声：“蒙根！”

    仅仅片刻——

    “将军！”远处的骑士首领转头，惊喜地喊道，“就是他！那凶手，就是他！！！”

    （未完待续）

