    白思思被送进了手术室，穆容廷和严静云两人在外焦急地等着。

    严静云眼睛都哭肿了，边哭边骂旁边的儿子，“你这混小子，太狠心绝情了，思思都跟了你多少年了，她的整个青春都给了你，你现在取消婚礼，这不是要她的命吗？”

    “你是不是看她早早死了父母，孤苦伶仃，见她好欺负。我告诉你，现在我就是她妈，就是她的后盾……”

    穆容廷站在那，任由他妈骂着，视线紧紧盯着紧闭的手术室大门，黑眸里透出深深的愧疚之色。

    他依旧是想取消婚礼的，但看着那血红的“手术中”三个大字，他嘴张了张，又什么都说不出来。

    快两个多小时，白思思才从手术室里推出来，麻药还没醒，一张小脸煞白地躺在那里，没有半分的血色。

    “医生，她情况怎么样？”穆容廷上前问道。

    “她的左小腿和膝盖粉碎性骨折，我们给她做了髓内钉手术，需要恢复一段时间。”医生说道。

    严静云看着那打着石膏的腿，担心地问道：“那她会不会有什么后遗症？”

    医生想了想，“有可能会有一定的后遗症，譬如，骨不连和膝关节活动障碍。”

    一听可能有后遗症，严静云眼泪又难受地落了下来。

    “妈，别担心，医生也只说有可能，思思会没事的，我会请来专家过来给她做康复治疗。”

    穆容廷安慰她，严静云情绪这才慢慢平静下来。

    之后，白思思被推进了VIP病房内。

    …………

    沈若此时正在面试中！

    面试官是个中年女人，眼神锐利，表情十分严肃，仔细看过面前的简历后，看向坐在对面的沈若，说：“虽然你在以前的工作中表现很出色，但你有五年的职场空窗期，而珠宝设计是紧跟时尚潮流的；现在你即使重回职场，你的设计灵感，对时尚的敏锐度，可能都会比别人差。”

    沈若放在膝盖上的手攥了下，面上却是没表现出丝毫紧张之色，嘴角勾着自信的笑，沉着应答。

    说完后，她将近期设计的几款项链、戒指的稿件，从文件袋里拿出来，双手递给面试官。

    中年女人拿着设计稿，一张张地翻过，她眼中的神色一点点的变化着，从刚开始的漫不经心，到最后露出惊艳之色，只有短短半分钟。

    她猛然抬起头，声音带着几分激动地问，“这都是你设计的？”

    沈若点头，“是，都是我近期设计的。”

    中年女人拿出一张戒指的设计稿件，说；“这个戒指你说一说当时的设计理念。”

    沈若侃侃而谈，“这款戒指我采用的是由黄色渐变到红色的设计，黄钻搭配红钻，色彩更鲜明，而如衣褶一样的设计，则别具风格，光芒四射中充满了满满的高级感。”

    中年女人眼中透着满意，严肃的脸上扬起一抹笑，伸出自己的手，对沈若说：“你的面试通过了，欢迎你的加入！”

    “谢，谢谢！”

    沈若眼眶瞬间泛了红，用力地握了握面试官的手。

    从大厦走出的时候，沈若的脚步都轻飘飘的，眉梢飞扬，眼中是藏不住的喜悦。

    她走到公交站台，准备坐车回去，今天可以好好在家休息，养下伤。

    “快看，这男人好帅啊！真真是小说里才有的霸道总裁。”

    “这男人我知道，叫穆容廷，你别犯花痴了，人家有未婚妻的。你看这下面的报道，他今天上午召开记者会，就是要宣布婚期。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “她未婚妻今天遭遇了车祸，报道还没出来，也不知道他未婚妻是死是活。”

    “啊，真惨！”

    沈若听着旁边两个年轻女生的话后，从包里拿出自己的手机，不用特意搜索，今天好几条热搜都是穆容廷的，一个是他召开记者会，宣布婚期。另一个就是他未婚妻白思思出车祸的事。

    宣布婚期！

    看到那四个字，她嘴角勾出讥讽的笑。

    那个男人还曾信誓旦旦地在她面前说，会取消和白思思的婚礼。现在看来，他的话，果然信不得。

    还好她也并未相信，但，为什么心里还是会隐隐刺痛。

    面试成功后的好心情都被冲淡了，让她越发郁闷和心烦。

    回到公寓，目光瞥向沙发，脑海里浮现今早，她被穆容廷拥在怀里醒来的画面。

    似乎，身上还能嗅到他的气息。

    她眼眸里是一片刺骨的寒光，心烦意乱地走进卫生间，拿起牙刷，挤上牙膏后，用力地开始刷起牙来。

    昨晚，他亲了她。

    直到牙龈都刷出了血后，才停手。

    之后又打开蓬头，脱了衣服，一遍遍地用毛巾擦拭身体，将穆容廷的气息清除。

    从卫生间出来，她就躺床上，睡了整整一下午，到快接孩子放学了，她才爬起来。

    洗了个冷水脸后，就匆匆出了门。

    接到三个小家伙后，回去的路上，买了个蛋糕。

    “妈咪，今天是谁的生日？”

    佑佑圆溜溜的大眼睛，盯着那漂亮的蛋糕，眼睛都在发光。

    “不是谁的生日，是妈咪今天找到了新工作，所以买蛋糕庆祝一下。”

    沈若向孩子们分享她的喜悦。

    团子开心地拍手，小奶音甜甜地说：“那妈咪你每天都面试成功，然后我们每天都有蛋糕吃了。”

    沈若笑着揉了揉她的小脑袋，“天天吃蛋糕，牙齿会长虫虫，团子怕虫虫吗？”

    团子反应非常可爱，用自己的小手捂着嘴，说：“怕虫虫。”

    一回到公寓，沈若就将蛋糕给切成小块，分给三个小家伙吃，自己也尝了一块。

    看着孩子们的笑容，沈若的心，也变得跟嘴中的蛋糕一样，甜丝丝的。

    之前的抑郁、痛苦，也被眼前的天真无邪的笑容，给抹去。

    午夜时分！

    或许是睡了一下午的原因，沈若失眠了，眼睛发呆地瞪着天花板，脑海里没有半点睡意。

    她起床，到客厅去倒水喝，却隐隐听到门口有声音。

    小偷？

    这想法一冒出，心顿时一紧，走到厨房从刀架上抽了一把水果刀，紧紧握在手上。

