    待硝烟散去，西城墙出现了一段十几丈宽的豁口，远处李冰率领三万步兵杀了过来，而郭宋率领两万骑兵等候在南城外。

    尚东赞知道敌军进了城，他又急又恨，大声令道：“全军出战，胜败在此一举！”

    吐蕃军士兵纷纷冲出大营，向城中杀去，这时，马蹄声骤然响起，只见无数唐军骑兵从南城门杀了进来，在宽敞的中轴大街上和吐蕃军士兵激战在一起。

    这是一场惨烈的内城巷战，唐军投入了六万大军，而吐蕃大军不足三万，在城内的每个角落展开厮杀，很多城内百姓遭到无妄之灾，死在乱军之中。

    但毕竟唐军兵力是吐蕃军的两倍，到天亮时，唐军开始占据上风，但吐蕃军士兵却死战不降，一直到中午时分，这场惨烈的城内巷战才终于进入尾声。

    城内到处是死尸，吐蕃士兵的尸体，唐军士兵的尸体以及无辜百姓的尸体，大街上血流成河，军医在给受伤的士兵包扎伤口。

    但战争还没有结束，尚东赞率领最后四百余名士兵占据着尚未修建完成的吐蕃官衙，一万唐军士兵将这座三层石制建筑包围得水泄不通。

    “殿下，一颗铁火雷炸他娘的！”李冰建议道。

    郭宋摇摇头，“用火烧！”

    吐蕃官衙下方开始点燃了大火，一只只装满火油的罐子扔进烈火中，一捆捆松枝也跟着扔了进去。

    烈焰腾空，浓烟滚滚，火焰炙烤着数百吐蕃军士兵，两百多名二楼的吐蕃士兵受不烈焰和烟熏，纷纷向三楼奔去。

    三楼楼顶上，尚东赞披头散发，向西跪拜，手下数百人也跟着他跪拜，尚东赞拔出剑走到楼边，猛地横剑一拉，脖子上血流如注，他一个踉跄，一头栽进了熊熊烈火，手下纷纷横剑自杀。

    这时，郭宋摆摆手，示意不要再加火焰了，这场大火足足烧了一个时辰，三层楼轰然坍塌，剩下的数百吐蕃军和主帅一起，埋葬在乱石之下。

    战争结束了，郭宋心中却十分沉重，尽管他们全歼了三万吐蕃军，但他们自己也付出了近七千士兵的伤亡，创造了一个记录，从河西军成立到现在，这是伤亡最惨重的一场战役。

    但这次雅州战役却影响深远，五万吐蕃士兵被全歼，只有不足数十人逃回吐蕃，使吐蕃上下为之震撼，尚结赞也因此被免去了大相职务，承担进军巴蜀失利的全部责任。

    尤其是唐军强大的火器使吐蕃畏惧了，一年后，唐蕃在大非川举行会盟，双方明确以天宝十三年确定的边界线为双方正式边界，并立碑为记号，北方稳定后，吐蕃的战略开始转向天竺，一度吞并了大半个天竺，数十年后，吐蕃爆发了内战，退出了天竺，实力开始进一步削弱，此后两百余年，吐蕃再也没有进犯中原。

    ..........

    长安，自从晋王率军南下以来，长安的舆论就像滚开的沸水一样，一直没有平静过，《长安快报》和《天下信报》的发行量先后达到十万份和七万份，很多不识字的人也买上一份报纸，请人念给自己听。

    晋军占领成都引来满城欢腾，很快阉党集团覆灭的消息在报上率先刊登后，长安城内四处爆竹声响起，一直到雅州大捷，五万吐蕃大军被全歼，使长安内外一片欢腾，百姓们自发上街载歌载舞庆祝胜利。

    而这两天长安百姓关注的焦点是太后和天子回朝，坦率说，大部分民众都不太迎接太后和小皇帝回朝，尤其《长安快报》透露小皇帝是个傻子后，民众的抵触情绪更加严重了，大家都希望晋王登基，取代这个有名无实的唐朝。

    这是广大底层百姓的朴素思想，但稍微有点头脑的人都明白，晋王绝不会在这个时候取代唐朝，把自己陷入不义。

    西安门大街的太白酒楼内，杜佑和薛勋坐在二楼雅室内饮酒闲聊，他们二人交情深厚，早在二十年前，两人便是至交，若不是郭宋横插一杆子，说不定薛涛会嫁给杜佑之子。

    “这次太后回朝，贤弟怎么看？”杜佑笑问道。

    “这还用问吗？晋王府要升格为朝廷，三省六部九寺两台都要运转起来，整个官场要重组，事关每个人利益，你这个吏部尚书要头大了，居然还有心思在这里喝酒？”

    “喝酒归喝酒，这两码事，其实我更关心君权相权怎么划分？薛贤弟，你是晋王殿下岳父，难道你们从来没有提到过？”

    薛勋喝了杯酒笑道：“你是在试探我吗？”

    “准确是打探，我们很多人都在关心这几件事。”

    杜佑给薛勋的酒杯满上，笑眯眯道：“你应该可以提供点消息吧！”

    “我确实和晋王聊起过，他告诉我，关于君相分权，他要替子孙后代着想，他现在可以控制一切，但他后代未必能办到，所以他会考虑建立一种制度。”

    “比如呢？能举个例子吗？”

    “他想实行宰相任期制，一届四年，政绩卓著可以连任一届，但最多不超过八年，这样就不会出现终身宰相，对相权也是一种约束。”

    “有道理！”

    杜佑点点头又笑问道：“那谁来决定宰相是否连任？晋王吗？”

    薛勋摇摇头，“我了解晋王，他不会放纵自己的权力，他给我说过，可能是由七品以上朝官投票决定。”

    杜佑呆了一下，投票决定？他还从未听说过。

    薛勋微微一笑，“宰相是百官之首，他的政绩由下属来评价，难道不合理吗？”

    “有点意思，确实是由下属评价更合理一点，只是这样一来，宰相为了讨好下属，岂不是天天向晋王闹着给下属加俸？”

    “那可不行，你别忘了，晋王殿下可是有罢免相国的权力。”

    杜佑抚掌大笑，“这一招高明啊！宰相既要对上负责，又要对下负责，还真不敢懈怠了。”

    薛勋又道：“君卿兄请我喝酒，不会只谈这些虚无缥缈的东西吧！”

    杜佑收了笑容，沉吟一下道：“其实我是想和贤弟聊一聊即将开启的政事堂一事，晋王之前已明确表态，还是七相制，左右相加五个副相，现在刘梓任河北安抚使，温佑出任两川安抚使，晋王的意思，他们两个只挂平章事头衔，也就是另外要选两人入相，我希望贤弟能争取一下，不要因为你是晋王岳父，你就放弃自己前途，没必要。”

    薛勋这才明白杜佑今天请自己喝酒的意思，原来他是希望自己争取入相，薛勋端起酒杯，一时间沉吟不语。

    ..........

    独孤府外书房内，独孤立秋正在细细品尝两碟赤砂糖，这是分别用甜菜和甘蔗熬制的赤糖，相比之下，似乎甘蔗的甜度更好一点，但甜菜的糖也不错。

    “父亲，窦公来了！”儿子独孤谦在门口禀报。

    只听见一个爽朗的声音响起，“独孤老儿，我这么大年纪了，你居然不来院门口迎接我？”

    独孤立秋起身迎了出来，笑眯眯道：“不好意思，正好有点小事情，忘记了。”

    窦仪重重哼了一声，“小事情，小事情居然可以失礼？”

    “好了，好了，一把年纪了，别像小孩子一样忿忿不平了。”

    独孤立秋很了解窦仪，哄了他两句，便把他请进房内。

    窦仪坐下，看见桌上的两碟赤糖，眼睛一亮，“这是甜菜糖还是蔗糖？”

    “都有，你尝尝。”独孤立秋把一把小勺子递给窦仪。

    窦仪其实更关心甜菜，他们家族去年在丰州买下了大片土地种甜菜，就是希望能在糖业上分一杯羹。

    窦仪各舀一勺品了品，点点头，“感觉都差不多，哪个是甜菜糖？”

    “这个就是！”独孤立秋把一只碟子推上去。

    窦仪又舀一勺品了品，顿时赞不绝口道：“不错！不错！好东西啊！”

    独孤立秋笑道：“我觉得我们不用专门盯着甜菜，蔗糖也做，巴蜀南部就有甘蔗种植，我们可以在那边开辟农庄，建立熬糖坊，在成都成立蔗糖商行，长安这边是甜菜糖商行，这样就两条腿走路了。”

    “这个想法很好！”窦仪竖起大拇指赞道。

    他忽然又连忙摇头，“不对！不对！我来找你可不是为了这件事。”

