    第二天早上，书香招呼着龙九将她的风车抬到了山上。

    书香是个小妇人没有力气，赵笙伤刚好也不可能上手，只有龙九苦逼兮兮地扛着一堆两百多斤的东西满眼都是怨念。

    书香一边指挥着龙九下水将东西放好，一边安抚道：“哎呀，你不要生气嘛，一个大男人太小气了，以后不好讨媳妇的。”

    赵笙在一旁听得嘴角抽搐，昨儿夜里这小女人还跟他讲不要把龙就赶走，他还是个孩子呢，怎么现在指挥人家干起活来就是大男人了？

    龙九黑丧着一张脸，活像是别人欠了他多少钱似的。池塘里的水虽然不冷，但龙九还是有些不情愿。最后在赵笙那幽幽的眼神下，终于是下了水。

    “那边，那边，放在那边一点。”

    “哎呀不对，你放在那水管没那么长。”

    “哎呀，没对啦！那边一点，左右不分吗？”

    “哎，对了，对了，就放在那里不要动啊，我再看一下。”

    “……”

    书香在岸边像极了一只勤劳的小蜜蜂转来转去，指挥着在水中的人。

    在龙九不耐烦快要爆发的时候，书香终于道：“到了好了就放在那里，你上来吧。”

    等龙九上岸之后，书香又将水闸打开，她在那里安装了好几个竹子的大水管，只要水一旦从水管中流出来冲到了风车上，风车就会转动，这样就能够增强水和空气的接触面，也就能间接的给水池里的鱼制造氧气了。

    书香兴奋地打开水闸，看到水管里喷出来的水打在了风车上，心里十分佩服自己的智慧。

    可她高兴了还没两分钟，就看到了风车旁边出现了许多的血迹，和几条被打成几节的鱼。

    她的眼睛蓦然一张，赶快跑上去将水闸给关掉，又转动几圈，风车这才停了下来。

    她这风车有些大，有一部分是在水底的，像极了在现代的时候用的电风扇。

    当水管里的水喷涌而出打到风车上，风车转动那钢铁的刀片就如旋风一样将冲过来的鱼砍得粉碎。

    书想看到这样的情景，耷拉着头蹲在池塘边上，看着那已经静停下来上面还滴着水的风车，惆怅不已。

    龙九却在心里暗暗发笑，哼，村妇，你也有吃瘪的时候。

    “想办法。”赵声看着蹲在地上的书香，眼睛幽幽的瞟向龙九。

    龙九心中那个憋屈郁闷呀，想办法？他能想什么办法？这村妇的东西，他堂堂一个龙卫凭什么要给她想办法。

    “没听见？”龙久迟迟没有答话，赵笙的脸色更沉了几分，声音里带着如碎冰一样的凉度。

    龙九即便心中再不满意，还是只能回道：“是，属下遵命。”

    “三天。”赵笙又轻飘飘地吐出两个字。

    龙九这下子真的是要哭了呀，三天让他到哪儿想办法去？他们那边的风车世世代代都是这么做的，他能有啥办法？

    接下来的几天，龙九就苦逼兮兮的蹲在墙角的黑暗角落里默默的想着办法，终于在书香做卤肉时，他看到包着卤料包的那个破布，眼睛顿时就兴奋了起来。

    “我知道了，我知道了。”

    龙九叫喊着就往外跑，赵笙在一旁看得直皱眉。书香也在后边喊：“喂，你去哪儿，快要吃饭了。”

