    “哈哈，小子，你真以为你们是谁？敢跟老子叫板，真不知道你们到底哪儿来的勇气。“听了凌风的话，青年顿时便大笑了起来，他根本就没有将凌风等人放在眼里，

    在他看来，这里的阵法完全不可能困得住凌风等人，而且，就算是他的阵法没有成功，那个家伙也是绝对不会放过这里的人的，所以，现在的他一点儿也不紧张，他只需要拖延时间便可以了，等那个家伙回来了，他自然会有办法对付凌风等人的。

    “那么我就让你知道，你到底有多么的狂妄！“听了青年的话，凌风冷冷的说了一句，而后身形一晃，便出现在了青年的身前，右掌一翻，一团火焰瞬间便在他的手中出现，随即便直接朝着那个青年拍去。

    那个青年看着朝他袭来的凌风，冷笑了一声，而后身体突然猛然一颤，瞬间便消失在了原地，而当他再次出现的时候，却是在另一个地方。

    看着突然间出现在自己左侧的那个青年，那个青年眼中的瞳孔猛然一缩，而后立刻反映过来，想要躲避，不过这个青年虽然实力比较强，但是在这样的环境之下，速度还是明显的受到了限制。

    只见得那个青年刚一转身，便被凌风一掌打中了胸口，而后整个人便如断线的风筝一般，狠狠地摔到了地面之上。

    看着躺在地上，嘴角流血的那个青年，凌风冷冷地看了一眼，而后身形一动，便又出现在了他的身边，而后一脚朝着那个青年的胸口狠狠地踩去。

    那个青年看着朝他踩下的凌风，脸色顿时一变，赶忙伸出手掌，抵挡在了凌风的腿脚之下。

    “啪！“

    “砰！“

    一声沉闷的声音和一声清脆的骨折声在这一片空荡荡的山谷之中响起，紧接着便传来了一声巨响，那个青年整个身体都被凌风一脚踢的飞出去了数十米远，重重地摔落在了地上，而后口鼻流血，脸色苍白，一副快不行的样子。

    青年的瞳孔猛然一缩，而后便赶忙运起了体内的魔元，在自己的身前凝聚成了一块巨大的盾牌，将凌风的一拳直接挡住，同时，另外的一只手一扬，一柄长剑便朝着凌风飞了过来。

    见状，凌风的脸上不由地露出了一丝的笑容，而后身形一晃，便朝着身旁的那个青年的身后躲避了过去。

    那个青年看着凌风的身影一闪，立刻便知道自己又被这个家伙骗了，当下，那个青年便转过了头来，目光冰冷的朝着凌风看去，手中的那柄长剑便快速的劈了下去。

    但是，还没等他的剑劈下去，凌风已经是出现在了他的身后，右手握着的那枚火球便直接轰击在了那柄剑上，将那柄剑的攻势给化解了开来，而与此同时，凌风的左手一挥，一股强悍的力量便朝着那个青年轰击了过去。

    感觉到身后那恐怖的能量袭击而来，那个青年赶紧一扭身，躲过了凌风的攻击，而凌风却是趁机一个纵身跳到了那个青年的身后，同时右手的那颗火族的火莲制造出来的火球猛然便爆炸开来。

    那个青年感受到了身后的能量的攻击，不由地脸色一变，随后脸上浮现出了一丝的冷笑，而后一扬手，一团黑色的雾气便在手中出现。

    看到青年手中出现的黑色雾气，凌风冷哼了一声，身形一晃，便立刻出现在了另外一个方向，而在那个青年的身边，凌风的那团火焰也已经落了下来。

    看着落下的那团火焰，青年的脸色顿时变得苍白了起来，而后猛地咬破舌尖，吐出了一口精血，在那口精血刚落地之时。

    那口精血便化为一道道黑雾，朝着四面八方飘散了出去，那团火焰顿时便消失在了那团黑雾当中，而那团黑雾却是没有消失，依旧是朝着那团黑雾飘去，很快便笼罩在了那团黑雾之上。

    “轰隆！“

    “啊，啊！“

    一声巨响传来，只见一个个黑色的气球在那团黑雾当中炸开，发出了巨大的爆炸声，而那些黑雾则是迅速地变幻出了无数只黑色的魔狼。

    在黑色的光束当中，这些魔狼发出了一声声嘶哑的狼嚎声，朝着凌风冲击了过来，那声势极为凶悍，而且这些魔狼的身上还散发着一股极为邪恶的气息，这股邪恶的气息，竟然让凌风感觉到有种窒息的感觉。

    “哼，这个家伙竟然还留有后招！“看着眼前突然出现的魔狼，凌风冷哼了一声，而后手中的火莲却是猛地挥舞了出去，在那些魔狼的身上划出了一道道伤痕，

    但是那些魔狼似乎并不畏惧凌风的攻击，反而是发出一声声刺耳难听的咆哮声，继续朝着凌风扑去。

    “哼，你以为这样就能奈何得了我？“凌风冷哼了一声，身形一纵，便直接跳跃了起来，悬浮在了半空之中，而后随手用火莲直接轰击而下。一道强烈的火红色的拳影在半空之中出现，

    狠狠地轰击在了一只魔狼的脑袋上，将那头魔狼的脑袋直接打爆，而后那一团魔狼的尸体直接便掉落在了地上，溅起了一蓬血雨。

    看着那些掉落在地上的魔狼尸体，那个青年的表情也是不由地愣了一下，他原本以为凌风他们肯定会吓得赶紧逃跑的，却没有想到这些家伙竟然会如此的硬气，直接就动手了。

    “这些魔狼虽然厉害，但是我的火莲威力更强啊！“凌风目光看着那个青年，冷冷地说道，而后手腕一抖，又是一道火焰从他的掌心的火莲之中窜出。

    但是刚才被击败的那些魔狼很快全都复活了。

    “这究竟是怎么回事？“凌风心里暗暗地想道，脸色难看到了极点，而在他身旁的暗骄等人看着那些从那些黑色的祭坛之内窜出来的魔狼，同样脸色极为的凝重。

    暗骄的目光有些冷酷，这个魔教的祭坛果然不简单，竟然连魔狼都有，而且这些魔狼的修为都达到了武皇左右，若是这些魔狼一齐攻击他们的话，

    恐怕他们是得费一些力气，而且这些魔狼看上去似乎比先前的那些还要强横，暗骄也是第一次遇到这样的情况。

    