    名义上的大舅子亲自来辟谣，冲散了大家的兴奋跟激动。

    不过就算是这样，网友们也依旧热火朝天的讨论着，甚至还有人吆喝着开始压盘，赌两人什么时候会修成正果。

    被冠上大舅子称呼的姜亦己活跃在微博评论区，怼天怼地怼空气，字里行间就是充斥着我妹妹不可能这么早嫁人，你们这群愚民可以放弃无端的猜想了！

    他的做法有够嚣张，但是言语得体又有趣，反倒惹得不少网友哈哈大笑。

    “大舅哥就是不想嫁妹妹你们这群人就不能理解一下空巢大哥的痛苦吗？”

    “哈哈哈哈哈看来远哥娶妻之路还很长啊，大舅哥您行行好呗？看在远哥一把年纪的份上，让远哥娶个亲？”

    “讲真，如果温温是我的妹妹，我也会不舍得嫁出去的23333”

    “可以确认了，温温就是团宠”

    “大舅哥实力妹控啊！@沈修远心疼远哥”

    “合着我每天要为了他们的神仙爱情酸成柠檬精，今天还得为了她的神仙哥哥酸一把？”

    “先前是国欠男友，现在是国欠哥，啊！我未来的祖国妈妈你啥时候给我安排上一段甜甜的恋爱？”

    “大舅哥放宽心啊！妹妹迟早要出嫁的，你要是孤独寂寞了，你看我怎么样？我可以给你当妹妹还可以给你当老婆。”

    ……

    话题已经渐渐跑偏，网友热热闹闹的讨论，氛围格外轻松。

    自荐要当姜亦己老婆姜温温嫂子的人越来越多，也不知道谁带的头，大批量女网友涌入进姜亦己的微博底下评论，附带自身条件跟自拍，惹得旁观者瞠目结舌。

    鉴于自荐的人越来越多，姜亦己不得已将微博评论给关掉了。

    姜温温看得咯咯直笑，她鲜少看到哥哥吃瘪。

    并不是因为他有多么强大无缺，而是他太自恋了。

    自恋到言语攻击对他来说就是毛毛雨，他完全不care。

    看姜亦己吃瘪是她最开心的事！

    姜温温截图了几张，又悄咪咪钻进了微信群，并且将截屏的图片发了出去。

    她一冒泡，家庭群里沉默着不说话的人就接二连三冒了出来。

    三哥：崽崽不是困了？

    四哥：崽崽你发出来的都是些什么东西？？

    二哥：崽崽？

    接连被cue，姜温温来了精神，爬起来跪坐在床上，捧着手机，精神奕奕地打字。

    「汤圆：是应聘的！」

    四哥：啥？应聘？

    三哥：？？

    她抿着唇，打字。

    「汤圆：应聘当嫂子的！」

    「汤圆：@亲哥哥哥快出来挑一挑」

    「汤圆：（图片）（图片）（图片）我看这几个好像还不错」

    她一发出去，群里更热闹了，连出差在外还在倒时差的大哥都出来了。

    大哥：哦？小五要结婚？

    四哥：哈哈哈哈哈大哥这是结什么婚啊？这摆明了相亲啊！

    二哥：崽崽眼光不错

    三哥：崽崽真会挑

    大家都不在意姜亦己要相亲这件事，花式夸赞了一番姜温温的眼光好，审美棒后，亲哥终于上线。

    「姜亦己：？？」

    「姜亦己：有病？」

    大哥：小五你不妨看看，崽崽挑的这几个还不错三哥：说谁有病？你也老大不小了，不结婚打算干嘛？

    姜亦己真是服了。

    「姜亦己：哦」

    「姜亦己：一群老光棍好意思说我？」

    四哥：你能跟我们一样？姜家就你一根独苗苗，你不抓紧点打算绝后？

    大哥：老四说得有道理，你确实该考虑终身大事了老二：小五，要我帮你介绍吗？

    老三：三哥也可以帮忙的

    大家只是不愿意自家小妹妹这么早嫁人，对于家中男丁倒是无所谓，他们甚至还巴不得赶紧推一个出去结婚然后成孩子，也省得霍老爷子的眼睛总是盯在他们身上。

    霍明远还@了霍老爷子，又耳提面命地在霍老爷子面前提醒了两句，让他去群里看看。

    大家长终于出来，还认真看了看那几张截图。

    霍老爷子发话了，他艾特了姜亦己说：“外公看着这几个女娃子模样都不错，至于家世……外公也没有门第之见，只要性格好就行，不然让你二哥替你张罗张罗，你抽个空去见见？”

    「姜亦己：外公我不需要！」

    外公不容置疑：“怎么不需要呢？你看沈家那小子，跟你同岁都找了这么年轻又漂亮的女朋友，你怎么这么不争气？”

    姜温温本来看得很高兴，一听外公提到沈修远就心虚地默默保持了安静。

    又看到后半句，年轻又漂亮的女朋友这个给形容，姜温温小尾巴又高高翘起。

    恰好，沈修远处理了工作进来。

    她转身招招手说：“你来。”

    沈修远脚步一顿，转身靠近，曲着一条长腿半跪在床上，手很自然地搂过小女友的纤腰：“嗯？怎么了？”

    姜温温献宝似的举着手机给他看：“外公夸我呢！”

    沈修远看了眼，看着小女友灵动的眉眼，他笑着揉了揉小女友毛茸茸的脑袋，像撸猫一样：“是漂亮。”

    小女友笑眯眯，心满意足地亲了他一下。

    等他要加深这个吻时，她又笑着躲开，用手机当借口说：“呜呜不来了，我要看未来嫂子是谁。”

    沈修远捏着她耳朵揉捏：“我呢？”

    这话很有深意，姜温温也知道他在指什么。

    躲了又躲，最后还是丢盔卸甲，主动投怀送抱连带附送香吻。

    等她有空去翻群消息的时候，群里已经散场了，映入眼帘的就只有一句很醒目的话。

    「姜亦己：我需要相亲？想嫁给我的女人多得是」

    姜温温哭笑不得。

    虽然是姜亦己一如既往的风格，但是每回看到，她还是觉得忍受不了。

    ……

    家庭群里已经散了场，网友的热度却没有降下来，不管是抱着什么目的，是真心还是纯凑热闹，闹得都很疯。

    致力于要成为姜温温嫂子的人越来越多，现在网友已经不叫姜温温远嫂了，姜温温多了一个新的称呼“国民妹妹”。

    忽然就变成了所有人的妹妹，还多了那么多嫂子，姜温温也慌了，加入了催婚大军天天催哥哥赶紧安定下来。

    除此以外，沈修远的家境也成了网友热议的话题。

    大家都知道沈修远最出道以前也是跑过龙套当过群演的，后来凭借着一部电影翻身才步入大众的视线，可以说他有现在的一切都是靠自己努力打拼出来的。

    大家知道的也无非就是一些很外在的东西，比如年纪体重身高跟学历，但沈修远的家境如何，大家无从得知。

    他不喜欢参加任何的综艺活动，也鲜少主动提起父母之类的话题。

    如今因为见家长这个话题，又被带了出来，他们很好奇沈修远的家世如何。

    也不知道是谁先带起了这个话题，因为议论的人多了，所以说什么话的人都有。

    突然攻击沈修远身世的人就多了起来，黑子自认为抓住了他的槽点，开始拼命揪着这一点拉踩。

    “沈修远家庭条件不怎么好吧？倒贴霍家咯？”

    “搞不懂你们的粉丝滤镜怎么这么重，沈修远算什么好男人啊？他摆明了就是胃口大，想吊条大金鱼，这不就上钩了吗？”

    “呵呵沈修远心机够深的，也不看看自己年纪多大了，还舔着个老脸吃嫩草”

    “沈修远这就是准备当上门女婿呗！一把年纪倒插门真不要脸，好歹人家小白脸还有个优势是长得年轻吧！沈修远啧我都不想说了”

    “穷小子傍上高枝即将化身凤凰男咯！也就姜温温这种大学都没毕业的小丫头会被骗了吧！老男人不要脸略略略”

    其实黑粉不算多，毕竟沈修远的路人缘很好，而且他的事迹很励志，也不是那些只靠脸吃饭的人，他的业务能力很强，同期乃至比他年龄更低的演员中单拎出来没几个能打的，分分钟被秒成渣。

    可是姜温温看到了就很生气，她气呼呼地连马甲都不披就直接杠上了。

    @姜温温：呵呵你是在藐视我的智商？

    @姜温温：他好不好不用你评价！

    她一一怼了一遍黑评，又眼泪汪汪地跑到了书房，见着正在处理工作的男人，她闷声不吭地跑过去紧紧抱着他。

    沈修远声音温柔：“怎么了？”

    姜温温瓮声瓮气：“他们都不知道你有多好。”

    沈修远微怔，刚跟俞正通了电话，他是知道网络上那些无端的揣测，他从不在意流言蜚语，只是没想到她会因为那些事而难过伤心。

    沈修远叹息：“你需要他们知道吗？”

    姜温温不说话。

    沈修远笑了，平和的说道：“我只需要你知道。”

    姜温温有所触动，但还是不开心：“可是他们那么说你……”

    沈修远很是耐心：“温温，我只在乎你。”

    因为在意着她的感受，因为不愿意让她伤心，所以一向不爱搭理这些事情的他，决定要严肃处理。

    他什么都没说也不解释，只对几个窜的最热闹的微博号进行了严肃处理。

    原本还得意洋洋的黑子们，冷不丁收到了律师函都吓傻了。

    说白了他们有些人就纯粹是恶意发泄，而另一些则是拿钱办事。

    他们就是知道沈修远从不管舆论如何转向才这么肆无忌惮，可这回他们竟然收到了律师函！

    被告的几人纷纷晒出律师函开始进行网络求助，他们在微博示弱讨好祈求能够得到宽大处理，毕竟他们没有人愿意惹上官司。

    可后来发现这举动毫无效果时，他们又原形毕露，破口大骂，说出来的话是要多难听就有多难听。

    正在这时，沉寂了许久的沈修远深夜更新了微博宣布了一个重大决定，这决定在网络上引起了轩然大波。

    作者有话说：

    不出意外，下两章就是领证了然后就是文案2

    番外我是只要留评就每章发了红包，相当于番外留评的小天使们是免费看的因为大家支持到正文完结已经很不容易了，也不想大家在番外多花钱这章也是一样的，二分评有红包

    【高亮：提醒一下，我是更新新章的时候在后台设置每章二分评直接系统发红包非手动一个个发，所以留评时尽量留二分，以免会漏掉】

