    “你说什么呢...”宁荣荣双颊一红，轻拍了下叶知秋手臂撒娇。

    这一幕看的正准备开口训斥叶知秋的剑斗罗和骨斗罗脸庞微微抽搐，满脸不岔。

    但终究是没把到嘴边的话说出来。

    叶知秋行礼之后，唐三戴沐白等人自然不敢怠慢，也是纷纷上前几步准备行礼。

    剑斗罗和骨斗罗俩人，眼神在一群人身上瞟过，当俩人见到小舞的时候，同时双眸一闪，相互对视一眼，都看到了对方双眸中那意味繁杂的眼神。

    “爸爸，剑爷爷骨爷爷，我来给你们介绍。”宁荣荣笑容灿烂的，来到叶知秋左手边的朱竹清旁边，挽着她的胳膊道：“这是竹清，是我们史莱克学院年纪最小的，也是我好姐妹。”

    宁荣荣说完后，朱竹清平静的微微弯腰，“朱竹清，见过宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷。”

    而后，宁荣荣如穿花蝴蝶一般，在其余人身边停留介绍。

    “这是戴沐白，我们学院的老二...”

    “奥斯卡，学院老三...”

    ……

    一直将所有人都介绍了一遍后，宁风致才亲切的点点头，笑道：“都是荣荣的同学，大家不用拘束，坐吧。”

    七宝琉璃宗的客椅，并不太高，但足够大，有点像榻榻米的样式。每一张木椅都能让一个成年人半卧其上，因此坐俩到三人完全不显得拥挤。

    主位之下，是剑斗罗与骨斗罗的位置，其他人自然不好去坐。

    叶知秋便牵着宁荣荣和朱竹清在剑斗罗下首位坐了下来。

    其余人也各自找位置坐下，是情侣的自然就坐到了一起，不是情侣的则是单独坐。

    史莱克众人的关系网一目了然，宁风致和剑斗罗骨斗罗都是成精的人物，见这场景心里瞬间就有数了。

    史莱克学院在场的人，大概也就叶知秋老神在在的，坐的最安稳了，右臂被宁荣荣抱着不说，左手还牵着朱竹清。

    唐三等人暗暗佩服的同时，也在心里为叶知秋的胆大捏了把汗，幸好那俩位封号斗罗瞪的不是我，不然这屁股下的椅子，可能会烫屁股。即便是现在，唐三等人也只敢屁股半挨着木椅，小舞更是整个人缩在唐三身后。

    场上的气氛因为两位封号斗罗一直瞪视着叶知秋显得有些尴尬，这种情况下，没几个人敢先开口。

    能开口的宁风致又是双眸含笑的看着叶知秋，貌似没有给他解围的意思，无奈之下，叶知秋只能眼睛一转，主动去打破这有些尴尬的处境。

    “剑爷爷，骨爷爷，您二老眼睛瞪的累不累？要不先歇会...”叶知秋见俩人眼睛瞪半天了，都没眨过一下，不由好心提醒道。

    “少打浑，你不打算给老夫解释一下？”剑斗罗看着叶知秋，没好气道。

    “解释什么？”叶知秋的表情显得有些茫然，不像是装的。

    剑斗罗和骨斗罗顿时都感觉胸腔内憋着一股气，胸膛不由一阵上下起伏，这小子居然还给他们装蒜？

    “荣荣和这个女娃娃你将来打算娶哪一个？”剑斗罗看了眼叶知秋旁边的朱竹清，话语简练却直指要害。

    剑斗罗的意思很明显了，如果你说要娶旁边这个女娃娃，那他们就不会同意宁荣荣和叶知秋的关系。

    剑斗罗问话之后，宁荣荣和朱竹清同时看向叶知秋，她们虽然相信叶知秋不会放弃任何一个，但还是想看看他如何回答。

    唐三戴沐白等人同样如此。

    叶知秋轻笑了一声，道：“这个事情嘛，已经很清楚了呀，俩个我都要。”

    剑骨俩位斗罗同时脸色一凝，骨斗罗冷着脸开口，“你哪来的自信我们会同意你和荣荣的亲事？”

    “骨爷爷，现在年轻人讲究自由恋爱，你们老一辈的观念太迂腐了，什么父母之命，媒妁之言，那样结合起来的家庭是不会幸福的。如果你们不同意，那我只好带着荣荣跑路了，将来大不了给七宝琉璃宗送个大胖小子回来...”叶知秋摊了摊手，露出了一副无奈的表情。

    “噗嗤...”马红俊笑出了声。

    戴沐白等人也是暗暗竖起大拇指，在心里佩服叶知秋的胆量。

    宁荣荣嗔怪的瞪了叶知秋一眼，放在他腰间的小手偷偷使劲。你这话说的也太气人了，让我骨爷爷怎么下台？

    “哈哈哈~好，好一个武魂殿圣子。”骨斗罗怒极而笑，这次他是真的有点生气了，怒道：“听说武魂殿圣子空间掌握出神入化，恰好老夫也会一点，你要不试试能不能在老夫手里走脱？”

    叶知秋见此，无奈的长叹了一声，终究还是要走这一步啊...不展露实力，七宝琉璃宗根本不会同意他和宁荣荣的事。

    “叹气什么？不敢了？”骨斗罗眯着眼，双眸中冷意弥漫。

    “那倒不是...”叶知秋摇了摇头，“只是感觉有点欺负人...”

    你都要把我七宝琉璃宗的小公主拐走了，还说我欺负人？要不要脸？

    骨斗罗有些咬牙切齿道：“那老夫压制魂力到50级，你若不能从我手里走脱，你和荣荣的婚事免谈。”

    叶知秋诧异的看了骨斗罗一眼，等等，你是不是理会错我的意思了？我说的欺负人，是我欺负你啊...

    “咳咳...骨爷爷，我觉得吧，这个太没挑战性了，而且我也不会拿荣荣出去当筹码。这样吧，咱们就比谁能先从七宝琉璃宗藏宝库里取出一件东西来如何？我若是输了，随便你处置。”叶知秋看着骨斗罗，小心翼翼建议道。

    那句不会拿荣荣出来当赌注，让骨斗罗对叶知秋的感官好上了一点，不过听到他要跟自己比谁能先从七宝琉璃宗藏宝库里取出一件东西后，骨斗罗愣了。

    七宝琉璃宗的藏宝库，遍布大陆不少地方，七宝琉璃宗之内也有三处，两处明库，一处暗库。

    明库藏着普通财物，有不少魂师看守。暗库虽然东西不多，但里面的东西却都是七宝琉璃宗的底蕴。

    暗库这种绝密所在地，也只有七宝琉璃宗宗主和两位封号斗罗才知道，就连宁荣荣也只知道暗库这个概念，却不知道具体位置。

    “好啊，那就这么比。我也不欺负你，让你一分钟我再出发。”骨斗罗呵呵笑着，眼底有些笑意。

    你真以为七宝琉璃宗藏宝库那么好进？两处明库一处在外围，一处在内围，最近的那处离这里也有几百米，而且还有魂师看守。

    至于暗库，就在他们脚底30多米深的地底深处，骨斗罗可不觉得叶知秋能发现。

    “一分钟么？”叶知秋古怪的笑了笑，“好吧，既然骨爷爷如此大度，那我就恭敬不如从命了。”

