    “师侄说的也有道理，那就先按师侄的意思，先找来照妖镜观察对方的跟脚！”

    姜子牙也不想遇到强敌就慌忙给众位师兄传信。

    阐教的众位师兄都是道德仙神，不惹凡间红尘，下山的次数过多，姜子牙担心惊扰众位师兄的清修。

    白长生师侄说的办法，姜子牙准备先试一试。

    只是现在有一个问题，那就是姜子牙并不知道照妖镜这件灵宝在什么地方，想要找到一件灵宝，也不是一件容易的事。

    “师侄可知照妖镜在何方神圣之手？”

    姜子牙转念想了一下，当即询问道。

    既然白师侄主动提起照妖镜，那么肯定知道这件宝物的线索。

    如姜子牙所料。

    分身白长生说道：“照妖镜能照彻天下万灵的跟脚所在，并且对三界妖魔有着极强的克制所用，这件宝物如今就在天庭之手……”

    “上次下山助阵的龙吉公主，便是天帝之女，师叔可书信一封，派人送到龙吉公主的洞府，请公主代为借宝！”

    其实。

    风元本体拥有南极长生大帝的神位，若是直接前往天庭拜见天帝，想要借宝轻而易举。但这样的话，风元就等于欠了天帝的人情。

    有的时候，人情债最是难还。

    并且风元不准备直接以真身承接南极长生大帝的神位，而是准备分出神道化身，以神道化身接下神位和香火。

    现在神道化身还没有彻底凝练，不方便出去走动。

    让姜子牙写信请龙吉公主借宝就不一样了，就算是欠下人情，也是姜子牙这个阐教弟子所欠，和风元无关。

    姜子牙沉吟一下，当即书信一封。

    “哪吒师侄，你脚程较快，你去把这封书信送给龙吉公主！”

    齐军营寨中。

    风元的分身是当之无愧的最强者，虽说不是孔宣的对手，但至少能凭着几种大神通术让对方有些忌惮。

    所以姜子牙不敢让分身白长生轻易离开。

    送信的人就变成了拥有风火轮的哪吒。哪吒和杨戬、分身白长生的关系比较好，所以也从杨戬口中知道龙吉公主的洞府所在。

    “是！”

    哪吒接下书信，向空中一跃，脚下立即出现了风火轮，风火一转，眨眼间消失在空中。

    以他的脚力，要不了多长时间，就能迅速的往返。

    接下来的两日。

    齐军和朝歌大军都没有再次出阵斗将。

    齐军折损了好几个大将，这点损失对于整个大军来说，并不算什么。

    但朝歌大军的大将也连续折损，却不像齐军一样若无其事。

    孔宣只有五个厉害的手下。

    现在连续死了好几个，只剩下高继能和彭遵两个大将，需要好好的整顿一下士卒，把已经战死几人的麾下甲士分别编入其他阵中。

    无论是重新整编还是调整军阵，都需要一定的时间。

    所以两军不约而同的忙碌起来。

    两军就像是不断积蓄力量的凶猛野兽，只等积蓄力量，打磨爪牙之后，就继续进行厮杀。

    ……

    哪吒的速度的确很快。

    两日之后，就看到一道虹光从天而降，落在了齐军营寨前方。

    “师侄前来缴令！”

    回来之后，哪吒立即来到营帐之中，从法宝囊中取出了一面明晃晃的镜子。这镜子微微绽放豪光，豪光之中似乎蕴含亿万万的大道符篆。

    每一道符篆都隐隐和三千大道相连。

    这面镜子神光伸缩不定，似乎想要从哪吒手中跳跃而走。

    分身白长生目光一扫，就知道这面照妖镜并非真的能蕴含三千大道符篆，而是只有一点点大道符篆的映像。

    这些映像，就像是一个引子。

    但凡是三界之中由三千大道法则所管束的生灵，被镜光一照，就能通过这些联系，以三千大道的映像为镜面，照耀出对方的跟脚。

    营帐内，在中军听令的阐教三代弟子齐聚，还有陈奇、风林这些齐国的大将，都站在两旁，朝着这面镜子看去。

    “这就是照妖镜？”

    姜子牙微微有些好奇，上前一步，正准备把它取下，却看到照妖镜之中光华微闪，光晕涌动，镜光已经把他的身形映照其中。

    他能够看到，自己在照妖镜当中依旧是原来的身形模样，只不过周身笼罩着一种气息。

    这种气息时而如金花璎珞一样，形成祥云护住他的全身。

    时而如黑云煞气，劫气罩顶，仿佛大难临头。

    吉凶莫测。

    姜子牙心中微凛，下意识的皱了皱眉头，他精通五行术法和各种卜卦推算之术，自然能看出自身的气数异常。

    这种一会儿拥有浑厚无匹的气数，仿佛气运之子，一会儿又像是被天地厌恶的煞气临头，如同命犯煞星的情况。

    便是道书当中曾提过的应劫之子。

    每当天地大劫爆发，就会有应劫之子出现。而这种吉凶莫测的情况，便是应劫之人最明显的征兆。

    由于应劫之人关系到天地大劫，所以寻常的仙神再怎么推算，也算不到应劫之人的情况。

    但姜子牙看到眼前的照妖镜，却从这件灵宝当中，窥视到了一些自己的信息。

    “师叔小心，这件灵宝闭并未被人炼化，灵性极强，没有大法力怕是无法将之镇压催动！”

    哪吒提醒了一声。

    姜子牙收回心神，闻言立即收手，咳嗽一声，没有继续去拿这件灵宝。

    “白师侄，营中你的道行最强，就由你来执掌照妖镜吧！”

    他说道。

    分身白长生笑了笑，上前从哪吒手中取来照妖镜，被哪吒称之为灵性充足，必须时刻用仙力镇压的照妖镜。

    落在分身白长生手中之后，在他掌心中微微一颤，便不再晃动。

    无比的乖巧。

    本来不断跳动，想要裹着镜子飞走的神光，也开始收缩回到了照妖镜内部。

    分身白长生心中自然知道照妖镜乖巧的原因……

    风元的心海当中有着混沌重宝大千镜。

    这件混沌至宝在所有镜类的宝物当中，比最顶尖的先天灵宝还要超出，像是所有镜子灵宝的“祖宗”一样。

    不要说是照妖镜，即便是先天灵宝昆仑镜，落到风元手中，也会乖乖的臣服！

