    第228章 所向披靡！【求推荐，求收藏！】

    “卧槽，小师弟好生猛啊！”

    “是不是刺激的有些过了！”三师姐在心中默默说道。

    不过，他知道自己小师弟的实力。

    小师弟的实力已经超越了自己的父亲，所以，无论是谁，在自己小师弟的面前，估计都不堪一击。

    叶辰再下一局，获得了胜利。

    经历了两场之后，大部分人都知道了叶孤城的实力了。

    天人境强者，根本没有人再敢上场一战了。

    而那些顶尖强者，也尽量的避免和叶辰交锋。

    现在，敢和叶辰交战的，只有那些还无法正确的评估自己和叶辰的差距的人。

    “叶孤城，胜利！”王舜大喝一声。

    “还有人要挑战叶孤城的吗？”

    这时候，众人面面相觑。

    叶孤城展现出这么强大的实力，自然很多人都不敢出场。

    但是，依旧有不信邪的人。

    这时候，只见一个黑衣男子瞬间落在了地面之上。

    演武场之上。

    黑衣男子平静的看着叶辰。

    叶辰看向这黑衣男子。

    他感觉得到，这黑衣男子，很强。

    至少比之前上的那些所有人都强大！

    “反正早晚都要对决，不打败你，我便没有机会，我叫沈浪，我来和你一战！”黑衣男子淡淡开口说道。

    叶辰点了点头道：“请！”

    那沈浪也淡淡伸手道：“请！”

    瞬间，两人开始了战斗。

    这个沈浪的确不同于其他人，实力强大了许多。

    只见沈浪瞬间杀出，只见他身上黑气滚滚，化作一道巨大的黑雾，瞬间来到了叶辰的面前。

    黑雾滚滚，瞬间淹没了叶辰。

    这一刻，叶辰也认真了。

    只见他轻轻伸手。

    只见叶辰的手掌微微一握，顿时白色真气暴涌出来，眨眼间，便是化为了一个约莫百丈大小的白色真气仙剑，那真气仙剑之中，蕴含着极端狂暴的真气。

    叶辰手持仙剑，直接就对着面前的沈浪重重的杀去。

    无尽的真气化作一道道红芒，不断的注入了沈浪的身体之中。

    沈浪的身体猎猎作响，他连忙后退，身体中发出了几声爆响。

    只见沈浪更加的疯狂了，他的眸子中闪过一丝红芒。

    他吐出了一口黑气。

    黑气瞬间凝聚成为了一把黑色的长剑。

    长剑释放着巨大的乌黑光芒。

    这一刻，整个空间四处都在随之轰鸣。

    无尽的威力释放出来，滚滚的力量化作洪荒巨兽。

    天地之间轰鸣着，仿佛大海一般的力量爆发出来。

    沈浪飞身而起，手中大刀凝聚着一道乌光，他仿佛握着一根闪电一般，天地之间雷霆四起。

    乌黑的长剑瞬间落下。

    叶辰的长剑也飞升而起。

    两柄长剑瞬间对轰在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    一股可怕的能量波动在整个演武场上蔓延出去。

    能量席卷了整个身躯。

    轰——

    顿时烟尘四起，天地间出现了一团巨大的爆炸黑雾。

    “结束了吗？”

    “谁赢了？”

    所有人都震惊的看着场地中央。

    烟尘慢慢的散开，叶辰也慢慢的露了出来。

    这时候，所有人都震惊了。

    叶辰上面慢慢露出了一个淡蓝色的护盾，那叶辰竟然毫发无损。

    而那个沈浪，后退了几十步，嘴角流出了鲜血。

    “你很强！”沈浪看着叶辰说道。

    “不过，即便你很强，我也要和你一战到底，我沈浪的字典里，没有认输！”

    沈浪眼睛通红，运转强大的力量，整个人都射了出去。

    沈浪和叶辰拼杀在一起。

    叶辰朝着沈浪大手一拍！

    一声巨响，叶辰的巨大手臂拍了下来。滚滚的真气制霸四方，天地间残留着一股强大的威力。

    轰——

    从叶辰身上散发出一股无以伦比的力量，巨大的力量犹如风暴一般袭来，滚滚的气势横贯八方。

    这时候，沈浪飞身而起，大手一挥，乌光大盛。

    爆发着强大的力量。

    轰！

    天地之间仿佛一股极其强大的威力爆发出来，沈浪一个人浮在空中，对抗着叶辰。

    叶辰冲霄而起，一股剑气朝着沈浪劈下。

    剑气携带着巨大的虹芒，一道巨大的剑痕仿佛要划破宇宙一般，直接从沈浪的身上划过。

    剑意惊天，无情斩出。

    轰！

    一剑斩出，滚滚的力量轰然爆发而出，他整个人冲霄而起，浮在了天空之上。

    “乾坤大道，森罗万象！”

    忽然，在叶辰的身后，忽然浮现了一尊尊神祗，各种各样的神祗，神祗闪烁这金光，有的是一座城，有的是一座大山，有的是一尊佛像，各种各样.......

    所有神祗全部凝聚成为一股剑意！

    一剑斩乾坤！

    轰——

    无尽的威压劈打在沈浪的身上。

    噗——

    顿时，沈浪吐了一大口鲜血，再起不能！

    这时候，只见王舜大声喊道：“胜利者，叶辰！”

    “还有要挑战的吗？”

    这一刻，再也没有人敢上场了，叶辰爆发出来的实力，让他们明白了自己与叶辰的察觉，上场，也不过是送死罢了。

    “没有人要上场了吗？”

    过了很久，还是没有声音。

    “既然没有人上场，那我宣布，叶孤城，晋级第三轮决赛！”

    ?  ?明天有点事，今天就三更了。

    ?      后天爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

