
　　第六百八十三章鱼死网破

　　林凡安然的端起了茶杯。

　　这淡然的表情，顿时让在场的很多亲信弟子脸色变得难看了起来。

　　他们一直都很焦急地想要赶紧解决这里的事情，然后拿着功法跑路，但是林凡这样的表现让他们有些怀疑林凡根本不想将那功法交给他们。

　　“小子，我劝你不要耍花招。”

　　一个亲信弟子冷冷的开口。

　　这话让人林凡微微一笑并没有生气的样子，而是看向眼前的这些亲信弟子，眼眸之间闪过一抹精光。

　　“我并没有什么其他的想法，不过，这段时间我们也不能什么都不做，不然的话那位大师兄不怀疑，其他的弟子，还有掌门也会怀疑，如果掌门想要强闯这里，难道你们还能拦得下来？”

　　林凡这一番话，顿时让那些人脸色微微一愣。

　　虽然他们知道林凡说的很有道理，但是他们完全不明白林凡这话是什么意思。

　　“就直接说明白你是什么意思。”

　　领头的那个亲信弟子已经懒得猜了。

　　林凡目光朝着外面看了一眼，意味深长的开口道：“带我在附近转转。”

　　他想要搞清楚究竟是什么东西在吸引着自己。

　　不过这种话自然是不能明说的，此刻林凡看着那些一脸疑惑的大长老的亲信弟子们开口道：“只有这样的话，才能像是一个被当成贵宾的待遇，而不是一来之后就被关在房间之中，这样的话谁会相信我是贵宾？”

　　“如果一直没有消息传出去，没有人跟外面的那些弟子接触的话，外面那些弟子还有掌门，难道就不会怀疑这里的问题吗？”

　　林凡的这一番话，让那些亲信弟子们全都低下头沉思了起来。

　　这话并没有错。

　　如果没有人出去的话，谁都会察觉到异样。

　　现在急匆匆的离开显然更加不可取，不然的话外面的那些弟子一定会察觉到不对劲。

　　唯一的办法就是带着林凡出去转转。

　　让外面那些人察觉不出哪里有什么问题来。

　　此刻领头的那个弟子看了林凡一眼，冷冷的开口道：“你最好把那功法秘籍放在这里，别耍什么花样，不然的话谁都别想好，大家一起鱼死网破吧！”

　　这威胁的话让林凡愣了一下，然后哈哈大笑了起来，开口道：“放心吧，我从没想过跟你们一起鱼死网破……也绝对不会做那么蠢的事儿。”

　　“但愿如此。”

　　领头的那个弟子冷哼了一声，没有再开口。

　　对于这个弟子对自己的敌意，还有之前对自己说的话，林凡丝毫没有放在心上。

　　就算把这修炼功法放在这里也无所谓，他们没有人指点的前提下，根本看不懂这些东西。

　　师傅领进门，修行在个人。

　　重要的不是修行，而是需要师傅领进门。

　　这修炼功法，晦涩难懂，林凡刚才看了一遍，已经将那炼器的功法全都牢记在心中了，就算把这东西放在这里也无所谓，林凡想走谁也拦不住，而且这功法在他们手上也发挥不了任何的作用。

　　不过林凡现在还不想走，他想要将吸引自己的那东西找出来，看清楚究竟是什么，才能安心的离开。

　　“你是想现在就去转转吗？”

　　看了一眼，林凡领头的那个弟子冷哼一声开口道。

　　林凡无所谓的耸耸肩，将那功法放在了一旁的桌子上，开口道：“看你们自己的时间。”

　　周围其他的弟子们看着那练气的功法，顿时眼睛都红了，眼神之中的贪婪几乎是不加掩饰的。

　　领头的那个弟子轻咳了一声开口道：“这功法先保存在我的手中吧。”

　　周围的弟子们低头不语，没有人敢说话。

　　这个时候说话也起不到什么作用。

　　这个领头的弟子就像是大师兄一样，在他们之中有很高的威信，况且就算他们不同意的话，也没有更好的人才来保存着东西了。

　　如果那功法真的留在这里的话，恐怕只会引起骚乱，说不定在林凡他们回来之前这里面已经开始大大出手了，毕竟大家都在长生门呆了这么长时间，而且又一起帮着大长老做了那么多恶事都互相了解，谁的性子都不像是好人。

　　所以让这位拿着也是最好的解决办法了。

　　满意的将那功法塞到了自己的怀里，男子看了林凡一眼，冷漠的开口道：“跟我走吧。”

　　林凡敏锐地听到这男子声音之中隐隐带着一抹杀意。

　　他脸上露出了一个意味深长的笑容，点了点头跟着走了出去。

　　这是要杀了自己了？

　　呵呵……

　　功法已经找到了，自己也没什么用了，将自己带到一个无人的地方敲出自己的修炼功法，然后杀了自己，这应该就是他的想法吧。

　　林凡已经猜透了那弟子的想法，也并没有点破，就这么跟在那弟子的身后离开了大长老的住所。

　　周围的弟子们看到大长老的亲信弟子，带着林凡又出来之后，全都有些愕然，不太明白，这是又出来做什么？

　　“大长老说让我带他去四处转转，你们继续巡视，不用管我们。”

　　看到有巡视的弟子过来，那个亲信弟子皱着眉头，脸色有些威严的开口。

　　那些弟子们纷纷点头哈腰，连忙离开了这里不敢打扰。

　　而远处正在观察着的一个弟子眼中微微闪过一抹精光，悄然的躲避着离开，朝着大师兄的方向跑去。

　　看到大师兄之后，那个弟子将刚才发生的事情告诉给了大师兄。

　　这位长生门的大师兄微微皱起眉头，眼神之中隐隐带着一抹疑惑。

　　“转转？

　　他们不是要帮大长老炼器吗？”

　　“他们朝着什么方向走了？”

　　大师兄问明方向之后，犹豫了片刻，自己孤身一人追了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果自己派人跟踪他们被发现的话，大长老定然会迁怒到自己身上，但是以自己的实力亲自去跟，应该不会被发现，哪怕是被发现了，大长老也不敢直接对自己发火。

　　所以大师兄此刻悄然的跟在林凡与那位清新弟子的身后。

　　民房还有那个亲信弟子，漫无目的的在长生门里不断的转着，看起来好像没什么规律，但是林凡却似有似无的带领着那个大师兄，朝着某一个方向前进。

　　那个方向正是吸引林凡的那种感觉传来的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十三章 鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 