    徐采宁是能在锦衣卫指挥同知宅子同一条大街上开青楼的主儿，自然不是那些矫揉造作的大家闺秀，这些年来，要么就是她看得顺眼的，人家觉得高攀不上，而别人觉得挺适合的，她又看不上。

    于是，她的亲事，可就这么耽误了下来。

    这个年纪还没嫁出去的姑娘，那可妥妥的是老姑娘了。甚至连定国公府都成了整个勋贵圈子里的笑话，定国公就不说了，就她那个世子哥哥，平日可是精明果敢，待人接物极为有分寸的一个人，但是，谁要拿她的事情嚼谷的话，那定国公世子，一定是当场翻脸，并且好好让对方见识一下，什么叫做来自顶级勋贵世家的怒火。

    徐采宁的爱好很广泛，出身勋贵，那骑马射箭那是标配，针线女红一概不会，偏生她的相貌极具欺骗性，看起来文文静静的样子，一旦真的惹到她，直接大打出手都不是奇怪的事情。

    这些年来，她也算是在京师小有名气，即便是魏忠贤一党气焰极其嚣张的时候，她也是敢直接和锦衣卫东厂直接对着干的。

    要不然，就不会有当初血洗之夜，她开的青楼里，还能直接搬出几十只火铳的这种事情来。

    在京师里，敢扣下神机营的官兵的武器的人，那简直是寥寥无几，偏偏这种事情，她就做得出来，而且，不管是被扣下武器的，还是扣武器的，都居然觉得这是理所当然的事情，哪怕是皇帝知道这事情，也只是哈哈一笑，不会去深究这其中是不是有什么说法。

    说起她开的那个青楼，其实就是一个一些可怜人儿的庇护所，原来的东家因为某事让她大动肝火，等到打上门去之后，她看不得那些女子凄凄惨惨的模样，于是，干脆直接撵走了原来的那个东家，自己接手了。

    至于这会不会对她的名声有什么影响，她一点都不在乎，而因为有了她的庇护，这青楼倒是起死回生，不仅仅慢慢脱离了那些低级的皮肉买卖的范畴，还逐渐有点成为京师里有的名气的高档场所转变了的意思了。

    不过，这一切，她依然不在乎，赚不赚钱她真无所谓，不亏钱，甚至少亏钱能将这楼子维持下去，她都觉得值得。

    就这样一个奇女子，面对皇太后的撮合的时候，她一点都没忸怩，只是有一点，她自己倒是非常确定的，若是她真的看不上对方的话，就是皇太后那边，她依然也是敢顶回去的。

    “不行，指望你是指望不上了！”

    徐采宁有些微微发怔，她甚至有些恼怒自己的弟弟眼里，居然将自己看成了一个只重皮囊的人，若是论相貌的话，这个江晚，好像也不过尔尔，说文人的风流倜傥是说不上的，好像说武人的威武霸气，也有点靠不上边。

    她咬咬嘴唇，心里已经是决定了，若是自己不弄清楚对方是一个什么样的人就稀里糊涂嫁过去，那才叫冤呢！

    “姐，你要亲自出马？”

    徐二公子一脸的惊诧：“你不怕吓跑了他吗，最近一年，咱们家上门说亲的，可是越来越少了啊！”

    “昨天大哥回来和爹说了，永清左卫那边，府里需要派个人过去，我看那里就很适合你嘛！”徐采宁冷冷地看了自己的兄弟一眼：“反正快马的话，一天不到就能回京城，要不，我给爹和大哥说说，让你出去历练一下？”

    “我觉得婚姻这种大事，姐一定要慎重，亲自去查看一下对方的人品，那是必须的！”

    徐二公子脸色一肃，转身就走：“我这就去派人打听他的住处去！”

    看到自己的弟弟落荒而逃，徐采宁抿了抿嘴，微微有些得意的笑了起来。

    傻小子，找什么住处，偌大的南海子，自己难道还找不到吗？真当姐这些年，白白在京师混了。

    为了稳妥起见，徐采宁第二天才带了几个随从朝着南海子那边而去，昨天那个家伙可能还没回去，今天理所应该在卫所里了吧，就连上门的理由，她都想好了。

    在血洗之夜那家伙拿走的十几只火铳，还没还给她呢，神机营那边都来人问过好几次的，她这次去讨要，那简直是天经地义，理所当然的事情。

    江晚当然在卫所里。

    他正在看着欧文为首的军事教官团，正在为他和他的属下演示着火铳的装弹和射击。

    教官团的面前，有两批火铳，一批是江晚从濠镜澳带回来的欧文等人比较熟悉的西式火铳，另外一批，自然就是大明兵仗局自产的火铳——来源还真就是当初从清苑楼得来的那一批。

    在人群的前方，大约从三十步起，就开始设置了巨大的靶子，三十步，八十步，一百步，一百二十步，一百五十步，一百五十步之后，就再也没有靶子了。

    按照江晚的计算，所谓的一步，大约就是70到80厘米的样子，一百步就是八十米，大明的火铳他了解了I一下，大约五十步之内有杀伤，三十步之内有准头，而按照欧文的说法，西式火铳在百米左右都有杀伤力。

    要是这样的话，这其中的区别可大得很了。

    而同时，欧文也在为他和他的属下们，演示一套完整的上弹射击的东西，大明的火铳兵虽然也有类似流程，但是比起繁复达到四十多个步骤的西式火铳，大明的火铳简直是就是随便敷衍了一下。

    最先试射的，是大明的火铳，据了解兵仗局的火铳有十余种，这种神机营装备的火铳是最常见的，也是造价最低廉的那种。

    火铳声依次响起，众人面前顿时升腾起一阵阵的白烟，等到硝烟还未散尽，已经有士兵跑到靶子边开始高喊着结果了。

    三十步距离上，靶子上有着为数不多的铁砂弹丸，五十步的靶子上，就只有零星几点了，至于八十步的靶子上，那是什么都没有。

    靶子送到江晚的面前，江晚摇摇头，弹丸嵌在薄木板做成的靶子上，居然都没有击穿，这意味着，如果敌人在三十步外套着铁甲的话，如果不是直接命中面门，很可能连防都破不了对方的。

