    噗通——

    轰然倒地的声音，让左掖门长街陷入诡异的死寂。

    这一刻，所有人的目光如同呆滞一般，愣愣地注视这恐怖的一幕。

    临淄王就这样死了？

    他贵为大唐皇孙，死的时候却倒卧在血泊里。

    风刮起血雾，血腥味飘进宗庙。

    李唐自己的宗庙，李唐子孙的血！

    轰隆！

    群臣脑海里仿佛有惊雷炸响，神情瞬间失去血色，变得极为苍白。

    临淄王本来不用死的，他在昨夜谋反只是凑热闹的角色。

    既然陛下已经宽恕相王，怎么可能再拿亲孙子泄愤？

    那一定是张巨蟒自作主张！

    临淄王小小年纪，何其无辜！何其可怜啊！

    就因为当初买凶杀此獠，便被此獠记恨在心，打断腿都不够还债？

    此獠就是个疯子！

    天性冷血的魔头！

    御驾里的武则天额头上青筋暴起，她缓缓闭上双眼，艰难平复丧孙之痛。

    “张巨蟒，你灭绝人性，你残忍可恶到极点！”

    尖锐如锯木头难听的声音响起，一个内侍眼眸充血，从人群冲出来。

    群臣想叫住他，话却堵在嗓子眼里。

    王府主人死了，他这个大宦官还有什么活着的价值呢？

    无非让张巨蟒手上多一缕冤魂罢了。

    愤怒的高力士已经丧失一切理智，攥紧拳头誓要为王爷复仇。

    张易之也不说话，他静静的望着这个面白无须，史书留名的权宦。

    你这一生，就到这里为止吧。

    当高力士踏着血泊奔袭而来，张易之握紧刀，捅进了他的腹部。

    “报……报仇！”高力士惨叫了几声。

    张易之盯着他的眼睛，手上用劲，将刺进他肚子里的刀刃绞了一转，仿佛听见了肠子断裂的声响。

    高力士大张着嘴，脸已经扭曲得可怕，牙关咬得“嘎嘎”直响，哀嚎已经无法表达他的痛苦了，他的瞳孔渐渐放大，慢慢失去了光彩。

    张易之脸上没有情绪起伏，低声说：

    “抱歉，这世道就是如此，我不杀他，他就要杀我，难道让我伸出脖子任他宰割么？”

    地上又一具尸体，所有人已经麻木了。

    直面死亡的瞬间太沉重，几乎要让他们窒息。

    偌大的长街，悲凉的气氛渐渐弥漫。

    群臣目光齐齐盯着那道身影。

    有恨意，有敬畏，有忌惮等等，不同的人有不同的情绪。

    李显看着这一幕，一个劲地颤抖，内心不免有一种兔死狐悲的感觉。

    强大的草原铁蹄，逼迫大唐签订渭水之盟的突厥帝国，都能在此獠手上倾覆。

    天衣无缝的政变，此獠却奇迹般的降临玄武门，彻底颠覆局势。

    现如今皇弟遭废黜，侄儿在众目睽睽之下被杀死。

    自己会不会步入后尘呢？

    念及于此。

    李显的内心升起一股浓浓的惊恐之意，对未来有种极度的惶恐。

    张巨蟒此人作为对手来讲，实在是太可怕了。

    正当他担惊受怕的时候，却突然感受到一道目光投注在他身上。

    抬起头，是那张满是血珠的俊美脸庞。

    张易之的神情，一如既往的冷漠，没有丝毫波澜。

    他平静开口：“陛下，我并非滥杀无辜，处死临淄王是有缘由的。”

    群臣面无表情，心下冷笑。

    成王败寇，你赢了，现在就想掩饰你的滔天暴行么？

    “说！”

    御驾里传来冷冷的声调。

    武则天神色着实有些愤怒，张巨蟒每次都是这样！

    他明明可以把事情处理得完美无瑕，偏偏每次都要在收尾阶段膈应她。

    张易之忽略武则天语调中的寒意，眼神转向李显，很淡然的阐述：

    “庐陵王曾秘密转告我，临淄王才是政变主谋之一，所以臣必须以下犯上，将造反主谋处死。”

    嚯！

    听到这话，长街骤然又安静了，落针可闻。

    满朝权贵脑海掀起了惊涛骇浪，神色骇然到了极致。

    “秘密”两个字格外刺耳。

    难道庐陵王才是幕后黑手？

    将这次政变玩弄于股掌之间？

    李显耳边嗡嗡作响，他只感觉头皮发麻，头骨盖都快被掀开，浑身发凉。

    “本王没……没有。”他声音发颤的辩解。

    可刹那间，他被全场数千道目光对准。

    不少权贵浑身震了下，忽然就回过味来，有些难以置信。

    这次的政变，赢家是谁？

    怎么想来想去，最大的赢家却是庐陵王。

    相王被废，那他就是成了李唐唯一继承人，天下亲近李唐的世家豪强，不管愿不愿意，都得依附他。

    这就网罗了一股强大的政治力量。

    还有更深层次，如果他以后犯错，陛下会念及“最后”一个儿子的份上，酌情宽恕他。

    这算计……

    满朝权贵反应过来后，皆是震惊的无以复加。

    连太平也紧紧蹙眉，一贯懦弱的皇兄心机竟然如此深？

    躲在幕后操盘一场政变？

    远处的韦玉呆愣片刻，心中对张易之刚燃起的好感瞬间消灭，转而就是无尽的恨意！

    此獠为什么能要轻描淡写的语气，说出这般无耻的话？

    公然污蔑泼脏水，手段简直下作到极点！

    有如疯狗一般，逮谁咬谁！

    李显反应过来，吓得哆嗦，扯着喉咙叫屈：

    “张巨蟒，你休要胡乱攀咬，本王丝毫不知情。”

    张易之闻言，只是略微一挑眉，“王爷，这有什么不敢承认的，咱们平定了一场针对大周江山的谋反啊。”

    这厮是漏网之鱼，也该吸引一点点仇恨了。

    李显哑口无言，一时之间竟不知道如何反驳。

    对啊，明明一件大功，可为什么觉得诡异呢？

    群臣望着庐陵王呆滞的表情，皆不由自主暗叹一声。

    也不能怨庐陵王，这是血脉基因的问题，这是根植于骨髓深处的习惯。

    从隋朝开始，李家就是权力野兽，敢拦路就得死！

    李家每个子孙都是心狠手辣的野心家，太宗的兄弟，太宗的几个儿子，包括高宗……

    就连看似软弱的庐陵王都心机满满，浑身都是算计。

    虽然张巨蟒所言有诸多破绽，但不妨碍群臣相信此獠的说法。

    毕竟庐陵王才是这次政变的受益人。

    昨夜政变丝毫没有泄露风声，满朝除了地上的尸体以外，无人知道。

    堪称天衣无缝，没有丝毫破绽，可为什么会被张巨蟒察觉？

    只有一种可能。

    庐陵王知晓政变，然后告密，他怕皇宫眼线多，所以只敢把消息传递给张巨蟒。

    并且在政变关键时刻临阵脱逃，李昭德等人迫于无奈，退而求其次找上相王。

    按伦理继承，复辟大唐拥护的绝无可能是相王啊。

    就这样，庐陵王坐收渔翁之利，铲除最大的威胁。

    成了陛下唯一的儿子。

    因为相王被废黜，已经不算陛下政治上的儿子了。

    有大臣纳闷，为什么要多此一举呢？

    恍惚间，立刻明白，政变是有大风险的，庐陵王不敢赌！

    他深刻明白赌输的下场，便希望顺理成章地继承龙椅。

    大街依旧寂静，众人还沉寂在复杂的情绪中。

    为了一己私欲，间接迫害这么多李唐忠臣，庐陵王好狠的心！

    这样喜欢关键时刻捅刀子的人，怎么值得拥护啊？

    真扶持他登基了，转眼就来个狡兔死，走狗烹。

    “嗬伊伊……啊……啊……”

    地上传来似哭似笑，又似乌鸦的哀嚎声。

    李旦早就醒了，他听完这些话眸子充血，脸紧紧贴着儿子冰凉的尸体。

    抬起头时，他的脸庞全是猩红，看起来煞是可怖。

    群臣默默无声，相王此刻痛彻心扉啊！

    张易之抬眸望向宗庙深处，又转而将目光看向太平。

    太平触及到那深邃暗沉的眸子，对视几秒，默契读懂了他要传达的东西。

    权力需要制衡，储位也一样，你女子之身本就处于劣势，更要坐山观虎斗。

    太平深吸一口气，踱步到御驾前，恭声道：

    “母皇，皇兄一时被奸臣蛊惑，您再给他一次改过的机会吧。”

    话罢，群臣讶异万分。

    殿下这是给相王求情？

    让陛下收回废黜相王的旨意？

    殿下才真正的仁慈心善，此刻跟庐陵王形成鲜明强烈的对比！

    犹如平地起惊雷，李旦神色不敢相信，旋即布满感激之色。

    这一天，整个世界都是冷漠的，唯有太平还顾及着兄妹之情。

    他陡然一个激烈，一步步爬到御驾前。

    “对不起，母皇！”

    “儿臣知错了，儿臣不该利欲熏天，不该听信李昭德的谗言，更不该被他们裹挟进宫！”

    李旦脑袋猛撞地面，不停的叩首哭泣。

    他不想去岭南，不想失去荣华富贵，更不想失去唐周两朝皇子的地位！

    他更不愿看到李显得意猖狂的模样！

    阿瞒不能白死，李相公和张相公不能白死！

    一定要复仇，找李显和张巨蟒复仇！

    “首恶李隆基已诛，请陛下宽恕相王。”

    有大臣噗通跪地，恭声开口。

    紧接着，许许多多大臣跪地恳求。

    帷幔遮住了武则天的表情，事实上她也没有多余的情绪。

    兵变谋反，就地处决都不为过，没有杀他已经是最大的宽容。

    还想继续站在神都城的权力舞台？

    绝无可能！

    昨夜的事已经让她杯弓蛇影，她必须狠狠震慑那些野心家！

    “贬为庶民，流放岭南，还需要朕强调第二遍么？”

    武则天声音冷冽彻骨，不带丝毫感情色彩。

    这句话彻底击溃了李旦的希望，他蠕动着嘴唇，颤声道：

    “儿臣谨遵母皇旨意。”

    太平表情微不可察的有些失望，她其实希望旦皇兄可以继续活跃在朝堂，这样就能跟显皇兄形成制衡。

    她便可以趁机慢慢发展势力，她知道女子之身有多不易。

    张郎跟张柬之的一席话深深触动了她。

    不过母皇语气坚决，她也不敢再劝。

    张易之眸光漠然的瞥了李旦一眼。

    从利弊权衡上看，此人死了最好，死不了还不如继续做相王。

    虽说被贬岭南，未尝没机会卷土重来。

    “参与政变的反贼全部枭首，回朝。”

    武则天哑着嗓音说了一句，俄而御驾便缓缓离去。

    群臣以袖遮面，不忍去看宗庙戟门的惨烈景象。

    地面成了一片血海，血雾弥漫开来，几颗头颅上面竟然有苍蝇和蛆虫。

    绿袍不时提着几颗血淋淋的脑袋，从无数尸身上踩过去，将头颅放进板车里。

    “无论生前有什么罪孽，现在都已偿还，朝廷应该给他们下葬。”

    张易之眼神一如既往的平静，说完后负手离去。

    望着那身被鲜血浸染猩红的白袍，群臣神魂都忍不住发颤。

    那灼灼的血色，他们感觉自己的灵魂都被禁锢住了，就仿若一只卑微的蝼蚁，甚至还不如。

    张巨蟒带给他们的恐惧，远超过任何人。

    甚至超过陛下。

    尽管陛下狠辣，但有时候也会透露些女子的温情。

    可此獠真是天性冷血，被他盯上，就像在心头扎刀子，想躲都躲不过。

    “皇兄，阿瞒的死，我记住了！”

    李旦走到李显身前，死死盯着他，冷冰冰道。

    声音很暗哑，竭力压抑着滔天的愤怒。

    说完抱起李隆基的尸体，一步步远去。

    “我……”李显喉咙滚动，脸色异常难堪。

    张巨蟒这么明显的挑拨离间之计，你们为什么都会信？

    包括满朝权贵看他的目光，也带着浓重的猜忌和疏远。

    仿佛罪魁祸首是他一样，仿佛是他一手造就这场杀戮。

    你们眼瞎了么？这些人都是张巨蟒杀的，与本王何干！

    韦玉脸色瞬间阴沉到极点，心情一时恶劣到临界点。

    她快崩溃了！

    该死的张巨蟒，此獠虱子多了不怕痒，不惧身上再背几条血债。

    可为什么要害人啊！

    关键还不能反驳，镇压谋反乃是泼天大功，更何况还是营救母皇，如果反驳张巨蟒的言论，岂不是说——

    儿子不在乎母亲的生死？

    张巨蟒！

    你不得好死啊！

    ……

    人群慢慢散去，今天这一幕永远嵌刻在他们脑海里。

    许多人走出，腿肚子都是颤抖着的。

    但满朝权贵心里有数，事情还远远没有结束。

    第一，事后封赏和上下清洗。

    救驾之功凌驾所有功劳之上，有功之臣必须嘉赏。

    经历政变，禁军和朝堂也会被陛下清洗一遍，或许又会血流成河。

    第二，蜀中叛乱，群臣大概能猜测到这是李昭德计划的一部分，但神都政变全军覆灭，难道蜀中李义珣会引颈受戮么？

    明知投降也是死路一条，还不如殊死一搏，彻底搅乱蜀中。

    第三，陇西李氏，谯县桓氏，河东薛氏，太原王氏，这些参与谋反的顶级世家，陛下该怎么处置？

    依照谋反罪一定要诛族，可这些世家不会束手就擒。

    他们联合起来是一股磅礴、甚至有能力颠覆皇权的力量！

    第四，朝堂空缺了那么多职位，该由谁顶上，是寒门臣子？可他们资历和能力都不足以拜相入九卿。

    政治不是小孩子过家家，不能以喜恶而论，是相互妥协。

    陛下厌恶世家，也必须要用世家帮忙治理国家。

    到头来，世家官员拜相，又会跟张巨蟒形成利益冲突。

    死了一个威望隆重的李昭德，重新冒出另一个聚拢声望的“李昭德”。

    仿佛从来没变过，只是此獠手上的人命越来越多了。

    李唐势力会不会因为此事一蹶不振？

    大周这艘巨船会飘向何方？

    张巨蟒又何时罢手，停止杀戮？

    满朝大臣被一个个谜团紊绕，愈发迷茫。

    也越来越恐惧。

