    经过这么几天的消化，村民们几乎都接受了英子家住的那位仙人般俊颜的男子。

    那些好奇的都只敢远远望着。

    实在是那位仙人的气场过于尊贵摄人，完全没有一个敢与之对视。

    仅仅是对上他的余光，都会不由自主畏缩低头，不敢再看。

    而这样的情况下，竟也没人说夜幽兰和君子谦二人，孤男寡女共处一室之类的难听恶语。

    在这些村民的眼里，君子谦那样的仙人就该供着。

    还离奇的夸赞小姑娘救人之举做的不错。

    嘻，都是一些淳朴简单的村民呀~~

    夜幽兰抬头擦擦汗，又听庄稼汉们在讲明天要上集市的事情。

    她眸子一亮。

    宴之哥哥不是要送信吗？

    于是和村民说好一起到镇上后，她便抬脚颠颠的跑了回去。

    “宴之哥哥。”

    进了屋子，小姑娘便见到君子谦正安然坐在榻边优雅的看着书。

    清冷的神韵，仿佛携了一身日华，映得屋里光彩熠熠。

    他只是淡淡抬眸望她：“嗯？”

    小姑娘笑眯眯的凑过去：“宴之哥哥，明天我要上集市了，你不是要送信吗？”

    闻言，君子谦点头：“也好。”

    然后修长如玉的手指轻轻点小姑娘额头，推开两人极近的距离。

    无奈一叹，道：“给我取来纸笔吧。”

    小姑娘摸了摸自己的额头，热乎乎的。

    她眯眼笑：“哦，我去找。”

    君子谦微捻指尖，似乎在疑惑刚才的触感。

    然后翻箱倒柜的找，终于找到已经扑了一层灰的纸笔。

    君子谦开始磨墨，瞥了眼好奇想帮忙的小姑娘：“我自己可以，你且去忙吧。”

    这就赶人了。

    小姑娘只得“哦”了一声，乖乖离开。

    回头又偷偷瞥了一眼，便对上某人眸子。

    君子谦不语，只是空濛的眸子中迷雾更深了些，脸上的笑更缥缈了些。

    小姑娘不得，只好离开。

    唉，宴之哥哥这门真难撬，看来就算他伤好了，也不一定会多留。

    这可太难了。

    *

    晚上的时候，小姑娘从田地里干完活回来，也不见她脸上半点疲惫，还神清气爽的样子。

    君子谦不由疑惑：“兰姑娘，你家中之人不是也有做小生意的吗？若是日子过的开，为何你还要这般辛苦下田？况且你不是会一手医术吗？”

    那不是更吃香吗？

    小姑娘乖乖回答：“哦，爹爹兄长们都很忙，家里的田地都是我在负责侍弄，习惯了。”

    他们都忙着舞刀弄枪，忙着打架呢，就算闲着也都是到处撒野，哪里愿意守着一整片田地，他们说枯燥。

    君子谦皱眉：“都是你一个人在弄？”

    小姑娘点点头，脸上笑意不减：“嗯。”

    君子谦默默凝睇她：“其实你可以不用那么辛苦，姑娘于我有救命之恩，如若你愿意，我可以为你开个医馆，让你行医治病，也可以为家中添上不错的收入。”

    若小姑娘真能修复他受损的筋脉，那么她的医术，当真是天下绝无仅有之一。

    有这样的医术，天下人可不得一掷千金的求医了，何愁没有收入。

    但小姑娘却回答：“开医馆？可我只喜欢种田呀。”

    开医馆？

    宴之哥哥是将这作为报答吗？

    那之后是不是就不再理她了？

    不行，她还没成功呢！

