    第四零九章是可忍孰不可忍

    眼睛男仅仅瞄了一眼，马上将大箱子的盖子盖上，他也顾不得与全旭置气，奇葩年年有，今年特别多。

    上面告诉他，有一个客户，居然找了一个不着调的人作为中间人，偏偏那个幕后客户，还非常隐秘，有关部门动用了大量的人力物力，硬是没有发现一点蛛丝马迹。

    要是他们能发现才是怪事，这个所谓的幕后买主，就是全旭，一直站在他们面前。

    眼睛男起初以为只是一部分黄金，有个几百公斤就了不得了。

    偏偏全旭送来了至少两吨多黄金，也就是六万多两，不过，这批黄金全旭为了鱼目混珠，故意没有提纯，而且金锭的大小不一，形状不一，一看就知道采取落后的生产工艺铸造的。

    这一次的时间较长一些，毕竟不是国内，过了一个多小时，两辆不起眼的皮卡车一模一样后进入仓库。随即下来十几名工作人员，这些人一边看着全旭，一边嘀嘀咕咕的说着什么。

    眼镜男拿出一叠文件让全旭签字。

    全旭望着众多的文件，微微一愣：“这是什么？”

    “这是意向书和证明材料，从而证明全先生是这批黄金的合法持有者，在完全公平、自主、自愿的情况下，把黄金出售给中行！”

    一名文质彬彬的中年男子，拿着另外一份文件道：“这是交易文件！”

    “这么复杂？”

    全旭看着厚厚的如同一本书的材料，而且还是英文版，苦笑道：“这也太复杂了吧，真要了老命！”

    接着，一顶简易的特种房子就在仓库里出现，几名工作人员拿出自己的工具，开始点验成色和称重。

    过了好大一会儿，中年男子接着道：“全先生，经过清点，这批黄金的含量从百分之九十二点五，至百分之九十五不等，经过折算共计总重2546.46千克，现在黄金价格为397.42元每克，我们刨除部分损耗，以三百六十元收购，这个价格你能接受吗？”

    “接受！”

    这是全旭卖得最高的一次黄金价格。

    签字，装车。

    全旭的手机响了起来。

    全旭看了看，来电显示正是杨剑锋。

    “全先生，除去尾款，你这批黄金的价格多四亿一千六百六十六万，你的客户还想买点什么？”

    全旭拿着电话压低声音道：“一千六百五十六万，那就是我的好处费，麻烦转到我的私人账户里，四亿是客户的订金，准备下一笔交易，放心，杨中校，过段时间我回国，详细的装备，咱们面谈，但是，我可以保证，一定帮助你完成今年的业绩！”

    “谢谢，合作愉快！”

    杨剑锋挂断电话，马上汇报。

    上头对杨剑锋的工作能力表示出了极大认可，对于这些封存的武器装备，上面也是头疼万分，毕竟，装备是有点落后了，就算便宜卖，还有大毛二毛跟着抢生意。

    中国的存货多，他们的也不少。

    现在好了，现在有了一个新的大客户。

    全旭在港口待了两天，安排了车队将货柜里的货物倒腾到了明末，同时，又把明末的过剩产品，比如丝绸、木质家俱、瓷器之类的倒腾到尼日利亚，让货柜车运到龙门基地。

    趁着夜色，全旭将四艘猎潜艇搬到了明末。

    全旭也留在了明末。

    将近二个月的时间，全旭虽然时而回到明末，却没有操心辽南的政务运转，也没有管理全家军的正式攻势。

    旅顺港口，几名正在岗位上执守的全家军士兵，他们只感觉眼前一前，哐啷一声巨响，就看到四艘钢铁怪兽出现在港口里。

    “呜呜……”

    “别吹了！”

    就在全家军士兵准备示警的时候，全旭出声道：“吹集合号，让将士们集合！”

    看到全旭，全家军士兵马上换了号角，吹起集合号。

    随着嘹亮的号声响起，全家军海军士兵们快速集合，这些士兵精神饱满的穿着军服，快速完成了集结。

    与全家军的步兵不一样，海军士兵由于铠甲太重，一旦士兵落水，就仿佛带着秤砣一样，一沉到底。

    所以，全家军海军将士，没有钢铁铠甲，另外就是，全家军水师与郑舰海军不一样，郑氏海军，依旧跳帮作战战胜对方。

    而全家军水海军从组建到现在，就没有训练过跳帮作战，他们打是正儿八经的海战。

    全家军海军分成两个部分，第一就是海军将士，这是驾驶着船只，与敌人争夺制海权，其次一部分则是海军陆战队，则是为了海军在夺岛之战为主要目的。

    在这次远征台湾的过程中，全家军士兵就暴露了晕船的问题，战斗力减退等等，还有就是不土不服。

    特别是刘全麾下的将士更为严重，幸亏台中并没有强大的敌人，他们有时间可以恢复性休整，否则还真容易出现更大的问题。

    一万五千余名将士集结，与一个连集结完全不一样，他们需要一定的时间，在海军的校场上，茅元仪与杨延栋率先抵达校场上。

    “末将拜见全帅！”

    “辛苦了！”

    茅元仪苦笑道：“辛苦倒是不至于，只是感觉憋屈！”

    “哦！”

    茅元仪望着全旭道：“全帅应该还不知道？”

    “知道什么？”

    “西洋人联合起来了，他们这段时间没少向辽南施压！”

    全旭微微一愣：“他们还敢来辽南？”

    “来辽南他们倒是不敢，只不过，现如今，西班洋人的远东舰队，荷兰人的东印度公司舰队，加上葡萄牙人的舰队，足足两百余艘大型战舰，他们封锁了台湾的航路，声称若是全帅必须释放被扣压的舰船，以及所有被扣压的荷兰人，还有包赔他们的损失，公开道歉，否则他们绝不罢休！”

    全旭冷笑道：“手下败下，他们还想干什么？”

    “他们声称，如若全旭不满足他们的要求，他们就会对大明沿海进攻！”

    茅元仪苦笑道：“朝廷里如今也分成两派，弹劾全帅，轻启战端，应该严惩，也有人主和，要求禁海，总之，朝廷也乱了！”

    在明初，大明整体上保持着开拓进取的势头，一路打到贝加尔湖畔，覆灭了北元，而在海上，郑和七下西洋，让大明天威广布于大洋，赫赫大明，令人敬畏。

    现在，主和派居然又开始抬头。

    全旭望着夜空长长的叹了口气。

    全旭原本想召集海军士兵，马上培养训练，争取打上一仗，利用这一场仗，扭转海上被动的局面。

    未曾想，这段时间居然多了这么多的变故。

    其实，全旭不知道，这段时间的变故还挺大。

    随着全旭和他的全家军崛起，最大落差的莫过于以祖大寿为首的辽西将门，崇祯是一个执着的人，全旭向他承诺的三年平辽，这段时间内，让他看到了希望。

    作为后金的国都，随着全旭出镇辽东，皇太极就放弃了，而且是退避三舍，全旭不仅仅拿下了凤城（丹东）、双城卫、以及湄沱湖，扩土两千余里。

    后金的生存空间进一步被压缩，在这样的情况下，他对满朝弹劾全旭的奏折，视若不见，对于辽东的扶持，也是倾尽全力。

    辽西将门可是自从崇祯朝以来，从来没有拖欠过军饷，自从崇祯四年开始，这个军饷就开始拖欠了。

    祖大寿又是撒泼打滚，又是蛊惑士兵闹哗变，结果，头天闹哗变，接到消息的卢象升带着天雄军与全家军渡过辽河，一路向西。

    四万步骑，这可把祖大寿吓得够呛。

    得，朝廷现在底气壮了，吃软不吃硬。

    而且，建奴被全家军打得没有脾气，面对天雄军的旗帜也是望风而退，好像不堪一击的样子。

    好了伤疤忘了疼的吴三桂，带着关宁军骑兵四千余人，渡过辽东，向东北方向的建奴势力范围搜索前进。

    吴三桂这个倒霉蛋，遇到了刚刚被皇太极骂了一顿的豪格，豪格有气没有地方撒气，就把气撒到了吴三桂的头上。

    一千骑对四千骑，吴三桂被一个冲锋打得崩溃，四千人马，没了一半多。若非，遇到了天雄军的骑哨，吴三桂能不能活着回来都是一回事。

    全旭听到这个消息，除了苦笑还是苦笑。

    茅元仪看着全军将士到齐，大声道：“辽东水师第二舰队全体官兵集合完毕，请全帅校阅！”

    整个校场，一片通明，万千火把，将整个校场照耀得如同白昼。

    “将士们！”

    全旭让人准备好了话筒，连接音箱，他望着众将士道：“想当初，大明五征漠北，七下四洋，布威四方，万国来朝，四方臣服，然后百年之前开始，蛮族争相袭扰，狼烟四起，你知道这是为什么吗？因为这就说明我们汉人的刀锋已经钝了，没有什么杀伤力了，其实，造成这一切的罪魁祸首，不是你们，但是，却和我们有着直接的关系，无论这江山如何，他们那些当官的，依旧会当官，大不了换个主子，可苦的，却是我们这些普通百姓！”

    茅元仪感觉全旭的话有些荒谬，却不知道该如何反驳。

    “现在，荷兰人，在欧洲，只是一个弹丸小国，他的面积就像我们的一个府，却敢带几艘炮舰来到辽南耀武扬威，是可忍孰不可忍！”

