    第255章 表姐？

    “你就赶紧答应下来吧，你做一个舅舅的也不说心疼一下你的三个外甥，他们可都在地上老老实实跪着呢。”

    俞志专里的家教很严格，要是没有叶天的首肯，或者是没有自己母亲的话，俞志专三兄弟说不定会一直这么跪下去，也不会起来！

    “我……”

    叶天还真不清楚自己该怎么办了。

    不知不觉的，自己就多了几个大外甥，虽然叶天也知道老夫人的意思，无非就是恩情，还有自己对表弟的思念，但是……

    叶天实在没有办法，只好点了点头说道：“好，好，老夫人，我答应您好不好。”

    “这不就结束了嘛！”

    老夫人接着说道：“这关系已经定下来，以后你就不用叫什么老夫人了，直接叫我表姐吧！”

    “表姐？”

    “嗯！”

    看叶天已经答应了下来，俞志专他们也都站了起来，然后笑着看着叶天。

    俞志成还有些不好意思的挠着头叫了叶天一声：“表舅！”

    叶天看着对方健硕的身材，然后尴尬的笑了笑！

    “好了，好了，你们就把你们表舅送回去吧，我也有些困了，先休息了！”

    “嗯！”

    “表舅，走吧，我把你送出去。”

    俞泽明还有俞志成在这里留着照顾他们的母亲，俞志专直接把叶天送到了车上，然后打算把叶天给送回。

    毕竟叶天还是他带过来的，肯定是需要让他送回去的。

    开着车的时候，俞志专还一口一个表舅的说着，叶天听的脑袋都大了，等到了地方之后，叶天实在是受不了了，直接说道。

    “以后就我们的在一起的时间里，你还是叫我叶天吧，不用叫我表舅，我实在是有些不习惯。”

    谁知道，俞志专也是一个执拗人，挺到叶天的话直接说道：“你是有些不习惯，等我再叫你一段时间你就习惯了，这是我们几兄弟都同意的事情，是不会再该的！”

    说完之后，俞志专还表示道。

    “叶先生，你以后就是我们几兄弟的表舅了，不管以后如何，等你老了之后，我们一定会给你养老送……”

    话还没有说完，俞志专就闭嘴了。

    叶天面无表情的望着他，俞志专看了看叶天，也挠了挠头。

    “……”

    俞志专也听出来了，自己这是说顺嘴了，毕竟叶天还没有自己年纪大呢，要是先走也是自己先走啊，这话说出来不是咒人家的吗？

    等到情绪恢复过来之后，俞志专脸色就恢复了，好像刚刚那句话不是从他嘴里说出来似的。

    叶天看着俞志专忍不住叹息了一下，接着说道：“你爱咋地咋地吧！”

    叶天自己感觉是没有必要的，因为他之所以给俞志专那一个药也是为了俞志专的钱。

    俞志专也报答过叶天了，并且给叶天的东西，远远的超过了叶天所想的，两个人算是两不相欠。

    但是叶天是以为这个是一个单纯的生意，但是俞志专却不这么想，他们认为这是叶天给他们的一个天大的恩情，对于这个叶天也没办法。

    把叶天送到了四合院里面，俞志专就告辞了。

    虽然他都想好了，这段时间叶天不管是去哪里，他都会跟着叶天，但是这不代表他会打搅到叶天自己的休息。

    毕竟到了地方之后已经不早了，叶天也是要休息的，俞志专自然不好再留在这里，打扰到叶天。

    大不了，等到明天早上叶天起床的之后，直接再过来也是可以的！

    俞志专走了之后，这里面还有其他的人呢，还是东升留下来的那些员工，虽然对叶天还是很恭敬的，但是叶天还是不怎么适应。

    毕竟让两个男人伺候，谁都会有些尴尬，叶天会直接把那两个人给打发走了。

    就在叶天觉得自己的四合院安静了之后，一个身影忽然窜到了叶天的面前。

    “老公……”

    听到这个撒娇的声音，叶天就知道是谁了。

    “你为什么会在这里？”

    看到温瑾忽然出现在自己的面前，叶天有些疑惑，直接开口问道。

    温瑾来到叶天的面前，穿的是一件睡衣，一幅女主人的架势，虽然不暴露，但是浑身上下一股慵懒的气质，让叶天有些别样的感觉。

    温瑾就是奔着他来的，不让别人把自己接走，就是想过来，享受一下自己还有她的二人世界。

    毕竟女人总是有些私心的，尽管温瑾没有变达什么，并且为了不让叶天为难，还主动做一些以前都不会做的事情。

    但是有一点还是不能退让的，就是一旦有跟叶天同处的机会，温瑾还是不会放手的。

    所以当知道叶天打算来京都的时候，温瑾就瞬间觉得了自己也要来，所以就有了现在的一幕，温瑾出现在叶天的面前。

    叶天虽然刚开始也有些意外，但是想了想这也是很正常的事情，要是这次是温瑾过来的话，叶天说不定也同样会来的。

    温瑾笑的时候，叶天也同样在笑。

    反正这段时间之内，叶天是完完全全属于温瑾的了。

    不管怎么还说，温瑾是这样想的。

    笑了之后，温瑾就直接朝着叶天走了过来。

    一夜风情。

    虽然温瑾是因为叶天才到京都的，但是第二天一大早温瑾就起床开着车子，直接往自己的分公司去了。

    叶天想让她留下了都没有成功，也不知道温瑾到底是过来找他的，还是过来工作的，但是不管怎么说，温瑾的女强人体质都展现的一览无余。

    当然，要是温瑾真的在叶天的身边赖着不走，那也不是温瑾的性格了，偶尔可能会在一起腻腻歪歪的，但是大部分时候，她还是一个雷厉风行的女强人的。

    只不过这一个女强人，在今天早上的时候，身体有些不舒服。

    就算是叶天保留一些，没有完全释放也是温瑾承受不住的，这一点毋庸置疑。

    温瑾离开没有多长时间，俞志专就开着自己的车子来到了，叶天的四合院里面，直接对叶天喊道。

    “表舅，我们现在去哪里啊？”

    也不知道是不是昨天晚上回来的时候，俞志专喊自己的次数太多了，还是怎么样，一开始叶天还有些别扭，但是今天一听就好很多了，起码不像昨天那么尴尬了。

    应该是有些习惯了。

    叶天看了看俞志专，想了会就说道。

    “我们先去音协那里吧，他们昨天还专门来接机，要是不过去也不太好看！”

    (本章完)

