

    一旁的众人，也学着恒彦林的模样，在四下间看着。

    只是任凭他们怎么看，周围却也不见有半点的踪迹。

    如此的情况，着实让他们有几分着急。

    恒彦林看了片刻之后，便是收回了眼神，接着朝着山下走去。

    秋云已经有些累了，但是这会儿也不敢怠慢，连忙就是跟着一起走过去。

    “你可以在这里待一下，现在位置还不确定，我等会儿可能还会走回来的。”

    见着秋云脚下有些发软的样子，恒彦林看了一眼之后便是开口说道。

    他不是很想对方就这样跟着自己一起过去，倒不如让对方留在原地比较好。

    听着恒彦林这么一说，秋云当即微微一怔，仔细的将恒彦林看了一眼，想了想便是点了点头。

    刚刚走了不少路，她确实有些累了。

    “那我就在这里等着你了。”

    说着，她找了一块大石头直接坐了下来，然后一脸颇为疲倦的模样。

    恒彦林看了一眼微微一笑，到也没有多说些什么。

    一旁的风竖见着这样一幕，顿时有几分艳羡的将其看了一眼，他其实也已经走的很累了。

    作为一个普通人，他也没有这么锻炼过，又如何会有这么好的体力？

    “爸，我也在这里休息一下吧？”

    风竖有些小心翼翼的对着自己父亲说了一句。

    既然秋云都在这里休息了，他感觉自己在这里休息一下也不算什么大事。

    只是这一旁的老三听着这话，顿时眉头一皱，冷冷的将其看了一眼，眼神之中满是冰冷之意。

    “你说什么？”

    这个不孝子，自己闯下的大祸不说，这会儿就仅仅只是多走了几步路，当下就如此的态度，当真是废物一个！

    这会儿要不是外面，他就要直接下手抽他了。

    看看，这做的都是个什么事情？

    自己闯祸之后，不知道弥补也就算了，这会儿可以将功补过对方居然还嫌累？

    这若是大哥心中有些什么想法，等会儿做一些什么手脚，你就在一旁干瞪眼都不知道！

    越是这么一想，此刻的他脸色越发的难看起来。

    风竖一见自己父亲这样的眼神，当即明白过来，若是自己在这样下去，那可就是绝对会惹怒自己父亲了不可。

    想到这里，他也不敢在有所怠慢了，连忙就是起身来。

    老三狠狠的看了一眼自己儿子，最后还是没有出言呵斥。

    他感觉，若是自己在出言呵斥可有些丢自己的人了。

    恒彦林也不管这两个人，说完之后就朝着山下走去。

    一边走着，恒彦林开始仔细的观察起来。

    只是等到半山腰的时候，恒彦林还是没有看出来些什么东西，仔细的看了看之后又朝着山上走去。

    秋云还坐在原地，有些百无聊赖的左右看着。

    而就这么片刻，又见着恒彦林走了回来，看恒彦林的样子依旧是十分轻松。

    但是身后的几个人，在这个时候却是一点也不轻松了，几个人都是有明显的腿软模样。

    恒彦林看了一圈，发现也没有什么地方可以看的，又朝着山下走去。

    如此来回了几圈，正建都有些忍受不住了。

    他感觉自己的腿已经不是自己的了，但是见着一旁的恒彦林依旧一脸十分轻松的模样。

    当即他是有些吃惊了。

    “先生、恒先生我实在有些走不动了。”

    正建一脸难色，他有些担心恒彦林会因此怪罪与自己。

    只是恒彦林淡淡的其看了一眼之后，便是摆了摆手说道。

    “既然体力不支，就在这一旁等着吧，我自己看看便是可以了，反正你们跟着也看不出来什么东西，不用等着。”

    正建听到这里，顿时脸色微微一松。

    早已经有些废掉的风竖，听着恒彦林这么一说当即精神我一振，连忙朝着自己父亲看去。

    他希望自己的父亲能够和大伯一样，不要在这样跟着下去了。

    在这样跟着下去，他感觉自己绝对会累死的！

    这个风水师也不知道是一个什么怪物，怎么硬是没有感觉到会累？

    “爸，那我们？”

    风竖有些小心翼翼的朝着自己父亲看去，随后在开口询问了一句。

    他有些害怕自己父亲呵斥他，这会儿都不敢多说出一些多余的话。

    他知道，自己这样的话语，对方绝对会明白的。

    老三看了看自己大哥一样，在感觉一下自己的腿，也只好无奈的点了点头。

    说实话，他并不是想要这样的，他想的是在这个时候，刚刚好可以跟在恒彦林身旁。

    如果能够顺带的，把恒彦林给收买了那就是最好不过的了。

    仔细的想想看，两人在此前的时候也不知道有没有做过什么交易。

    但是，他要是花了钱让恒彦林此后照顾一下自己一家，坟墓迁移的时候那就是最好的机会。

    自己一家兴许就可以凭借这个，这超越过其余亲戚们，这也不是不可能的事情啊！

    然而偏偏就这样的情况下，自己已经走不动了，奈何啊！

    想要跟着一起去都完全不可能了。

    心中无奈至极，只能够坐下来等候着。

    正建这回儿也没有多想，打了个电话让山下的小弟去买有些吃的还有水起送来。

    琢磨着恒彦林应该是饿了，这个事情可不能够大意。

    恒彦林则是在一旁，还在不断的上下走着，似乎是一直有什么眉头了，却又抓不到的样子。

    一旁的众人们，见着恒彦林独自一个人走了好几个来回，依旧没有感觉累的样子，当即也明白过来。

    面前的恒彦林应当不是在戏耍他们才对。

    此前他们见着恒彦林在不断带着他们上上下下，这都有几分奇怪，还以为对方这是在戏耍自己了。

    这会儿仔细的想想看，才明白对方当真不是在戏耍自己。

    这么一想之后，他们在此刻脸色也微微放松了几分。

    秋云休息了一下，然后跟着恒彦林走了几趟，主要她也有几分无聊，另外感觉恒彦林独自一个人这般来回。

    就这样，却没有人陪着着实有些不应该，所以也就有了这样的举动。