
　　如果周元觉此刻在场，就会知晓，这三名血袍人衣物上的黑色异纹，与诡异步行街内的镇域者爆发之时所生成的异纹，形态不同，但却具有相似的风格。

　　这是升格之后的异纹。

　　若是污染体具备这种异纹，那便是超越了普通邪灵的存在，拥有更为强大与恐怖的力量，其诡异程度能够影响规则，以不可思议的方式施展。

　　而对于信徒来说，血袍之上拥有这种独特的纹路，同样是一种独一无二的身份象征，是邪王阵营之中的中坚力量。

　　三名审判长。

　　“朱利乌斯，这一次的‘拷问’持续了这么久么？”

　　三人之中，一个看上去身材中等的血袍人开口问道，他血袍之上的纹路，是一个繁琐的正方形图案，不知道代表着什么意义。

　　而他发问的对象，是距离三个躺倒的特遣队员最近的一道矮小的身影。

　　这道身影，给人一种虚无缥缈的感觉，看起来似乎近在眼前，但有好像根本就不存在于现实，他血袍之上的异纹，是一个复杂的形状，看上去类似一团云朵，或者是一团烟雾。

　　除了这个名为朱利乌斯的血袍人之外，在最先发话的血袍人身后，站着一个如同铁塔一般的庞大血袍人，他一言不发，沉默不语，他的血袍之上，杂乱的黑色异纹编织成了一只只枯槁鬼爪的形状。

　　“拉姆，你应该知道，如果想要杀死他们，是一件多么容易的事情，但是，若要读取他们记忆中存在的情报，难度就会数十倍的提升。更何况，这些特遣队成员，一个个可都是硬骨头。”

　　“我必须先最大程度的消磨他们的意志，让他们体会恐惧与绝望，才能够削弱他们的心防，获得我们想要的信息。”

　　朱利乌斯淡淡的对发问的中等身材的拉姆说道。

　　“嗯？”

　　就在这时，那站在拉姆身后如同铁塔一般的高大身影轻微的发出沉闷的声音。

　　“怎么了？奥拉特？”

　　拉姆身后的奥拉特问道。

　　“又一个小队的‘尸种’，刚刚破裂了。”

　　奥拉特低声说道。

　　“哦？”

　　拉姆和朱利乌斯声音都同时有些上扬。

　　“第二个小队也被干掉了么？如果一个是巧合，那么第二个，就绝对不可能是巧合这么简单，看来我们是被发现了。”

　　“不过，没想到的是，特遣队的反应居然会这么快？距离行动开始，好像也没有过去多少时间吧？有些太反常了，这些苟延残喘的家伙还有这种能力？”

　　拉姆皱着眉头说道。

　　“是有点奇怪，而且从鬼城各处给出的情报来看，特遣队似乎转变了原本的目标，开始在各处搜索我们的行踪，就像是忽然得到了某些准确的情报一般，我们遇到的这几个不就是这样？忽然脱离了城内禁地。”

　　奥拉特指了指地上的三人说道。

　　“朱利乌斯，加紧进度吧，我们需要知道对方究竟为什么能够知晓我们的行动。”

　　拉姆说道。

　　“成了。”

　　就在这时，一直沉默的朱利乌斯忽然开口。

　　只见三名特遣队员的身体忽然剧烈颤抖，一连串的黑色烟雾从他们的七窍中溢出，没入了朱利乌斯的血袍之中。

　　“支撑了两百三十二次轮回么？真是坚定的意志，可惜了。”

　　朱利乌斯说道，随后似乎在查看某些东西。

　　他的能力，一定程度上能够窃取对象的记忆。

　　也正因为这一类能力的存在，所以特遣队的行事风格才会如此谨慎，就是为了防止重要情报外露。

　　“原来如此······”

　　短暂的沉默之后，朱利乌斯低声自语，似乎明白了一切的始末。

　　“是什么情况？”

　　拉姆问道。

　　随后，朱利乌斯便将自己从三人的记忆中获得的情报说了出来。

　　这个小组的三人，刚刚接受诺兰的任务变更，了解到了一些重要情报，此时全部被三名审判长截获。

　　“天外来客？”

　　所有情报之中，只有这个一闪而过没有太多细节的情报，在他们的脑海之中留下了深刻的印象。

　　“看来，我们的计划和行动确实已经暴露，虽然这三人的记忆中没有提及，但根据我的推测，凭借第三避难所，是不可能这么快破解我们的行动的。肯定和这个所谓的天外来客有关。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“必须要转变计划了，朱利乌斯，将这个情报转达大人吧，我们不太好直接做任务变更。”

　　拉姆说道。

　　朱利乌斯点了点头，随后，他的身形就彻底虚化，最终完全消失在了原地，不见了踪影。

　　另外两人也不着急，原地等待了一段时间之后，虚空之中一道血袍闪现，朱利乌斯的身影重新出现。

　　“怎么样？大人有什么指示？”

　　拉姆立刻问道。

　　“大人让我们立刻变更计划，这一次的计划重点，是活捉那个所谓的天外来客，不惜一切代价，如果实在无法活捉，就把他的尸体带回去。”

　　朱利乌斯说道。

　　“大人对于这个所谓的天外来客居然这么重视？！”

　　拉姆和奥拉特听到这个情报都瞬间大吃一惊，无比惊讶。

　　要知道，他们这次的任务可是占领鬼城，以鬼城为跳板，攻击第三避难所，尝试占领。

　　现在，为了一个天外来客，连进攻计划都完全舍弃了？

　　“大人说，这个世界的审判已经进行到了收尾阶段，无论各大避难所如何挣扎，他们的灭亡都已经成为了定数，只不过是时间长短的问题而已，我们等得起。但是，这个不知身份的天外来客，却有可能成为影响一切的变数。”

　　“而变数，需要尽快清除。”

　　朱利乌斯说道。

　　“我明白了，那传讯吧，让城内的所有审判者停止之前的任务，他们现在的任务，是找到那个天外来客，并且及时汇报，朱利乌斯，你需要一直启动能力保持联系，以便尽快获得审判者们上报的信息。”

　　拉姆说道。

　　随后，他转头看向了地面上的三名特遣队员。

　　“既然他们已经知道我们来了，那就不能像现在这样堂皇的行动了。”

　　他缓缓的走到了三人的身前，张开了双臂。

　　嗡！！

　　三人的身体更加剧烈的抽搐了起来，他们双眼翻白，嘴巴扭曲的张开，从他们的嘴里，浮出了三张方形卡片，在卡片出现之后，三人停止了抽搐，彻底没有了生命气息。

　　拉姆手掌一挥，随手将其中两张卡片分给了身边的两人，随后自己将其中一张卡片，塞入了血袍之中。

　　随后，他的身形骤然虚化蠕动，居然逐渐变成了与吐出卡片那名特遣队员一模一样。

　　“朱利乌斯，告诉我们能用于伪装的这三人的记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十六章 目标免费阅读。https://www.23sk.com 