    显然，司空政巧妙的利用了黑纱女人的存在。

    光头大汉在看到司空政身边的黑纱女人时，知道了他是新人，只要十二个时辰内不主动攻击别人，黑纱女人就能保障司空政渡过新人期。

    也正因为黑纱女人的存在，让光头大汉轻视大意，万万没料到司空政直接出手偷袭，将他送走。

    黑纱女人冷冷的盯着司空政，虽然很不爽，但是眼前的这个男人有点实力。冷哼一声，果断扭腰离开。

    入门的时候，拿出身份牌，报名参加下一场战斗，而司空政抢来的那杯黄泉露被倒入了一个巨大的容器之中。

    司空政穿过一个黑色甬道，与此同时，圆形的战场边缘，打开九道门，至此十位参赛人员将在此分生死。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面则是一片直径上百平米的空旷战场。

    看台上的观战人数并不多，可皆是露出残忍嗜血的光芒，兴奋的看着场下十人。

    司空政环顾四周，目露警惕，脚步轻移，缓缓向后倒退两步，与其他九人拉开距离，摆出防守姿态。

    确切的说，十人皆是迅速打量四周的死敌。

    其中以司空政表现的最为弱小，因为从司空政身上的杀气浓郁程度就不难看出，他杀人不多，杀气聚而不凝。

    而最强者往往会遭到众人围攻，十人皆是怒吼中混战在一起。

    “呃啊，”一个彪壮男子惨叫，司空政一拳轰在其头颅上，失去平衡，侧身倒下时，再接上一记膝撞，狠狠顶在其腰腹间，将其轰的飞滚了出去。

    麻利的解决了场上最后一个人，司空政却没有喘气。虽然司空政笑到了最后，但是他其实只杀了三个人。

    另外七人都是死在混战中，等到最后三人察觉到不对劲再想围攻司空政，可惜为时已晚，表面看似弱小的司空政，赢下了来到杀戮场的第一场战斗。

    不出所料，结束后的司空政遭到偷袭，可惜，状态仍在巅峰的他只是受了些皮肉伤便轻松解决了敌人。

    一年后。

    司空政盘坐在他的房间，一道青绿色领域环绕他身体。当然不是为了炼化杀气，他的目的就是获取杀神领域，可不会去抹掉杀气。

    一年的时间，司空政只经历了三十三场战斗而已。

    对比原著，唐三的一年时间经历了六十七场战斗。只有唐三一半。

    司空政在地狱杀戮场参加到二十多场时，渐渐意识到了不对劲，他感觉整个人竟然极为易怒，虽然杀气暴涨，但是也更为暴虐，快失去理智。

    随着司空政连胜，对手也渐渐更强，他又没有唐三众多的暗器手段。

    他虽有仙人体强大的恢复力，受的伤转瞬间便愈合，不惧车轮战，可终究魂技不能用，杀人手段太少。

    虽然他可以释放神树领域，借此不受束缚，在地狱杀戮场大杀特杀。

    这么做的结果是，杀戮之王肯定会请他去喝茶，然后弄死他。

    右臂的魂骨在杀戮之都不能轻易暴露，否则被人群起而攻之，杀人夺骨，死无葬身之地。

    仙人体带给他强大的身体能量，不是写轮眼代表的精神能量。

    一开始司空政疯狂参加战斗，经过杀戮之都的催生，杀气疯涨，令司空政险些崩溃，整个人差点发疯。

    而他又没有唐三的玄天功内力可以避邪，又没有头骨加持，只能放慢节奏了。

    “唉，失算失算，”司空政长叹一声。

    自己想的太美好，不是单靠坚毅的心志便能抵御杀气的，等到闯地狱路，他才能真正无所顾忌啊。

    此时的司空政在房间偷偷释放神树领域，隔绝小天地，修炼木化。

    确切的说，不是木化，而是弱化版木化。

    一种强化在内层皮肉的木化，这样便无人能看出他使用了魂技，看起来与常人无异。

    开启后极大的增强肉体力量，配合仙人体的自愈，翻手间便能轻易镇杀地狱杀戮场的敌人。

    只是远远不如木化的强大，不过足够了，此术只是司空政专门用来渡过杀戮场百胜，而改良的弱化版。

    司空政仍在摸索熟悉，等他功成，必定再掀杀戮。

    开启神树领域后，也能起到一定的定神作用，缓解他此时躁动的心。

    ……………………………………

    而此时，史莱克学院。

    经过魂帝李郁松的筛选。

    宁荣荣以七宝琉璃塔的身份，但其本身也达到了二十六级辅助器魂师，十二岁，顺利进入史莱克。

    唐三和小舞十二岁，皆是二十九级。

    朱竹清还差一个月便是十二岁，二十七级敏攻系战魂师。

    而在翌日，宁荣荣的本性渐渐暴露后，被弗兰德一顿呵斥：

    “别以为你是七宝琉璃宗的人，就可以自傲，在我眼里，这里任何一个学员都比你强。”

    宁荣荣双手叉腰，彪悍道：

    “你胡说。”

    “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。

    弗兰德指了指戴沐白：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。不算那个家伙，是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。”

    “那个家伙？那个家伙是谁？”唐三敏锐的捕捉到关键词，内心暗自疑惑。

    “唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。”

    接着又转向马红俊、奥斯卡、朱竹清：

    “马红俊，他的武魂没几个比的上。奥斯卡先天满魂力。朱竹清，魂力和你相若，还有一颗执着的心。更别说我们学院那个家伙，你们的一个学长。你比的上谁？”

    宁荣荣听此，脸色苍白，哇的哭出声，扭头跑回宿舍。

    在宁荣荣跑开后，唐三再也压不住心中的好奇。

    唐三疑惑道：

    “院长，那个家伙到底是谁啊？”

    弗兰德扭过头，听到唐三谈起，乐津津道：

    “那是你们的学长，也能算我半个亲传弟子，沐白你来告诉他们。”

    说到这，弗兰德洋洋自得。

    戴沐白摇头苦笑道：

    “那个家伙是我的同届，只不过他早就毕业了，小奥和胖子也知道。他叫司空政，十一岁便达到了魂宗，他才是我们学院当之无愧的第一。”

    “司空政？”唐三和小舞异口同声，惊呼道。

    马红俊摸着大肚子，诧异道：

    “怎么？你们认识政哥吗？”

    唐三和小舞皆是眼神怪异。

    小舞微微昂头，目露不屑：

    “司空政我当然认识，他以前还是我的小弟呢！不过他的实力很弱，连我都打不过，更别说小三了，完全不是小三的对手。”

    小舞操着大姐头的语气，骄傲的看着唐三。

    司空政曾经只是二十多级的大魂师，那两个魂技战斗力不足，仙人体没有完全觉醒。

    再加上那时的他非常堕落，跟唐三的勤奋相比。天天睡懒觉，遇事就躲，在小舞心里印象极差。

    在唐三心里，司空政天天睡觉，魂力却仍在自动增长，除了魂力虚高以外，简直一无是处。

    为此，唐三还问过老师为何如此。大师同样也疑惑不解，只是断定魂力虚高，耗尽了潜力，根本不是苦修得来，可能一生成就有限，估计以后连魂圣都悬。

    听完唐三之后的爆料，弗兰德皱紧眉头：

    “什么？你确定你的老师，小刚是这么说的吗？”

    唐三淡然的点点头：

    “老师的话从来没有出错过，我相信老师。毕竟，我的实力就是老师教导的。”

    弗兰德知道在大师的教导下，唐三的实力可是让赵无极都吃了苦头。

    “唉，没想到是这样，可惜可惜。”弗兰德惋惜的摇摇头。

    玉小刚的话，弗兰德当然深信不疑，这是他生死交托的好友，而且他认为玉小刚的理论，的确有这权威。

    朱竹清，马红俊，奥斯卡，戴沐白听着小舞几人的谈论，听的云里雾里，反正他们只听出一个意思。

    原来司空政过分透支，潜力已经耗尽了。

    …………………………

    “阿切，阿切，”连续两个喷嚏，身在杀戮之都的司空政摸摸鼻子，摇摇头，以为只是杀气带来的寒意。

