    “姜董，来我敬你一个，以后不管你走到哪里，毕竟是从咱们晋省，从龙城出去的，这一点是不会改变的。”张智峰端着酒杯说道。

    姜小白不明白张智峰葫芦里卖的什么药，笑着说道：“是啊，是从建华村走出来的，这一点不会改变。”

    张智峰一愣，姜小白这是在提醒他，华青控股公司要说根，和龙城也没有多大关系。

    撑死了算是一个过客，至于说根之类的肯定就谈不上了。

    张智峰苦笑着摇摇头：“姜董误会了，我就是这么一说而已。”

    “哈哈哈。”姜小白笑着。

    “好了，姜董，不管怎么说，咱们以后也都是朋友，您家也在龙城，相关方面能够帮忙的，我肯定会帮忙照顾的，比如三晋酒楼之类的。”

    “那就谢谢张会长了。”姜小白道。

    一顿饭吃的还是比较愉快的，姜小白也看出来了，张智峰今天是真的没有什么坏心思了。

    可能就是自己临走之前想要结一个善缘而已。

    姜小白也就无所谓了，你好，我好的说了半天。

    自己虽然走了，但是三晋酒楼还在龙城。

    接下来的几天，姜小白一边做龙城的善后工作，一边和一些朋友，生意合作伙伴之类的告别。

    最后就是三晋酒楼这边，姜小白也做了一些安排，拜托生意伙伴照顾照顾一下三晋酒楼。

    三晋酒楼也不是什么大买卖，虽然华青控股公司走了，但是华青控股公司又不是倒闭了。

    而且是发展的越来越好了，所以人虽然走了，但是威慑力还是有的。

    这些年华青控股公司在龙城，又不是一点人脉都没有。

    虽然开酒楼的，三教九流的人，方方面面的都需要关系，但是华青控股公司余威不减，还是能够震慑的住的。

    “大哥，二哥，酒楼这边我已经做了安排，你们放心吧，如果以后实在做不下去了。

    还可以去魔都那边，所以一切事情都不要担心……”姜小白看着姜子建，姜子军说道。

    今天已经是4月27日了，再过两天，他也要启程去魔都了。

    “我知道，老三，我们这边你不用担心，关键是你那边要站稳脚跟不容易啊，不要操心家里的事情，家里的事情有我们在呢。”

    姜子建说道，这些年整个姜家，基本上都是姜小白自己撑起来的。

    他们这些当大哥的，当二哥的，也是沾了姜小白的光，才能够过的这么滋润。

    这些事他们心里都明白的，这一次姜小白离开龙城，他们两个当大哥，二哥的也是看在眼里急在心里，可是却没有一点办法。

    “放心吧，魔都那边对于我们是非常欢迎的，各种地皮政策之类的，你们放心吧。”姜小白轻描淡写的笑着说道。

    “爸这边，我估计是不会离开了，大哥，二哥你们多照顾一下，要是有什么问题及时的给我打电话。”姜小白叮嘱道。

    “多让他出来转一转，不要整天在家里窝着，出来散散步之类的，一定要照顾好……”

    姜小白叮嘱了几句，兄弟三人吃了一顿饭，然后第二天上午去了母亲的坟头。

    上了柱香，说了会话，其实最开始的时候，姜小白对于这一世的父母是没有什么感情的。

    可是这么多年生活下来，姜小白对于姜母那是感情深厚。

    回到家以后，当天晚上姜小白打电话把赵刚两口子叫了过来。

    姜歆还小，刚出百天，晚上的时候姜小白不想让闺女出去。

    “爸，妈，明天我就出发去魔都了，心怡的工作正在安排调动，等我在那边买好房子以后就把他们给接过去。”姜小白看着赵刚两口子说道。

    “嗯，行吧，等过两年，我退休了，我和你妈也去魔都。”赵刚说道。

    “行，我买房子的时候买上两套，到时候提前装修一下。”姜小白笑着说道。

    赵刚和韩琳两口子也没有拒绝，魔都那边的房价听说还是挺贵的。

    “对了，小白我听说你们一下子要建两栋大楼，会不会有些吃力啊？”吃过饭以后，进了姜小白书房，赵刚才开口问道。

    刚才在外边当着赵心怡母女的面，这种事他不愿意多说，不想让她们娘俩担心。

    “没事，华青控股公司现在少说市值也值几十个亿吧，但是一点负债都没有。

    这一次搬迁，建两栋大楼，银行方面可以搞点贷款的。”姜小白说道。

    “再说了，实在不行，我们自己银行也可以放贷款。”

    赵刚一愣，然后笑了起来：“也是，我忘了你们自己有银行了，说话就是财大气粗啊。”

    “哈哈，财大气粗谈不上，就是用钱方便一点而已。”姜小白笑着说道。

    “好，那我就放心了，有这两栋大厦在，你们华青控股公司在魔都也就彻底的站稳脚跟了。”赵刚说道，他对于这事看的很清楚。

    “还有邱庄主那边的情况，你不要多插手，我听人说话，这事京城那边已经知道了，下了命令要严肃处理，在发展经济的同时，还要加强法制建设……”赵刚突然想起了邱庄主的事，开口叮嘱道。

    姜小白点点头：“这事轻重我知道，那天打了个电话问了一下情况。

    后来应该是津门那边找人了，魔都那边也打电话过来劝说过，后来我就再也没有过问过。

    邱庄主人不错，就是这两年人有些飘忽了，做事也肆无忌惮了很多，所以才导致这一次的事……”

    姜小白感慨的说道。

    “是吧，邱庄主我在京城开会的时候见过一面，很精神，也很有气势，可惜了……”赵刚回忆起来当时见邱庄主的场景。

    那一年邱庄主刚成为民营企业家协会副会长，正是带着大邱庄意气风发的时候。

    “好了，爸。”姜小白摆摆手道：“我这边的事情，爸你不要担心，我心里有数的，关键是你和妈你们俩人要注意身体。

    你们俩自己在龙城生活，爸你年纪也大了，工作上不要这么拼了，过两年也就该退休了……”

