    大楼顶层……

    《姐姐，就算我试图从最底层开始，我仍然坚持不了多久，他们总是企图用他们那些肮脏的想法来从我这里获得好处！

    姐姐，那个军团的做法是最正确的，不去费心费力的周旋直接统治地方，但是我知道那样无法统治宇宙，姐姐统治宇宙你的做法是最正确的。

    不过我无法像你一样有那么好的心情，还是那个军团的秩序最适合我……》

    《莫甘娜游历地球，面对形形色色事情与对于天使女王的正义秩序有感》

    罗马西亚圣教堂……

    “这个祭坛已经有一千年的历史了……”传教士边走边和身后带着翅膀装饰的女人说话。

    “一千多年也叫历史？”

    老传教士没有接话，但是很不满意国王派来的是什么啊这，奇怪的人，然后继续讲解道，“传说在一千年前有一个祸乱世间的妖怪，他无恶不作，贪！嗔！痴！作为他的为恶的依仗。

    后来大祭司们吧这个妖怪降伏封印在这里，但是解开封印之留下了一个说法，照着说法去做吧！”

    “什么说法？”莫甘娜问道。

    “嗯……需要上帝的金梳子，鲲鹏的羽毛还有黑骑士之剑，不过解开封印的咒语早已经失传了……”老传教士解释道。

    莫甘娜还没有听懂只见她给了身后的人一个眼神，后面的人开始鼓动手机……

    “检测出来了，在地下两千六百米深处压着一个可能带有冥河星系中的一个基因生物！”

    “靠！卡尔那死变态就喜欢研究一些变态生物！让女王我看看他的样子！”莫甘娜说道。

    只见莫甘娜睁开双眼，蓝色的眼睛上覆盖一层白膜那是天使之眼，看到地底深处的祭台上，五根柱子封锁着一个巨大的怪物，祭台上刻满了符文……

    “呦呵！还真有，压的还挺结实，一般的手段无法释放，不过我可以！”

    老传教士说道，“不行！需要上帝的梳子！”

    “什么梳子？那是什么东西？”莫甘娜问道。

    一旁小弟赶紧再次查找资料，“女王上帝的梳子，是封印恶魔的圣物，就是一段虫洞搬运密码，不过被附着在梳子上了！”

    “切！装神弄鬼！能破解吗？”

    “放心吧女王！完全可以！”男人边按着按键边回答着。

    莫甘娜看着已经破解的祭台，“果然很特别还设计了一个虫洞回廊！还需要密码，啧啧啧！你们的古人类不错！怎么到现在还不如以前了那？”

    随着莫甘娜念出了几个晦涩难懂的咒语，封印解开了，整个祭台发生了剧烈的颤抖。

    天都变成了红色，随后一个巨大的怪物冲出封印飞向高空。

    “我自由了！”压抑千年的声音想起释放的如此痛快！

    一个浑身红色的怪物冲出祭坛感受着没有束缚的感觉在天空中来回飞舞，然后落地顿时尘土四溅老传教士被吓的倒地不起远古恶魔复苏了！

    “谁在召唤我？”沙哑低沉的声音传来。

    “是我！你无与伦比的女王！莫甘娜，是我释放了你从今以后你就是我小弟，听懂了吗？”

    大伯伦听到了面前的小不点话作为回礼他也要回话，“谢谢你把我从孤独的深渊中释放，作为报答我要吃了你！”

    大伯伦飞向天空吐出一个火球飞向莫甘娜等人，炙热的温度在空中就能感受的到莫甘娜丝毫不慌抬手制造一个虫洞把火球吸入进去毫无涟漪……

    “真是没有礼貌！”

    莫甘娜抬手只见一个巨大的恶魔之爪抓住大伯伦被控制的大伯伦无法动弹突然间四周漆黑一片……

    大伯伦看到了莫甘娜的巨大身影那一个眼睛仿佛恒星一样让人不寒而栗，威严的声音从四面八方传来，“我是莫甘娜，已知宇宙最高的恶魔之王！从现在开始你归我管，并且服从我的意志，阿泰是你的上司……”

    大伯伦的眼神先是恐慌然后身体安静下来双眼无神，机械的回答，“是我无与伦比的女王……”

    已知宇宙最强大，扩散最大的恶魔之吻使用了，慢慢的大伯伦神色涣散，脑海里只有莫甘娜的回音……

    大伯伦跪在地上说道，“女王！我饿想吃人！”

    莫甘娜看着旁边颤抖的老头说道，“这不有一个现成的吗？赶紧的吃完回恶魔一号！哈哈哈！恶魔就是要释放欲望而不是禁锢那样，还算什么恶魔！”

    老传教士看到自己被抛弃了大喊道，“不……不……！”

    天使之城……

    凯莎正在听着下面天使们的汇报每隔一百年凯莎就会照例开会用来了解治下文明最新的状态，座落在文明当中的雕像只是用来祈祷，在战争中信号被强大的敌人屏蔽那么也可以用雕像进行传输信息。

    而梅洛天庭每一个天使都几乎都领着一个治下文明，如此盛大的朝会也展现了天使的科技，一搜搜天刃战舰林丽在梅洛天庭上空。

    天使们看着那些强大的战舰无比自豪，尤其是刚出的天刃七号已经达到了最后的测试阶段。

    汇报完工作后众天使散去凯莎走进了自己的寝宫看着桌子上那张照片，这是她们推翻了华烨统治之后照的。

    三个人三个不同的表情，凉冰欣喜异常终于救出了姐姐打败了敌人，鹤熙则是如释重负，女天使悲惨的时代已经过去，而自己则是不可思议。

    是的不可思议，华烨那么强大最后竟然被自己给推翻了以前不是没有人反抗过华烨可惜都失败了。

    或许人老了总爱回忆看着照片又想起了那段时光这可能是几百年姐妹最好的时刻吧。

    “女王！”

    “彦给我梳梳头吧！”

    “是女王！”

    拿起木梳轻扫发丝凯莎看着认真的彦问道，“彦地球怎么样？”

    “回禀凯莎女王三大造神工程都在地球，而且地球也有了恶魔的踪迹，地球人沈越如今已经成神，三代神。”

    “哦~？”凯莎说道，“成神的速度还挺快不知道是一个什么样的神？”

    天使彦想了想给了个中肯的评价，“正义秩序之内。”

    “宇宙中遵守秩序的不少但是遵守正义秩序的不多，沈越还算不错。”凯莎说道。

    “彦你觉得银河之力怎么样？”

