    不错，叶辰很生气。

    鸿蒙是他家，鸿蒙地界凡是修炼五道的生灵，都是他的徒子徒孙。

    结果，他的徒子徒孙，在自家地界上，活的连尊严都没有，活的连狗都不如，被什么狗屁入侵鸿蒙的人欺凌，一个冥道的小孩，都能把圣人当马骑，这对武道而言是耻辱，对他而言亦是耻辱！

    “苍冥界有多少冥帝？多少冥王？”叶辰问道。

    恶元摇摇头：“弟子也不是很清楚，只知道冥帝境对应虚空镜，而且数量好几个，冥王境对应缥缈境，数量更多。”

    “弟子去到苍冥界，由于是魔，属于五道，有个修炼冥道的杂毛，在弟子面前嚣张跋扈，让弟子一个眼神给杀了。”

    “结果，弟子就被通缉追杀了，到处跑，整天过着躲藏的生活。”

    “在那待了上亿年，提了些修为，也召集了一些魔道人马，本想带他们回混沌，在混沌扎根，结果在半路上，就碰到混元了，然后弟子便将人马，给鸿钧，让鸿钧带回来，把混沌占领，结果家底全让鸿钧败光了，只剩下这么几个人。”

    说到这，恶元叹了口气。

    叶辰听的脸色非常凝重，也非常的痛心，更非常的恼怒。

    “那洪元、玄元、灵元呢？你有没有见到？”叶辰问道。

    恶元摇摇头：“弟子去的时候，他们已经在通缉行列中，不知道躲在哪个角落里，弟子在那待了那么多年，还没碰到过他们。”

    “为师知道了。”

    叶辰若有所思的点点头。

    “看来为师，得去一趟苍冥界，会会这些冥道之辈了。”

    恶元连连摆手：“师父，使不得，万万使不得！”

    “以您的实力，连对付弟子都吃力，去到苍冥界，那将会非常的危险，整不好会丢失性命的！”

    “除非师父甘愿当奴隶，甘愿被欺压，甘愿被使唤，冥道的人让师父干嘛师父就干嘛，那倒是可以在苍冥界生存，但凡有点脾气的人，去到那里，都是忍受不了的，而忍受不了，只要动手打一下冥道的人，那么等待师父的，便是通缉追杀！”

    “以师父的脾气，和曾经显赫的地位，又怎能受得了那种恶气？”

    “所以还是别去了，在这老实待着吧，否则去了就是死。”

    “当然，师父的实力，要是能提升到曾经虚空镜大圆满的境界，那随便去，杀他们如杀鸡，把他们全灭了倒也安逸。”

    “但是师父现在的修为，与曾经的修为差距那么大，还能回到曾经的修为境界？”

    在恶元看来，师父的修为境界太弱，要提升到曾经的修为境界，得花很长很长的时间，现在去就是送死，所以是不建议师父去的。

    当然，他自己也不敢去。

    在那里呆了那么长时间，被追杀不知道多少次，好多次差点都被干死了，被打重伤不知道多少次，可谓是给他留下太大的阴影了，正因如此，他实在待不下去，这才想回混沌发展，杀了混元，当个混沌的主宰，安逸的统治一方世界，也是很好的。

    谁料，师父这个老东西，竟然重获新生了，还破坏了他的好事，属实令他感到郁闷。

    “是啊师尊，听恶元所言，那苍冥界如此凶险，高手如此之多，师尊还是别去为好，在这儿把修为境界提升上去，哪天具备让五道弟子站起来，哪天再去也不迟。”混元劝道。

    他早就发现通往苍冥界的天路了。

    也曾想去看看，天路的尽头是什么地方。

    但人对危险事物，都有恐惧心理，神仙也不例外，就连混元这种开山鼻祖的老神仙，对未知的事物也有些恐惧。

    因而，他走天路走了几年，见天路的罡风如此猛烈，就知道天路的尽头，应该是一个很恐怖的世界，所以又折返回来。

    曾经好多次，都想去，也行动了，但到半路又都回来了。

    在太一与鸿钧的较量之后，他收了鸿钧的血肉残魂，本来是想让鸿钧转世的，但想想，这师兄弟两斗来斗去的，何时是个头？

    他这个当师父的心理也不好受。

    因此，就想把鸿钧，送到天路的另一端世界去，把这师兄弟两分开，让他俩以后见不了面，就掐不起来了。

    为了徒弟，他也是煞费苦心，就决定冒险走一遭了。

    结果没走多久，就碰到恶元这个仇家。

    然后，两人在天路中干起来了。

    所以，他也没到过苍冥界，不知道那里有多凶险，还是从恶元的口中得知的，连恶元这种魔头都害怕的地方，那绝对是大恐怖之地，他怎能放心，修为比恶元强不了多少的师父去？

    “是啊圣虚始祖，还是不要去了。”

    “以后再去吧。”

    “现在去太危险了。”

    镇元子等人，也都纷纷劝说叶辰。

    叶辰呵呵一笑，扶须说道：“地球有句古话说的好，生于忧患死于安乐，人在危险的地方，就会精神时刻紧绷，为了逃避危险，就会想办法保护自己，而保护自己最好的方法，就是用实力去武装自己。”

    “反之，人生活在安逸的世界当中，就会失去干劲，就会三天打鱼两天晒网。”

    “就如你们这些圣人，在天界过的安逸，会整天埋头修炼，会琢磨着如何提高自己的修为，如何让自己变得更强吗？”

    “这...”

    所有人语塞。

    他们不得不承认，之前鸿钧和太一没闹的时候，他们整天这里玩耍，那里玩耍，哪怕是教弟子修炼，自己也不爱修炼。

    因为修炼是很枯燥的。

    修为低的修士，修炼一段时间，修为就有所提升，而提升修为，会给人带来快感，就有动力去修炼。

    到了大道境之后，修为提升的很慢很慢，修炼个一万年，都涨不了多少经验，就跟没修炼似得，因而都不爱修炼，还不如到处玩耍来的好。

    鸿钧和太一干起来后。

    他们压力来了，想要修炼，发现也来不及了。

    如此说来的话，想要提升修为境界，确实去危险的地方，要比在安逸的地方，提升的要快很多被。

    人在压力之下，就会有动力，而压力越大，动力则越大，也相信叶辰去苍冥界，修为提升速度，绝对会快过在天界很多很多倍。

    “所以，我还是去一趟苍冥界，那里散落了不少我的法宝，我得给它们收集齐，也得去看看，冥道到底有多嚣张。”

    “我意已决，大家就不要再劝了。”

    “是，圣虚始祖！”

    众人躬身道。

    叶辰看向恶元：“徒儿，你也别去什么地方了，先留在天界，找个地方修炼，为师的修为，还有一点需要提一提，等提上去了，到时候咱们一起去苍冥界，看看洪元、玄元、灵元他们，是否还活着，如果活着，为师得把他们收回麾下，免得他们跟孤魂野鬼一般，为师心里也不是滋味。”

    “弟子谨遵师命！”

    恶元同意叶辰的安排。

    而后，叶辰变回另外一副模样，带着众人离去。

    天界的天，也彻底变清了。

    魔道之乱，也正式宣告结束。

    消息传开后，引发整个天界沸腾。

    “平静了！终于平静了！”

    “我们总算可以不用担心受怕，总算可以过安宁的生活了！”

    “......”

    全天界的人，都为之而兴奋，到处载歌载舞，热闹非凡。

    叶辰离开后，没有回到三十六重天，而是去了地界。

    他得把他的乐儿复活。

    来到阿乐陨落的地方，叶辰催发仙法，在混元、恶元的联手帮助下，师徒三人，将一颗毁坏的星球，给愈合在了一起，散落到宇宙各处的碎片，都合在一起，形成一个与曾经一模一样，毫发无损的星球。

    并且死在这个星球上的人，也被全部复活过来。

    一切，回归到爆炸时的时候。

    阿乐率领大军，在天路之下。

    “都把精神提起来，别让敌人攻克下来，本王当年打过一次败战，成为本王挥之不去的阴影，这次本王不想再打败战，也不会再跑了，你们都是本王的兵，希望你们能够提起满分的精神，盯紧天路，有异动就打，一粒尘埃都别放进来听到没有？”

    阿乐还活在过去，扯着嗓子大喊。

    “知道了！”

    全军回答。

    “哈哈！”

    这时，一个笑声传来。

    “谁？”

    阿乐的精神紧绷起来。

    “乐儿，不要紧张，不是敌人，是父皇。”

    闻言，阿乐一愣。

    而后他激动了起来，转身看去，就见父皇、朵朵皇妹都在，身边还跟着不少人，还有一个毛脸雷公嘴的和尚，莫非是孙悟空不成？

    “父皇！妹妹！你们回来了啊！”

    阿乐高兴坏了，狂奔了过去。

    叶辰摊开手。

    阿乐投入父皇怀里。

    叶辰抱着阿乐，摸了摸他的头，将经过说给他听。

    阿乐听后惊呆了！

    “自己守天路而死，被父皇复活了？”

    “嗯嗯！”朵朵点头道：“乐哥的死，让母后和宝哥流了很多泪，母后和宝哥，还有二嫂以及乐哥的孩子们，可都惦记着乐哥呢，他们在天上，等着和乐哥团聚呢！”

    阿乐听后，喜极而泣。

    寒暄一番后，叶辰搂着阿乐的肩，与他边说边离开。

    然后，他们又到逍遥王战死的星球，用同样的方法，将逍遥王复活。

    又将所有星球死于那一战的人，全部复活过来。

    “朵朵，带你乐哥回天界，让你母妃高兴高兴，逍遥王也带去，让战儿在仙班中，给逍遥王安排一席之地，父皇去地球，看看子刚。”

    说罢，叶辰化作一道光离去。

