    秋山彩音像是发现了某种极为恐怖之物，她发出尖细的叫声，从声音中透出极度的恐惧。

    而伴随着她的尖叫声，赖户城则张开满是血水的嘴巴大笑起来：“苍介来了...苍介来了！你们俩，不管是谁都逃不掉！”

    他的笑声在空中徘徊，最后戛然而止。

    北川寺收回揍在赖户城脸上的拳头，回头对上那道乌黑怨念纠缠的身影。

    对方身上的怨念犹若实质，冲天的怨念犹如液体一样附着在幼小的身体上。

    通过死气的帮助，北川寺看清了对方的相貌。

    那是一位浑身湿漉漉的男童，他毫无眼白的眼珠正透出对生者的怨恨。

    他的嘴巴正半张而开，边缘有黑色液体滑落，口中黑黝黝的，什么都看不见。

    这想必就是赖户城心心念念的儿子，赖户苍介。

    “嘿嘿...你们谁都逃不掉...你们两都会变成破除封印的污秽之血。”

    “这就是你特意选在这个地方对我们进行偷袭的主要原因？”

    赖户城不回答，只是用着与自己已经死去孩童一样怨毒的目光注视着北川寺与秋山彩音，他的口中喃喃自语着：

    “我...早就已经死了，十几年前就已经该死了...人永远是这样的生物，选择遗忘，选择站在大多数人之中。报团取暖、内心丑陋...”

    “哈哈哈，我是被御川的人杀掉的，当悲剧被人遗忘的时候，就不再是悲剧，只是单纯的笑话。”

    不能刻骨铭心，又何为悲剧？

    正因当年的教训还不够让这群御川人醒悟过来，所以赖户城才会流露出这样的表情。

    赖户城...他从很久之前就已经死了。

    活着的也只是披着赖户城这一名字的行尸走肉。

    而听了赖户城的话，浑身发软的秋山彩音竟出奇地没有说出任何话，她的脸上浮现出一抹恐惧而又羞愧的脸色来。

    站在御川人的立场上来说，秋山彩音也是遗忘掉昔日一切的人，所以她根本就没有资格说出埋怨的话语来。

    但她不想死...她真的不想死。

    就算知道了御川小镇过去被刻意遗忘的隐秘，她也不想死！

    秋山彩音看着那幼小的怨灵，心脏都像是被人揪紧了一样。

    生者特有的危机感在催促着她转身逃跑，可在对方的气场压迫下，她的双腿像是与地面生根了一样，根本无法迈动。

    可就在此时，北川寺却向前迈出脚步。

    他一步一步地走向那道充斥着腥臭乌黑的幼小怨灵，下一刻——

    有幽蓝的火花绽放。

    火光摇曳，却带着一种说不出的魔力。

    而蓄积着幽蓝火光与森然黑雾的拳头，在北川寺扎稳马步的情况下，一瞬间砸在幼童的身上！

    火焰...好美。

    这是秋山彩音唯一的想法。

    嘭！！！！！

    幼童灵体四散！

    北川寺收回架势，无视了惊愕无比的秋山彩音。

    他只是平淡地回头看向赖户城。

    赖户城也在看着他。

    那张沾满血污的脸上满是错愕，似乎从来没有料到会有这种事情发生。

    北川寺不发一言，只是平静地看着他。

    没有一些小说中男主角胜利后洋洋自得的姿态，也同样没有为他感到悲哀的神情，更没有恶语相向。

    北川寺至始至终都保持着平平淡淡的神色。

    而在北川寺的如此注视下，赖户城看向自己的手掌。

    过了好一会儿才他用左手捂住双眼，小声...很小声地抽泣了起来。

    不忏悔，也不说任何话，他只是小声地哭泣着。

    夜风拂过御川小学的草丛，发出沙沙沙的摩擦声，温柔得似乎想要卷走一切让人悲伤的过去。

    是的，一切都已经过去了。

    赖户城想如此告诉自己。

    在这一阵又一阵熟悉的夜风中，赖户城仿佛想起了昔日与温柔的妻子，漫步于御川小镇的时光。

    那是樱花散落的三月。

    时间似乎停滞住了。

    妻子正挽着自己的肩膀，歪着脑袋，目光温和地注视着自己。

    ......

    人之哀伤，莫过于心死。

    当岗野良子终于赶到御川小学，亲手将手铐套在赖户城手腕上的时候，北川寺看见了对方眼中的解脱之色。

    与其背负痛苦继续前行，不如就此结束。

    赖户城正式被逮捕了。

    在他东京宅邸之下，秘密修建了一个冷藏库，里面放置了各种残忍死相的年轻人尸体以及密封的血液。

    之后要对他进行治疗，治疗过后，就是审讯的过程了，想必四名孩童的藏尸处也会很快被发现吧。

    由于天色过晚，所以北川寺与秋山彩音被放下坡道，口供录制也被岗野良子破例放在了明天。

    “没事吧？秋山小姐？今晚多谢你了。”

    北川寺陪着秋山彩音向坡道下面走去，背后是闪烁着警灯的警车。

    秋山彩音的情绪安定下来了，她摇了摇头，轻声地开口道：

    “没事。还有...谢谢你，北川君。那个时候不愿意让我离开，是因为发现赖户了吧？”

    对此，北川寺却没给她回答。

    他只是目光悠远地投向远方。

    见北川寺没给她回答，秋山彩音摇摇头，声音依旧有一点发颤：

    “...北川君。”

    “嗯？”

    “...你觉得我们有罪吗？御川人...御川小镇里面的居民，有罪吗？”

    刚才赖户城沉重无言的绝望以及巨大的悲伤，让秋山彩音有些不知所措。

    御川小镇的人究竟怎么样？

    当初选择遗忘的他们，是否应该被原谅？

    他们究竟有没有罪过呢？

    秋山彩音想不明白。

    北川寺听了这话，也是多看了一眼秋山彩音。

    都说年轻的少女在青春期的时候总会有着多余的愁思，会想一些有的没的。

    现在看来，还确实是这种说法。

    面对这个疑问，北川寺站在坡道上指向御川的人工河道方向：

    “或许在那里就有你想知道的答案。”

    人工河道边，有小小的火光在跳跃着，好像有人在御川边为谁祭祀一样。

    “那是谁...？”秋山彩音语气不确定。

    “走过去看看吧。”北川寺提议道。

    两个人下了坡道，走过小街，来到河岸边的长路上。

    从这里往下看，可以看见蹲在河岸边，嘴里念叨着细碎祭祀话语的中年男人与女人。

    他们面前摆放着五盏水灯。

    御川的河水倒映着水灯，显得波光粼粼。

    借着火光，秋山彩音看清了放下水灯的男女相貌。

    她惊讶地发出了声音：

    “那是...花泽家的父母，这么晚了，他们在为谁祭祀？”

    秋山彩音侧过脸看向北川寺。

    北川寺则看着她反问：“你觉得呢？”

    五盏水灯...象征着五个灵魂...

    在日本的传说中，放下水的水灯，有着指引人灵魂的用处。

    那小小的五盏水灯缓缓流淌于水面上，火光反射之间，有光晕微微荡漾着。

    就像小孩子们一样互相依偎着...

    秋山彩音再也止不住泪水，但她不敢哭得太大声。

    五个孩子。

    除了四名被诱拐杀害的孩子，还有一盏多余的水灯象征着溺死的赖户苍介。

    由御川的河水，将水灯卷走、远去。

    花泽家的人通过这样的方法，为自己所做过的一切赎罪。

    秋山彩音感谢他们。

    原来在御川小镇的零碎边角中，还是有人记得当年自己曾经犯下的罪过，并为之忏悔。

    这无言的忏悔深深地打动了秋山彩音的内心。

    原来自己一直居住的小镇...也有着如此瑰丽的一笔。

    她回过头，想要感谢北川寺。

    但不知何时，身边已经变得空荡荡的。

    北川寺早就已经悄无声息地离开了——

    ......

    时间过去了三天。

    北川寺与秋山彩音的口供录取已经结束。

    已经心死的赖户城也将一切都交代了。

    东京宅邸之中的尸体是他一人做的，藏匿着四具孩童尸体的地点则在丹沢山区中的一个天然山洞内。

    在那里面，警方发现了已经化作森森白骨的四具孩童的尸体，以及他们已经破破烂烂的随身衣物。

    这时间跨越十数年的案件，也在御川人的一片哭声中结束了。

    而新闻上面也报导了赖户城的案件被定义为恶意杀人。

    在报纸中，北川寺与秋山彩音被称为青年男性A与青年女性B，没有透露出真实的名字。

    一时间舆论四起，连带着赖户城的小说《遗失的御川》又大火了一把。

    这可是真正发生过的都市怪谈啊——

    “喂，北川小子，你真不打算回去吗？”

    岗野良子靠在警车边，脑袋伸出来看了一眼北川寺。

    对此，北川寺摇了摇头：“我还有自己的事情要做。”

    “哼...别又给我整出什么乱子！”岗野良子撇撇嘴，对于北川寺惹事的能力再也不敢怀疑了。

    北川寺这家伙，真是走到哪里，哪里就发生大案件。

    像上次的公园藏尸案件，再比如现在的赖户城事件，都是足以震惊全国的事件。

    这样的事件十几年都不足以发生一件，但短短的两个月时间内，却发生两起。

    “我知道。”

    “啧...”

    看着北川寺面无表情的样子，岗野良子咂了咂嘴，深深地感到被这货当作工具人的不爽。

    但不爽归不爽，案件还是要处理的。

    她抽了一口烟，若有所思地看向已经黄昏的天色，恍惚地开口：“真希望这个世界上少那么多悲惨的案件啊。”

    过了好一会儿，她才一拍方向盘，扭头看向北川寺：“不和你这个混小子说这些废话了！总之记得不要给我惹那么多事，我要回警署了。”

    北川寺听出了她语气中的关心，于是点头送行。

    送走岗野良子后，北川寺重新提起背包，从他鼓鼓囊囊的衣领中钻出布偶小脑袋。

    布偶小脑袋伸出手扯着自己的脸，对着已经开车离开的岗野良子比了一个鬼脸。

    “可怜，别调皮了，我们走吧。”

    听了北川寺的话，布偶小脑袋用力地点点头，随即又钻进北川寺的领口中。

    接下来还有事情要做。

    北川寺将神乐铃取出插在背包的水布袋边，一步一步走向御川小学的坡道。

    赖户城事件告一段落，但接下来他还有事情要做。

    北川寺作为一个外人，无法对赖户城与御川人之间的事情做出任何点评，但有一件事情他是必须要去做的。

    依旧徘徊在御川小学的孩童怨灵，他到现在一个都没有超度成功。

    上次的赖户苍介也只是被北川寺强行打散了灵体，有了一些亏空而已。

    与另外四个孩童怨灵一样，他也没有消失。

    而北川寺现在的任务，就是帮助他们脱离苦海。

    “到了。”

    天色已暗，御川小学四周的空气弥漫着诡异的寒气。

    一股淡淡的血腥味弥漫在鼻尖。

    经过上一次的风波，御川小学被拉上了禁止进入的黄条警示，黄条警示拉了好几层，上下拉满，到处都是。

    但北川寺只是轻松跃过黄条警示，径直来到御川小学玄关大门。

    大门一如既往紧锁着，在死气的视角下，这座大门通体被怨念所覆盖笼罩，让靠近的人下意识的身上发寒。

    北川寺自然不可能从正门强行突破进入其中，毕竟封印摆在那里，他要这么进入就只能破坏封印。

    而那是个蠢方法，北川寺不可能做那种事。

    “且整个御川小学与那座灵域之中的御川小学沟通...只要进入这座御川小学，自然就会进入灵域...”

    北川寺深深地看了一眼门口逐渐被怨念侵蚀的白色符咒，转身走向学校左边。

    学校左边种植着高大的树木遮挡视线，而在这里也能看见已经脱掉淡绿色胶皮的高耸铁丝网。

    前面也已经说过，在御川小学最左边的是露天游泳池。

    而这里...也将成为北川寺进入御川小学的进出口。

    北川寺眸光一沉，死气收敛汇入兼定。

    在这一股死气的注入之下，已经完全脱落诅咒血污的兼定匕尖绽放出银光。

    北川寺抬手。

    匕首在空中留下三道银光。

    哐啷！！！

    铁丝网被分割出一个小小的‘门’的形状来。

    北川寺收回兼定，像是有所感应一样伸出手去。

    指尖触碰到‘门’的时候，有淡淡的涟漪浮现。

    “果然连接着灵域！”

    北川寺不再犹豫，整个人直接闯入其中。

    御川小学。

    北川寺又回来了。

    