    谢晨扣翻詹姆斯实在震惊了太多人，这就导致人们在赞叹谢晨非人类的同时，也在怀疑，谢晨是不是借助了外在的药物或者其他东西？毕竟在大家的认知里，谢晨想要这样完胜詹姆斯，实在有违常理，更何况，谢晨还是一个黄种人。

    认为谢晨吃药的说法甚嚣尘上，认为詹姆斯策划了一场好戏的也有不少，毕竟从一一开场，詹姆斯就表现地跟以往相当不一样，好像是故意要刺激谢晨扣他似的，而刚才那个球，他明知道谢晨要扣他，还故意冲过去，最后竟然被谢晨一撞就倒，就好像前队友瓦莱乔附体一样。

    但凡是对詹姆斯有了解的都会知道，詹姆斯也是一个演戏的好手，他是假摔罚款新政策制定以来，热火队史第一位因假摔而罚款的球员，内特罗宾逊也曾评价詹姆斯说“我们都看过詹姆斯拍摄过的很多广告，我认为他是一名很好的演员”。

    至于演戏的动机，就太好找了，两人本就是这两年nBa的头号对手，谢晨从詹姆斯手中把联盟第一人抢走了，害詹姆斯连续两年没打成总决赛，今年谢晨又带队马上要破73胜记录，詹姆斯当然看不下去。

    不过，这样子的猜测永远不会有结果，所以亚当肖华就让人问一下谢晨愿不愿意接受药检，如果谢晨不愿意，他也不会真的让谢晨这么去做，毕竟在亚当肖华的认知里，关于类似兴奋.剂的那种药物，服用了之后，也许会冲的更猛，扣的更凶，可是投篮手感呢？传球呢？冷静的组织能力呢？篮球比赛不是游泳不是田径，吃药对篮球比赛的帮助并不大，反而可能会对比赛不利。

    “好，我愿意接受任何检查。”谢晨说着，就随工作人员离开去接受检查。

    而其他湖人队的球员们则气愤不已，尤其是慈世平。

    “简直是一群白痴！什么药物能让谢拥有恐怖身体的同时还能命中远三分？”

    紧接着，骑士和湖人的比赛照常进行，此时，骑士三巨头加上最能抢篮板的特里斯坦汤普森都不在场上，再加上慈世平、尼克杨等人都特别替谢晨鸣不平，所以接下来他们狠狠狂虐了对手一把！

    香波特突破扣篮被愤怒地慈世平一下给拽倒在地，狠狠地摔了一下，香波特表情痛苦，而慈世平则气焰嚣张地对骑士的队员说：“看到了吗？我的力量比谢更恐怖，也带我去做检查吧！”

    随即，裁判将慈世平罚下。

    不过这丝毫没有影响湖人大胜骑士，罗尔邓攻防两端都非常的出色，完全展现出难得一见的领袖气质，而乔丹克拉克森、尼克杨则完全把骑士射爆了，最后，湖人领先25分结束了比赛。

    而很快，谢晨的药检结果也出来了，根本没有任何异样。

    其实詹姆斯根本不觉得谢晨是服用了一般的药物，查不出来也在他的意料之中，他觉得谢晨的身体是被完全改造了，这不是谢晨原本的身体。

    在更衣室里，骑士四个弃赛的球员詹姆斯、欧文、乐福、特里斯坦汤普森没有去关注自己球队是怎么被湖人暴虐的，而是讨论起了谢晨。

    他们这时才刚刚得知谢晨已经接受了药检。

    詹姆斯道：“谢不做没把握的事，估计药检也查不出来什么，我也不觉得有什么药物能让谢在拥有恐怖身体的同时，又能有如此柔和的手感，我觉得他是一个改造人。”

    “改造人？”欧文觉得詹姆斯说的越来越悬了。

    凯文乐福道：“我也觉得谢跟一般的人不同，不过假如真是你所猜测的那样，一般的检查是查不出什么的。”

    “所以需要有更专业的人去对他的身体做检查。”詹姆斯道。

    特里斯坦汤普森问道：“你想怎么做？他毕竟是联盟最具人气的球员，而且他们现在正在冲刺历史最佳战绩记录，我想这个时候他不会离开球队去接受那些更具体更耗时的检查的。”

    “只有舆论能让他不得不去这样做。”詹姆斯说道，“事实上从他参加奥运会以来，全世界对他身体有兴趣有怀疑的人就不在少数，黄种人在不服用药物的情况下，拿到田径百米冠军，游泳也是如此，这太奇怪了不是吗？而且他还不是专业田径、游泳运动员，如果不是因为他在nBa所获得的人气，早就不知道被哪个秘密组织给带走做研究去了，所以他这次必须要给世界大众一个合理的解释，必须要证明给大家看，他的确没问题，为了让他这么做，我们必须得给他施加点压力，我们等待谢药检的结果，药检结果出来之后，我们就在推特上表达我们的想法。”

    ……

    在得到结果之后，谢晨原本认为这个问题解决了，不过经纪人却神色焦虑的拿着手机对谢晨说：“情况可不太好，现在推特上有很多球星都在质疑你的身体。”

    “怎么还质疑我？”谢晨不解道，拿过手机去看了一下内容。

    詹姆斯在推特上写道：“我今晚真真切切地感受到被一个身高体重远不如我的人重重击倒的感觉，我至今仍然不相信这是真的，我认为我在跟一个身体构造可能与我们完全不同的对手竞争，我需要更细致更全面更专业的检查结果，如果联盟不这样做，我将不会上场比赛。”

    凯里欧文、凯文乐福也纷纷表示：“除非谢愿意接受更全面的检查，否则在此之前，我们将不会上场比赛。”

    让人震惊的是，除了骑士的队员之外，竟然还有其他别队的球员也说了同样的话！

    被谢晨暴揍过的雷霆队球员奥拉迪波立刻跟着詹姆斯表示：“讲真的，论打架，同样身材的对手，我还没输过，谢肯定身体跟常人不一样或有什么外在的药物，不然那次斗殴事件我不会输那么惨。”

    奥拉迪波说完，立刻就有谢晨的粉丝围攻，更有甚者直接出约战，说我跟你身材差不多，你来跟我打一场试试！奥拉迪波也随即在网络上跟网友们对骂起来。

    被谢晨打过不服气的可不止奥拉迪波一人，还有仍在魔术队的小佩顿，他也是一样的态度，他还劝在扣篮大赛输给谢晨的戈登也个推特给谢晨压力，不过戈登却不愿意这么做。

    的确，戈登在扣篮大赛输给了谢晨，他至今仍然不明白谢晨为什么踩在指压板上还能罚球线起跳扣篮，但是戈登却不想这时候质疑谢晨，他在扣篮大赛输给谢晨，并不只是输在了身体，他对谢晨的扣篮和动作创意心服口服。

    说起不友善的人群，利拉德也得算一个，这个自大的家伙一向不服谢晨，看到谢晨能扣翻詹姆斯他更不服了，不服的原因其实很简单，就是我利拉德都不能扣翻詹姆斯，你谢晨怎么能这么做？

    在利拉德的观念里，就是两人身体天赋和能力都差不多，你谢晨不能比我利拉德高出太多，以前是你高出那么多，我就不信这个邪，现在不用这样自我安慰了，他直接在推特上说：“其实，勒布朗的这个说法，我本人已经怀疑很久了，他跟我的运动能力其实都差不多，他表现的太过了。”

    詹姆斯的好兄弟克里斯保罗也站在了詹姆斯这边。

    勇士的库里没有表任何言论，不过杜兰特却说了一句很中立的话：“我还记得第一次跟谢有身体碰撞的时候，我自己也吓到了，没想到他远比我想象的要强壮，不过这并不代表谢就是一个作弊的家伙或是怎样，大家都知道篮球比赛靠的并不完全是身体，想要拿冠军，也不是一个人身体强就可以的。”

    这些人之外，现在已经到西班牙打球的前状元郎巴格纳尼也凑了下热闹，他推特说：“谢就是恶魔本人，天啊，你们终于意识到这一点了，谢天谢地！自从被谢从头顶飞跃之后，我就已经决定要离开nBa了，因为我意识到我的对手不是人，而是恶魔，他可以在篮球场上为所欲为，抱歉，勒布朗，我走的时候没有提醒你，害你也受罪，我敢保证你们把他关在一个房间监视他的一切，不出三天，他的能力一定不会这么妖孽！”

    恶毒的巴格纳尼的言论，也随即被网友围攻。

    “不就是被谢从头顶飞过去被侮辱了吗？至于这样报复谢吗？”

    “你才应该被监禁被调查！”

    “我猜你是因为你女朋友跟你分手才这样嫉恨谢的，不过你的嫩模女友连你被扣这种事都不愿忍受，说明他也不爱你，实际上谢是在帮你。”

    谢晨入联盟时间虽然很短，但是在场上虐过的对手实在太多了，所以这个时候那些被谢晨侮辱过的，都趁机落井下石质疑谢晨的身体。

    不过联盟有黑谢晨的，却也同样有力挺谢晨的。

    在夜店上玩出友谊的夜店哈还是很可靠的朋友，他第一时间就在推特上力挺谢晨：“这（指谢扣詹姆斯）很奇怪吗？你们根本不清楚他这两个赛季有多努力的在增重以及训练自己的身体，从我第一次跟他交手，到现在，谢简直完全两样，他现在就是一个凶猛的野兽，扣飞谁我都不奇怪，现在湖人正在努力创造历史最佳战绩，这个时候有人想让他离开球队去接受调查，我猜有人别有用心，mVp可不是靠阴谋就能抢到的。”

    威少也紧跟着说道：“好像也有很多人这样怀疑过我，哈哈，achrisTseo，在哪检查，我们一起去吧？”

    同样身为谢晨和詹姆斯共同朋友的韦德和安东尼也没有沉默，韦德和安东尼是詹姆斯多年的兄弟，但同时也都是谢晨的队友，而且谢晨都帮助他们拿到了总冠军。

    韦德道：“我必须要坦诚的说，勒布朗詹姆斯、克里斯谢，都是我最好的兄弟，我对他们都非常的熟悉，我希望这场闹剧尽快结束，不要继续做对彼此都没有好处的事情，如果你非要问我对这件事的看法，我会说我不相信谢有任何不同，我看着谢从一个菜鸟成长为巨星，虽然他隐藏了很多能力，但是的确有很多技巧性的东西都是我教的，包括但不仅限于装逼。”

    卡梅隆也这样说道：“过去一个赛季，我和谢几乎每天每时每刻都在一起，不论是在球馆还是在家里，我不认为他有什么事是我不知道的。”

    ……

    谢晨、经纪人还有慈世平、罗尔邓等队友都在同一间酒店房间里，不停地刷新着手机，观看网络上体育界最激烈最罕见的大战。

    慈世平道：“嘿，谢，博尔特推特支持你了，哦，那个游泳的霍顿却说你身体绝对有问题，这个家伙，不是明明跟你公平的比试了一次还输给你了吗？他竟然还不服气！”

    罗尔邓也拿着手机道：“体育界很多名人都在关注你这件事，谢，看来你扣飞詹姆斯，引起的风波可真不小。”

    谢晨也长叹一声，如果可以理智一点，他也不想动用这个堪称核武器的技能，毕竟与他自己的身体相差太多，现在引起这么多人怀疑还是意料之中的，不过好在詹姆斯之前有过假摔的历史，也有很多人认为詹姆斯是故意摔倒在地的，这倒帮了谢晨不少。

    就在这个时候，酒店房门外有人敲门，随即，nBa总裁亚当肖华出现了。

    亚当肖华竟然连夜赶到了克利夫兰！

    “哦，你们都在，谢，我们需要谈一谈，立刻，这件事已经完全出了我的预料。”亚当肖华焦急道。

    随后，其他人都离开了房间，只剩下谢晨和亚当肖华两人。

    “这一路上都没来得及喝水，快渴死我了。”亚当肖华先自己给自己倒了杯水，猛喝了一口，手机仍然不离手，而且震动不停，相信这几个小时他也很难熬。

    亚当肖华随即坐下，一脸严肃地对谢晨说道：“我必须要实话跟你说，你和勒布朗的这件事，已经不止是我们联盟内部的事情，整个体坛都在关注，甚至，刚才特朗普总统也亲自打来了电话！”(未完待续。)