    听到这个声音，少年宛若触电般跳了起来，震惊而又难以置信的望向大门口，完全没想到他们居然能找到这里。

    “哼，早点把钱交出来不就完事了？害的我还得亲自跑一趟。”

    “没想到吧，大爷们能找到这里，还真多亏了你的‘好朋友’啊，哈哈哈——”

    逆着门外微弱的光线，两名高大的暴徒拎着木棒，身形拖出长长的漆黑阴影，将室内的少年与少女笼罩在其中。

    伴随着其中一名暴民的话，一名鼻青脸肿，衣服撕的破破烂烂的少年被猛地扔了进来，狠狠摔在地上。

    “你是……布托？！”

    当看到摔倒在地的少年的脸后，兰顿不禁惊呼一声。

    “兰顿，抱歉……”

    趴在地上的少年动了动，嗫嚅了一声，不敢去看兰顿的脸。

    “哟呵，家里还有个丑八怪，不过今天大爷我心情好，勉强陪你玩玩，让你见识见识什么才是真正的男人！”

    此时，另一名恶棍则已经注意到了室内紧紧握着烧火棍，满脸警惕望着他们的病弱少女，目光中不禁露出了浓郁的银i邪之色。

    虽然她左脸那块难看的胎记有些恶心，但由于他已经很久没碰过女人，哪怕现在换成一头山羊在前面，恐怕也会感觉它长的眉清目秀。

    “我不会让你们碰她一根手指的！莉娅你现在快从后门跑！”

    见两名暴徒的目光转到了自己妹妹的身上，少年心中一急，随手抄起另一根完整的，准备留着作为明天早饭的坚硬黑面包，便要与两名暴徒拼命。

    但一名尚未发育成熟的少年，怎么可能是两名成年暴徒的对手。

    “哼——”

    没有两下，少年便被狠狠一棍打中手臂，在痛哼声中，手中的黑面包顿时跌落在地面上。

    见少年没有了武器，另一名恶棍从侧面挥出势大力沉的一拳，猛然砸在少年的面部。

    后者只感觉脑袋一懵，鼻尖顿时酸甜苦辣一齐上涌，殷红的血液喷涌而出，洒落在破烂的衣服上。

    挨了这一下，少年宛若喝醉了酒般摇晃了一下，站立不稳的摔倒在地，而后便是一阵如同暴风雨骤般的拳打脚踢。

    毫无还手之力的少年只能本能的护着脑袋，拼命忍耐着身体上的剧痛。

    只是，在室内所有人都没有注意到的地方，当那枚黑色的护符沾染上少年的鲜血后，忽然闪过了一丝隐蔽的亮光。

    原本这一切应该没有人注意到，不过在安维斯高阶的精神力注视下，项坠貌似隐蔽的变化，完全没能脱离他的视线。

    注视着这一切，在安维斯的感应中，少年身上的命运眷顾，此时已经变得无比活跃，处于一个随时都要爆发的状态。

    如果没有他的出现，那么接下来的剧情，应该就是两名暴徒痛扁一顿少年，然后准备当着少年的面，轮流对那名少女下手。

    但在危急关头，这名少年愤怒绝望之下，由于强烈的精神波动激活了自己的金手指，而后爆种拯救自己与妹妹，达成一次经典的英雄传记开局剧情。

    不过，到了这个节点，安维斯已经不打算继续按照原本剧本走下去。

    作为一名预言师，他现在要在少年的故事中，留下属于自己的第一道痕迹。

    于是，趁着兰顿还没爆发的时刻，两名暴徒的动作忽然凝固，仿佛被封进了琥珀中的苍蝇一般。

    身上传来的疼痛忽然消失，少年疑惑的睁开眼睛，看到两名暴徒完全静止的奇怪样子，不禁有些茫然。

    不过这时，从门外传来的一道声音，消除了他的疑惑。

    “你们还好吗？”

    昏暗的房间内部忽然亮了起来，身着旅行法师装束的青年出现在棚屋门口，一枚明亮的莹白色光球飘在他的身侧，令他的脸看上去有一种柔和而光辉的气质。

    打量了一下室内的局势，青年比了个手势，于是两枚淡绿色的生命恢复法球在他的身旁浮现，融入倒在地上的两名少年身上。

    肉眼可见的，随着法术光辉落下，二人身上的各类伤痕立即消失，仿佛从未受伤一样。

    惊异的感受着这神奇的一幕，兰顿愣了下，呆呆望着安维斯，有些不知所措。

    “那么，这两个人我就带走了。”

    见少年沉默不语，安维斯也不在意，露出一个微笑后，精神力带着两名暴徒，便要离开这里。

    “请、请等一下，尊敬的法师大人！”

    见到安维斯要走，名为兰顿的少年突然反应过来，迅速望了眼自己的妹妹后，咬牙噗通一声跪倒在安维斯面前，声音颤抖着开口。

    “大人，请您救救我的妹妹吧，她此前突然患上了一种怪病，她还那么小。

    如果您愿意出手，我可以将我所有的积蓄给您……不，还有我本人也自愿成为您的下仆，供您随意驱使，只求您治好她。”

    兰顿是见到过的，那些患上了晶化病的人，随着时间的推移，身躯晶体化的幅度会变得越来越严重，最后随着晶化组织蔓延到心脏或者头部，便会撒手人寰。

    哪怕是冒着大出血的危险，狠心挖掉那些晶体，结果也是一样，还会有新的晶体再度从体表冒出来。

    听着少年有些语无伦次的请求，安维斯沉默了一下后，轻轻叹了口气。

    “那是晶化病，孩子，由一种新出现的特殊天灾所造成，暂时没有特别好的解决办法，我对此也无能为力。”

    说着，在兰顿有些失望的目光中，他的话锋突然一转。

    “不过，对这种新型魔法疾病的运行模式，我也很好奇。成为我的仆人就免了，如果你不介意的话，可以在数日后带着你的妹妹，前往金盏花街道十四号这个地址来找我。

    我准备在那里开一家炼金商店，在那里，我可以对你妹妹的症状进行一下研究，也许能找到治愈的办法——”

    “真的吗？感谢大人！……”

    在兰顿千恩万谢的目光中离开棚屋，安维斯抬头看了看天空，感应着忽然增加了十多个单位的命运反馈，稍有些沉默。

    引爆永恒之核，是他当时做出的决定。

    那么，这个决定所引起的后果，似乎也应该由他来承担。

