
        第二天，青云宗宗主在主峰正殿里召见了冷山和曹无疆。

    “师兄考虑清楚了？”冷山端坐，笑语看着殿里几位长老。

    “我想再听听你们的意见。”青云宗宗主示意弟子上茶后，让他们全部退下。

    冷山脸上笑意加深，端起茶杯不急不慢的品了口，顺便跟身边的曹无疆交换个‘不出所料’的眼神。

    “闲话就不多说了，无疆公子昨天见过玥晴，一见钟情，对她爱慕有加。两人在地位天赋等等方面都很般配，相互都有好感，我想借着机会，把两人婚事定了，成全这桩美事。”

    “蟒王府打算给什么嫁妆？”青云宗宗主端起茶杯，也轻轻抿了口。

    曹无疆抑制不住激动，清咳两声，正襟端坐：“只要宗主开得出，我们蟒王府定会尽力做到你们满意，把玥晴风风光光娶进蟒王府。”

    冷山道：“双方联姻，以后就是亲家，你们的事就是我们的事，同进同退，共谋发展。”

    “听起来不错，可我们目前好像没有麻烦事。”青云宗宗主看向其他长老。

    众长老交换意见，故意道：“什么麻烦值得我们嫁女求存？好像没有吧。”

    “师兄，这里没有外人，我话就直说了，药山的事……”

    微胖长老故作诧异：“药山什么事？”

    冷山看了看他们，笑容不减：“上任青云宗宗主的事。”

    “我们上任青云宗宗主一生正派，从未做过不道义的事。”

    冷山笑容慢慢收敛，曹无疆也意识到不对劲儿。

    青云宗宗主淡淡道：“我很欣赏无疆公子，不过联姻的事情还需要慎重。”

    “师兄，非要把话挑明？药山的威胁不解决，青云宗随时可能面临危险。”

    微胖长老又道：“我真不明白，药山有什么威胁？”

    “师兄，别冒险，如果事情被外面人知道了……”

    女长老冷笑，话里有话的提醒着：“你冷山跟青云宗之间有矛盾，也不至于捏造无须有的罪名。别到时候外人不但不相信你的话，还会怀疑你的人品啊。”

    “你们真有把握藏住药山秘密？”冷山眼神转冷，终于明白了，青云宗是摆明了不承认药山的秘密。

    “我真不明白药山什么秘密，你如果是奇怪昨天深夜的怪声，那我可以很明确的告诉你，是药山长老练功受伤，没什么大不了的。”

    曹无疆沉声道：“李宗主，别拿青云宗的存亡开玩笑。”

    冷山示意曹无疆先别着急。“敢不敢带我到药山看看？”

    “请！”青云宗宗主亲自起身，带着几位长老离开主殿。

    一行人很快来到药山，来到了之前镇压的地方，深坑已经填平，锁链和巨石都不在了。

    冷山凝眉走了几圈，真没发现八苦乾坤阵的痕迹，好像完全消失了。

    转移到其他地方了？

    不可能！

    青云宗只有药山的灵力能够维持阵法，而且想要在其他地方重新部署，需要庞大的资源和人力，不可能不声不响的完成。

    难道直接灭杀了？

    也不可能！

    青云宗担不起那个责任，不然当年就直接处死了，不可能留着残魂。

    女长老再次提醒：“没人会相信一个背弃师门的人对师门的诬陷，你好自为之。”

    “无疆公子，招待不周。我还有事，告辞了。”青云宗宗主直接离开，似乎连招待的兴趣都没有了。

    “安排几个人弟子，送客。”几位长老冷笑的瞥了他们一眼，接连离开。

    不一会儿只剩几个中年弟子脸色不善的守着他们。

    “冷叔叔，怎么回事？”曹无疆面色难看，青云宗怎么会一夜之间变了态度，看样子很有把握，根本不怕蟒王府威胁。

    “我们先回去，这个秘密不是耍诡计就能解决的，肯定发生了什么。”冷山在青云宗有安排眼线，先让那些人秘密调查。

    “就这么走了？”曹无疆还没得到婚约呢，也没提出凌雪的事呢。

    “我们还会回来的，相信我。”冷山安抚曹无疆，沉着脸离开。

    药山山顶，青云宗宗主负手而立，望着离开的冷山等人，他现在的神色并不像刚才那么轻松。

    药山长老慢慢走过来：“不用担心，残魂已经转移，等我处理好了再通知你。”

    “有劳了。”青云宗宗主对老人颇为客气，放眼青云宗，能让他客气的人，只有这一个，能让他绝对信任的人，也只有这一个。既然老人都开口了，他只有选择相信。

    “残魂的事情交给我处理，你应付蟒王府，他们不会善罢甘休的。”

    “青云宗还没没落到任人宰割的地步。”

    ………………

    转眼到了秦命和穆子修比赛的日子。

    青云宗里多数弟子都忘了他们比赛的约定，每位弟子都有自己的修炼，也都有自己的事情，谁还会天天惦记着？不过在有心的人的提醒下，今天的第十演武场早早就聚满了弟子，还有很多弟子风风火火的往这里赶。

    “押注押注啦，小赌怡情小赌怡情，权当娱乐哈。”

    “押穆子修赢，一赔一。押秦命能坚持到最后，一赔十。”

    “我坐庄，大家放心下注。”

    呼延卓卓大摇大摆的走在人群里，高亢的吆喝着。圆润丰腴的身体配上华丽的长袍，活脱脱一堆撒了葱花红椒的丸子串，怎么看怎么逗趣，惹来很多善意的调笑。他身后跟着几位男女弟子，都是被他招揽的，他们举着牌子拿着本子背着袋子，热情的向众多弟子们介绍规则，一个个非常熟练，显然没少做这种事。

    很多弟子都会随手放点金币，或是放点灵草什么的，在场多数是些上等弟子，多少有点家底。对于这场稳赚不赔的小赌，他们很愿意来点乐子。

    呼延卓卓转了一圈，没有一个人押秦命赢，都是穆子修胜。

    虽然秦命有股子蛮力，也开始修炼金刚劲，可短短一个月里想要把金刚劲修炼到大成根本不可能，不被金刚劲的反震给废了就算积德了。

    穆子修是谁？上层圈子的精英！姜毅是谁？下层圈子的疯子。

    谁会赢？脚趾头想想都会知道。

    “我押秦命！”一个俏丽少女来到呼延卓卓面前。

    “彩依姑娘？你亲自过来了。”呼延卓卓圆润的脸立刻笑成了白面馒头，找不到缝了。

    “彩衣姑娘。”后面几位弟子立刻露出笑脸，很尊敬的行了礼。

    彩依翻了翻他们手里的牌子，不乐意了：“为什么我们家秦命一赔十。”

    “这……群众呼声嘛，我是根据现场反馈做的赔率，可不是有意贬低秦命公子。”呼延卓卓的笑脸人畜无害，让你想生气都被忍不住被逗笑。

    “我押三颗灵珠草，秦命要是能坚持到最后，你真赔我三十颗？”

    “当然当然。”呼延卓卓示意身边的人记下。

    “咱们走着瞧。”彩依娇哼声，转身离开。

    “哎哎，彩依姑娘，灵珠草呢？”正准备收货的那弟子愣了愣，你押注得先给担保啊。

    “我们家秦命肯定能坚持到最后，我赢定了，你们准备好三十颗灵珠草，到时候给我就行了，我就不需要押了。”

    呼延卓卓脸色一苦：“白玩啊？”

    “我是省了你的麻烦，喂，给我记下了，我到时候找你拿灵珠草。”彩依招呼着几位姐妹，笑嘻嘻的离开。

    “公子，您看……”呼延卓卓身后的弟子哭笑不得。

    “记下记下，不差这点。”呼延卓卓可不敢惹这位小姐，就当哄她开心了。

    他身后有位女弟子悄声道：“公子，您刚刚注意没，彩依开口闭口都是我们家秦命。”

    “她一直这么叫的。”

    “叫的这么甜啊。”

    “你管多了！继续押注。”呼延卓卓笑呵呵的到处转，时不时夸赞旁边走过的弟子。

    演武场忽然出现阵阵骚动，上千弟子陆陆续续=望向了东边入口，玥晴从那里来到演武场，登上演武台东沿。

    绝美仙颜、静雅气质、高挑的身姿，完美的无可挑剔。

    她不仅是青云宗无数男弟子心里倾慕的女神，更是他们的骄傲，正是玥晴惊才绝艳的天赋成就，让青云宗整个新一代都扬眉吐气。

    弟子们都很激动，多数人其实都不是来看戏的，是奔着玥晴来的。

    平常真的难得见一面，很多弟子都是第一次见她。

    彩依和她的小姐妹们都聚到玥晴身边，等着比赛开始。

    这时候有人惊呼：“看，铁山河来了！据说秦命去武宗阁的那天，铁山河去找他了，不知道什么事。”

    铁山河一身黑衣，卓尔不群，一双细长的眼睛尤其犀利，冷俊的脸上看不到一丝笑容。他属于锋芒毕露的那种人，从不掩饰自己，仿佛出鞘的利剑，让人不敢靠近。

    他很少出现在公共场合，今天能来这里很让人很意外。

    可这只是开始，第十演武场不断出现骚动，一些名声赫赫的亲传弟子，还有些特殊的上等弟子，竟然陆续出现在这里。

    “看那里，韩千叶也来了，好强的气场，据说他的幻影剑已经大成了。”

    “那是丁典吗？他怎么来这里了，很长时间没见到他了。”

    “今天这是怎么了，来了不少大人物啊。”

    人们都很惊讶，真没想到一场挑战竟然能把他们引过来，只是因为玥晴吗？

    “凌雪？药山的凌雪来了！我没看错？”

    “好美！真的是凌雪！”

    西边入口传来阵阵惊呼，一身白衣，清冷孤傲的凌雪来到演武场，淡淡寒气弥漫，让附近很多人感受到凉意。

    这应该是凌雪第一次走进演武场，更是第一次来观看弟子之间的比赛。
  