    

    “那走吧！”

    少年的声音似乎还带着几分气恼，率先走在李沐灵的少年，像是不想跟她太近，又像是为她开路一般。

    “你仔细看着路边、草丛、树底下，发现踪迹了就敲锣，听见没有！”

    沈瑞忍不住叮嘱李沐灵，可是这家伙居然跟没听到一样，一脸兴奋的东张西望！

    “喂！李大姐！你有听到我的话吗？”

    这个称呼李沐灵怒了！什么李大姐！她虽然二十了，在古代是年纪大了，可她好歹还是待字闺中呀！这样叫人家大姐多难听呀！

    “臭小子！你叫我什么！”

    面前的女子仿佛恢复了之前在院子叉腰骂人的神色，沈瑞的心情不知道为什么也好了许多，嘴角不自觉的翘起，也不搭理李沐灵，一个人继续往前走着！

    李沐灵一脸懵的看着这人走了，把她留在原地，什么人呀！明明刚刚还叫她，现在就翻脸不认人了，奶奶的！她还不跟了！

    “呜～”

    “沈瑞！等等我！”

    被一阵阴风吹来吓到的李沐灵绝不承认自己是怕鬼，她只是怕沈瑞一个人遇见老虎了，应对不了！

    瞧着身后的人儿跟了上来，沈瑞也就放心了，他还真怕一个不小心就把她弄丢了，还好她还在。

    “嗷！”

    “沈瑞，你听见什么没有！”

    “……”

    “嗷！”

    “老虎！是老虎！”

    李沐灵吓得腿软，别说是跑了，就是走路，她估计也有问题！

    沈瑞听着声音，仔细辨别着方向，最后借着月光，他终于看见两只老虎，一只正是白天袭击他们的老虎，另一只通体雪白，身上有着一深一浅的花纹，腹中还隆起，估计是带崽的母虎！

    但凡动物怀了孕，攻击性就会加强，李沐灵和沈瑞相视一笑，看来他们两个虽然不能同年同月同日生，但是能同年同月同日死了，好兄弟！下辈子见了！

    “李姑娘，你先别敲锣，现在老虎们还没动，你先跑，我……我尽力拖住它们，等你跑一段距离再敲锣，免得老虎先攻击你！”

    沈瑞摸着腰间的斧头，竭尽全力，准备一博，李沐灵点点头，此时的她毫无战斗力，要是能跑出去说不定能找点唤人来救人！

    “那你！”

    “你先跑！”

    “好！”

    李沐灵没有再犹豫，先试探性的往后退，等到后退了一段距离，李沐灵拔腿就跑，边跑边敲锣。

    不远处，听到敲锣声的人立马赶了过去，两只老虎听见敲锣声也怒吼一声，不知道是因为之前跑掉一个猎物的愤怒还是饥饿，全都像沈瑞猛扑过来。

    几乎是同一时间，沈瑞也拔腿就跑，他对自己了解的很清楚，就他这本事，打山鸡都勉勉强强，何况是两只成年老虎呢！

    能跑就跑吧！可惜，没到一会，背上就传来巨大的疼痛，雄虎向沈瑞猛扑过来，一把将他压在身下，尖锐的爪子立马抓出深深的血痕。

    雄虎向天长啸，正准备一口咬断沈瑞的脖子，就连沈瑞都以为必死无疑，闭上眼别过了头，等待死亡，谁知道一个火把居然准确无误的扔进了雄虎的嘴里！

    剧烈的灼热感，雄虎立马松开沈瑞，被烫的四处冲撞！

    别说沈瑞被眼前一幕惊呆了，就是李沐灵本人也大吃一惊，她就是觉得不能丢下恩人跑了，刚回头就发现猛虎张开血盆大口，她几乎没过脑子，就把火把朝那张大嘴扔了过去！

    李沐灵：嘿嘿，真有天分！

