    我就服那种看盗版“偷”着你，还得心安理得骂着你的的人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    做人可以张扬，亦可随姓，但不能没有底线，没有是非观。

    既然不能相安无事的相处，那么好吧......下周开始防盗。

    客官可满意？

    ——————————

    在云州休息了几天，唐奕不敢再呆了。这一趟出来，预计最多也就三个月，可是一来二去，却是带着一支军队在大辽驻了半年......

    与薇其格、萧誉通了气，便定下了归期。

    临行前的一晚，萧母再次把唐奕请到自己院内，叙谈了整整两个时辰，直到月上中天方散去。

    出来时，萧誉、萧欣为之送行。

    “真要我去大宋通使？”萧誉还是有点不明白，唐奕为何提议让他去大宋通使。

    唐奕道：“别小看这个通政使之职，于异国常驻，疏通两国政令，接触我朝高官，这对你来说，既是一种锻炼，也是一种积累。将来，若真要走那一步，宋辽关系是绕不开的问题，提前在大宋官员面前留下一个印象，是没有坏处的。”

    “可是......”萧誉道。“洪基当然也知道驻宋通政的重要性，不然也不会将叔父召回了。想来，他是要派遣亲信之人出任，怎么会轮到我？”

    唐奕白了他一眼，“谁让你出通政使一职了？以你的资历，混个副使、武司之职就不错了。实在不行，使吏亦可接受。”

    “好吧......”

    萧誉一叹，母亲与唐奕在这方面，确是要比他老道得多。

    ......

    第二天，萧母与萧巧哥依依惜别。

    萧巧哥舍不得母亲，哭成了泪人儿，“女儿不孝，不能侍奉左右......”

    萧母溺爱地拂着巧哥的头，“傻孩子，你过的好，就是母亲最大的欣慰。何况，又不是永别，以后多的是机会见面。”

    萧母说到此处，倒是提醒了旁边的唐奕，昨夜商谈却是忘了......

    插话道：“伯父请调东京的事情还需加紧。若有难度，先出知莱州也不是不行。”

    唐奕口中的东京可不是大宋的东京汴梁，而是大辽东京辽阳。

    萧母一疑，“此事难是不难，那个凉薄之人巴不得把我们赶出大定。可是，却是不用这般急吧？”

    唐奕心道，我总不能告诉你，耶律宗真活不到来年入夏，耶律洪基一上位，辽阳和莱州的地位立马就不一样了，得抢这个时间点吧？

    “总之，此事益早不益迟。早些出京，早些准备，想见巧哥也容易很多不是？”

    萧母点头，算是记下了。

    见两母女又是一阵悲戚，唐奕悄然退下，给她们留些空间。

    来到队前，萧誉、萧欣，还有薇其格，已经在马上等着了。

    他们会送唐奕到渝霞关，与从草原过来的阎王营汇合，再送唐奕至宋辽边境。

    又过了有一刻钟，耶律巧哥才极为不愿地离开母亲身边，上了马车。

    唐奕一夹马腹，大队人马隆隆开动，向云州城外而去。

    萧母伫立在突吉台府前，倾着身子，直到马队再无踪影，还是迟迟不肯回去......

    ————————

    原本唐奕倒还没觉得有多想家，可一旦上了路，那种归心似箭之感就越来越强烈，不说日夜兼程，也是提不少。

    从云州到渝霞关，本来是四天的路程，他们却三天不到就跑完了。

    只不过，行至关下，还没等入关，唐奕就有点后悔了......因为此时，吴育老相公正负手迎风，立于关城之上。一张老脸冷的都快结了冰茬子，一点都没有了当初来时那吓破胆的样子。

    ......

    唐奕一缩脖子，自我安慰道：“好吧，半年没听这老头儿絮叨，倒是有点儿想念......”

    轻抖缰绳入得关内。

    “给老相公请安！半年不见，相公身体可还康健？”

    都没等吴育从关城上下来，唐奕就屁颠屁颠地迎了上去。

    可惜......

    吴育背着手，瞪了他一眼，就没打算搭理他......

    不搭理我？没关系啊！以唐奕这个厚脸皮，单口相声立马走起。

    “看我这话问的，您这气色，比从前至少年轻十岁，身体自不用说，定是康健的很。”

    ......

    “我都听说了，您在西边独挡一面，与辽地牧民周旋、削价，把咱们原定的购马价格又压下来三成，这等本事，小子可是不行的。”

    ......

    “您看，我把巧哥给您带回来了......”

    一边说着，一边一个劲地给萧巧哥使眼色，你倒是上来帮个忙啊？

    萧巧哥想笑，却是憋着，缓步上前。可还没等她说话呢，就让吴育给顶了回去，“车里坐着去！”

    萧巧哥一吐舌头，乖乖走了。

    唐奕一翻白眼，老头很生气，不太好哄......

    “你......”吴育终于对唐奕开口了。“你絮叨完了？”

    “呃......”

    唐奕心说，好像平时絮叨这个词是给您用的吧？、

    “完了。”

    “完了就好。”吴育点头，面无表情。“那上马吧。”

    “上马？”唐奕愣了。“上马做甚？”

    “回家！”

    “不是，您等会儿！”唐奕都快哭了。“我这急着见您，连跑了三天，怎么着您得让我歇一天吧？”

    “你走不走！？”

    吴育眼睛一立，气息粗重，显然是一直压着火气，但已就在飙的边缘。

    “走，走！”唐奕忙不迭地应着。

    心下哀嚎，回身看了眼憋得肚子疼的众人，认命地翻身上马。

    左右看看，“杨怀玉呢？他-妈没听见老相公话了？上路！回家！”

    好吧，唐奕想把这点怨气都撒在杨怀玉身上。

    可惜，自进关开始就没见着杨怀玉的影子......

    不想，吴老头钻进马车之前，扔下一句，“少废话！怀玉已在关外等候，比你积极！”

    日！

    唐奕这个憋气，狠狠的一甩马缰，再次上路。

    他妈的！这个门儿进来还没站稳，就得从另一个门儿出去......

    打马带着大队穿关而过，心里还琢磨着，一会儿见着杨怀玉得问问，这老头儿这半年都吃什么了？怎么不絮叨，反倒更难搞了？

    只是，一出关城，唐奕眼珠子没掉出来，哪还有心思和杨怀玉问这事儿。

    特么，吴育这老头是不是带着阎王营把整个河套草场给劫了！？

    ......(未完待续。)