    这些士兵们听到了白魂长老的一番话，也都是群情激动，整个人也都是控制不住的往那边冲去，白魂长老一共带来了数百名战士，这些战士以及他们在原先的护卫队，都是他自己能够控制下来的人选，他们这些人可都是外门弟子当中的佼佼者，再加上这些护卫队的加成俨然就是一支强悍的军队！

    而且能够带领他们做出自己选择的人，可是白魂长老，白魂长老到底有多么的强大，这些人的心中也都是有数的，最好的一个办法就是应该在这里来和这些人一起奋战到底，毕竟这些人也都是清楚这两头魔兽到底有多么的珍贵，虽然说那一枚龙卵也是十分的值钱，但是基本上也都是归为龙家的，和自己也没有任何的关系啊。

    “长老说的对，只要能够渡过难关，我们肯定会赚大发的……想想我们下辈子完全都是有依靠的，这件事情根本就是一个非常爽快的事情，大家也都是提起自己的精神，把这两头魔兽给干掉的话，我们一定能够大赚一笔的。”

    士兵们虽然是伤残中，但是贪婪的欲望也是占据到了他们的心扉，金钱的魅力永远都是能够鼓舞他们的士气的，这简直就是能够体会的出，白魂长老的一番话到底有多么的洗脑！因为白魂长老可谓是十分的理解自己手下的这一队人马……

    “吼！。”

    龙兽和雷霆狼也是有些发怵，正是由于人类的强者过于彪悍，才把这些魔兽困至于这一片山脉当中，再加上边境隐藏出来的那些战士，只要这些魔兽敢向人类进攻的话，肯定会有极其强大的存在来阻挡，所以说他们的骨子里对人类还是有一些害怕的，但是对于这群人类来说，只要自己能够对他们进行一些致命性的攻击的话，人类肯定会帮他的，因为人类的内心也是十分容易击溃，但是这样的一支队伍似乎什么都不怕，连死都不怕，难不成会怕这两头怪异的魔兽吗？根本就是不可能的事情！

    一道紫红色的火苗呼啸而过，瞬间便是形成了一片巨浪火海，顿时之间有几十名勇敢的战士葬身火海当中，但是这丝毫减不了他们的内心当中的欲望，只要能够把这两头魔兽给干掉的话，谁会在这个地方和白魂长老效劳？只要能够经历这一刻，他们完全都是能够收获巨大的好处的，但是能够收获到这一点的人可谓是少之又少，魔兽的力量也不是寻常的人类可以控制的，而白魂长老在后面也是微笑的看着眼前所发生的一切，似乎对自己手下的人马冲过去，也是十分的满意。

    “这些人还真的是十分容易指挥啊，如果换做是我的话，我肯定会提前离开这个地方！看来金钱利益什么的才是最为的重要，早知道的话我也是从龙家再掉过了一些人马，想要靠这些人把这几头魔兽给完全干掉的话，根本是不可能的，但是人数越多，能够越加的损耗这些魔兽的战斗能力，体力越少，我的机会可就是越大。”

    白魂长老的眼神当中也是闪过了一丝的狰狞之色，这个老头子可谓是非常的狡猾，在这个地方所做出来的一切的事情，也都是成为了自己最后的一个选择，其实他原本并不是这个样子的，但是也是耳濡目染，被龙家的人洗脑很长的时间，定然也是要百分之百的为龙家效力才是，所以说能够成为现在这个情况，也大部分都是自找的。

    “化天地为器，雷霆之火焰冲天而起，魔煞之气循环运转，给我尽数爆裂吧。”

    白魂长老的眼中也是释放出了一股怒火，而就在这一刻，他也是找到了一个非常好的时机，他看到了龙兽在这个地方显得也是颇为的不大寻常，龙兽在平常的时刻当中，也都是能够觉得是一头极为强大的魔兽，但是也必须得要在这个地方展现自己才行！只不过被寻常人发现缺陷的话，这个后果就是致命性的，把白魂长老定然能够察觉到这一点。

    “长老……长老他老人家发现了龙兽的弱点！简直就是一件非常不可思议的事情呀，大家在顶.住，这一头龙胜，我敢保证肯定会被我们给干掉的，这根本就是一个十分确定的事情。”

    士兵们也是群情激奋，他们似乎也是对这件事情百分之百的确认，白魂长老能够将这一切搞定！就在这一刻，长老也是冲天而起，手中释放出了一道金色的光芒，正中这一头魔兽的心脏部位，而龙兽也是嚎叫了一声，眼神也是变得暗淡了一些，但是如同金属一般的皮肤却也是冲天耸立，阻挡住了这一掌。

    “什么？居然被这畜生给阻挡住了。”

    白魂长老也是微微一愣，而就在这一刻，他也是感觉周围的天空顿时之间充满了暴烈之力，雷霆狼也是呈现在了自己的面前，巨大的能量便是在雷霆狼的口中慢慢的凝聚着，一股股滔天的能量在这一刻顿时之间爆发开来，完全打在这个可怜的老家伙的身上，而这个人也是倒在地上，身体也是满是闪电冲击，被剧烈的高温熏烤得浑身焦黑……却也是显得狼狈不堪！

    “不可能，这种事情完全就是不敢呢，为什么会出现这样的一个情况？我可是非常的认定，这一次我定然能够存留下来，但是这畜生怎么能够看破我的漏洞？这两头魔兽本来就是宿敌，这个时候突然联合在了一起，难不成他们的智力就是如此之高，完全超乎了我的想象。”

    白魂长老也是吐了一口鲜血，眼神当中也是充斥着遗憾之意，在这个时候，大家的目光也都是转移在了白魂长老的身上，雷霆狼也是怒吼了一声，便是继续和龙兽战斗！这两头魔兽似乎对这些渺小的人类完全不在意，屠杀了将近几百名之后，便是继续展开了巅峰级别的较量，而在一旁的苏梓晴看到了这种场景，也是吓得浑身都是冷汗，刚才所发生的一切，可全部都是被苏梓晴看在了眼底！

    这两头魔兽本来打得好好的，但是忽然之间人类插足者一场战斗，也是令这两头魔兽非常的生气，为首者必然是白魂长老！不仅仅把自己的柔软给偷走，然而还想对这些实体魔兽展开进攻，简直就是贪心不足蛇吞象，所以说雷霆狼也是对自己的敌人展开了援手，难不成这就是所谓的惺惺相惜吗？还真的是很明显的呢……

    而在另外一边的朱清眉头也是微微一抖，刚才所爆发出来的战斗波浪也是被他感觉到了，这种感觉还真的是十分的奇妙，一个强到极点的存在，在这一刻，一瞬间的实力便是降到了最低，还真的是反差极大，而朱清也是想到了曾经的自己也是由于这样的一个机遇来到这样的一个世界，实力也是直接降低，看来这个家伙也真的是十分的点背。

    “这个老家伙的气息现在变得十分的差劲，马上该轮到你们四个人了，快点把这枚龙卵交到我的手上，要不然的话定然让你们吃尽苦头。”

    朱清的音调也是提升了一些，就在这个时候朱清也是发觉这四个人，也是瞬间展开了自己的攻击，每一个人都是朝着自己的同一个方位也来袭，而朱清也是十分的清楚，这些人也都是展开着自己独特的战斗方式，但是如果在之前的时候展开这样的攻击方式的话，不敢肯定是看不透其中的原理，但是现在的朱清早就已经摸清楚了他们的门路，还想和自己玩这一手，难不成真的是忘记了在之前所经历到的那些场面吗？真的是不长记性呀。

    “滔天印……给我准备。”

    朱清也是低沉的一笑，手中也是出现了两道印记，这边都印记并不是寻常的印记，两手开始滔天印，这个难度对朱清来说也真的是非常的过于强盛，但是朱清现在可谓是开启了自己血脉的力量，哪怕是自己体内的真气非常的稀缺，也是可以同时使用的，大不了和这些人同归于尽，以一换四什么的也是十分的值得，所有说朱清也是不管不顾，朝着两个冲到自己最前方的人便是使用这一招。

    前面的两个紫衣人也是微微一愣，朱清竟然同时对两个人员出手，竟然还有这种手段，而他们也是急急忙忙的展开了反对措施，但是很不幸的是一个人中到了朱清的手印，朱清的手印可不是凝聚了自己的爆发能力，虽然看起来是不起眼的，但是也是十分的具有爆发力，瞬间便是解除了这个家伙的战斗能力！

    “呵呵……现在你们就只有三个人了，而你们这三个人还想和我斗，我真的是找不出你们有什么样的自信在这个地方和我嚣张，这是我最后一次奉劝你们，不要随随便便招惹一个人，你们如果不是龙家的人的话，赶紧离开这个地方，我可不想随随便便结下死结。”

    朱清的眼神当中也是十分的可怕，这三个人也是微微一怔，看来还真的是十分的紧急呀，本来只有四个人能够使用的功法，现在也只有三个人了，也不知道三个人的力量能否将朱清击溃，但是现在也必须试一试了。

