
　　晋航让人去拿眼镜，他本人则就坐在沙发上，悠闲的喝着茶，拿出手机，玩玩游戏。

　　一个多小时后，一人取来眼镜，递到晋航面前。

　　“拿错了，这个眼镜是我周一戴的，今天不戴，重新拿。”晋航挥了挥手，将人打发走。

　　去拿眼镜的，也是晋航的人，听到晋航这么说，啥话都没有，露出一副我明白的模样，转身出了九局总部。

　　“晋航，我看你就是故意的！”白袍客身后一名执剑人忍不住开口。

　　晋航瞟了说话的人一眼，让人给自己续上一杯热茶后，开口道：“不错，我就是故意的，你能拿我怎么样？”

　　白袍客身后那人气的浑身发抖，却又说不出什么话来。

　　晋航摆了个悠闲的姿势，躺在沙发上，又是一个多小时后，刚刚那人再次拿来一副眼镜。

　　晋航这才满意的点了点头，“嗯，这眼镜是我今天戴的。”

　　晋航接过眼镜后，慢悠悠的擦起了镜片，光是一片镜片，晋航就要擦拭五分钟以上，等事情全做完了，晋航才慢悠悠的重新拿起那份文件，低头看了起来。

　　一份不到五十字的文件，晋航足足看了二十多分钟，这才将文件放下，出声道：“白袍客，你这狗当的可以啊，竟然能让一哥专门批下这个文件。”

　　白袍客站在那里，一直沉默，不理会晋航。

　　白袍客身后的执剑人们，皆露怒容，作为掌剑使，白袍客在执剑人当中拥有极高的威望，此刻却被晋航一口一个狗的叫着。

　　晋航见白袍客不理自己，这让他有种一拳打到棉花上的无力感，本身晋航还准备了一整套说辞，准备抨击白袍客的，现在这一整套说辞，那都用不上了。天籁小说网

　　晋航冷哼一声，手一挥，给自己的人吩咐道：“去把那群姓叶的放了！”

　　在看押室外面，萧阳见到的叶云舒等人，叶云舒她们除了脸色看上去有些憔悴以外，都没受到什么实质性的伤害。

　　徐婉一见到自己母亲，当场“哇”的一声就哭了出来，被关在那样的房间中，别说她一个女孩，就是正常男人，都会感到有些精神崩溃。

　　徐婉母亲搂着徐婉的肩膀，虽然她也很害怕，但依旧极力安抚着自己的女儿。

　　“老婆，没受什么伤吧？”萧阳大步走到叶云舒面前。

　　叶云舒微微摇了摇头，随后有些担忧的看着家里其余人，叶云舒怎么说也是见过了不少大场面，但其余人，还是第一次经历这样的事，恐怕今天的事，会在他们心里留下很长一段时间的阴影。

　　“哭什么哭！谁让你们在这哭的，给我把嘴闭上！”一旁传来一道呵斥的声音，是晋航的手下。

　　这一道呵斥声，将徐婉吓了一跳，那大哭的声音猛然止住。

　　萧阳猛地扭头，一双眼睛朝刚刚发出呵斥之声的那人看去。

　　发出呵斥之声那个人，同样也朝萧阳看来，两人目光对视，他的眼神中，充斥着一种挑衅，一种傲慢，仿佛在说你能把我怎么样一般。

　　萧阳微微一笑，向前迈出一步，就这一步，让与他对视那一人，脸色瞬间惨白，眼中的挑衅和傲慢也在此刻尽数消失，84adfb09在这一刻，与萧阳对视这人感觉，自己仿佛是被一只丛叶猛兽所盯上，这只猛兽，可能随时会张开血盆大口，将自己吞噬。

　　“我们走。”萧阳拉起叶云舒的柔荑，朝出口处走去。

　　白袍客早已经等在那里。

　　叶家众人，纷纷跟在萧阳身后。

　　当快走到出口时，萧阳见晋航走来。

　　晋航看着萧阳，慢慢抬起自己的右手，在脖颈处用力一划。

　　萧阳没有理会，带着叶家人，先离开了九局基地，他们乘坐一部电梯，电梯上升，当电梯门打开时，他们发现，自己竟然是出现在一个仓库当中。

　　白袍客随同萧阳等人一起出来，看到叶云舒脸上有些意外的表情，解释道：“九局内部一共有不下十个出口，这些出口可以通往都城各个位置，至于入口的地方，介于条例，我没法透漏，车已经准备好了，各位先上车吧。”

　　叶云舒点了点头。

　　叶家众人坐上了一辆白袍客专门准备好的商务，上车后，萧阳发现，叶建宇等人的神色，都还有些木讷，显然还没从刚才发生的事情中回过神来。

　　“哎。”萧阳叹了口气，“都没吃饭，先去把饭吃了吧，然后好好休息一下，今天就哪都别去了。”

　　九局内部。

　　晋航坐在一间办公室中，眼神阴狠，不知在想些什么。

　　“当当当。”

　　晋航的办公室房门被敲响。

　　“进。”晋航发出声音。

　　紧接着，办公室房门被人从外面推开，一名三十左右的中年女人走了进来。

　　“什么事？”

　　“刚刚收到医院发来的消息，秦家那件事的嫌疑人，那个姓叶的，死了。”

　　“什么！死了！”晋航脸色大惊，猛地从自己的办公椅上坐了起来，“什么时候的事！”

　　女人回答：“就在两分钟前，应该是医院仪器出现问题，供氧不足，导致心跳停止！”

　　“快带我去！”晋航神色匆匆，大步朝办公室门外走去，他虽是一副慌张的模样，但内心却在狂喜，唯一的遗憾，可能就是见不到那老家伙死掉时的模样了吧。

　　都城人民医院，叶家众人，已经哭成一团糟，他们原本正在去吃饭的路上，却突然听到噩耗传来。

　　“爷爷，爷爷他去哪了！”叶云舒看着空无一人的病房，脸色惨白。

　　叶建宇更是直接栽了过去，原本就经受了大半天的折磨，此刻又听到这么一番噩耗，让他的精神彻底崩溃。

　　抽泣嚎啕之声，不断从医院当中响起，徐婉的双眼已经哭得红肿，叶川跪在病房门前，唯有叶云舒大姑，没有发出哭泣，而是一个人缩在墙角，嘀嘀咕咕不知说些什么。

　　白袍客叹了口气，“师母，老爷子摊上这事，现在晋航专门处理这事，我怕老爷子遗体被人打扰，就让人先送走了，师母，节哀。”

　　萧阳站在一旁，发生这样的事，他也不知道该怎么去劝，这事发生的，实在是太突然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第972章 死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 