    万磁王拿着‘电击’的技能卡牌下去了，其他几人对于万磁王抽到的卡也是很好奇的，但是看到万磁王那张脸，估计是没抽到什么好东西。

    布鲁斯·韦恩想了想，走了过去。

    【观众：布鲁斯·韦恩】

    【积分：三十。】

    【可抽取次数：一】

    【是否抽取？】

    “抽取。”

    布鲁斯·韦恩拉动拉杆，比起之前更短暂光芒闪过，一张白卡蹦了出来。

    【卡牌：治疗药水（道具牌）】

    【使用：将一瓶‘治疗药水’具现化为现实物品。】

    【物品描述：游戏中常见的补给道具，饮用后可以快速恢复损失的生命值，+50点HP。】

    “这是，游戏道具？”

    布鲁斯·属于什么的都知道，而且什么都精通的全才，以前也不是没打过游戏，对于血瓶这种东西的存在还是有着一定的了解的。

    “如果可以量产的话，到时一件相当不错的补给品。”

    布鲁斯·韦恩想到。

    “好了，让我来吧！”

    托尼·斯塔克摩拳擦掌的走了过去，拉动了拉杆。

    一阵光芒闪过，一张蓝色卡牌被吐了出来。

    【卡牌：大黄蜂（随从卡）】

    【使用：召唤一个百分百忠心的随从，】

    【介绍：赛博坦星上有这一种硅基生物，他们分成了两个派系，分别是热衷于毁灭的狂派和保护生灵的博派。而霸天虎，就是狂派的势力。大黄蜂就是博派的汽车人，能够在人形和车型来回切换，配备能量炮等武器。】

    “我这是和这些家伙杠上了？”

    托尼嘴角抽了抽，还是把卡牌收了起来。

    “不过，这好像还是一种外星生物。”

    想到这里，托尼·斯塔克的目光转向了希卡利，想了想还是问道：“打扰一下？你知道赛博坦星吗？”

    “赛博坦？一颗星球吗？没听说过。”

    【艾斯奥特曼：我也没听说过这颗名为赛博坦的星球，也许在图书馆里会有一些相关的资料，我回头去帮你找一下吧。】

    斯特兰奇看了看希卡利，做出了一个请的姿势。

    希卡利点点头，上前拉动了拉杆。

    “哇！金色传说！”

    炫目的金光照耀了半个放映厅，夸张的特效声让所有人的目光都汇聚与此。

    “什么情况？”

    “看起来，像是抽到了什么了不得的好东西啊。”

    【道具卡：永恒之枪·昆古尼尔】

    【使用：具现一把永恒之枪·昆古尼尔。】

    【介绍：永恒之枪·昆古尼尔，原本为世界树上的一根树枝，后来被阿斯加德神王奥丁采下，由矮人工匠将其打造成一柄绝世神器，昆古尼尔的意思为贯穿，所以这把枪一但瞄准目标投掷出去，一定会贯穿目标！】

    【昆古尼尔威力巨大，投射时宛若流星划破天际，又名流星之枪。】

    【同时只要对着昆古尼尔许愿，愿望就一定会达成，所以也有了对流星许愿的传说。】

    希卡利看着手上的卡牌，问道：“怎么具现这种卡牌？”

    “默念即可。”

    下一秒，一把金色的标枪就出现了希卡利手中。

    “这是什么？”斯特兰奇看着那把标枪，浑身的汗毛都竖了起来。

    “永恒之枪·昆古尼尔。”

    “什么？！这不可能！”

    复仇者大厦里，索尔瞪大了双眼。

    他可是世界上最熟悉昆古尼尔的几个人之一了。

    那可是永恒之枪，是他父王奥丁的神器！

    这把长枪是国王的武器，更是阿斯加德王权的象征！

    而且只要掷出就必定会命中目标！

    百发百中！

    还可以击穿它击中的任何东西！

    哪怕就是神，被正面击中也只有死路一条。

    这杆枪毫无疑问就是阿斯加德的最强神器，甚至在一定程度上被视为奥丁王权的象征！

    索尔在听到希卡利的话之后脑子都有些宕机了。

    “冷静一些，奥丁之子。”古一法师淡淡的说道：“这个系统给予的东西来自于多元宇宙，多元宇宙之大，远远不是我们可以想象的，这很有可能就是一把来自其他多元宇宙的昆古尼尔。”

    听到古一法师的话，索尔这才稍微冷静了一下，随后才确定，这把枪确实和他父王的那把永恒之枪不一样。

    他父王的永恒之枪更倾向于战场上用的长枪，而希卡利手上的永恒之枪则更倾向于标枪。

    “遇到一些小事就惊慌失措，这可不是一个王者该有的姿态。”

    放映厅中，希卡利看着手里的永恒之枪，心中无数个念头闪过。

    这玩意，和奥特标枪有一点相似啊。

    光之国里，杰克看着希卡利手中的长枪，不禁有一点手痒。

    他身为奥特道场教官，而且还是主教奥特长矛的教官，自己手上那无敌奥特手镯更是有着变换无双的能力。

    而他使用的最熟悉的武器还是奥特长枪。

    所有人中，只有斯特兰奇没有抽卡了。

    斯特兰奇最后一个走了过去，拉动了拉杆。

    【卡牌：高级法师剑术精通（技能）】

    【使用：使你精通大量法师剑术。】

    【介绍：不会近战的法师不是一个好的甘道夫，一个优秀的法师就应该左手长剑右手法杖，骑着战马打天下，嗜血，巨力，马术都点满，法术什么的，点一个圣光术当个灯光就可以了。当你学习了这张技能卡之后，你离一个真正的法师更近了一步。】

    斯特兰奇：？？？？？

    法师就应该近战？这是什么勾八设定？？？

    虽然他们卡玛泰姬的法师也有不少近战打法，比如维山帝的神圣之剑，法师学徒们使用的秘法武器。

    但是到了斯特兰奇这个境界之后，还是以各种强大的魔法为主要的攻击手段啊。

    不过抱着反正都到手了，不花白不花的想法，斯特兰奇还是把这张技能学了。

    好像，有点意思？

    斯特兰奇回忆着脑海中的一套套剑术，他感觉自己此刻仿佛，不，是已经成为了一个练习了几十年剑术的剑术大师。

    斯特兰奇此刻有些迫不及待的想要去施展一下自己新学的剑术。

    五人都抽完了自己的奖励，但是对于这个神秘的放映厅，众人还是抱有极大的兴趣。

    “话说，托尼·斯塔克，你想好怎么处理你那个世界的奥创了吗？”

    斯特兰奇压下自己内心的激动，问道。

    “我回去之后会对奥创的数据进行二次清理的。”

    虽然内心仍旧是那个自信，自大的托尼·斯塔克，但是身为钢铁侠的他内心早就有了成为英雄的觉悟，为了自己的面子之类的东西，置苍生于不顾，甚至是制造出来一个毁灭宇宙的魔头，这种事情，托尼·斯塔克无论如何都做不出来。

    “那就好。”斯特兰奇松了口气。

    “我在你眼里就很像一个自大狂吗？”

    “不是像，你就是。”斯特兰奇淡淡的说道：“从某种意义上来说，我们其实是同一种人。”

    而在托尼·斯塔克和斯特兰奇对线的时候，布鲁斯·韦恩则是找上了希卡利。

    “希卡利先生，我还是想要知道一些关于你们宇宙，关于你的家乡光之国的时期。”

    “当然没问题。”希卡利对着面前的男人说道：“其实，在很久很久以前，我们光之国人和你们地球人的样貌差不多，后来，我们的恒星要熄灭了。。。”

    就这样，只有万磁王受伤的世界诞生了。

