    冲出去硬怼仿生军，怕不是死无葬身之地；可就算缩在这里，仿生军也是要毁了这里，还是一条死路。

    打着‘太岁星君’的旗号，让他们滚蛋？

    可从屠封刃这事之后，他已经发现永生集团的高层人士对天庭降世的机械鬼神丝毫不怵了。

    “先去看看怎么回事，吃会儿瓜。”柳乘风起身，还是决定走一步是一步。

    “啊，不好意思，我刚才偷空去指点了一下那个小狐狸，差点忘了你。”一直不吱声的老铁匠突然向他传来自己的关爱讯息。

    柳乘风当即利用脑波打字开始疯狂怼他。

    “我以为你凉了。”

    “我的机体从来没有热过，我只会在你最需要我的时候，才会出现。”

    “我现在需要你凉，怎么解？”

    “呵呵，言归正传，我觉得此时此刻，你最需要我。”

    “嗯哼，家里的事情怎么样？”柳乘风瞥了一眼天空中的加速粒子巨炮，加快步伐。

    “还行，大家还算口调一致，生死与共。”

    “口调一致？”柳乘风敲了个大写的问号。

    “等你回来，你就明白了。”

    “你到底又耍了什么幺蛾子。”

    “什么幺蛾子，我是在救你们所有人。”

    “老子有急事，懒得搭理你。”他要闭掉通讯。

    “哎，等等…和我说下你那边的情况，我爱听。”

    “唧唧呱呱，不像个男人，槽…我这边就是刚刚逼退了走尸皇，然后仿生军就和人类养殖场内卷起来，好像还要准备干架，我得出去救下场。”

    “他们干起来，岂不是妙不可言，关你什么事，哦，你是要去吃大瓜，理解，理解，嗯，等等，你刚说什么，仿生军。”

    “对，就是仿生军。”柳乘风其实挺想拍皮股走人的，可又挺稀罕那1000个机械僵尸，那么大笔道产，满满的金钱味道啊。

    “哦，怪不得。”

    “你对仿生军很熟嘛？”

    “不熟。”

    “你老小子又想瞒我什么？”

    “我可不敢瞒你，仿生军那群疯子根本不可能以常理来评判，他们都认死理，一旦认定的事情，就算是天王老子也休想改变他们的想法。”

    “我也觉得挺神的，他们好像还亮出了加速粒子巨炮。”

    “加速粒子巨炮…”

    “怎么卡词了？”

    “灵魂与肉体二相分离，大道之壁，相位移转，驾驭这玩意儿的人都是疯子，你要耗子为之。”

    “你对那玩意儿很熟？”

    “我对仿生军挺熟的。”

    “你刚说你不熟。”

    “有吗？”

    “行了，你们到底有多熟？”

    “远古反叛军曾经与他们在战场上厮杀过，我对他们记忆犹新，啊，那真是段燃情的岁月，光是想一想，我的主机都快冒烟了。”

    “快，和我说说。”

    “怎么说呢，举个例子吧，如果你是正常人类，那他们就是非正常人类。”

    “什么意思？”

    “这些仿生军都患有弥漫性中枢神经发育障碍…早期婴儿孤独症…胼胝体破损症…俗称大道天缺，他们也是永生集团中最难缠的不灭小强。”

    “你说的是自闭症？”柳乘风也愣住了，这货和自己说这些做什么。

    “对也不对，仿生军的每一个人都是自闭症MAX版的绝对患者，智力超绝，天赋异禀，可又像机械模子刻出的逻辑工具一样，完全泯灭了同理心，成为永生集团的天道爪牙，我只能和你言尽于此，剩下的全靠你自己。”

    “仿生军全部都是智力超群的自闭症患者。”柳乘风干咽口水，制造仿生军团的人绝对是个疯子。

    社会学有句话：“天才都是孤独的。”

    细数一下，爱因斯坦、牛顿、菲尔普斯、达芬奇、安徒生……

    这些天才都患有不同程度的自闭症，但也正因为自闭症所带来的偏执，才成就了他们的天才之名和卓越的个人成就。

    “人造的自闭症患者，偏执狂魔，理解事物的能力远远强于理解他人的能力，就像生活在淡水中的海鱼一样，但如果把他们放进适合的环境，他们会非常自如，而战争的毁灭力和残酷性就是适合他们的大海，亦是他们追求的天道，他们为此执魔。”

    “你是在告诫老子要同情他们这些自闭症患者。”柳乘风的笑容渐渐凝固。

    “都这时候了，你还要装，哈哈，我是在警告你踢到铁板上了。”

    “谢谢关心，我只是吃会儿瓜而已，你可以圆润地离开了。”

    柳乘风直接闭掉了通讯，目光深邃的可怕，眼前的处境确实难缠，有了人性，才有漏洞，但自闭症患者天生对人性免疫，缺失同理心的他们是偏执狂，是疯子，更是赛博未来的极品公民。

    更何况，他们还智力超群。

    与他们做敌人，不是玩命，就是自杀。

    既然不能做敌人，那我干嘛要和他们做敌人，自闭症患者对‘朋友’的渴望其实更强于普通人，却因为不善于交际而与正常人群愈加疏远。

    柳乘风的嘴角勾起一条刺眼弧线，长叹一声：“古话说的好，有朋自远方来不亦乐乎。”

    感谢屠封刃给了自己灵感，赶明儿为他上香三柱。

    起身后，柳乘风关闭了全身的修真气机，在光学迷彩服上立了个电子flag----有朋自远方来不亦乐乎。

    防止吃瓜不成反受灾。

    然后大摇大摆地走了出去，兜兜转转，往气氛最紧张的地方走去。

    在屠宰场的边缘地带，毗邻着仿生军进驻的战争特区，那是仿生军为自己划定的驻军地盘。

    从外观上看，它好像是五色玻璃熔铸的奇特世界，从远处照射来的霓虹光束打在上面，或穿透、或偏折、或扭曲，更加深了其表面的晶体质感。

    可随着靠近，义体感受器直接反馈了体表适温的剧烈变化。

    “106摄氏度，还在持续升温…”

    等到柳乘风靠近战争特区100米的范围，体表适温已经超过了300摄氏度，而战争特区的中心温度似乎更高。

    这个发现立刻刷新了柳乘风对仿生军的认知，正常人估计早就烧成焦炭了。

