    天庭西侧的一处军营里，景玥仙尊两口子正在巡视。

    一条条上千丈长、通体深青、装饰以金紫纹路的制式战舰整齐地列队自远处的天穹上飞过，数量成千上万，遮天蔽日。操控战舰的兵卒都是神仙以上的修为，校尉队长普遍是金仙修为。

    至于一营都尉统领，基本都是太乙金仙级别了；再往上的军团之主必须得是大罗金仙才有资格担任，至于大都督这等重要职位，就得是准圣才能胜任了。

    即便是两口子当年还留在神女宫没有出走时，都不曾见过如此多的高阶仙人，可见天庭的实力是何等惊人。

    “真没想到，我们居然还会有证道准圣的这一天！”

    白泉仙尊微微感叹道：“当初他进入我们璇华宫时连天仙都不是，这才多少年呢，就已成了整个太虚星空的主人，号令所至，亿兆修士无不俯首听命，珞盈她们几个丫头确实有福了。”

    秦烽入主天庭，昔日的亲朋故旧境遇自然是水涨船高，璇华宫的一众高层都获得了秦烽的重用，在天庭各部担任不同的职司，还被赐予仙丹提升修为。

    中央桫椤世界、连同周边区域的上百个大世界，现在都已成为璇华宫的专属领地，而流影世家则是举族被撵走，发配到某个贫瘠偏远的大世界去拓荒，剩下的那些宗门同样照此办理。

    景玥仙尊笑笑：“珞盈她们确实是幸运的，还有星婵得到的好处也不少啊，不仅已是大罗道果，还被他委派要职，位高权重，以后只要好好努力，准圣道果都是大有希望。”

    想想自己夫妇二人的境遇，如果不是秦烽的话，自己怕是到现在都还在红尘俗世中苦苦挣扎，根本不会有回归宗门恢复修为的机会，更不要说证道大罗了。

    而且神女宫的那几个宿敌死对头，都已经被秦烽亲自下令处理掉，自己终究是笑到了最后。

    白泉仙尊点点头：“我现在很期待，陛下他什么时候会证道成圣，只要踏出了这一步，以后天庭主宰此界气运大势的格局，就再也无人能够动摇了吧！”

    景玥仙尊对此亦无异议，以秦烽展现出来的滔天运数，要打破这一太古以来无人能够挣脱的桎梏，并非是不可能的妄想。

    随着天庭的地位与影响力逐渐稳固，对于何时证道成圣，秦烽反而不是那么急迫了。

    该做的事情都已经做到位，现在唯一欠缺的、就是来自天道意志的认可了，只要能够让祂放心，圣人道果伸手可及。

    “你觉得，凭这方时空大世界的底蕴根基，最多可以容纳几位圣人证道？还有准圣的数量？”

    秦烽问着，现在他已经能够隐隐感应到自天庭成立后、太虚星空正在以肉眼可见的速度扩张，混沌虚空的边界徐徐收缩，同时有着海量的鸿蒙造化之气涌入太虚星空，使得更多的大小世界催生蕴化出来。

    这意味着太虚星空气数暴增、正在快速成长中，只要这一进程不被打断，未来这方时空世界完全有希望晋升到更高的层次。

    “据我建立的数据模型，应该是六位，”

    舰灵羽澶说着：“七位圣人就有些勉强了，虽然太虚星空和那天外异族诞生的时空层次相近，不过那些异族已经占据了不少低层次的时空，掠夺回来海量的气数与资源，才得以支撑九位圣人同时证道。”

    “至于证道准圣的限制就小了许多，三四百位准圣都不见得比得上一位圣人，在异族的时空中，这个数字只会更多。”

    “如此说来，我们怕是有些被动。”

    秦烽蹙眉沉吟着，用不了多久，那道时空裂缝就有可能被异族中的圣人级存在以大神通开启，一旦天外异族的军团重新冲进这方时空，天庭的压力毫无疑问会非常大。

    “也不一定，毕竟太虚星空的天道法则体系经过我们的微幅调整，那些异族想要重新适应此界法则、让妖域战场恢复成长到以前的规模，绝不是一年两年就能够办到的事情。”舰灵羽澶宽慰道。

    “是这个道理。”

    秦烽稍稍放下心来，在目前的情况下，异族圣人不可能长久地侵入这方时空，最坏的结果、不过就是恢复到以前的双方长期对峙局面而已。

    况且已经真正完成整合的天庭、整体实力远超以前的那些超级势力，光是准圣大能的数量就已超过千位，大罗金仙、太乙金仙的数量都是以十倍计增长，只要圣人不出，完全有把握守住防线。

    “那么，现在的你有把握击杀一位异族圣人吗？或者重创也可以！”秦烽问出了这个最关键的问题。

    秦烽自身的修为虽已是准圣巅峰，手中的诸多鸿蒙先天至宝都已提升到极致，不过仍不足以正面对抗一位圣人，能够勉强自保已属不易。

    对于奉行进攻战略的他而言，光守住防线可不行，应该让天庭的大军设法反推过去，在那边建立前进基地，直至将异族生存繁衍的广袤时空变成自己的领地、才是最为理想的结果。

    舰灵羽澶认真地想了想：“目前还不行，得等我恢复度达到40%以后，解锁更多的权限和能力，才可以在付出较大代价的前提下重创圣人级存在。当然，如果你能够提前证道成圣，那就不存在任何问题了。”

    在天庭整合太虚星空诸多势力的过程中，秦烽收获了天量的珍稀资源，其中很大一部分都被拿来献祭，因此星舰现在的完整度已经达到39.75%，距离40%仅有一步之遥。

    “好吧，圣人道果暂时指望不上，那就只有先让你恢复了。”

    秦烽当即做出了决断，清查天庭的所有战略库存，让星舰完成晋升再说，这样以后自己面对异族圣人时、不至于毫无还手之力。

    “天庭的家底纵然丰厚，不过里面对我的恢复有较大帮助的资源种类已经不多了，主人你还不如去混沌虚空中狩猎，或者去太虚星空中那些有名的绝域险境中转转，或许可以找到更多的好东西。”舰灵羽澶提议着。

    “甚好，就这样定了。”

    秦烽答应下来，尽管对付不了圣人，不过那些所谓的绝域险境对现在的自己却没有什么威胁了，出去游历一番倒也不错。

    于是对玉音诸女交代妥当，将手头事务处理完毕，留下一具化身坐镇，秦烽施施然离开了三十三重天宫。

    刚出门就遇见姬冰凰与离鸾天君结伴而来，笑意盈盈地拦住了他。

    “陛下出行，身边总不能没有人照顾，不如就带上我们一起吧？”姬冰凰温言说着。

    秦烽略微犹豫一下，便点头答应下来，携两女登上渡幽星舟，这件鸿蒙先天至宝旋即化作一抹流光消失在虚空尽头。

    奢华宽敞的舱室里，秦烽展开玉符中的星图，开始物色合适的目标。

    那些大世界内部的绝域险境，以他现在的实力是看不上的，只有位于太虚星空深处的旧世界遗迹、太古战场、坐化的先圣大能洞府之类，才值得自己去看看。

    太虚星空中的这类秘境数量究竟有多少，没人能够弄清楚，不过亿万载以来，某些绝域天险的名气是人尽皆知的。虽然凶险程度称得上十死无生，连大罗金仙都不敢保证不遭遇意外，不过因着里面好东西实在太多的缘故，每年都会有不计其数的高阶修士前往探险。

    绝大多数人都是一去不复返，极少数能够活着出来、乃至有所收获的修士，只要不曾中途陨落，最后都是一飞冲天、成为了太虚星空中叫得出名号的大人物。

    “听说无涯大世界，无涯天宫的开派祖师当年就是得到了一桩不为人知的机缘，才以一介散修之身飞速崛起，最终创下了无涯天宫的诺大基业？”他问离鸾天君道。

    离鸾天君柔声道：“陛下所言不差，祖师当年从那处古圣人遗迹中得到了三卷道经和一柄神剑，一架瑶琴，都是绝品灵宝，还有十瓶仙丹，出来之后就觅地隐修，在短短百年之内从天仙境界突破到金仙巅峰，然后才外出行走，建立起了无涯天宫……”

    无涯天宫的扩张过程虽有坎坷波折，总的来说还是有进无退，等传到离鸾天君的师尊这一代时，已经是拥有上千个世界、无数附庸领地和秘密产业的庞然大物，就连曾经的璇华宫都比不上，因为这家势力是有大罗金仙常年坐镇的。

    当年离鸾天君的师尊遭遇意外陨落，为了宗门补齐战略力量的短板，离鸾天君才前往定光大世界的顶级拍卖会场竞拍大罗令，从而认识了秦烽，并最终如愿以偿。

    秦烽建立天庭后，使人传书无涯天宫，这位离鸾天君便携女儿紫瑶圣女入朝觐见，并许诺无条件加入天庭，由此才有了后面的缘份。

    至于曾经的定光大世界，已经被秦烽下令除名，一应高层全部贬为奴隶，发配到偏远世界去干苦力。

    “陛下若是觉得难以抉择，不如去看看这里如何？”离鸾天君的纤纤玉指点向了星图上的一处地点。

