    陈浩早就发现了对方眼神不对劲，在次躲开攻击抓住了对方的手腕将其匕首夺取。

    “就这三脚猫功夫，还跟我这使小心眼？”

    美女杀手只感觉自己身上某处被点了一下，紧接着只能眼睁睁的看着眼前的男子，却没有控制自己行动，连话也没办法说出来。

    她无比的震惊，这是什么招数？

    不由得，她开始联想到自己看的武侠剧，里面那些点穴功夫！

    那不是传说吗？

    可惜，她不会得到答案的。

    陈浩冷笑一声将其一把抓住，返回了孟家大厅里。

    “你没事吧？”兰姐立刻走过来问候。

    大厅里的应急灯被打开，照亮了一切，一群害怕的孟家人躲在二楼书房不敢出来。

    “没事了，喏，这就是杀手！”

    陈浩指了指被他丢在沙发上的外国女人。

    “怎么是个。女人？还是个外国人？”兰姐一脸诧异。

    “我也想知道为什么。”

    兰姐谨慎的上前发现对方没法动弹，恶狠狠地眼神盯着自己，却一句话也无法说出口。

    按说，那手臂被压着很难受，对方也没有被绑着肯定会动弹一下。

    但，这个外国女杀手却没有动，很不对劲。

    “浩哥，她。怎么不动啊？”

    “等会再说。”

    陈浩转身上了楼，刚打开那书房大门，差点就被一个砚台给砸中。

    他一把接住砚台，接着打开了灯。

    一群孟家人无比害怕缩在墙角，而那个砚台就是孟少丢的。

    地上，孟老爷子和孟家老大的尸体还躺在那！

    “孟少爷，你们家两个顶梁柱都被你们一直闭口不提的黑手给杀了，还不打算告诉我吗？”

    闻言，孟少爷一阵纠结。

    “你有什么证据证明我父亲和爷爷是被他们派来的杀手杀死的？”

    陈浩冷笑一声，指了指外面，“杀手就在楼下躺着，还活着，你大可以去问问。”

    “你能确定是那些人派的？”

    孟少爷一脸害怕。

    “难道，你觉得是我派的人？我处理你孟家需要雇佣杀手？”陈浩冷哼一声：“我不想跟你废话，黑手是谁?”

    孟少狠狠的咬了咬牙，看向了陈浩。

    “其实，这黑手就是。”

    听到对方的话，陈浩瞳孔微缩，这黑手确实让他很震惊！

    “那你们接下来打算怎么做？”

    楚少苦涩一笑，“还能怎么办，只能是想办法逃离。”

    看着地上亲人的尸体，他无比悲伤，但却只能叹气没有任何办法。

    陈浩转身下了楼，发现兰姐正在和那外国女人问话。

    但是，外国杀手只能是瞪着眼一句话说不出来。

    叽里咕噜说了一大堆，对方根本没办法回应，兰姐却认为是对方嘴硬。

    陈浩不禁感到好笑，走上前暗中用灵气解开了对方的某处穴位，立刻那女杀手就可以说话了。

    叽里呱啦的说了一句，他也没听懂。

    但是，看那表情和说话姿态，显然是在放狠话。

    “咦？刚才我说了半天她都不回我一句，怎么你来了她就能说话了？”

    兰姐很是好奇的看向陈浩，眼中满是疑惑。

    “不知道，也许是害怕我吧。”

    陈浩搪塞了过去，反问道：“你懂外语是吧？”

    “嗯。”

    “那你问她，背后的主谋是谁？”

    兰姐点头上去，和那外国杀手交流了几句，又返回来。

    “怎么样？”陈浩问。

    兰姐摇了摇头：“不说，那女人还威胁我们，说什么她已经发了消息，要不了多久我们就要倒霉！”

    “哼！冥顽不灵。”说着陈浩就要过去亲自审问，却被兰姐给拉住。

    “怎么了？”

    “浩哥，你等下装作色色的样子过去，并且做出一些举动让她紧张，要是她还这么冥顽不灵，那你就真的动手上了她！”

    闻言，陈浩一阵错愕，这女人居然会有这么邪恶的想法。

    不过，好像真的有点用？

    兰姐冲着陈浩努了努嘴，带着一抹邪笑，然后叫上一群孟家人去了二楼书房。

    一楼，只剩下了陈浩和外国女杀手！

    陈浩走到那女杀手面前，眼中带着特殊意味的笑意，在身体上来回扫视。

    这样的情况，让那女杀手很不舒服。

    而且，她心中已经开始在怀疑，眼前这个人要对自己做什么坏事！

    可惜，她无法动弹去做出反抗。

    陈浩自然是装出来的，走过去微微俯身，“让你好好感受一下，东方男人的强悍！”

    他尽力的控制自己的表情，让表情看起来很邪恶。

    那外国女杀手果然慌了！

    楼上，兰姐站在上面偷看，不禁感到好笑，原来陈浩也不是无所不能啊？

    她的意思是让陈浩去装膜作样吓唬那外国女人，但是现在看来，陈浩装的这样就跟个痴汉一样！

    不过嘛，这样也好，更加让人恐惧。

    十多分钟后，那外国女杀手终于屈服了。

    而且，这杀手让陈浩有些意外，居然会说国内话。

    “既然会说，那就说说吧，谁派你来的？”

    “是。”

    那外国女人说出了一个让陈浩在次被惊到的名字。

    在结合刚才孟家少爷说的名字，和这个完全吻合。

    陈浩也确定了没有问题。

    他转身上了楼找到兰姐，说明了情况，兰姐也是很惊讶。

    “真没想到啊！”

    不多时，两人带着孟少爷还有那个女杀手，开着车一路来到江家。

    “小浩，这是？”

    许晴皱了皱眉，不知道这是什么意思。

    “大姐，事情已经查清楚了，那背后的人今晚还安排了这个女杀手，暗杀了孟家老爷子和孟家老大！”

    陈浩说道。

    听到这，许晴看向了丈夫江天逸。

    这不过是个绑架案，但现在牵扯的问题越来越严重，甚至还出现了人命。

    两人都感觉事态已经脱离了预料！

    “那黑手到底是谁？”许晴赶紧问。

    陈浩走过去，悄声在两人耳边说了个名字。

    “什么！”

    江天逸和许晴几乎是同时惊呼一声，无法置信！

    “你确定吗？”

    “确定，孟少爷和这杀手说的一模一样。”

    陈浩一脸严肃。

    闻言，江天逸和许晴仍然感觉太疑惑了。

    “大姐，江哥，我先走了。”

    陈浩很聪明，知道现在的情况是江家要密谈了，所以这时候选择了离开。

