
楚末看着正在给麦克斯奥特曼传输能量的杰诺奥特曼，歪了歪头。

这家伙什么时候来的，为什么斯兰星人没有发出预警，还是说斯兰星人已经被打败了？

只是不能啊，斯兰星人就算被干掉了，它重新变回勋章自己也会知道的。

莫非，这个杰诺奥特曼使用了什么特殊的方法，躲过了斯兰星人的侦查。

如果是这样的话，那自己等这件事之后，就得想个办法增强一下地球外面的监测功能了。

毕竟一连两三次都没有发现敌人，斯兰星人这个家伙绝对是渎职，自己一定要好好的惩罚一下它。

当然，他设置在电离层的加佐特，这家伙不知道是不是玩的太高兴了，已经快两个月没有任何消息了。

所以，重新构筑地球防线，刻不容缓。

想到这，楚末又有一些心肌梗塞，我为地球，真的付出了太多了。

杰诺将能量传输给麦克斯之后，两个家伙点点头，然后同时使用了光线必杀技。

银河加农！

杰诺尼姆加农！

两道璀璨的光线带着人类的希望朝着骷髅哥莫拉打去。

骷髅哥莫拉站在那里，一动也不动，就好像被两只奥特曼的攻击吓傻了一样。

“轰！”

剧烈的爆炸声音响起，骷髅哥莫拉附近因为爆炸掀起了剧烈的尘土，尘土将骷髅哥莫拉整个包裹住，让人看不清里面的情况。

释放了光线的麦克斯和杰诺对视一眼，双方都有一些谨慎，毕竟这个家伙的身上有贝利亚的力量。

既然有贝利亚的力量，那么，就不是一道两道光线可以杀掉的。

这家伙肯定还有后手。

而在小黑屋里面的楚末，此时已经重新朝着升华器中放入了勋章。

“贝利亚！”

“贝蒙斯坦！”

“芝顿！”

“贝蒙杰多！”

“感受来自地狱的火焰吧！”

只见从烟尘中缓缓走出一只巨大的怪兽。

这只怪兽和刚刚的怪兽不一样，不过身上的黑暗纹路却让人不寒而栗。

因为这种气息，比刚刚的骷髅哥莫拉还要强大。

贝蒙杰多打了一个饱嗝，刚刚两只奥特曼的光线，可以说让贝蒙杰多吃的非常舒服。

“打的很爽吧，那就都还给你们！”

从怪兽的口中听到了语言，大家还没有来得及惊讶，就看到怪兽的胸前一团巨大的火球逐渐凝聚。

周围的空气都好像被灼烧了起来。

DASH的战机已经发出了高温红色预警。

“各机，立刻脱离！”

土方队长立刻发出了警告，同时拉动空中母舰的操纵杆，他现在只恨为什么这些设计人员当初为什么不给这艘飞船安装更多的发动机，导致现在的战斗机的拉力在他看来根本不够。

另外三艘战斗机也全部分散脱离。

在升到高空之后，此时的贝蒙杰多就像是一团耀眼的太阳，它所站立的地面就好像被一层岩浆笼罩了一样，红彤彤一片。

“中心温度已经达到一万摄氏度，周围的土地已经开始发生岩浆化，周围五公里已经被高温笼罩！”

爱莉冷静的声音在大家的耳机中响起，当听到中心温度高达一万度之后，脸上的惊骇此时是怎么也遮掩不了了。

这个怪兽，怎么能这么强大。

同时，在接近地心的地底，由于感应到了威胁，一些特殊的装置开始自动运转。

此时麦克斯和杰诺知道不能再让眼前的这只怪兽继续蓄力了，必须要加以阻止。

不过，就算是以他们的身体素质，此时都感觉周围的空气灼烧的太吓人了。

楚末嘴角露出一抹冷笑，直接将胸前的火球朝着两只奥特曼冲去。

此时的火球的颜色已经变成了恐怖的紫色，带着不详气息的火球离两只奥特曼越来越近。

麦克斯个杰诺的前方同时撑起了防护罩，只是，在这股恐怖的高温下，两人的能量都感觉要开始燃烧起来。

“爆！”

楚末冷冷的说了一句。

炽热的火球此时开始了剧烈的抖动，就像水一样开始沸腾，然后……

“轰！”

一声剧烈的爆炸将两只奥特曼笼罩，方原三公里的建筑全部都变成了灰烬，半径五公里的地面全部龟裂，寸草不生。

而这，还是楚末有意识的控制的结果。

当爆炸的余波散去的时候，一个巨大的坑洞出现在了地面上。

“咕噜！”

不知道是谁咽了一口口水，这让大家如梦初醒。

这么强大的力量，真的是人类可以阻止的吗？

此时的麦克斯和杰诺，他们胸前的能量灯极速的闪烁，随时都有可能熄灭。

他们半跪在地面上，大口大口的喘着粗气。

“砰！砰！砰！”

一声，一声，，一声的沉重脚步声响起，贝蒙杰多迈着缓慢的步伐朝着两只奥特曼走来。

走到两只奥特曼前方的贝蒙杰多，扬起了高高的爪子。

可是，预想中的攻击并没有降临，麦克斯奥特曼抬起头，有些疑惑。

为什么没有攻击？难道是他心软了？不能够啊？

不过，旁边的一声沉重的闷哼响起。

只见贝蒙杰多的爪子抓在了杰诺奥特曼的脖子上。

杰诺的双脚剧烈的抖动，双手抓着贝蒙杰多掐住自己脖子的手臂，试图让它放开自己。

可是，能量极速消失的他根本没有了力气继续反抗，只能眼睁睁的看着自己的能量被贝蒙杰多吸收。

没错，楚末想着，既然这个家伙不请自来，那自己就不客气了。

虽说根据这个杰诺的战斗力来看，实力好像不是那么强的样子，不过嘛，再菜的奥特曼，那他也是奥特曼，所以，秉持着宁杀错，不放过的原则。

楚末朝着杰诺奥特曼伸出了自己的黑手。

麦克斯挣扎着站起来，挥舞着麦克斯银河，想要再来一次银河加农，解救杰诺奥特曼。

不过，就在这个时候，在麦克斯的脚下突然出现了一大团触手。

被楚末放在了外围当成防护罩，也就是保险的嘎地，见主人的攻击已经完成，就想着帮助一下主人。

正好看到了麦克斯的攻击动作，没说的，必须盘他啊！

所以，直接用自己的触手将麦克斯奥特曼包裹的严严实实。

然后“砰”的一声就倒在了地上。

这个时候，楚末已经将杰诺的能量吸收的差不多了，至少可以制造一枚杰诺勋章。

他将杰诺直接扔在了麦克斯的旁边，命令嘎地放开麦克斯奥特曼。

两只奥特曼互相搀扶着，挣扎着站起来，胸前的能量灯已经都快闪的没有空隙了。

楚末看了一眼周围被自己破坏的房屋，从收纳盒中拿出了两枚勋章。

深绿，和天界！

两架机器人一左一右的站在了贝蒙杰多的两边。

首先是天界，它漂浮在半空中，直接在这都市中制造了一场小型的龙卷风，大风带来了积雨云，很快，一场大雨直接冲刷在了这片被战斗波及的土地上。

当还带有余温的大地接触到了雨水，发出了滋滋滋的声音。

楚末又将深绿栽到了地面上，很快，在这片被自己的攻击打出来的大坑上，直接出现了一抹绿色。

很快，这片绿色疯狂的席卷了整片被楚末破坏了的地区。

看到深绿和天界的工作，贝蒙杰多又看了一眼互相搀扶着的麦克斯奥特曼和杰诺奥特曼。

话说，这两个家伙好像挺坚挺的说，红灯闪了这么长时间都没有熄灭，果然是不讲道理的奥特曼。

随着贝蒙杰多的消失，城市各处的怪兽也都变成了天空中的一颗颗流星，直接朝着一个方向飞去。

麦克斯和杰诺看了一眼勋章们飞去的方向，又看了一眼自己的胸前。

行了，人类的危机解除了，就他们两个被打了一顿，而且还是莫名其妙的被打了一顿，特别是杰诺，兄弟我本来只是想送个快递，为什么最后竟然演变成了遭遇战。

不说了，喵的心态崩了，麦克斯，你这个坑货！

这回可把兄弟我给坑死了。

喵的，早知道送个快递都能被莫名其妙的卷入一场莫名其妙的战斗，自己根本不会和你搭档。

……

而楚末，则是身心愉悦。

没错，就是身心愉悦。

久违的教训了奥特曼一顿，而且好像还将贝蒙杰多的能力提升了一些，不对，应该说自己发掘出来了更多的力量。

看来这个芝顿还有贝蒙斯坦，就是舒服。

佐加还有德西比，自己异生兽们正趴在那些生化艾雷王的身上大吃特吃，可以说是吃的满嘴流油。

同样的，经历了一场战斗的怪兽们这个时候也都心满意足的进入了梦想。

终于打了一架，活动了一下自己即将生锈的身体，真是太爽了。

楚末扭了扭自己的身体，发出了一阵噼里啪啦的声音。

可以说，真是太舒服了，自己好像回到了当初刚刚得到升华器的时候，使用怪兽帮助奥特曼提升实力。

这个方面，迪迦都说好啊！

果然，这还是要打一架，才是发泄自己的内心最好的选择，虽说给人类造成的伤害比较大，不过自己不是已经补偿他们了嘛！

你看，在东京的城市圈里面，一夜之间长成了一大批的成年树木。

甚至一些荒地上也变成了郁郁葱葱的密林。

这样说起来的话，人类好像还要感谢自己。

这样想着，楚末朝着那两只被自己打晕过去的匹特星人走去，宇宙人勋章，又要更新了啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70363243"  chaptername="第233章、关于心情不好就揍奥特曼的二三事">加入书签</a>
</div>
