    第173章 菩提老祖身份，恼羞成怒的元始（求订阅支持。）

    当然琼霄娘娘好奇的自不是姜子牙，而是下方一座原本没有注意的高山。

    眼下却就只是洪荒一座山而已，并没有任何的异常，也没有任何高人在此隐姓名，却就只有一个洪荒无人知道的龙须虎。

    然而不想未来，这座山上竟还会有一位菩提老祖！那么那位菩提老祖又是何人？

    秦天则也瞬间反应，好像琼霄娘娘师姐‘误会’了，赶忙再次道：‘师姐，我从天机中窥到的那菩提老祖，却不是在此地，而是在西岐以西的更远之地。

    难道那里还有一座跟这座山一模一样的高山不成？这洪荒当不可能有一样的山，是未来有人将此山移到了那边去，还是就只是以神通点化了如此一模一样的一座山？

    如此好像还不好分辨。

    不过师姐，那菩提老祖的洞府斜月三星洞，却又跟那昆仑山一模一样！’

    秦天也突然才想起。

    后世地球记载，封神中元始天尊的昆仑山，却是跟西游中菩提老祖的斜月三星洞一模一样。

    可谓封神中昆仑山形象记载为：‘烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草生香。岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔……白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。细观灵福地，果乃胜天堂。’

    西游中斜月三星洞形象记载为：‘烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔……玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂。’

    那未来菩提老祖的斜月三星洞，岂不就是元始天尊的昆仑山？

    可关键诡异的是，灵台方寸山竟变成了封神中北海旁一座无名的山。

    即封神中圣人元始天尊的昆仑山，到未来西游中却就只变成了菩提老祖的一座洞府。

    当然两者的关联还不是最关键。

    最关键的是，那位菩提老祖又是谁？

    瞬间闻听，琼霄娘娘师姐明显也更忍不住好奇了，未来菩提老祖的斜月三星洞，竟然跟元始天尊的昆仑山一模一样？难道是那位二师伯元始天尊化名的？

    终于美眸满是好奇之下，紧接一思索才道：‘如果是跟那位二师伯的昆仑山一模一样，那可以确定的就定是跟那大师伯、二师伯有关。

    我本以为会是西方之人呢，既然山场跟龙须虎这里一模一样，洞府又完全可说是那昆仑山，所以如果我所猜不错的话，斜月三星洞其实并不是斜月三星洞。’

    秦天也一下反应过来，忍不住好奇道：‘师姐意思是说，待上了那灵台方寸山，再一进洞府其实就已不在灵台方寸山上，而已是到了那元始天尊的昆仑山！

    只不过其将昆仑山改名为了斜月三星洞，不知何人又化名个菩提老祖，如此就是故意让人无从猜测其身份的。

    若按菩提老祖名字说，却当是来自西方教，但那洞府却又是昆仑山。’

    琼霄娘娘也微笑好奇点头：‘应该就是如此了。师弟窥到的那菩提老祖何时现身？’

    秦天立刻，也不由微微尴尬道：‘却要很久很久以后，并且只怕这次也不会现身了。因为其出现，似乎就只是为了收一人为徒，而其要收的那个徒弟，则已被我收为了徒弟，改日且让师姐看看。’

    瞬间琼霄娘娘美眸也更好奇：‘哦？难怪师弟说起那菩提老祖，看来的确是谁化身的，且将师弟那弟子带到昆仑山上，又谎称什么斜月三星洞。

    但既然，不对！专门为收师弟的弟子而现身，专门为师弟那弟子化身一人菩提老祖，又偷偷摸摸将师弟弟子带到昆仑山上，还假名什么斜月三星洞，恐怕师弟那弟子应该也像师弟一般不简单吧？’

    秦天再微尴尬一下：‘等师姐见到就知道了，恐怕师弟我资质跟其相比，也有着天壤之别。

    这姜子牙果然又回昆仑山了，不知过后那元始天尊会是何表情？师姐我二人去那汜水关等着看看吧。’

    接着眼看姜子牙喊一圈，又被元始天尊给‘忽悠’了，北海根本就没有人等自己，不得不再次返回昆仑山禀报一声。

    两人隐身下也是无声无息往汜水关而去。

    与此同时。

    昆仑山。

    只见玉虚宫内。

    南极仙翁也正顶着个大肉头小心翼翼汇报完。

    瞬间元始天尊脸色也不由微微难看了，好不容易让拐了几个弯，先让清虚道德真君吩咐轩辕黄帝总兵官柏鉴，让其今日今时从北海提前去东海等着姜子牙。

    然后再‘先知’的告诉姜子牙，东海有一人等着姜子牙！然而不想竟有人专门打其圣人的脸！让等着姜子牙的柏鉴消失了！

    这洪荒中，何人敢打其圣人的脸？更尤其还是其洪荒有名阴险卑鄙的元始天尊！

    却除了那大商背后之人，洪荒中绝对没有人敢打其圣人的脸，都已经连杀了阐教下两名弟子，关键问题那大商背后之人怎就如此巧合？这是专门来打其圣人脸了不成？

    于是找了一个背锅的，南极仙翁也不由小心翼翼的不敢吭声，当正是那大商背后之人，恰巧遇到了东海的柏鉴，于是才让等着姜子牙的柏鉴消失了。

    玉虚宫内。

    一瞬的仿佛空气都凝固下来。

    终于元始天尊才再次淡淡开口道：“如果是那大商背后之人的话，之前先现身南海，顺手杀了白鹤童子，如今又现身东海，说不定……”

    说不定什么？说不定北海龙须虎又要失踪了。

    结果元始天尊话未说完，南极仙翁大袖内老手便忍不住微微一颤，难道师尊吩咐的那龙须虎，这一次也要失踪了？两次师尊说东海、北海有人等着子牙，结果却都不见人。

    于是瞬间，元始天尊声音戛然而止，南极仙翁也不由噤若寒蝉。

    好在紧接元始天尊便淡淡吩咐道：“你且去告诉五龙山文殊广法天尊一声，叫他在五龙山埋伏等着，过后姜子牙对敌那九龙岛四圣必然还是不敌，那四不相且会带子牙逃往五龙山。

    子牙却当有七死三灾之劫，你告诉文殊广法天尊，子牙不死便不必现身，待子牙身死后再现身，可安排绝那九龙岛四圣。

    如果我所猜不错的话，那大商背后之人下一地定是去西海，不知其人在寻找何物，我且去西海等着那大商背后之人。你去罢。”

    南极仙翁赶忙恭敬一礼：“是。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

