    “要我一条腿？给也得给，不给也得给？”

    听到陆天龙的话，祝家总管怒极反笑。

    腿长在自己身上，你说要就要呀，你以为你是谁呀！

    “你是不是想要跟我拼命？”陆天龙看破了祝家总管的心思，淡淡开口道。

    祝家总管冷冷一笑，道：“你觉得呢。”

    必须拼命呀。

    就算陆天龙真的有人皇撑腰，那也不足以让祝家总管自废一条腿，这不只关系到一条腿，更关系到尊严和脸面。

    刚才做出退让，已经是极限，现在陆天龙还要他一条腿，宁死不屈！

    陆天龙坚持要这么做，那就跟他拼一个鱼死网破，就算人皇真活着，真的要为陆天龙出头，他也有信心在被干掉之前，同样干掉陆天龙！

    “跟我拼命？你这是忘记了自己的身份呀。”祝家总管的反应在情理之中，不过陆天龙并未在意，淡淡开口道。

    祝家总管一愣，“恩？”

    “你是祝家总管，那你整个人都应该都是属于祝家吧，包括我想要的那条腿。”陆天龙道。

    祝家总管一愣，没明白他是什么意思。

    陆天龙继续道：“我觉得祝家会同意你将这条腿送给我的。”

    “不可能！”祝家总管脸色大变。

    “不可能？”

    陆天龙冷哼一声。

    “你是光脚不怕穿鞋的，跟我拼命，死了就死了。”

    “但祝家不行，祝家虽然只是临海之地二流家族，但也是家大业大。”

    “能够走到今天，祝家可付出了很多，比如心甘情愿给皇甫世家当狗。”

    陆天龙说的很难听，祝家总管的话也越来越难看，不过他也必须得承认，陆天龙说的没有错。

    祝家原本也是大家族，只是后来被人重创，一直没有恢复元气。

    想要重新崛起，哪有那么容易，迫不得已只能做了皇甫世家的狗，这些年不知道为皇甫世家做了多少见不得人的事，也不知道奉献出了多少的资源。

    这才好容易慢慢发展起来，真的是不容易。

    “祝家得罪了我。”

    “我这个人又很记仇，绝不会轻易放过祝家。”

    “不过，若是你现在老老实实给我一条腿，说不定改日复仇的时候，我会稍微手下留情。”

    “或许，会给你们祝家留下一条根，不让你们彻底的灭绝！”

    狂妄！

    这是祝家总管心里闪过的第一反应。

    他竟然要将祝家灭绝？开什么国际玩笑，这是在威胁祝家嘛！

    “你是不是觉得我在威胁祝家，是不是觉得我说的话很可笑？”陆天龙看破了祝家总管的心思，笑道。

    祝家总管冷哼一声，道：“何止可笑，简直荒唐。”

    陆天龙耸耸肩，道：“可笑也好，荒唐也罢，你觉得祝家会同意吗？他们会用你微不足道的一条腿，换取祝家不被灭族的一线希望吗？”

    “当然不……”

    祝家总管几乎没有犹豫就要开口，可话说到一般，却突然停住，双眼之中竟然也闪过一丝惊恐。

    是的，若是之前，他百分之一千的确定，祝家绝对不会妥协的。

    别说是一个陆天龙，就算是临海之地的某个超级家族，也别想用这样的方式来威胁祝家。

    但是现在……

    陆天龙的身后，可是站着人皇呀！

    现在连祝家总管自己都确定了，人皇一定还活着，而且也已经做了陆天龙的后盾，要不然陆天龙怎么可能如此强势！

    想到人皇，祝家总管就懵了。

    那可是曾经横扫大半临海之地的绝对狠人！

    若是人皇说要灭了祝家，到时候祝家就连一草一木都不可能剩下，必定全部彻底灰飞烟灭！

    如此一来，祝家还真的可能会同意……

    毕竟对面站着的很有可能是人皇，而陆天龙现在应该就是人皇的代言人，他说的话便等于是人皇说的！

    祝家总管慌了，虽然努力保持镇定，但眼神之中还是流露出不安。

    他没有再说话，似乎是在等待着什么。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他猜对了，虽然这次是祝家总管自己过来，但是在他身后，必定还有无数双眼睛在盯着他呢，必定有祝家的高层在暗中看着这一切。

    关系到祝家命运，这个总管根本做不了决定。

    他在等着祝家高层的命令！

    不知不觉，几分钟过去，祝家总管的表情慢慢舒缓下来，也慢慢变得镇定起来。

    到现在还没有收到祝家家主的传话，就说明祝家应该不会受陆天龙的威胁，也同样不会放弃他。

    可就在此时，对面陆天龙突然冷冷一笑，道“给脸不要脸？好，现在，我要你两条腿！”

    “你特么的……”

    祝家总管羞恼成怒，都忍不住爆了粗口。

    自己只是一条腿跨进平西书院大殿，现在只是几分钟时间，怎么就变成两条腿了。

    可刚骂出口，对面陆天龙却再次冷冷一笑，道：“三条腿！”

    “噗！”

    祝家总管差点喷血。

    这只要让自己断子绝孙呀！

    “陆天龙，我要跟你拼……”

    祝家总管终于受不了，双眼猩红，周身诡异的祝家真火涌动，这是要跟陆天龙拼命。

    一而再再而三的羞辱，绝不可能！

    可就在他出手瞬间，一阵诡异的能量波动突然出现，紧接着，祝家总管表情一滞，整个人好像突然傻了一样。

    再然后，他的表情变得古怪起来，眼神无比复杂，有不甘，有愤怒，有无助，有绝望……

    “好好好，我心甘情愿，为祝家付出一切。”

    片刻之后，祝家总管脸上出现两行热泪，他仰天长叹一声，身子突然一震。

    周身诡异的祝家真火熊熊燃烧，可却不是烧向别人，而是开始燃烧他自己。

    就见这祝家总管腰部以下位置，突然开始扭曲，接着从下到上开始，诡异般的开始消散，直接化为飞灰。

    他真的废掉了自己的三条腿！

    再然后，这祝家总管身后出现一个诡异的黑洞，直接将他的身体吸了进去，几乎是在瞬间消失不见。

    祝家怂了！

    最后时刻，应该是祝家家主亲自下了命令，让祝家总管自废三条腿，然后将他带走！

