    “你们待会儿，去一连连长那边看看。”朗衍声音低低地吩咐。

    “为什么？”黎凉不明所以地问。

    “刚刚看到你们的墨副连去了趟超市。”朗衍摸了摸鼻子，一提及这个名字心情就是抑郁的。

    “然后？”林琦接过话。

    “她买了一条烟，挺贵的。”朗衍更是感慨。

    “……”

    两人这次没有吱声。

    朗衍无奈耸肩，“后来她说拜访一连连长。”

    这下，原本淡定自若的两人，不由得互相看了两眼。

    带着一条烟去了一连，难不成真的是去找一连连长的？

    “所以——”朗衍故意拖长了声音。

    “报告！”黎凉腰杆挺得笔直，一本正经地开口道，“我们会在一连连长动手的时候，帮墨副连一把的！”

    “滚！”

    朗衍笑骂一句，一脚就踢了过去。

    黎凉嘿嘿一笑，动作利落地避开。

    “总之呢，你们这个墨副连的行为，我也不是很能掌控，”朗衍恢复了正经，揽住他们俩的肩膀，继续说道，“你们溜过去看一圈，顺便帮我看着点她，就当为你们的好连长着想。”

    “是！”

    “是！”

    两人一前一后地应声，可却颇为古怪地跟对方交流了下眼神。

    朗衍松开他们，摆摆手，转身刚想走，一左一右的肩膀却都被后面伸来的手给抓住。

    “连长，这种丢脸的事，您也带个头吧？”黎凉绕到他身边来，笑容可掬地看他。

    “……”朗衍嘴角顿时一抽。

    “带走。”

    林琦朝黎凉扫了一眼。

    于是，伟大英明的朗连长，就这么被自家的两个排长，抓着肩膀却极有形象地给强行拉去了一连。

    那一刻的朗连长，仰天长叹之际，终于体会到了，什么叫做“搬起石头砸自己的脚”。

    *

    墨上筠拎着一条香烟，来到一连连长陈科的办公室门前。

    门没关。

    一眼就能看到办公室内的情况。

    里面只有一个人，正对着电脑敲键盘，二十五六的模样，穿着一身冬季作训服，衣领处的一杠三星很显眼。

    “叩。叩。叩。”

    墨上筠敲了门。

    “谁。”

    感觉到来人，陈科却连眼皮子都没抬一下。

    “我找陈连长。”墨上筠道，声音冷清。

    听到是个女人的声音，陈科这才停下豪放不羁的敲键盘动作，继而抬起头，朝门口扫了一眼。

    仅仅一眼，就足够他认出来人。

    新来的女副连，符合三点——

    漂亮，军衔高，没人性。

    没人性没看出来，但是前两点正好符合。

    再者，昨日便听说，这位墨副连要来找他，眼下真见到，也不至于意外。

    “墨副连？”陈科冷眉打量着她。

    “是。”

    墨上筠应了一声，随后走进办公室。

    陈科视线停留在她手中拎着的那条烟上，眸色稍稍阴沉几分，他直截了当地问，“听说你是来教我怎么当连长的？”

    这话语，倒是一点儿都不客气。

    “差不多吧。”墨上筠眼底笑意淡淡的，同样也不客气。

    她走过来，将那条烟直接放到办公桌上。

    “这是——？”陈科凝视着她。

    “见面礼。”墨上筠闲散道。

    “受不起。”陈科冷声道。

    “给一连的见面礼。”墨上筠解释。

    “这风气可不好。”

    陈科义正言辞地说着，仿佛自己根本就不是烟鬼似的。

    “陈连长也可以认为，”墨上筠笑了笑，直接在办公桌对面的椅子上坐了下来，“是让你的兵跑五公里的赔礼。”

    “呵。”陈科面露嘲讽之意，“我可不知道——”

    “您当然不知道，”墨上筠中途打断他的话，挑着眉头笑道，“这不是，还没开始嘛。”

    言外之意，她就是冲着这个目的来的。

    在她接下来的时间里，她可能会有点手段，让一连心甘情愿跑这五公里。

    “不妨给个理由。”

    心中稍有不爽，陈科面上却没表现出来，是笑里藏刀。

    墨上筠也笑，可却正正经经的，手指敲在桌面上，一字一顿道：“想必陈连长也知道，二连一直都是垫底的，对他们来说，这是块疤。我教训他们呢，是家事，您的兵乐呵呵的在旁看笑话，不是揭开他们这伤疤，故意在他们伤口撒盐吗？连队间有竞争那是好事，可也不能破坏连队感情不是？”

    “……”

    陈科脸上的笑意淡去。

    这感情好啊，刚见面，伤害二连那脆弱不堪的幼小心灵的帽子扣下来，还真让人挺难以反驳的。

    “您的兵光是看看也就罢了，还到处宣扬二连打不过我这个女军官，严重伤害到二连的自尊心，也妨碍我跟二连战士们处好关系。”继续说着，墨上筠神情冷淡，提议道，“如果您想息事宁人，不妨让他们跑了这五公里了事。”

    与此同时——

    缩在墙角偷听的三人，都被墨上筠这“冠冕堂皇的劝说”给整蒙了。

    还有这样强词夺理的？！

    不过，多少还有点惊讶。

    他们先前想不出，墨上筠有什么理由，一定要找陈连长的，没想，是为了二连的颜面着想？

    啧。

    真是难以想象。

    “这是你们二连的事。”

    办公室内，陈科完全不接她的话，冷冷地回绝。

    “陈连长，你应该知道，我不是来找你商量的。”墨上筠不知何时翘起二郎腿，慵懒地靠在椅背上，手指把玩着那枚黑色的哨子，淡淡的语调里尽是威胁，“今天一连这五公里，你来带头，我就不追究，你若不愿意，我不介意先教训他们一顿，再跑完这五公里。”

    先礼后兵。

    赔礼买了，原因说了，礼数都做到了，若是陈科再这么强硬，墨上筠自有办法折腾得他一连鸡飞狗跳、不得安宁。

    这年头，管事不容易，可闹事，从来不需要费什么心。

    “你教训？”陈科不屑地笑了。

    “陈连长——”

    墨上筠刚一开口，就被门外飘来的调侃声打断，“老陈，不就是跑五公里吗，就当一连的临时加练了。”

    随着声音进门的，是三连连长范汉毅。

    他年近三十，比陈科要大个几岁，身材魁梧，长相端正，典型老好人的样貌，可一闪而过的奸诈，估计也不是个好惹的角色。

    “你怎么来了？！”

    陈科甩了他一记冷眼。

    “就来看看。”范汉毅走进来，老神在在地回了一句，同时似有若无地看了墨上筠几眼。

    “哼。”冷哼一声，陈科板着张脸。

    看着墨上筠，范汉毅笑道，“大妹子，我保证，一连这五公里，今天绝对跑完！”

    “哎，我还没答应——”

    横眼看他，范汉毅打断他的话，“不就五公里吗，谁叫你的兵不安分的，人家的家事，凑什么热闹？就当个教训吧！”

    陈科脸色铁青，气不打一处来。

    感情人家找上的不是你们三连！

    “大妹子，满意了吧？”范汉毅笑眯眯地朝墨上筠问。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声，从椅子上站了起来，“既然陈连长都答应了，我也不耽误你们。”

    说吧，刚准备转身，却顿住，她掀起眼睑看了两位连长一眼。

    “对了，二月底的考核第一，二连势在必得。就当我求个情，到时候真输了，两位连长对你们的兵，不要罚得太狠了。”

    “……”

    这下，不仅陈科欲要爆发了，就连范汉毅，脸上笑容都挂不住了。

