
　　晚上五点半，越N岘G，码头工会总部。

　　小莲坐在办公桌内，低头对着小镜子画完了淡妆，才抬头问了一句：“泰家那边联系上了吗？”

　　“联系上了，他们说泰元成一会也会赶往机场，和您一块飞蒙Y瓦。”秘书轻声回了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　小莲闻声看了一眼手表，立马起身说道：“时间差不多了，我们也去机场吧。”

　　“好的。”秘书应了一声后，就小跑着冲出办公室，去外面提前做着安排。

　　大约十几分钟后。

　　小莲穿着一身得体的紧身女士西装，身后跟着六名身材高大的保镖，以及两名随行人员，快步走出了工会总部。

　　“老何呢，怎么没见到他？”小莲皱眉问了一下秘书。

　　“他打过电话了，说码头那边有点事情要处理，让你起飞的时候给他打个电话。”秘书轻声回应了一句。

　　小莲闻声感叹道：“这个老何啊，真是个晚开窍的人啊。你说他以前要争一点，我又何必用外人呢？”

　　秘书听到这话一笑，没敢接话茬。

　　“走吧。”

　　小莲招呼众人一声，弯腰就坐在了中间的奔驰轿车内。

　　……

　　与此同时，岘G市郊，泰府别墅内。

　　泰家老爷子坐在沙发上，表情严肃的看着四十多岁的泰元成嘱咐道：“缅D那边乱的不行，你这次去一定要多加小心，遇事儿能躲就躲，遇会能闭嘴就闭嘴。”

　　泰元成内心火气很大，忍了半天后，终于忍不住的顶了一句：“老爷子，说实话我今天就不应该再去了。”

　　屋内众人闻声一愣。

　　“当初我在国外，就不建议你们去跟张永佐掺和，因为当初元生被打残废，就和他有他妈的直接关系……这个人就善于利用关系，达成自己的目的。可你们就是看不懂，非说这是一次极好的机会……但现在怎么样？我们该得的好处一点没得到，反而搭上了自己的政治关系和元茂的命！”泰元成怒火中烧的指着二楼说道：“老爷子，你去楼上看看，那元茂的小儿子才五六岁，老婆身体还不好，你让他们这一家以后怎么生活啊？！”

　　泰家老爷子听到这话，气的嘴角抽动。

　　“那沈天泽是什么人？说白了，那就是缅D小军阀，土匪！他手下养了多少亡命徒啊，你非要搞死他，那你自己能好受了吗？”泰元成继续说道：“我看啊，这次开会，咱也别去了，趁着元茂遇害的这个事儿，干脆退出算了。”

　　“放屁！”泰家老爷子用拐杖猛戳着地面骂道：“我们祖辈都是军人，怎么就出了你这么个窝囊废？！你弟弟被人开枪打死了，你屁都没有一个，反而替对方说话。”

　　“我说的是实话。”泰元成争辩了一句。

　　“屁的实话。”另外一个中年端着茶杯冲元成骂道：“你就是胆小，怕自己去缅D出事儿。沈天泽搞残废了元生，杀了元茂，这是什么样的仇？！咱这都要忍了，那他妈的才是愧对祖先。”

　　“这话在理。”

　　“对，我们即使当不上主力，也得在搞死沈天泽的事情上助一把力。”

　　“沈天泽刺杀莱朋，那是走投无路了，不然谁会去搞一个准少将的军官？！”

　　“泰元成，你要不敢去那就我去。”人到中年的小叔站起身吼道：“老子不怕死，他沈天泽要是来了，我他妈正好跟他拼了。”

　　泰元成看着屋内二十几个同族的亲戚，见没有一个人替自己说话，最后无语的摇头吼道：“都他妈别吵了，我去。”

　　众人闻声沉默。

　　泰元成松了松领口，指着众人一字一顿的说道：“我去是因为我是泰家的人，但我坚决反对你们的决策。因为这是愚蠢的，是不懂……。”

　　“亢亢！”

　　话音刚落，两声枪响突然泛起。

　　屋内众人瞬间安静，都一脸茫然的看向了房门口。

　　别墅正门。

　　十几个蒙面男子，持枪开火，撵跑了别墅区的保安。

　　路边汽车车门弹开，二胖叼着烟，迈步走了下来。

　　“二哥，蒙着点脸。”身边的兄弟提醒了一句。

　　“不用，就明告诉他们，这事儿是我干的。”二胖吸着烟，摆手吼道：“先他妈来一千响儿，听听动静。”

　　话音落，十几个人瞬间在别墅门口拉成一排，撸动自D步枪栓，枪口冲着室内就开了火儿。

　　“哒哒哒哒……！”

　　枪声澎湃响起，一颗颗黄橙橙的弹壳宛若在枪体上方跳舞，噼里啪啦的弹飞着落在地面上。

　　十几个人，火力全开的无脑扫射着，打的别墅窗户碎裂，门板千疮百孔，屋内惊叫声连连。

　　三轮射击过后，别墅墙壁上泛着密密麻麻的黑点儿，看着宛若蜂窝煤一般。

　　“走。”

　　二胖招呼了一声众人，单手插兜的上了台阶，一脚就踹碎了已经千疮百孔的房门。

　　室内，满地都是鲜血，玻璃碴子，沙发垫内的羽毛，以及趴在地上一动都不敢动的活人。

　　二胖站在门口，扭头扫了一眼四周，找了半天，最后才在沙发后面看见泰家老头。

　　“郭……郭佑礼！”泰元成躲在书柜后面，面容惊愕的喊了一声。

　　二胖拿下嘴上的烟头，迈步来到老头子旁边，低头问了一句：“你是不是老糊涂了？我们战略性退两步，你怎么就真以为自己行了呢？！”

　　老头子嘴角抽动，满目惊诧的看着二胖，没有回话。

　　“艹你妈，五年前你们不行，五年后你们更不行。”二胖拍着老头子的脸颊说道：“这次不是警告了，是要命。”

　　“亢亢亢！”

　　二胖低头打了三枪，老头咕咚一声倒在了地上。

　　“郭佑礼，我艹你妈！”泰元成迈步就要冲上前，而之前那些喊打喊杀，喊着要继续掺和的人，却全部吓懵B了，没有一个敢吭声。

　　“哗啦！”

　　四个小伙将枪口对准了泰元成，随时准备开枪。

　　二胖转身，指着泰元成说道：“你敢先动手，就他妈别埋怨人家报复。泰家也就是掺和的不深，不然老子今天让你们全家升天。”

　　泰元成听到这话，瞬间冷静了下来。

　　二胖转身向外走，摆手喊了一声：“他妈的，他们家的人怎么看着这么木啊？！”

　　“哒哒哒哒……！”

　　十几个人闻声举枪，冲着棚顶就搂火。

　　“啊！！！”

　　屋内瞬间爆发出一阵尖叫。

　　两分钟后，二胖带领众人迅速离去。

　　……

　　市区内，一处私人直升飞机的起落台上，小莲低头看着手表说道：“这个泰元成怎么这么慢啊……？”

　　与此同时，岘G赌场内，周廣龙摆手冲着刘鹏举说道：“开始干活。”

　　“我也去。”周灿辉起身喊道。

　　“这么危险的活儿，你去干什么？”周廣龙皱眉喝问了一句。

　　周灿辉沉默半晌，咬牙喊道：“因为我也是盛世万豪的一员。”

　　周廣龙沉默半晌：“去吧，注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四五章 波澜起，二哥秒杀泰家免费阅读。https://xs.23sk.com 