
　　“九公主来了！”意嬷嬷眼底闪过一抹复杂的神色。

　　太后看着缓缓走来的楚倾歌，心情也是有几分复杂。

　　楚倾歌走到殿前，无视跪在地上的楚琉敏，向太后行礼道：“皇祖母安好。”

　　“好，丫头，过来。”太后招了招手。

　　楚琉敏心里顿时一阵委屈。

　　也就只有楚倾歌这死丫头，能在皇祖母面前如此放肆！

　　偏偏，皇祖母还那样宠着她！

　　楚倾歌走到太后的跟前，笑道：“皇祖母，倾歌有一事请求。”

　　楚琉敏顿时一阵不满：“皇祖母……”

　　她刚刚还在和皇祖母，说她与世子爷的婚事！

　　九皇妹过来，难道……难道是后悔了？

　　楚琉敏越想，心里越是不安。

　　她试探性地说：“皇祖母，我们皇家……我们皇家一向不会失信于人……”

　　“你要说什么？”太后脸色一沉。

　　楚琉敏吓得立即不敢多说半个字。

　　皇祖母这眼神，太严厉！和看楚倾歌时的温和，简直差天与地！

　　皇祖母也太偏心了！

　　但太后根本没有关注她的脸色，她只淡淡道：“敏儿，这件事，皇祖母不能做主，你先回去。”23sk.Com

　　“皇祖母……”

　　“回去。”

　　楚琉敏咬着唇，一肚子委屈，只能低头行了礼，再狠狠刮了楚倾歌一眼，转身走了。

　　“倾歌，你过来，坐在皇祖母身边。”太后道。

　　楚倾歌走了过去，巧儿站在下方一角，连头都不敢抬一下。

　　不知道公主忽然找太后，是想要说什么。

　　难道，公主真的后悔了，想要和世子爷复婚？

　　巧儿满心欢喜，却不料，竟听到楚倾歌道：“皇祖母，倾儿想陪着云姐姐，去一趟南晋。”

　　“什么？你要去南晋？”太后一脸愕然。

　　身边的意嬷嬷也一脸震撼：“公主，南晋……路途遥远，可不是什么好玩的事儿。”

　　巧儿也看着和太后坐在一起的公主，十分焦急。

　　这不是和世子爷的事情还没有处理好吗？怎么就走了？

　　虽然和离书都回来了，可巧儿总觉得，事情未必不会还有转机。

　　也许……也许还有复合的可能呢？

　　这一走，回来也不知道是何年何月，说不准，世子爷都另娶他人了！

　　真是急死人！

　　整个殿里，唯一冷静自若的，大概就只有楚倾歌一个。

　　她笑道：“皇祖母，倾儿是听说，南晋女皇病重……”

　　“倾儿，话可不能乱说。”太后责备地看了她一眼。

　　什么病重？人家明面上只是说，太后身体抱恙。

　　病重这两个字，在这里说说可以，在南晋要是敢说，那可是杀头的大罪。

　　楚倾歌嘟哝了下小嘴，拉着太后的手，一副娇羞女孩儿的姿态。

　　“皇祖母，这不是没有外人吗？怕什么？她就是病重嘛，要不然干嘛急着叫云姐姐回去继承她的皇位？”

　　“你……唉！”太后重重叹息，还是忍不住责备地瞪了她一眼。

　　“你这种话，以后可别再挂在嘴边了！真是个不懂事的坏丫头！”

　　“我知道了，我以后不乱说了，好不好。”

　　楚倾歌笑嘻嘻地，摇了摇她的手：“我懂医术，真的，我可以帮云姐姐的，说不准我治好了南晋女皇，女皇陛下就更加喜欢云姐姐了。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第300章 也许,还有可能?免费阅读。https://xs.23sk.com 