    更没有资格到京城来。

    就那张妖精一样的脸，两人要是站在一起，那不是故意给她难堪吗？

    “不过是一个举人而已，瞧你急的。”陶氏心里也烦，但还是安慰道：“等娘到时候想点法子，将他们赶得远远的不就是了？”

    林慧茹依旧一脸的戾气，“你上回不也说她以后一辈子都在那乡下地方了吗？这才多久就跑到京城来了？娘，你就是心不够狠，你要是那会狠心些，干脆让她死在外面，就不会有今天的麻烦了。”

    陶氏冷着脸呵斥道：“说的什么话？”

    她看了一眼外面，见下人都站得远远的，才松了口气，但表情依旧严厉，“我跟你说过多少回？不管什么时候都不能大意，那些事情……更是不能说，就你这样子，以后嫁人了可怎么好？要是遇见那厉害的人家，不是被人吞得连骨头渣子都不剩？”

    林慧茹这会也反应过来，自己方才太过生气，把她娘以前做的事都给喊出来了。这事要是给人知道了，她娘的名声就完了，她娘要是落下个恶毒的名声，她辈子也完了。

    她冷汗都出来了，赶忙抱着陶氏的胳膊道：“娘，我错了，女儿口无遮拦，你就原谅我一回嘛！我今天也是被那狐狸精气糊涂了，以后再不敢了。”

    陶氏的脸色这才缓和下来，带了些无奈的口气道：“你呀，你说你何时才懂事啊！”

    林慧茹又撒了好一会娇，哄好了陶氏才道：“娘，接下来该怎么办？今天遇见他们的事要告诉爹吗？”

    陶氏道：“自然是要说的，不过该怎么说，你知道吧？”

    母女两以前经常联合起来唱戏，让林修文生林萱的气，厌恶林萱，不用陶氏多说，林慧茹就笑道：“自然知道，娘你放心好了。”

    *

    到晚上的时候，被派出去跟踪林萱与傅瑾珩的婆子才回来。陶氏赶紧将人叫到屋里道：“怎么样？”

    婆子道：“大姑娘和大姑爷住在外城，西街后边，怕跟得太近了被两人发现，我没敢走太近，听不到两人说些什么。

    不过我看着两人进了一个连正门都没有的旧宅子，想来大姑娘和大姑爷的日子过得很拮据，身上那两身衣服说不得都是牙缝里省出来的口粮置办的，专门用来撑门面用的。”

    婆子的话和陶氏心里猜想的差不多，傅家当时什么情况，她是再清楚不过的。

    而她那个长相貌美的继女早就被她养废了，值钱的陪嫁也不过是办酒的时候做做面子而已，等酒席办完，她就使人偷偷将其调换了，连压箱底的银钱都被她的人使计将其骗走了，没钱是正常的。

    虽然傅瑾珩考取了举人超出了她的预料，但总算没超出太多，还能补救。

    不过这么穷，肯定急着上门打秋风吧！

    陶氏赶忙安排下人布置起来，务必让林萱上门的时候，不能占到一丝一毫的便宜。

    但她第二天却并没有等到林萱上门。

    林萱早将母女两人抛脑后去了，这天她又和傅瑾珩一同出门去见了谢老爷，和谢老爷唇枪舌战的磨了半个时辰，终于从老奸巨猾的商人嘴里抠出了一坨利来。

    谢老爷本来只将她当成一个没见过世面的暴发户，却没想到这女子不光有钱，还口才了得，人也精明得不行，一翻讨价还价后，直让他将另几个铺子里的货都半卖半送给了她。

    不过虽然他损失了一些利，但林萱这个人却让他佩服，他不但没有半点不满的情绪，相反还十分地欣赏。

    这样能干的女子，若是他谢家的媳妇的话，谢家就算是不能在官场上有一席之地，就商场上的成绩只怕也不可估量。

    只可惜，这般好的女子竟然早早就是别人家的媳妇了。

    林萱不知道谢老爷心里的叹息，铺子的买卖谈好后，就问起了宅子的事。

    听说林萱想再买一栋宅子，谢老爷又一次在心里感叹了一番她的财大气粗。买了几万两银子的铺子，竟然还要买宅子，小小年纪，实在是豪气！

    “宅子我到是有，不过我总得给谢家的子孙在京里留个落脚地不是？要是连老宅都卖了，百年过后，我只怕无颜去见谢家的列祖列宗啊！”

    林萱正打算给他道歉，又听他道：“不过，我家虽是没有宅子卖，我倒是知道有几户人家想卖宅子，若是林东家不嫌弃，我倒是可以帮你引见一二。”

    林萱也没有跟他虚客气，朝他作了一揖道：“这个实在是太感谢你老人家了，你可是解了我们的燃眉之急，你帮我解决了大麻烦，我感激还来不及呢，哪有嫌弃之理？”

