    参观完东芝芯片的厂房设备，下午的时候，段宇又参观了东芝电子部的总部。

    一直以来，日本政府对于电子产业的扶持力度都相当大，不光给予税务方面的减免和支持，而且还鼓励东京的顶尖大学毕业生加盟芯片产业公司，所以在东芝芯片电子部，很多学生都是来自日本东京国立大学，以及庆应大学的高材生。

    相比于东芝电子芯片部的车间厂房，让段云最感到惊讶的是这里研发团队的规模，东芝电子部总部大楼足有13层高，而根据田中信一的介绍，其中只有最上面的两层是公司管理财务和人事部门，而剩下的11层，全部都是产品技术研发人员。

    日本微电子研发部总共有47个部门和团队，总研发人员达到惊人的2300人，全部都是严格筛选出来的经验丰富的高学历人才，光是一个研发晶片研磨机的部门，就有一支58人组成的研发团队，而这还是整个芯片研发部门比较小的一个分支，而内部的技术人员，也基本上都是日本国立大学的优等生，有的甚至还有从美国留学归来的专家。

    只是看到东芝研发部门的组成，就让段云感到了深深的差距。

    目前他在深圳的产品研发中心在国内的私营企业中，阵容已经算是非常“豪华”了，5名退休教授，几十名大学生和中专生，这样的人才组成甚至超过了绝大部分的国营企业。

    然而和东芝的产品技术研发部门相比，段云所谓的研发中心就有些不值一提了，光是他们一个研发晶片研磨机的部门，专家阵容就已经远远碾压段云的整个研发中心团队了。

    其实东芝能有这样强大豪华的研发团队，归根到底离不开日本政府的高度重视和支持，如果没有日本政府的大力支持，给他们提供这么多的优惠以及人才扶持的话，他们也不可能把研发中心做的这么大。

    看到这个情景，让段云陷入了短暂的沉思，毫无疑问，他想在今后几年借着从日本引进的先进设备技术实现弯道超车，光是靠这几样设备是远远不够的，如何糟蹋国内乃至国际顶尖人才这才是最为困难的，未来芯片研发之路，任重而道远。

    “我们通知这边的芯片研发团队放在世界，也算是顶级的……”此时的田中信一脸上带的几分自豪，只听他接着说道：“当然了，将来贵公司购买了我们东芝的设备，我们也会给予你们长期技术支持的……”

    “那太感谢了。”段云微笑着点了点头。

    对田中说会给予长期技术支持的话，段云其实并不以为然，因为最先进的技术，东芝公司肯定是不给提供给段云的，无非也就能提供一些落后1~2代的技术，而且一旦段云“不听话”，东芝公司这边随时可以对他们“卡脖子”。

    不过这些都是后话，就目前而言，双方还是刚开始合作的“蜜月期”，东芝方面还需要段云购买他们的上一代芯片生产线，将自己公司的利益最大化。

    下午的参观结束之后，段云等人被送回了酒店，在进入酒店之前，东芝方面的工作人员已经为他们订好了晚餐。

    其实段云很想去东京比较知名的一些餐厅吃料理，比如龙吟餐厅或者是有寿司之神称号的小野二郎的店铺，但实际上这是不可能的事情，因为想在这种顶尖高档餐厅吃饭，是需要提前排队的，有的甚至需要半年以上的等待时间。

    不过段云所在的这家东京酒店提供的餐饮也是非常高档的，他们也为段元提供了两个选项，一个是日系菜，一个是西餐。

    段云入乡随俗，自然选择日式料理，至于西餐，基本上就是红酒牛排，无论是样式口味和日餐以及中华料理都差的太远。

    “这就是寿司？”看到酒店服务生端过来一盘三文鱼和紫菜寿司，李芸好奇的问道。

    “这玩意儿就是紫菜包个饭团，日本食材就是讲究个新鲜，和咱们国内的菜肴各有特点，但总的来说花样少了点，口味也不复杂。”段云微笑着对李云芸说道。

    “这个……不会真是生肉吧？”当李芸看到桌面上的三文鱼寿司的时候，神情更加的惊讶。

    80年代国内杂志对于日本的风土人情介绍的比较多，但大部分都是以介绍日本城市繁华，技术先进为主，像这种日式料理之类的东西介绍的比较少，虽然李云之前也听说过日本寿司的名头，但没有想到他们的寿司居然用生肉来做。

    “没错，就是生肉。”段云笑着说道。

    “额……”李芸闻言，顿时一脸嫌弃的样子，以她的饮食习惯，显然还不能适应生吃。

    “其实海里的东西最干净，这种三文鱼寿司都是现杀现做的，非常的新鲜，生吃完全没有问题。”段云说话间，拿起筷子夹起了一块三文鱼寿司，蘸了一下碟里的调料后对她说道：“至于调料主要是酱油和芥末，你可以尝一尝，会吃坏肚子的……”

    “嗯。”在段云的鼓励下，李芸也夹起了一块三文鱼寿司，蘸了一下盘子里面的芥末和酱油。

    李芸显然不知道芥末的威力，寿司入口的瞬间，一股强烈的辛辣味道顿时弥漫在她的口腔，以至于她立刻就是捂上了嘴，辣的眼泪差点都流出来。

    李芸吐着小舌头，吸着凉气的样子，看起来非常可爱，坐在对面的段云忍住笑，对她说道：“芥末刺激性比较强，少蘸一点就可以了。”

    “那你不早说……”李芸撇着小嘴埋怨了段云一句。

    但说归说，李芸似乎非常喜欢接受新事物，他很快就喜欢上三文鱼这种鲜甜的味道，一口气又连着吃了好几个寿司。

    不过和段云坐在一起吃饭，李芸表现的比较矜持，不时的抬头看上段云一眼，脸上洋溢的几分幸福之色。

    这次日本之行确实让李芸大开眼界，她亲眼见识到了日本的繁华科技的先进，这些对她来说，也都有着不小的触动……

