
“帮我打开手铐！你这个蠢货！”准星朝着罗利怒吼，“你还看不出来，咱们出事了吗？！”

罗利这时候总算反应过来了，他目睹车窗外发生的奇怪一幕——BOPE队员们正分成两派，正在对射。

其中带队的中尉所在的一派人数众多，大概有十五六个，已经干掉了剩下的大部分人，只有两辆警车里的军装警员和其余五个BOPE队员还在还击，但是形势不妙。

而那辆拦在路中的厢车上又下来了数名穿着作战服的黑衣大汉，清一色全副武装。

他们加入了中尉的阵营，一起屠杀其余的BOPE队员。

“这……这究竟是怎么一回事……”罗利嘴唇都在颤抖。

“你特么还看不出来！？你们的队伍里有内鬼！快帮我打开手铐！”准星急得真想直接干掉面前的这个调查专员，如果不是秦飞说过这家伙是洗脱自己罪名的关键人物，早特么就动手了！

罗利一边给准星开锁，一边喃喃自语：“不可能……BOPE队员是很难被收买的。”

准星懒得搭理罗利，脱开手铐后将那副铐子一扔，直接丢下一句：“很难收买不代表不会被收买，你以为你是在做梦，自己掐下大腿看看！”

说罢，关上车门。

看到准星关门，BOPE战术连的中尉立即朝他开枪。

子弹打在了车门上，溅起数串火花。

“看到没有！？”准星说：“如果我没猜错，那个中尉就是内鬼里的头头。”

说罢，他从后座钻到了前座，将死去的司机直接一脚蹬下车，自己坐在了司机位置上。

“坐好了，我们要逃命了。”他一边说，一边挂入后档，让后一脚油门猛踩到底。

虎式装甲车咣当一声撞在了后面那辆TUPI  4X4轻型装甲车的发动机盖上。

咣——

随着一声爆响，  TUPI  4X4轻型装甲车被撞退了两米多。

有了空间，准星立即猛打方向盘，挂入前档，虎式装甲车猛地在原地一个甩头，然后来了个漂亮的大转弯，调过了头来。

后面TUPI  4X4轻型装甲车上的BOPE队员操控着车顶的机枪朝准星猛扫。

子弹打在加厚型虎式装甲车的车身上，翻出叮叮当当的声音。

虽然这种装甲车是经过加厚处理，可以抵挡12.7MM口径的重机枪扫射，不过不代表它能绝对防得住这种变态口径的子弹，如果承受的射击过多，终究还是会被打穿的。

罗利哪里见过这种阵势，他只是一个调查员，说白了就和文职没多大分别，子弹打在车身装甲上，车内就像点燃了鞭炮一样刺耳。

每一声枪响都如同在罗利紧绷的神经线上狠狠弹那么一下，吓得他抱头直接就趴在了座椅上。

“哼！”

准星看着缩成一团的罗利，冷笑一声道：“赶紧给我老大打电话个，告诉他这里出事了！”

罗利这才抖抖索索地蹲在作为和前座位之间的空隙里，那名被击中老二的BOPE队员依旧惨叫不断，声音令人瘆得慌。

他没有选择给秦飞打电话，而是抓起了车载电台的对讲机，开始不断朝里面呼叫。

“呼叫BOPE总部，呼叫BOPE总部，我是调查专员罗利，我们的车队在郊外Morro  sao  joao地区遇袭，情况危急，请求增派支援。”

“你这个猪！”准星听到罗利在呼叫BOPE总部，让人派增援，忍不住骂道：“现在是你们内部出了内鬼，你特么呼叫总部有鸟用！？难道告诉他们，你们的BOPE自己人杀自己人！？”

果然，准星华因为未落，电台那头传来了回应。

“罗利？是你吗？我是加西亚，你们怎么回事！？我刚收到了直升机最后发回来的讯息，他们说受到了袭击，是怎么一回事！？”

“加西亚！噢！上帝！听到你的声音太好了！”

加西亚是罗利的老同学，BOPE的指挥官，也是这次押送任务的主要指挥员，上校军衔。

“说出来你肯定更不会相信，他们很多人都死了，直升机被击落了……现在……”

他下意识抬头看了一眼车外，准星还在不断朝着挡在路上的两辆TUP轻型装甲车进行猛烈撞击，企图利用虎式装甲车厚重的装甲撞开一条路。

子弹扔在呼啸，不断打在车身上行，在装甲板和防弹玻璃上留下一个个弹坑，车窗玻璃早已经成了蛛网状，仿佛下一次射击就会打穿玻璃，令人不寒而栗。

要知道，被12.7MM子弹打中的场景那可是绝对的惨不忍睹。

“现在怎么了？！”加西亚焦急地询问，显然，他也在对讲机里听见了爆豆一样的枪声，“罗利，你究竟怎么了？”

“噢！我都不知道该怎么说了，你的手下们在相互厮杀！你们的队伍里有内鬼！有内鬼！”

“不可能的！”加西亚大声道：“我的手下都是千里挑一，都是绝对忠诚，他们不会背叛自己加入BOPE的誓言！”

“我特么也愿意自己是在做梦，可是不是！”罗利急了，“你的手下在厮杀，带队的邓肯中尉带着一部分BOPE和另一部分BOPE在厮杀，已经死了七八个人了！”

“好吧！你先冷静下来……”加西亚企图安慰自己的老同学：“是不是这里面有什么误会！”

“误会个屁！没有误会！有人拦截车队，然后你的手下邓肯中尉带人和他们一起杀死自己的同事！特么我无法冷静！我们要死了！”罗利惊慌失措。

咣——

虎式装甲车再一次重重撞在了TUP轻型装甲车上，将那辆装甲车直接撞到了路边。

准星终于找到一条可以逃出去的路。

他猛踩油门，不管三七二十一，直接朝着另一辆TUP轻型装甲车旁边露出的大约不到一米五的位置冲过去，把对方的车头撞歪，然后又撞开了拦在路中央负责收尾的那辆普通警用轿车，一溜烟朝城市的方向驶去。

这一撞，让罗利直接摔倒在车厢里，对讲机也落在了一边。

“加西亚，你们马上派人来保护我们，我们需要增援！”

“好，你们现在在什么地方！？”

“追踪我的手机信号还有车的GPS定位，就可以找到我们。”罗利大喊。

“你们逃出来没有？”

“逃出来了！”

“那好，你们现在马上去距离最近的沃尔海伦森林公园，在那棵大红杉树下等我，我亲自带队过去保护你们！”加西亚说：“记得那棵大杉树吗？以前我们俩家人一起经常去那里野餐的地方。”

“我记得！我当然记得！好，就在那里见面！”

掐断通讯，罗利立即钻到了前面副驾驶的位置上，尸体已经被准星推下去了，但是车位置上到处都是血，罗利的衬衫上染得到处都是血迹，看起来十分狼狈。

车内充斥这一股儿刺鼻的血腥味，如同人间炼狱。

“你特么只顾着给你的BOPE同事打电话，有没有给我老大打电话……”

话音刚落，突然车身又响起了叮叮当当的声音，最后，听见了一声脆响，护士装甲车车厢后门上的一块玻璃竟然被打碎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266942"  chaptername="第906章  呼救">加入书签</a>
</div>
