    一路畅通无阻。

    降龙罗汉很快来到了山顶别墅，守大门的小妖一见他那颗光溜溜的脑袋，便立刻会意。

    “你就是那个留级生，庆友和尚吧？”

    降龙罗汉脸色略显尴尬，但还是点了点头。

    “那赶紧进去吧，大王在等你。”守门小妖拉开大门，朝降龙罗汉挥挥手道。

    “多谢施主。”

    降龙罗汉合手施礼，快步走进别墅。

    当他推开门，进入客厅之后，却发现已经有一个人在里面了，他长得有些黑，还有些丑，此刻正和悠哉品茶的杜飞叽叽喳喳地说着话。

    “老板，俺真的不能演玉帝大老爷啊！”

    “那你给我一个理由。”

    “俺看过剧本了，这上面把玉皇大帝写成了村子里头的饭桶地主，俺怎么敢演呀？”

    “呵呵。”

    “那天庭找你去演被写成大魔头的通天圣人。”

    “你怎么就敢去演的呢？”

    “啊，这……”

    “老板，那俺事先也不知道啊。”

    “哼，王宝强，呃不是，黑老七，你可别搁这跟本大王揣着明白装糊涂，你出演抹黑通天圣人形象角色的事情，通天圣人现在十分生气。”

    “全靠我居中给你说和，才没让他老人家亲自下界，来找你这小子的麻烦。”

    “熊爷我就直说了。”

    “玉皇大帝的这个角色就得你来演！”

    “你要是不演，我现在就给通天圣人打个电话，让他把你带走！”

    “哎别别别，老板俺知道错了！”

    “俺全都听您的，俺来演玉皇大帝就是了。”

    “哼，算你小子识相。”

    “滚吧。”

    目送一脸郁闷和憋屈的黑老七走出房间，降龙罗汉随即走上前去，双手合十，恭敬地弯腰行礼道：“贫僧庆友，见过杜校长。”

    望着略显拘谨的降龙罗汉，杜飞哈哈一笑，伸手虚扶道：“哎呀，降龙尊者多礼了。”

    听到杜飞竟一口说出了自己的真实身份。

    降龙罗汉连忙否认，“校长，您说错了，贫僧是庆友和尚，不是降龙罗汉。”

    “啊？”

    杜飞先是一怔，随即摆摆手，“嗨呀，降龙尊者啊，咱们都是自己人，就不要再装了，庆友不就是你的俗家名么，我知道的。”

    “校长，你真的认错人了，贫僧不是降龙罗汉。”降龙罗汉还是死活不肯承认。

    来黑风山学拍片已经够丢人的了。

    结果全校就他一个没毕业的，要是再被杜飞戳破真相，他那还有脸见人？

    然而杜飞却来了劲。

    “好，你不肯承认是吧？”

    他摸出手机，“我今天才去了一趟灵山，正好跟如来佛祖、观音菩萨他们加了微信，咱打个视频过去问问，看你是不是降龙尊者。”

    说着，就要拨打。

    “且慢！”

    降龙罗汉连忙拉住杜飞的手，脸色涨红，无奈道：“贫僧确实就是降龙罗汉。”

    说着，他微微颔首：

    “还请妖王不要透露向外贫僧的身份。”

    杜飞嘿嘿一笑，拍拍降龙罗汉的肩膀道：“我懂我懂我都懂，罗汉你是因为没毕业留了级感到太羞耻，所以才这么做的，人之常情嘛。”

    “不过……”

    说到这，他眉头一扬，“要是尊者能帮我一个小忙的话，我保证不对外说这件事。”

    降龙罗汉抬起头，好奇道：“何事？”

    “来拍个片。”

    “拍片？”

    杜飞点点头，随即拿出一份《西游记》的剧本递给降龙罗汉，“没错，我准备拍一部唐三藏西天取经的故事，但唐三藏没人愿意演。”

    “说是怕被那些听信‘吃唐僧肉可长生不老’谣言的妖怪给当成唐僧抓走吃了。”

    “所以，想请降龙尊者来出演。”

    降龙罗汉接过剧本，脸上浮起迟疑之色。

    见到降龙罗汉的踟蹰表情，杜飞不由劝说道：“罗汉，这唐僧一角在剧中的戏份可不少，带来的愿力可是海量，这可是多少人梦寐以求的。”

    “而且这部《西游记》是黑风山与佛门联合拍摄，将来要在灵山电视台播放的呢。”

    “罗汉，你可得好好想想。”

    愿力？

    降龙罗汉的确很想要。

    可是一想到去拍戏的话，就没时间打《神仙联盟》了，他整个人便犹豫起来。

    这个赛季的段位奖励马上就要结算。

    奖励皮肤是他最喜欢的英雄，盲僧的皮肤。

    如果因为拍戏而没有时间去打上黄金段位的话，降龙罗汉觉得自己一定会后悔终生，毕竟这种奖励皮肤可是绝版限定，不会拿出来卖的。

    “罗汉是有什么难言之隐么？”

    见降龙罗汉脸上一副纠结表情，杜飞好奇道。

    听到杜飞的问话，降龙罗汉果断地摇摇头，他岂能告诉杜飞自己之所以犹豫的真相？

    堂堂佛门罗汉尊者，竟沉迷于打游戏。

    实在太丢脸了。

    思前想后，降龙罗汉只能忍痛放弃了盲僧的赛季奖励皮肤，决定拍戏。

    毕竟杜飞也说了。

    这是黑风山与佛门联合拍摄的片子，如果让佛祖知道自己为了打游戏拿皮肤奖励，而拒绝出演剧中角色，以后回灵山定然免不了责罚。

    “阿弥陀佛，妖王，贫僧答应了。”

    念此，降龙罗汉终于点头。

    “好！！”

    杜飞哈哈大笑，伸手一拍降龙罗汉的肩膀，“你把剧本拿去好好熟悉熟悉，三日后，我们在黄古镇的影视中心正式开机拍摄。”

    ……

    天庭，瑶池。

    因为《东游记》的热播，天庭愿力和信仰越发高涨，未等《东游记》播送至大结局，龙颜大悦的玉皇大帝便在瑶池举行了庆功宴。

    天庭内，所有参与电视剧制作，和电视台运作的仙家齐聚一堂，举杯同庆。

    “众位仙卿，寡人要谢谢你们。”

    玉帝坐在首位，举起酒杯，满脸含笑。

    他和颜悦色地说道：“这天庭首部电视剧《东游记》能获得如此巨大的成功，全仰赖诸位仙卿台前幕后、勠力同心的拼搏和付出。”

    “虽然这只是我天庭电视台的一小步，但却是自天庭建立以来的一大步。”

    “你们居功甚伟。”

    “这杯酒，寡人敬你们！”

    “谢陛下！”

    台下众仙纷纷举起酒杯，笑声应道。

    喝完酒，太白金星主动说道：“如今灵山电视台才刚刚建成，节目尚未有定论，而我天庭电视台却已经坐拥《天气预报》、《新闻联播》、自制电视连续剧几大利器。”

    “这娱乐时代的前浪，注定是我天庭，佛门则必然要落在后面了。”

    武德星君闻言，也哈哈笑了一声。

    “恕我直言。”

    “天庭统御三界数以万年计，影响力遍布四洲三界，更是人才济济，照此下去，不过数百年，就算是娱乐发源地的黑风山也不值一提啊！”

