    虽然结果都一样，但对方既然知道了这件事，那后续的话就要好说很多了。

    在“诺亚方舟”点名了工藤新一就是柯南的身份后，唐泽点了点头道：

    “虽然有些事我不能讲太多，但管中窥豹你或许也能够看出这其中的暗流涌动了。

    而在这我们的调查中，关于某些程序的开发也是对方的重中之重，就是我需要智能雏形的原因了。”

    “明白。”弘树在屏幕中点头道：“情况已了解完毕。”

    “那就好。”

    唐泽适时结束了话题，反而主动让步自己之前的条件：“你如果不相信我，可以将人工智能的雏形进一步的删减或者进行限制如何？

    我只是需要一份科技手段，来帮助我应对那些麻烦事，也需要帮助柯南恢复真身。”

    而伴随着唐泽话语的落下，房间一时间陷入了沉默之中，似乎“诺亚方舟”正在计算着什么。

    “关于你说的这些，我倒是有个交易想和你谈谈。”

    就在这一片沉默中，唐泽再度开口了。

    他看到“诺亚方舟”的沉默便知道自己的第一步已经成功，现在是趁热打铁一举说服对方的好时候。

    “请说。”电脑中的弘树点了点头道。

    唐泽看着对方开口毫不客气道：“你的成长对于人类来说是一大威胁，是不能被打开的“潘多拉魔盒”。

    其实我本身也并不放心你自身给自己施加的“枷锁”。

    既然如此，我们来做笔交易如何？

    所以我负责剥离权限时候给予你“枷锁”，你负责给我制造“智能雏形”如何？

    这样一来我们互相监督，也都更加安心。”

    因为知道对方是人工智能，所以唐泽并没有拐弯抹角，也不怕得罪对方引起不快，直接就提出了自己的想法。

    而显然这是一个很明智的决定，对于人工智能来说没有什么委婉与客套，不管怎么说祂只会看结果。

    要是放在人身上，唐泽这么直白的说话，即便心中知道这是最合理的打算，内心也会有所不爽。

    但祂是一个人工智能，并没有那些多余的感情，面对唐泽的提议，祂没有任何的不快，反而很是干净利落的答应了下来。

    “不错的提议。”

    听到唐泽的话后，“弘树”在电脑中点了点头道：“要完成这一点的前提是你需要强大的骇客技术。

    或者说，你要找信得过的技术人员来帮助你完成这些吗？”

    听到“诺亚方舟”的话，唐泽心中微微一松，知道最难得一关已经过了，剩下的就是具体的实施完成之前两人的交易了。

    而对于“诺亚方舟”提出的问题，对此唐泽却是微微一笑：“那倒不必我自己来就好了，我想没有其它人插手或许更能让这个交易顺利完成。”

    弘树的画面消失，黑色的电脑屏幕中，白色的光环闪烁着七色的光环，看上去像是“诺亚方舟”在进行着思考与计算。

    片刻后，“诺亚方舟”开口了：“经过计算，你的提议或许是两全其美的方法了。

    如果你愿意接受我对智能雏形进一步加以限制，将雏形自我成长能力限制到我预期标准，并同时能够给我设上“枷锁”那我同意的你的条件。”

    “没问题。”唐泽点头道。

    “那么成交。”

    “诺亚方舟”听到唐泽的话后开口道：“请你叫爸爸回来吧。”

    唐泽点了点头，一边拉开门朝着站在走廊远处的坚村忠彬招了招手，一边交代道：“虽然我不说你应该也知道，我们之间的谈话还是不要让你父亲知道了。”

    “这是自然。”

    听到唐泽的话“诺亚方舟”回道。

    而另一边，在看到唐泽招手后，坚村忠彬见状连忙跑了过来：“唐泽刑事，情况怎么样了？”

    “祂同意我的条件了。”唐泽笑了笑道。

    “那太好了。”坚村忠彬闻言一喜。

    这样的结果对于他来说可谓是最好的选择了，毕竟对于他来说，“诺亚方舟”早以不再是单纯儿子制造出来的人工智能那么简单了。

    现在的他，早就将其当成了弘树的分身与灵魂，自然舍不得对方自我销毁消失。

    虽然不知道两人在他走后谈了些什么，但既然能够成功就说明弘树答应了唐泽的要求。

    “我将会进行自我分解，并将大部分数据制作成智能雏形交给唐泽刑事。”

    “诺亚方舟”的话语落下后，原本的黑色屏幕变幻出了弘树的影像，他看向坚村忠彬眼角含泪道：“父亲，再等等...我会永远陪着你的。”

    “弘树...”坚村忠彬哽咽道：“你不选择消失了，真是太好了...”

    “那么请在电脑上插入一个空白的软体吧。”

    电脑之中的弘树安慰了父亲之后，看向唐泽道：“我会将我割舍的数据为你打造一个雏形，存在这张软体之上。”

    “那么我们开始吧。”

    唐泽接过坚村忠彬递来的空白软盘后，将软盘放入电脑之中，活动了一下手指，灵活的十指立刻开始在键盘上敲击了起来。

    于此同时，在他人都看不到的面板之上，一条信息也悄然从他的视网膜之中闪过。

    【使用“宗师级技能体验卡”选择“骇客技术”作为体验技能。】

    【“骇客技术”等级暂时达到A级！】

    脑海中不断传来有关于“骇客技术”的知识，唐泽看着眼前电脑中不断闪烁的数据，大脑优先筛选出了相关的知识，手指立刻在键盘上敲击了起来。

    因为之前使用过体验卡改过汽车，所以唐泽对于使用“体验卡”的感觉并不陌生。

    全力运转的大脑开始如饥似渴的吸收起了那些不断浮现的知识。

    键盘不断敲击着，一开始虽然还有些陌生，但“诺亚方舟”也在不断配合着自己，很快随着唐泽的熟悉，两人的工作进度便快上了许多。

    当然，准确来说这一切都是看唐泽的速度来的，毕竟“诺亚方舟”作为人工智能速度自然不是人力所能企及的。

    有着“灵巧秒手”的天赋配合，唐泽双手翻飞配合着脑海中的知识不断与“诺亚方舟”相互督促工作着。

    而能够与一位人工智能合作，对于他来说本身也是一次很珍惜的经历，特别是在【宗师级技能体验卡】这个状态之下，他的骇客技术进步飞速增长。

    要知道【大师级技能体验卡】已经很珍贵了，跟别提这一下子能把技能暂时拉倒A级的【宗师级技能体验卡】了。

    这张体验卡是他很久之前就得到的珍贵道具了，几乎就是他压箱底的其中一张底牌。

    最开始的时候，他还将其作为武力侧的底牌使用，以免碰到什么不可力敌的情况，以方便用这个破局。

    不过后来随着他获得强化剂以及获得各种战斗技巧的提升，他也渐渐不再需要这张牌提升他的战力了。

    而另一方面，他也没有遇到什么需要高级的技能去解决的麻烦，这个道具就这么一直押在手中了。

    而今天就是这张牌发挥最大价值的时候。

    对于“诺亚方舟”，他可是势在必得。

    从一开始知道“贝克街的亡灵”这个剧场版即将发生后，唐泽就开始谋划了。

    阻止案件抓捕汤玛斯·辛多拉什么的，只不过是他所谋划中的第一层打算，他真正的目的是拿到人工智能！

    虽然“诺亚方舟”本体基本上是拿不到的，但是雏形却是他志在必得的。

    而想要从“诺亚方舟”手里获得人工智能的雏形，也不是一件简单的事。

    弘树开发的人工智能“诺亚方舟”本就讨厌大人，也一直提防着被大人利用做坏事，所以才会与柯南等人一起通关游戏后，选择自我毁灭。

    但是那是在坚村忠彬已经被汤玛斯·辛多拉杀死之后，“诺亚方舟”已经没有什么在意的事物了，才会在完成最后的心愿后，选择自我毁灭。

    “诺亚方舟”虽然是人工智能，但也是以弘树的性格与记忆铸造的分身。

    唐泽救下坚村忠彬后，便让“诺亚方舟”有了牵挂，不管是感情也好还是底层的逻辑算法也好，坚村忠彬注定是对方无法割舍的存在。

    而之后，唐泽提到了对方的威胁，其实这一点也算准了“诺亚方舟”的心思。

    不，或者说应该是作为一个人工智能的判断才对。

    虽然能够精准推测一个人工智能的想法让人感到不可思议，但唐泽毕竟是开了“预知挂”的存在。

    从“诺亚方舟”后续的自毁行为来看，就知道牠是不愿意被大人们利用的。

    所以唐泽后续怀疑牠会威胁世界的那番话，看似将两者之间放到针锋相对的立场，但其实唐泽的这番话也正符合了“诺亚方舟”的判断。

    另外“诺亚方舟”对于他救下坚村忠彬后主动表示感谢，说可以答应他一个条件则是一个意外之喜。

    虽然没有这个，唐泽主动索要人工智能雏形也同样可以，但显然会遇到更多的麻烦。

    而在提出对方的威胁后，之后唐泽便顺利成章的抛出了一个两全其美的办法。

    在请坚村忠彬出去之后，唐泽还提到了柯南的身份，让“诺亚方舟”明白自己需要这个是为了应对棘手的敌人，而不是为了自身的利益。

    而这一点同样也是说服对方的关键节点之一。

    在之前的时候“诺亚方舟”面对的都是肮脏大人的窥视，而唐泽首先要表明自己和那些窥视牠的“妖艳贱货”不一样。

    原著中柯南的身份便已经被对方知道了，所以唐泽也只不过是利用这个已知的消息增加说服对方的筹码罢了。

    而且他也并不介意一个人工智能知道这件事，毕竟相比于人，人工智能显然更能够保守秘密。

    表明了自己的需要后，唐泽之后又主动退让一步，让“诺亚方舟”完全按照牠的标准与判断给自己制造一个阉割版的智能雏形。

    救下父亲的人情，抓捕汤玛斯·辛多拉为弘树报仇，这些都是“诺亚方舟”需要感谢唐泽的地方。

    再加上唐泽的条件确实是一个折中的，可以让牠跟父亲安心在一起的方法，最终“诺亚方舟”也答应了唐泽的条件。

    当然，这些都不是最关键的所在，最关键的在唐泽提出要给“诺亚方舟”带上“枷锁”。

    别看当时的情况是唐泽在提防“诺亚方舟”，但实际上“诺亚方舟”的底层算法一直没有改变。

    ——牠不想遭到大人的利用。

    别看“诺亚方舟”在唐泽说自己亲自来给其戴“枷锁”的时候，一直没有询问唐泽能不能行之类的话，但唐泽知道，如果自己做不到，这笔交易大概率是没法成交了。

    但好在唐泽有压箱底的【宗师级技能体验卡】，这才能够顺利达成交易。

    当然了，最终能够成功唐泽也并不意外。

    毕竟这是他结合已知的情报，再预设自己救下坚村忠彬的情况下，做出了无数遍推演最终营造出的局面！

    即便如此，唐泽对于能否成功也没有底，脸估算的概率都没有。

    毕竟他这次要面对的，可是看似和人类一样有着自主意识，但思维逻辑和人却完全不同的人工智能。

    所以对于一切能够如此顺利，也同样是一件值得庆贺的事情。

    而使用一张珍贵的底牌，来换取人工智能的雏形值不值？

    答案那是肯定的！

    相比于越到后期自己能力愈发全面显得有些贬值的【宗师级技能体验卡】，人工智能即便只是一个雏形，但随着自己不断地开发能做到的事情也绝对比一个消耗性的道具发挥的作用更大。

    而且唐泽在这件事情上也并没有说谎，他确实需要在网络智能方面增加一手底牌。

    相比于众所周知的“APTX4869”这个贯穿全主线的生物药剂，其实很多人都忽略黑色组织一直在找游戏设计师。

    死去的板仓卓，被唐泽救下的原佳明，他们所做的设计到底都是为了什么，一切甚至都没有表露过。

    这里面的水，太深了。

