    渣男这个称呼，原本还没出现，不过，威廉怀特的出现，不但让这个词提前出现，而且，他大大提高了这个标准。

    小美女走了，走的义无反顾，威廉怀特知道，计算他老爹反对，也不可能改变她的决定。从某种意义上说，她的那些兄弟，绝对乐见其成。

    “小虎，有事？”

    “是的，少爷，可能还比较麻烦。”

    “嗯，那就回去再说。”

    一座钓鱼的岛，也不知道脚盆发什么疯。这又不是北方四岛，还有胡搅蛮缠的地方。

    “小虎，脚盆人脑抽了？他们最近，好像和大兔子关系不错。”

    “咳咳，少爷，你说的那个家伙，已经下课了。距离那个家伙，已经有三任首相了。”

    “卧槽，如果拿这个当竞猜题，估计没人可以拿到奖金。”

    “我知道了，看看让谁去打探一下，对了，你先给藤田打个电话，看看谁知道。”

    “好的，少爷。”

    天气很热，即便是早上，威廉怀特也想泡在泳池里。室内这个泳池，在他看来，更像一个大一点的浴缸。在里面游泳不行，如果你想乱来，问题不大。

    脚盆的事情，威廉怀特多少还是知道的。说穿了，这是冷战的一种延续。

    二战结束之后，欧洲一片废墟。为了帮助欧洲恢复生产，也为了给米国的工业产品寻找下家。于是，欧洲复兴计划，也就是马歇尔计划横空出世。

    在此之后，其实还有一个旧金山合约。当然，这属于美帝自说自话，反正，大兔子是不承认的。

    要不说思密达讨厌呢，如果不是这群家伙折腾，美帝也不会给脚盆松绑。

    别看脚盆很温顺，美帝从来就没有放松过警惕。从法律上说，任何的飞行器起飞，都必须得到美帝的认可，否则，可以直接击落。这一项权利，美帝从来没有放弃过。

    随着旧金山合约的签订，脚盆摆脱了除米国之外的所有枷锁。从这一刻开始，脚盆的经济开始缓步向前。

    威廉怀特在想，也不知道是谁想出来的，这个东东，简直就是资敌。

    你搞亚洲版的马歇尔计划，虽然不是不行，你好歹找一个靠谱一点的。或者说，更弱小一点的。

    “老板，大概就是这样了，最近和米国搞的不开心，如此一来，可能是转移一下注意力。”

    “卧槽，这样也行。藤田，他们难道不知道，大兔子不是思密达，还有，在这个敏感时期搞事情，他们真的想好了？”

    “咳咳，老板，反正已经这样了，希望不要出什么事才好。”

    “不出事才怪，下个月就是九月份，下个月的十八号，这个日子对你们陌生，对大兔子，唉，自求多福吧。”

    威廉怀特实在也是懒得说，反正，你们别影响他赚钱就好。

    综合多方面反馈的信息来看，这件事情，实在是有些复杂。

    首先，主导这一切的，就是那个叫石原什么太郎的。这货写了一本书，脚盆可以说雅美蝶。书刚出来的时候，恨不得每个脚盆人都拿一本。

    结果很不好，被米国爸爸按在地上放血，然后就不敢说No了。雅蠛蝶是可以的，反正翻译成英文，也可以是yes的，或者快一点，好吧，脚盆的文字很奇妙。

    恢复了两年，脚盆感觉自己又可以了。一瓶蓝色小药丸灌下去，勉强也能来上三两下。

    鹰酱一看，不行，你丫的，怎么又起来了。该死的，我就是要拉开和你的距离，你紧追不舍的算几个意思。

    再说了，哥们这里的就业率不行，那个啥，你们把汽车零配件市场开放一下吧。

    可惜，即便遭到了美帝的肢解，脚盆的财团依然强大。你首相同意了没用，美帝怎么来的，还是怎么回去。

    于是乎，脚盆的首相，成为了车轮转。反正不管那么多，三个月到半年换一次。一次还不是换一个，一次换一批。

    美帝一看，这样下去也不是办法。看样子，需要给脚盆找一个对手。

    说起来，脚盆的右翼很奇葩。泰迪龙傲天是啥性格，这群家伙就啥性格。

    那个人，你们别老怼我，大兔子现在也厉害的，你们不是怕了吧？

    卧槽，欺负我心软还是什么，再敢叽叽歪歪，我就停了你们的国际航班。

    绝非虚构，米国的汽车行业和钢铁行业持续低迷。花生顿的压力也是很大的，本来打算抓脚盆补补血，结果，现实和理想的距离，实在也是有些遥远。

    那么，挑拨他们和大兔子的关系吧！

    要不说，脚盆没有大局感呢。

    不用挑拨离间，你们两的仇就够大了。适当的缓和关系，其实对大家都好。你首先就不是一个完整的国家，怎么可能提出领土要求呢？

    你看，美帝跟你关系这么好，你去问一下，那么多的大兵，是不是也可以回家了？

    咳咳，待在脚盆，除了祸害冲绳的妹子，再也没有任何的好处。

    你需要美帝保护吗？

    周围看一圈，除了大兔子比较厉害，其它全是弱鸡。

    兔子不喜欢进攻还在其次了，你这个猪脑子，难道没有看出来，你是海洋国家，人家是内陆国家。

    当然，现在说什么都晚了。脚盆的骚操作，直接把两家的关系，搞的一团糟。原本就缺乏信任，现在好了，不说敌对吧，反正是回不到之前的状态了。

    “还能打电话，这么说，你老爹没把你关起来？”

    “哼，他能剩一套嫁妆，还有什么不满意的。”李富真其实没说，她的那些兄弟，简直就是喜笑颜开。

    她也是看出来了，如果在此之前，她还有一些想法。这次的事情之后，她是不会这么想了。

    威廉怀特很想告诉她，你想多了。如果四星交给她打理，方方面面都难以接受。你要知道，四星是你家的没错，可也是国家的。

    “亲爱的，既然好了，就快点回来。对了，你一周只能工作五天，我在拉奈岛给你准备了一套别墅，累了，或者想我了，就去拉奈岛。”

    “等我，我这里还有两天，没有见到我，不许你提前离开。”

    “唉，好吧，好吧，我本来打算去北海道消暑的。

    知不知道，我在泳池里泡的太久，脸上都开始有皱纹了。”

    “听话，你不是最喜欢丝袜吗，等我……”

    “好吧，好吧，你说的，不止丝袜，还要吃蛋筒。”

    “呸，你那些乱七八糟的东西，都是从什么地方学来的。”

    “等你回来，我介绍给你认识。咳咳，其实，你去买一些脚盆动作片就行。其它不用问，你就说，最著名的老师是谁，他们一定知道的。”

    刚开始还一头雾水，以为这个混蛋要那啥。现在她知道了，是她自己的思想太龌龊。

