    顾惜玖显然没想到这镯子会发出这种怪声，耳朵里也一阵轰鸣，眼前黑了一黑……

    等那阵眩晕感过去，她低头看了看手腕上的镯子。

    那镯子完好无损！比金刚钻的还结实！

    她原先对待这镯子不是一般的小心翼翼，不敢碰不敢划，倒没想到它会结实成这样，微微愣了一愣。

    “既然是天定姻缘的信物岂能随意损坏？”帝拂衣在旁边开口：“不要白费力气了。”

    他上前一步握住她的手腕：“静珂，你就算没有所有的记忆也不要这么任性，我们定这个婚不容易……”

    顾惜玖眸中划过一抹嫌恶，直接甩脱了他的手，如同甩开一只烦人的苍蝇，帝拂衣手指在空中顿了片刻，才慢慢收回来。

    见顾惜玖还看着手腕上的那枚镯子，明显是琢磨将那东西弄下来的法子……

    他眼眸一黯，淡淡地道：“你不必乱打主意，除非我们正式退婚，或者我死，要不然这镯子无法摘除。哪怕你将你这手腕切断，它也会再重新套在你另一只手上。除非你能任由自己变成双臂残疾……”

    呵，他想用这破镯子拴住她?

    做梦！

    “那我们退亲吧！”顾惜玖几乎是不假思索。

    看着帝拂衣面上的平静终于被打破，她心疼的紧缩成一团的同时，也涌起一股报复的快感。他不是想和蓝静珂双宿双飞吗？她偏不让他如愿！

    蓝摇光吓了一跳，忍不住插嘴：“姐姐，这婚不能退啊——凰兄为复活你吃尽千辛万苦，他是真心为你……你不要冲动，你们是天造地设的一对，当年你们定亲不知道让多少人羡慕，你们那时并肩共闯天下，无论走到哪里都被人称呼一声神仙眷侣……”

    天造地设的一对……神仙眷侣……

    很好！真是太好了！

    顾惜玖感觉心仿佛都在滴血。

    既然他和蓝静珂是天造地设的一对，他为什么要来招惹她！为什么在将她宠的无法无天后，又亲自将她狠狠踩进地狱！

    心痛到极致的那一瞬间，她终于明白了什么。

    之前不帮她换回身体，是因为要把她的身体让给蓝静珂。

    出了禁地之后对外隐瞒与她的夫妻关系，是怕醒来后蓝静珂心中有疙瘩；

    推三阻四的不来将军府提亲，是因为他真正要风风光光迎娶的，不是她顾惜玖，而是蓝静珂。可笑她还傻兮兮的等待他的上门提亲，等待他的大惊喜！

    爱情会使人蒙蔽双眼，这么多的疑点摆在这里，她之前居然还死心塌地的相信他，为他找各种借口。他用缱绻情意温柔地蒙住她的双眼，而后轻飘飘的将她推下万丈深渊。

    帝拂衣，你在利用我的时候，可有一点心软？

    胸腔中的血液翻腾的如同沸水一般，让她眼前一阵阵发黑，心真是疼啊，疼得她恨不得挖出来。她深深的看了一眼帝拂衣，藏在袖中的手指攥得死紧，指甲用力的都发白，血染红了手心……

    有多爱，就有多恨！