    大好的形势，在一场宛如神迹降临的地震过后，已经荡然无存。

    就连自己原本奉为仁义之君的刘备，在这千钧一发之际，也选择了抛弃自己。

    臧霸绝望了，瞬间悲怒到双目喷火。

    臧霸脑海中，思绪翻滚激荡，蓦然间眼珠暴睁，大吼道：“潘凤，普天之下！只有站着死泰山好汉，没有跪着活的泰山贼寇！”

    “今日，我臧霸，赌上所有，借这一万泰山好汉，与你一战！”

    几近疯狂的咆哮声中，臧霸斗志爆发，拍马舞刀，冲杀而上。

    那一袭如狂风过境的身影，在悲绝怒火的催动下，竟是单刀匹马，向着潘凤杀来。

    “尔等尽可来试试，哪怕天崩地裂，哪管四海倾覆，我潘凤只需一手托住凤鸟战旗，一样无敌于世间！”

    潘凤剑眉一凝，以一种冷绝若冰的目光，冷冷注视着那如猛兽般，狂扑而来的臧霸。

    邪月散去，旭日已升。

    天地沐浴在一片祥和朝霞之中，潘凤一人一骑，巍然不动，冰冷的目光注视着那孤骑冲来之敌。

    五十步——

    三十步——

    十步——

    臧霸一人一骑，已如狂风过境一般，狠狠的撞向了那一面屹立于朝霞下的凤鸟战旗。

    “世人皆道东潘凤，西吕布，二者一出，谁与争锋，天下武者将黯然无光，永无出头之日。”

    “可我臧宣高，偏不信这个邪！！！”

    臧霸仰天发出一声怒吼，手中那寒芒毕露的钢刀，猛然挺起，高举过头顶，挽尽天崩地裂般的力道，化作一招“横扫千军”，朝潘凤的面门轰然扫来。

    那凛冽的刀锋，卷起碧空的闪烁寒光，光是这一招的气势，就已经让人窒息不安。

    “很好，我已经很久没有见过，像你这般不惧天地，不畏差距的勇者了。”

    潘凤欣赏的点了点头，斜拖于马下的那杆青龙偃月刀，飞速凝聚起周遭的肃杀气流，蓦然如奔雷抖动，掀起山呼海啸的力道，迎着臧霸那一刀狂猛轰来。

    这一路走来，无数人听见自己的名号，就已是吓得两股战战，连拔刀的勇气都荡然无存，更别说奋力一战。

    而臧霸却恰恰属于后者，他不畏流言，更有着一颗看淡生死，敢于直面风暴、直击强者的大心脏。

    英雄惜英雄，这就是潘凤所看好他的地方。

    正所谓，弱者输了，往往善于欺凌向更弱者。而强者输了，往往善于抽刀向更强者。

    三国从来都不只有温酒斩华雄的酣畅淋漓，只有长坂坡救主的忠胆无双，只有三英战吕布的精彩绝伦。

    三国从来都不只是三个人的故事，在这期间，每一位铮铮铁骨，敢于为心中信念而战的小角色，都有独属于他们自己的绝代风华。

    尽管后世鲜有他们存在过的痕迹和证明，但在这个沧海横流的乱世，他们也曾像流星划过夜空，也曾熠熠生辉过，也曾刻骨铭心过！

    可叹！可敬！

    浩荡的天地间，两柄长刀，在乱军之中，轰然相撞。

    吭！

    旷野之上，响起一声悠长刺耳的激鸣，震得人耳膜不断嗡鸣。飞溅起得电花火光，甚至映寒了整片苍穹。

    相撞瞬间激起的气浪，如炸裂般飞射开来，竟是掀起了数丈内所有的飞沙走石。

    天地变色的一击交锋！

    两匹战骑擦肩而过，马上的两具身影，皆是颤然一震，然后以一种惊异的目光看向彼此。

    臧霸没想到，潘凤的武道，竟是这般强悍，比自己想象中的，还要更强上几分。

    而潘凤也没料到，倾力一战的臧霸，爆发出来的武道，竟是隐隐已经超过了93该有的力量。

    【臧霸，九品武将，属性如下】

    【武力：94】

    【智力：72】

    【统帅：88】

    【治政：59】

    果然，潘凤用系统检测了一番之后，发现臧霸的武力，果然从93上涨到了94的水平。

    这是在绝境状态下，自我突破的武道实力。

    “臧宣高，你果然是条好汉，但本将接下来，可不会再刀下留情了！”

    潘凤当先勒马回头，鹰目中凛射出盎然的杀意，马下那杆秋霜雪月般的青龙偃月刀，洗尽铅华，散发出冰冷到刺骨的寒芒，再度猛然抖动，朝臧霸狂卷而来。

    “尽管放马过来吧，今日便与你战个痛快！”

    臧霸酣畅淋漓的发出一声狂吼，手中的钢刀划出一道残月之势，发出一声直入云霄的尖锐呼啸之声，携裹着狂烈空前的杀气，如决堤洪流一般再度扫来。

    这是臧霸武道突破后，倾尽全力的一击，令鬼神变色的一刀！

    这一刀带给潘凤的压迫感，已经隐隐有了昔日对峙关羽时，那武圣三刀的七成威势。

    但潘凤依旧神色淡漠，眼眸之中没有丝毫的堪忧。

    毕竟当日连关羽都奈何不了自己，更遑论眼前武力不及关羽的臧霸了。

    在数万双眼睛的注目之下，那两柄战刀，各自携起一股浩浩汤汤的气流，再次轰然相撞。

    这一刻，天上地下，所有的光华，在这一击之下都变得黯然失色。

    哐——

    伴随着一阵刺眼的火光飞溅而起，崩雷之音，陡然响彻九霄，震得方圆十里之内的所有生灵，都不禁剧烈一颤。

    震起的尘沙，直通九霄，倾天而起，如瀑而泄，纷纷扬扬，何其震撼。

    所有的目光，都在拼命寻找着烟雾中的两具身形。

    渐渐的，迷雾散开。

    那两具身躯再度错马而过，都是巍然不动，屹立如山。

    错马而过的潘凤，只是微微吸了一口气，就稳定了那一击余力引发的气息。

    而臧霸，则是双臂发颤，虎口已经被刀上传来的反震之力，震到层层酥麻。

    “不得不说，你在武道这方面，的确很有天赋，可惜你一路走来，碰到的高手太少了......”

    策马回转，潘凤一声冷笑，那双冷绝如冰的眼眸中，透射出淡淡的血雾杀机。

    手中青龙偃月刀挽起万丈寒光，充斥着让人难以言表的压迫力，如倒挂的九天银河倾泻，爆发出浩瀚飞泄的寒芒，将臧霸包裹其中，令其避无可避。

    两侧观战的无数将士，无不心摇神动，这一刀的破空之威，直如风雷霹雳齐动，有着惊心动魄的力量，教人无法不生出畏惧。

    这是潘凤倾尽全力的一击！霸道无双的一刀！

    当臧霸蓦然回首时，潘凤一人一骑，宛如惊鸿闪电，瞬间席卷而至。

    “这就是平吕布，败文丑，胜关羽的实力么......”

    臧霸心知已经无路可退，便倒吸一口凉气，将浑身上下所有的力道注入手臂，手中钢刀骤然扬起，再次携起鬼神之势，卷起饕餮狂潮，猛地轰向了潘凤那不可一世的一刀。

    哐！

    一声炸裂般的轰鸣，响彻天宫地府。

    两股碰撞的劲气掀起狂风，靠近的战马战旗，尽数被劲风席卷掀翻，只听得噼里啪啦声响连绵不绝，无数气浪激溅射出。

    重达八十二斤的青龙偃月刀，如惊雷般轰击而下，山崩地裂的狂力，汹涌压下，竟将臧霸手中的刀杆压弯，一双虎臂也微微屈下三分。

    “这就是泰山寇的实力么，你刚刚的魄力呢！？”

    潘凤冷哼一声，奋然加重了刀上灌输的力道。

    如此千斤之力的狂压下，臧霸双臂渐屈，竟有扛不住的迹象。

    脸色憋得通红的臧霸，这还是生平头一次被逼迫于此，潘凤的咄咄相逼，不由也激怒了他的傲气。

    “啊啊啊啊——”

    发出一声不屈的狂吼，臧霸一双臂膀青筋爆涨，几欲炸裂，奋然上扛，竟是奇迹般的将潘凤压下的刀锋给荡了开来。

    荡开战刀的一瞬，臧霸战意陡增，刀锋如霜，反守为攻，呼啸而出。

    困兽的垂死一斗，绝不容有任何小觑，不然再强大的猎人，也可能会自损其中。

    潘凤很清楚这是臧霸最后的爆发，便是不急不躁，以正大雄浑的刀式，从容的挥展开来，将臧霸那疯狂的反击之刀，一刀刀的挡下，一招招的压制下去。

    两匹战马围着打转，二人当下战成一团。

    劲风四扫，刃气冲天，周遭的地面，被仆射而来的刃气，刮出了道道沟壑裂痕。

    方圆三四丈之内的两军，都能感受到那外散的压迫力，四周的士卒们生恐被那劲气所伤，只能本能的向外退缩开来。

    臧霸仗着满腔怒气，在短暂的时间内，维持着不落下风的状态。

    只可惜，如果愤怒能换来胜利的话，这个世界上，就不会有失败这个词了。

    臧霸虽猛，但刀法已乱，而潘凤却是越战越勇，手中刀锋雄浑有力，渐渐全面压制了臧霸。

    在几万双眼睛的注视下，两人战成一团，卷起丈余之高的烟尘，使人只见其影，不见其形。

    五十回合已过，在某个瞬间，一声激鸣响起，一柄战刀飞出战团，径直插在了二十步外的泥土里。

    一双双目光，循迹望去，发现那正是臧霸的战刀。

    烟雾渐渐散去，战团中央，慢慢的，浮现出两个人影。

    高铭手持青龙偃月刀，如天神一般傲立在血雾中，威风凛凛。

    而臧霸却是披头散发，十指尽被震出丝丝鲜血，就连手中的钢刀，也被打飞了出去，极尽狼狈。

    胜负已分。

    “将军！”

    远处的尹礼和孙观，看见这一幕，无不大惊失色，手中招式也凌乱了起来。

    与此同时，他们也都各自被太史慈和武安国，相继打下马来，再也动弹不得。

    臧霸喉头一滚，重重的叹了一口气，叹服道：“你胜了，是我技不如人。”

    “输了就是输了，这什么也说明不了，何况能在我手下撑过这么多招的，本就寥寥无几，你无需妄自菲薄。”

    潘凤继续夸赞道：“我潘凤平生最欣赏的，就是两种人，一种是极度怕死的，一种是极度不怕死的。”

    “你臧宣高，敢为天下人杀贪官，敢以一腔热血劫富济贫，甚至不惜落草为寇，这一点，我潘凤佩服你，也敬重你！”

    “你想说什么？”臧霸缓缓抬起了头，有些意外的看向了潘凤。

    潘凤深吸一口气，收起了手中的青龙偃月刀，语重心长道：“我想劝你迷途归返，这大汉的天下，已经烂到了骨子里，唯有将一切推倒重来，在旧时代的废墟上，重新建立起属于天下百姓的秩序，才能换来一个不同的太平盛世。”

    “你和你的弟兄，都是青州人士，我麾下这五万弟兄，又何尝不是青州人士？今天这战场上，咱们青州弟兄流的血，难道还不够多么？”

    潘凤举刀挥向四周，挥向那些在血雾里，举刀朝向彼此的两军将士，挥向那一摞摞的尸首和血泊，长歌当叹道：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”

    顺着潘凤刀锋的指向，臧霸看了一圈，然后顺颤抖着回过头來，以一种耐人寻味，不可思议的目光，深深的望着潘凤。

    那眼神，就像是看着一个巨大的疑团，就像是看着一个奇迹。

    凝视过许久，臧霸深深的一声叹息，道：“沒想到，世人口中的人屠潘凤，却远比那满嘴大义，口蜜腹剑的刘备，来得更为仁德。”

    “我臧霸真是瞎了眼，才会相信刘备的鬼话。”臧霸的语气中，充斥着深深的遗憾懊恼之情。

    潘凤摇头笑叹道：“何必自责，我当年也被刘备差点骗过，现在回头还不晚。跟我一起，把这腐朽到骨子里的王朝，彻底推翻，还天下人一个公道吧！”

    听到潘凤这话，周遭原本还在奋力抵抗的泰山士卒，和不断突进的己军士卒，不约而同的停下了手中的刀兵。

    东方，旭日当升。

    那灿烂的光辉，渲染着潘凤的身躯，铁甲反射出阵阵光芒，驱散着空中的血雾。

    天地间，潘凤巍然矗立，气势如虹，令将士们发自内心的敬仰畏惧。

    与此同时，臧霸已翻身下马，扯去身上的徐州军战袍，向着潘凤拱手一拜，“承蒙主公不弃我一介败将身份，末将臧霸，参见主公！”

    潘凤扬长大笑，亦是跃马而下，将臧霸顺势扶起，笑道：“宣高，你可算愿意归顺我了，有你泰山军加入，我青州军方才能真正的如虎添翼。说实话，在入徐州前，知道要对上你的时候，我还在想这一战该是有多艰难呢。”

    臧霸却毫无愧色，只拱手道：“那时候有眼无珠，还在为刘备愚忠效力，还请主公能够体谅。”

    “各为其主，这个道理我岂会不知。”潘凤拍着他的肩膀，笑着说道。

    但臧霸忽然以一种狐疑的眼神，看向了潘凤，沉声问道：“不过末将还有一事不明，望主公相告。”

    （未完待续......）

