 “嗖——” 没

    等陈王惨叫发出来，天墨已悄然爆射过去，一腿抬起，劈向目光凝聚的陈王。 陈

    王神情惶恐，忍着疼痛，退后一步稳住下盘，随后本能抬起左手护头，格挡。 “

    砰！” 拳

    脚在半空中来了一个碰撞。 

    陈王虽然挡住霸道腿招，但身躯已失去重心，狼狈倒退五步，差点跌倒在地。 “

    嗖！” 没

    等站稳脚跟，陈王再度感觉到不妙，刚向后退，那道人影又窜了过来，速度惊人。 势

    若雷霆。 一

    脚狠扫陈王脸上，陈王伸手格挡却已经太迟，脸颊一震，一辣，一痛。 

    一百八十斤的身躯横飞出去。 

    陈王直挺挺砸在吉普车上，挡风玻璃破碎，满嘴是血，全身酸痛。 “

    混蛋！” 陈

    王条件反射地想要掏枪，天墨右手一压，一刀劈了下来，把他的左手也咔嚓一声斩落在地。 

    “啊——” 

    陈王再也控制不住了，发出一声凄厉惨叫，扭动身子缓解疼痛。 “

    陈哥，陈哥。” 

    二十几名手下见状大吃一惊，谁都没有想到，来者实力这么强，手段这么恨，转眼就废掉陈王两手。 他

    们纷纷抬枪要击杀出手的天墨。 

    只是还没有锁定，他们身边就多了不少阴森男子，二话不说卡住他们的手腕，随后动作熟练一扭。 二

    十几记咔嚓声响，很是刺耳很是震颤人心。 

    斑点狗他们夺下陈氏精锐刀枪时，脚尖又猛地一点，碎裂对手的小腿，让他们惨叫着跪在地上。 

    陈氏精锐愤怒不已，可又无可奈何，双方差距实在太大了。 

    “咔嚓！” 斑

    点狗等人没有就此停止，又把陈氏精锐左手折断，让他们彻底失去了战斗力。 陈

    王全身冰凉，不仅是因为斑点狗他们的强势出手，惊人力量，还因为他们那种漫不在意的残酷。 

    随后，陈王视野又多了一把伞，一身黑衣的叶天龙缓缓走来，脸上不带太多情感。 

    大福和秘书齐齐低呼：“叶少！” 

    叶秋琪也泪流满面：“天隆！” 

    叶天龙笑着向叶秋琪张开双臂，叶秋琪放下全部架子，高兴地撞入叶天龙怀里，用尽全身力气拥抱。 

    叶秋琪喊出一句：“天龙，你怎么来了？” 

    “你们有难，我怎能不来？” 

    叶天龙拍拍叶秋琪的背部，轻声缓解她的情绪：“放心吧，我回来了，一切都会好起来的。” “

    天龙！” 叶

    秋琪带着两分委屈，跟叶天龙又用力拥抱了下，随后想起一事喊道：“天龙，石头他们被抓了。” “

    陈土伯还说要拿他们绑在十字架烧死。” 她

    很是焦虑：“你快点救救他们，快点救救他们。” “

    放心，他们不会有事的。” 叶

    天龙又拍拍叶秋琪的背部，随后松开她走到陈王面前：“你刚才说代价，不知道你要什么代价？” “

    来，说一说，动你要什么代价？” 

    叶天龙目光锐利逼问着陈王。“

    小子，我是陈王！” 陈

    王嘴角牵动不已，但还是死撑着面子：“陈家的义子，得罪我，就是得罪整个陈家乃至基县。” 叶

    天龙冷笑一声：“你是觉得，断你两手不够？” 

    陈王眼皮一跳喝道：“你姐姐叶院长都不敢得罪我，你背景不够，最好不要趟浑水。” 

    “这年头，拳头已经不吃香了，你伤害了我，我随便一个电话，就来人抓你了。” 

    “就算厮杀火拼，我基县几百万子民，足够踩你们十回八回了。” 

    “小子，你还小，有点身手，前途无量，现在滚蛋，我当什么事都没发生，不然，我就要生气了。” 

    陈王脸上湿答答的，也不知道是汗水，还是雨水，至少没有感觉的傲然，顶多就是一种色厉内荏。 

    叶天龙依然神情平淡：“我有没有告诉过你，不要碰她？” “

    去死！” 

    狗急跳墙的陈王怒吼一声，脑袋往前一磕，对着叶天龙脑袋硬碰硬。 

    叶天龙身子一挪，躲开陈望的死磕，抓住的脖子起身，随后对着挡风玻璃一撞。 “

    轰——” 

    车窗碎裂，陈王惨叫一声，满头是血。 

    叶天龙淡淡出声：“好了，不跟你玩了，说吧，你们把陈泰石绑去哪里了？” 

    “小子，你敢伤我？你知道这是什么地方吗？” 满

    头是血的陈王怒吼一声：“这是基县，你伤了我，你一定会后悔的。” “

    最后一次问你，陈泰石他们会关在哪里？” 叶

    天龙语气淡漠：“再不老实回答，你会被我大卸八块。” 

    “在陈公太子庙。” 

    陈王想要强势对抗，但思虑一会好汉不吃眼前亏，于是刺激着叶天龙：“你有本事杀过去救人。” 

    “好。” 叶

    天龙淡淡出声：“风高月黑，正是杀人好夜，天墨，带着他，走。” 叶

    秋琪低声一句：“天龙，你要去哪？” “

    当然是太子庙了。” 叶

    天龙扬起一抹微笑：“这么传统的节目，不好好看一看，岂不是对不起他们？” 

    “可对方人多势众，家家袒护，人人互庇，你进去容易出来难啊。” 叶

    秋琪给出一个提议：“咱们多叫一点军警过去吧。” “

    不用了，人手够了。” 

    叶天龙一撩女人的秀发：“而且陈土伯再厉害，只要死上几百人，信心就会垮掉。 “

    还有，我想带你一起回去。” “

    你不是还没有审判完陈土伯吗？这一次，我帮你完成你的心愿，把他绳之于法。” 

    他轻声一句：“你敢不敢跟我回去？” 

    叶秋琪哪里栽的跟斗，叶天龙就希望她从哪里站起来。 叶

    秋琪毫不犹豫点头：“好，我跟你一起回去。” 

    大福动作利索打开车门，叶天龙带着叶秋琪钻入进去。 陈

    王也被天墨塞入另一辆车子。 

    陈王进入车子前，还向跪在地上的二十多名手下使出眼色，示意他们待会打电话知会自己的义父。 他

    想要义父他们守株待兔，把叶天龙等人一举拿下。 只

    是没等陈王让一干手下领会意思，斑点狗他们已经退后一步，同时一枪顶住陈氏手下的脑后勺。 扳

    机扣动！ 

    “砰砰砰！” 一

    串冷漠枪声响起，二十几人全部倒地。 

    行刑式爆头。 