    “暴食？”奥斯卡一脸疑惑。

    当初赐赠之后便开始吸收仙草，仙草吸收就回去了，然后就是后来的猎杀魂兽，修炼，他都忘了询问陌凡自己给他带来的第四魂技是什么。

    “简单的来说，我可以将能量转化为食物吞食，吸收。

    当然这个魂技也可以反针对于食物，将食物化为养分最大化的吸收，而这方面我认为最强的应该是针对毒素，凭借暴食的能力，我完全可以轻松的将进入我身体的一切物，转化吸收。”

    奥斯卡瞪大着个眼睛，咽了咽口水，说道：“厉害！”

    虽然陌凡的描述很简单，但是魂技的强大绝对是显而易见的。

    奥斯卡完全可以想象，满天火焰被陌凡揉成一团，当做食物吞咽入肚时的惊艳场景了。

    “不过陌凡，这个你想要收服这个月蓝作为你的手下的话，还得好好打磨一番才行，毕竟你对她的了解并不深。”奥斯卡顿了一下，还是提醒道。

    “放心，我也不会随意相信一个人。

    凭借她的身体，想要抗住仙草的可能性太低太低，我不觉得她会是一个例外。

    这一次的生死之间的那种危机，能够让她清楚力量的不易，也能够让她自己知道珍惜，而且这对于她来说是一种警示，也是一种提醒。

    只要她不傻，应该清楚，我能够给她的，我同样有能力收回来。

    而且我对她的要求并不多，只有她的忠诚和无条件的信任，力量我可以给她，自由我同样可以给她。”

    陌凡看着身体已经开始颤抖的月蓝，轻声的说道。

    一旁的奥斯卡高兴的点了点头，其实他也曾担心过陌凡会为了报仇走上一天歧路，现在看来，还是他想多了。

    月蓝的身体颤抖的越来越严重，玉色的光芒在她的身体之种流动，全身的血肉都化作玉色，整个人看起来就像一个栩栩如生的白玉雕刻的人形雕塑一般。

    汹涌的仙草之力她根本无法吸收，而且开始不断的积累，如此下去她的下场只有一个，那就是爆体而亡。

    用的好的仙草，才是仙草，无法吸收的仙草无异于致命毒药。

    此刻的月蓝便是一个最好的证明。

    月蓝此刻只感觉全身都被一股温和的力量塞满了，这力量温文如玉，她的身体虽然在吸收，但是这速度实在太慢太慢，然而这力量的增长速度却太快太快，而且这力量源源不绝，深不见底。

    她已经用尽自己全身的力量去努力，去尝试，可是在这力量面前，她发觉自己是何等渺小。

    自己就如同狂风暴雨之中一叶轻舟，随时都可能船毁人亡。

    那种无能为力的挫败感，以及不甘的感觉充斥在她的心底，恍惚之间，她仿佛已经看到了自己冰冷的尸体。

    正当她绝望之时，突然异变发生，她只感觉自己的额头上传来一阵冰凉的触感，下一秒即将致死的力量仿佛多了一个宣泄口一般，开始疯狂的朝着自己的额头流逝，消减。

    她不知道为什么会发生这样的变化。但是此刻她对于生的希望，轰然爆发，原本缓慢的吸收速度，也随之增快许多，逐渐的她能够感受到自己的身体之中多了一股力量，在轻轻的流淌，她不知道这力量是什么，但是她却猜到，这流淌的力量，可能就是她梦寐以求的魂力。

    目光回到外界，陌凡手指轻轻点在月蓝的额头上，掌中一颗白玉一般的糖果缓缓凝聚，这正是陌凡从月蓝身体中吞食所化的糖果。

    见到月蓝体内的情况有所减缓，陌凡的手指也随之收回，陌凡收回的手掌之中可以清晰可见多了三颗白玉一般的雪白糖果。

    如此循环往复三次，每当月蓝的身体无法承受仙草的力量之后，陌凡都会将她体内那即将溢出的力量转化为糖果。

    此时的陌凡手中已经多了一个白玉的玉盒，盒中放置的正是九颗药力所化的糖果。

    月蓝再傻，如此循环往复之下，她也猜到了每当自己快要失败之时，那拯救自己的人肯定和让自己吃下草药的神秘男子有着密不可分的关系。

    终于，月蓝感受到体内那不断澎湃的力量终于停止增长，温润如玉的力量不断融入体内，那种充实的力量感，让月蓝沉醉其中。

    睁开双眸，月蓝看着面前的陌凡，眼神复杂，有兴奋，有激动，也有庆幸。

    “感谢的主人的恩赐。”

    虽然月蓝不知道发生了什么，可体内的变化她却能够清晰的感受到，她也清楚自己现在的身份和地位。所以她直接选择了跪地感恩。

    看着月蓝的跪地的身影，陌凡平静的说道：“我的名字叫陌凡，主人这个称呼我不喜欢，你可以直接叫我的名字，起来吧。”

    “属下怎敢直呼主人的名讳。”月蓝低着脑袋，没有起身，她不知道陌凡是在测试她，还是单纯的平易近人。

    “你不用揣测我的心意，我说什么，便是什么。起来吧，我不喜欢重复我说过的话。”陌凡冷漠的看着月蓝。

    月蓝这才连忙起身。

    “你的体内已经拥有魂力，可以正常的修炼，关于修炼的细节之后我会教导你，现在我将赐予你另外一种力量……属于我的力量！

    而我的力量，也许才是你强大的关键！”

    陌凡双眸凝视月蓝，陌凡的话说的并没有错，月蓝没有拥有先天魂力，即便有着仙草之力的体质改造，

    让她拥有了先天魂力。

    但也只是让她有了修炼的资格而已，她的天赋已经注定了她的魂师之路注定无法长远。

    所以陌凡那未知的赐赠之力也许才是她的主修之路。

    这也算是陌凡的一种尝试，他也想知道，单纯的灭却师之力，死神之力，虚的力量，能否取代魂师的力量，成为主流的力量。

    可想要成为主流的力量又岂是那么容易，毕竟不管是灭却师，死神，虚现在都是属于武魂的力量，如果无法摆脱武魂的禁锢，那就摆脱不了魂力的限制。

    但是终究要跨出第一步的尝试，而月蓝便是这至关重要的第一步……

