
　　“嗯～入口酥烂肥嫩，肉中莲叶的清香，酒水的醇厚，泥土的芬芳结合的恰到好处。

　　细细品味一番之后，钟离突然皱着眉头朝林墨问道：“不过有一点让我很是在意，这鸡的味道隐隐有一种与璃月菜一脉相承的意思，完全没有异世美食的意思，不知小友可否为我解答?”

　　其余众仙家也是对这个问题感到好奇，也是纷纷向着林墨看去，毕竟数千年来，璃月各菜式他们都已经尝遍了，确实如帝君所说的那样，林墨这道菜除做法新奇之外，璃月味道很浓。

　　听着这个问题，林墨心里一笑，你们整个璃月都是米忽悠根据古时龙国设计而来，你们所谓的璃月味道更本质的应该说成龙国味道。

　　不过在众人面前他肯定不能这样说，璃月，是他们的骄傲，可不容贬低。

　　“我在蒙德时了解过璃月的历史，说来也巧，璃月和我来到这个世界之前所在的国度古时十分相似，所以，美食相似一点也很正常。”

　　“这样吗？我了解了，怪不得从你身上我总有一种你就是璃月子民的感觉。”

　　说到这里，钟离也是明白过来为何林墨带有浓浓的璃月子民气息了，原来是他的国家与璃月拥有高度相似的发展经历。

　　“那我们这两个发展经历高度相似的国家之间有什么不同点吗？”

　　这时的钟离突然来了兴趣，出言朝林墨询问道，他想听听看两个国家之间有什么不同，取长补短，让璃月走的更远。

　　“无神，无仙，无神之眼，无元素力。”林墨抬眼扫视四周一圈，张口缓缓吐出了四无。

　　闻言，众仙家顿时大惊，议论纷纷，他们真的很难想象没有神明将智慧带给人类，人类是如何安稳的走下去的。

　　听着这四无，钟离也是陷入的沉思，如果初始的璃月没有他的引导，现在又会是怎么样的呢？

　　“没有神明的引导，人类是如何发展的呢？”

　　最终在留云借风真君的出言询问下，众仙这才安静下来，静静等待着林墨的回答，包括钟离。

　　“诸位，你们太小看人类的智慧了，为了方便切割食物，菜刀诞生了，为了方便捕鱼，渔网出现了，想在海上航行，所以有了船的出现，等等等等，这一切都是人类智慧的体现。”

　　“你们看，现在人类所拥有的一切，难道是无中生有的吗？”

　　“在数千年以前，你们又能想到璃月如今会变得如此繁荣吗？这难道不是人类智慧的体现吗？”

　　“我们的国家没有神明指路，靠的就是一代又一代人的智慧和奋斗才发展起来的。”

　　“这……”听到这里，众仙家面面相觑，确实如林墨所说，他们确实没想到也没注意璃月可以发展到如今这个样子。

　　“小友，人类的智慧如此伟大，那么你说，我如果还政与人，璃月由神治改为人治如何？”https://www.23sk.net

　　听完林墨的话，钟离思虑再三，最终还是在众位仙家面前问出了这个问题。

　　“帝君?”

　　听着钟离的这个问题，众位仙家皆是不解的看向他，希望他拿出个解释，璃月可是他看着长大的，就这么交出去吗？

　　看着众仙家看向自己那不解的目光，钟离先是叹了口气，随即出言解释道：“唉～历经数千年岁月的洗礼，就算是岩石，也会偶感疲惫。”

　　“帝君！我等明白了。”

　　听着钟离解释，众仙家释然了，确实，几千年来时时刻刻注意着璃月的发展，为璃月的发展指明方向，也难怪帝君会感到疲惫。

　　“小友，现在可以给我这个问题的答案了吗？”向众仙家解释完毕，钟离再次将目光投向林墨，期待着他的回答。

　　“你准备怎么还?”

　　林墨并没有着急回答，而是平反问了钟离一句。

　　“在今年的请仙典仪上假死，引出璃月境内的不安定因素，在放手之前给予璃月最后一次考验。”

　　“考验通过，我退隐幕后，如不通过的话，那我就再坚持个几百年，准备下一次考验。”

　　平淡，极其平淡的语调，钟离用着这极其平淡的语调诉说着他早已制定好的计划。

　　“呃……”

　　果然，钟离的计划就是这么简单粗暴，话语中蕴含着对自己力量的绝对自信，不论什么情况，只要他出手，立马就可以摆平。

　　看着林墨的反应，钟离不由皱起了眉头，于是询问道：“小友，你这反应?难道是我的计划有什么不妥之处吗？”

　　“所以如果他们考验通过，你这假死就变成真死，而你只不过换了个身份默默关注着璃月的发展?”

　　“确实如此，有什么不妥吗？”

　　“不妥，大大的不妥，就算他们通过考验，你也应该第一时间显灵公布自己未死的消息。”

　　“愿闻其详！”

　　听到林墨这句话，钟离和众仙家皆是不解的看向他，都已经假死脱身了，为何还要公布自己未死的消息，再次回到那个漩涡之中。

　　“钟离，提瓦特大陆之上分为七个由七神统治的国度，七神就是这七个国度子民们的底气。”

　　“你是假死，但璃月子民们却不这样以为，他们会以为你是真死，这样的话，出门在外，面对其他有神明的国度子民就会少了一分底气。”

　　“而你，钟离，岩神，武神，岩王爷，岩王帝君，就是他们出门在外的底气所在，因为他们有一个强大的神明站在身后。”

　　“所以，我才说他们通过考验，你也应该第一时间显灵公布自己未死的消息，再将自己这样做的意义告诉大家，然后顺理成章的退隐幕后，这样，方为上策。”

　　林墨说完这么一大段话之后，便合上嘴，看着钟离的反应。

　　“受教了！”

　　听完林墨的话语，钟离意识到自己所制定的这个计策竟有种如此之大的漏洞。

　　他只考虑到自己给其余六神打过招呼之后，就算退隐，璃月也会长治久安。

　　却没有丝毫考虑到那些信仰自己的璃月子民在知道自己陨落后，面对其他国家的人还是否像现在这般底气十足。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第177章 底气免费阅读。https://www.23sk.net 