    山谷中。

    叶飞流讲道在继续。

    所有叶家人散布在周围，坐的端端正正，竖起耳朵认真聆听。

    过了大半个小时。

    突然，叶澜睁开眼睛，眼里流露出激动欢喜，压抑着声音兴奋的吼道：“我想通了，我也想通了！”

    她仿佛想通了困扰了她很久的问题一般。

    整个人激动的不能自已。

    满脸兴奋之色。

    紧接着，伴随着叶飞流讲道的声音落入耳中，她忽然顿住，然后又闭上眼睛，坐在那里仿佛有所感悟。

    渐渐地，叶澜身上流露出一股莫名强大的气息。

    众人若有所感，皆睁开眼看着叶澜。

    跟之前叶云一样，他们眼里露出了浓郁的羡慕。

    他们知道，叶澜也像叶云一样，已经解决了自己修炼上的问题，并且还有所感悟。

    等她睁开眼，估计也是元婴期的修士了。

    众人除了羡慕还是羡慕。

    元婴期不易啊，整个叶家也就那么几个元婴期而已。

    看着叶澜这个样子，叶泉有些不淡定了。

    先是叶云想通了修炼上遇见的问题，并且一朝顿悟突破了元婴期，然后又是叶澜。

    可他到现在连自己修炼上遇见的问题都没有想通。

    跟夜阑姐弟一比，他就显得差劲了。

    “不行，我要好好听族长讲道，追上他们姐弟才行。”

    叶泉这么想着，连忙把杂念抛掉，专心致志的认真听叶飞流讲道。

    另一边，叶卫国夫妇含笑看了眼叶澜之后，便又闭上了眼睛。

    叶飞流从始至终讲道就没停过，连眼皮子也没睁开过，仿佛什么事都不知道一样。

    一个小时之后。

    叶澜突然间气势大涨。

    周围的灵气如潮水般朝她涌来，从她的口鼻、毛孔灌入到她体内。

    如果有人能看见叶澜的丹田，便可以看到叶澜丹田内有个元婴正在逐渐成形。

    很明显，她正在突破元婴期！

    伴随着时间的推移，叶澜丹田内的元婴的五官已经逐渐清晰起来。

    她的样子跟叶澜一模一样。

    她也像叶澜一样，盘腿而坐，闭着眼睛。

    呼吸间的节奏也跟叶澜一样。

    灵气随着她呼吸的节奏上下翻腾不息。

    而在外界，叶澜周身的灵气越来越浓郁，身上的气势也越来越强。

    不知过了多久。

    叶澜丹田内的元婴完全成形。

    周身的灵气也逐渐消散。

    过了会儿，叶澜睁开眼睛，眸子中射出一道闪电般的神雷。

    紧接着，叶澜猛地飞上天空，一路飞一路畅快的喊道：“仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天。”

    随后，她停下来仰头哈哈大笑，张开双手大笑道：“从此后！我叶澜便是元婴！”

    “哈哈哈哈...”

    众人抬头看着叶澜那副畅快高兴之极的样子，眼里流露出羡慕之色。

    继叶云之后，叶澜也成为了元婴期的修士！

    片刻。

    叶澜降落在地上，平复下激动的心情，然后也像叶云一样，双手抱拳恭敬的对着叶飞流遥遥一拜。

    她也知道，能突破元婴期全靠叶飞流。

    如果不是叶飞流，她根本破不开阻在元婴期前的那道金丹顶峰的壁垒。

    甚至连修炼上遇见的问题也不能想通。

    随后，叶澜起身，来到叶云身边，昂起头骄傲的看着他。

    那副样子像是在说，看，我也突破元婴期了，不比你差。

    切！

    叶云撇撇嘴，有点不爽的撇过了头。

    ....

    看到叶澜成功突破了元婴期，叶泉有些心急起来。

    接着，他更加认真听叶飞流讲道，认真领悟叶飞流所讲的话。

    两个小时之后。

    叶泉突然睁开眼睛，满脸激动。

    他兴奋的握紧拳头，像是悟通了什么一样。

    紧接着，他也像夜阑姐弟一般，闭紧眼睛，仿佛有什么感悟。

    周边的人看见叶泉这副样子，自然猜到他也像夜阑姐弟一样，不仅解决修炼上遇见的问题，还有所感悟。

    顿时他们也是一顿羡慕。

    过了没多久，叶泉身上的气势便猛涨，像是有什么突破。

    片刻之后，他睁开眼睛，眼中流露出极其兴奋激动的光芒。

    “我突破金丹后期了，太好了！”

    叶泉心里兴奋的大吼。

    就在刚才，他感悟了叶飞流所讲的道，修为从原来的金丹中期突破到金丹后期。

    他卡在金丹中期好几个月了。

    如今突破了，又如何不兴奋？

    看到叶泉突破金丹后期，众人也是一阵惊讶和羡慕。

    然而让他们更加惊讶的是，就在叶泉刚突破不久，忽然两股及强大的气势从人群中冲出来，仿佛直上九霄。

    这两股气势还远超夜阑姐弟。

    众人吃惊的扭头看去，竟然是叶卫国夫妇。

    此刻，叶卫国夫妇并排盘腿而坐，他们闭着眼，像在顿悟中。

    身上流转出一股惊人的气势。

    “这对夫妻不会是在突破出窍期吧？”

    突然，有人震惊的说道。

    “他们绝对是在突破出窍期，否则不可能有这么强的气势。”

    众人震惊了。

    叶卫国夫妇在此刻竟然一起突破出窍期。

    要是等他们突破了，叶家从此就会多出两尊出窍期的大修士。

    “这对夫妻可真牛逼，不过也难怪，谁让他们的儿子也那么牛逼呢。”

    此刻众人的心情很复杂，有喜悦、有羡慕，也有点酸味。

    看着叶卫国夫妇突破，叶飞流嘴角也上扬了一下，但转瞬便恢复平淡，仿佛什么也没发生过似的。

    他垂着眼，继续讲道。

    四五个小时之后，叶卫国夫妇顺利突破了出窍初期。

    只见，叶卫国的气势更加沉稳厚重，余美莲身上的仙气也更浓郁了。

    他俩并排坐在一起，就像一对神仙眷侣。

    惹来不少羡慕的目光。

    继叶卫国夫妇突破之后，又有许多人相继跟着突破，修为更进一步。

    并且，那些在修炼上遇见问题的人也都想通了自己的问题。

    从此以后，他们的修为可以继续向前进步，不会再被卡在现在的境界里。

    总而言之，大家在这次讲道中收获巨大。

    而叶飞流身为讲道的人，也不是没有收获。

    要知道他的族人在突破大境界的时候，他的实力也会加强。

