    “当然是隐世世家了！”

    萧南天完全不意外。

    他放古槐离开的时候，就已经知道会发生此类的事情了。

    毕竟，拳谱的吸引力实在是太大了。

    “那些老家伙，也真是稳健！”

    “修罗”陈涛道：“他们一定是见到李家在滨海吃了亏，所以才想出了这样一个迂回的办法。”

    李铎虽然也是李家的人，但因为种种原因，所以他知道的事情也不多。

    只知道类似于李家这样的隐世世家，一共有八家，而李家甚至都排不到前五。

    由此可见，他们之中，还是有一些厉害人的。

    “反正这里也没事，不如让我先回北地吧。”

    “修罗”陈涛道：“我才离开几天，他们就开始无法无天了，简直不把我放在眼里，必须得教训一下。”

    “没必要！”

    萧南天道：“你好不容易才熟悉了这里的业务，你如果走了，我去哪里再找一个男秘书？”

    一听这话，陈涛的脸都绿了，连忙说道：“我也舍不得这里，但，北地是核心地区，不能有失，所以，虽然舍不得，我还是得走！”

    萧南天还是摇头，“你趁早打消这个念头吧，现在这个社会，男秘书这种资源可是稀缺货！”

    想逃？门儿都没有。

    至于北地的事情，萧南天根本就不担心，甚至还很开心。

    因为，如果那些隐世世家只是躲在暗处的话，萧南天还真拿他们没有办法，可如今他们自己冒出来了，就一定会露出破绽。

    这些所谓的隐世世家，一直标榜自己超然外物，其实本质上跟俗人没有什么区别，甚至更俗。

    在遇到自己喜欢的东西说，也会无所不用其极。

    拳谱的秘密，也将从这些人的身上找到突破口。

    ……

    北地，何家！在北地这种地方，三流世家多如牛毛，何家便是其中最不起眼的一个，本来，以何家的底蕴，几乎永无出头之日，可是，前段时间的大地震，导致几十个二流世家灭亡，他们也因此递补了上来，成为了一个准二流世家。

    按理说来，这是一件好事，可是身为何家家主的何冲，却一点都高兴不起来。

    因为今天，家里来了一个不速之客。

    “四大豪门太古老了，早就该有人取而代之了，我觉得，何家就是最好的选择。”

    听了这话，何冲吓得差点跪在地上。

    什么四大豪门，他连想都不敢想啊，能够在二流家族中立族，他就已经心满意足了。

    现在这年月，枪打出头鸟。

    你若是成为了四大豪门之一，马上就会成为靶心，连死都不知道自己是怎么死的。

    何冲没有野心，也更加不想死。

    “上官先生别开玩笑了，我何某人有多大饭量，我自己相当里有数，不属于我的菜，我一口都不敢动。”

    一边说着，他连连赔笑，“还请上官先生另请高明吧！”

    他说话的声音很小，似乎是生怕触怒了眼前这个男人。

    因为，就在刚刚，他亲眼看到自己豢养的二十名高手，被眼前这个男人一招打败。

    像这种大人物，绝对不会无缘无故的说要帮他成为四大豪门之一，绝对有所图谋。

    何冲知道，那种级别的事情，知道的太多，就越危险，所以他不想参与进去。

    “另请高明？”

    上官虹转过头来，冷冷的问道：“你这是在下逐客令吗？我上官家族成立数百年，还从来没有被人扫地出门过！”

    这上官虹年纪已然不小，但依旧面色红润，看起来也就三十几岁，往那里一坐，不怒而威。

    他，正是隐世世家中的一员。

    几十年来，他在棋盘山闭关清修，第一次下山，就被眼前的花花世界给迷住了。

    他很享受这种被人敬畏的感觉。

    如果可以的话，他愿意在这里待一辈子！

    “上官先生，我不是这个意思，只是……”

    何冲都快哭了。他感觉自己左右为难，结结巴巴的说道：“北地可是有一号大人物罩着呢，他说过，如果有人不安分守己的话，就……”

    “就怎么样？”

    上官虹的声音低沉了下来。

    何冲不敢说话了。

    上官虹盯着他看了半晌，突然笑了起来，道：“难怪你不肯听我的话了，想必你从来没有听说过上官家的名号吧？这也怪不得你，凡夫俗子，怎么可能接触到那种层次的东西呢！”

    说到这里，他话锋一转，“在北地，可曾有谁得罪过你何家？”

    “上官先生……”

    “说!”

    “真没有啊！”

    何冲战战兢兢的说道：“我们何家一向本本分分，从来没有跟别人结过怨，哪里有什么仇人啊！”

    “既然没有仇人，那就制造一个嘛，你说说，有没有你不喜欢的人？”

    上官虹抿了一口茶，脸上的神色没有丝毫改变，就像是在叙说一件无足轻重的小事。

    何冲的脸都绿了。

    他知道，如果不找出一个仇人的话，自己恐怕就要遭殃了。

    他感觉自己就像被架到了围墙之人，进退两难。

    “是……是郑家！”

    何冲思索了一会儿，说道：“这郑家虽然不是四大豪门之一，但这一年多以来，成长的实在太迅速了，搞得我很多生意都亏了本，我恨死他们了，尤其是那个郑小龙！”

    其实，他跟郑家也没有多大仇，但事到如今，也没有其他办法了，只好推个替死鬼出来。

    “郑家？”

    上官虹点了点头。

    “上官先生，我不知道你想做什么，但请你三思而行啊，这个郑小龙可不简单，听说他跟楚氏走得很近！”

    楚氏！

    同样是一个他惹不起的存在。

    “楚氏？”

    上官虹突然眼睛一亮，“是滨海那个楚氏吗？”

    楚氏集团虽然成立不过刚刚一年多的时间，但因为产品质量好，管理得当，又热衷于公益事也，所以才海内外都广受好评。

    毫不夸张的说，上至九十九，下至刚回走，都一定听说过它的名字，因此何冲也不意外上官虹会知道，便下意识的点了点头。

    “好，好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    上官虹的眼睛都亮了起来。

