
　　李云看着他，?不由得露出一抹笑意，想要看这只大虫接下来的表演。

　　“每次来到这里，我的实力就回暴增三倍！”

　　大虫扭动了一下自己庞大的身躯，然后说道：“我想你这样的人，应该不知道实力瞬间暴涨几倍的强大，有多么直观吧？”

　　原来这一只大虫，并不是这么简单的，这一扇大门带来的浓郁灵力，能够让他的实力暴增。

　　李云摇摇头，没有马上理会这条大虫的杀意，而是问道：“你在这扇门旁边这么长时间，有发现什么没有，如果有还是先告诉我吧，免得待会死得太快，我还要花时间去研究。”

　　听到这话，大虫哈哈大笑起来：“死得太快？

　　你是在说自己吗？”

　　“不怕告诉你，我虽然没有发现这一扇门的秘密，但是盘踞在上面这段时间，我能够感受到门后，一股磅礴的力量在不断地涌动。”

　　“等到我变得更强，把这一扇门户打开，肯定能够收获难以想象的好处，到时候，别说是一座小小的城市，就算是这一颗星球，也没有人能够同我一战。”

　　“现在，就让我吞了你，加速变强的速度吧！”

　　话音落下，大蛇一个猛扑，直取李云所在的位置。

　　因为是在地下，并且空间足够大，所以身为虫身的他，身体灵活性更强，速度更快，眨眼之间就来到了李云面前。

　　黑暗中，他的那一双复眼泛着幽光，张开了血盆大口。

　　“嗷！”

　　眼看锐利的牙齿，就要咬合。

　　这一张嘴巴的咬合力，能够直接把二十厘米厚的钢板轻松咬穿，就像是巧克力那样简单。

　　但就是这样强大的一个咬合之下，就看到李云轻蔑的一笑，不疾不徐的冷声道：“既然没有发现有价值的东西，那就去死吧！”

　　手中轰然出现一柄方天画戟，耀眼的紫色雷霆把整个黑暗的地下空间都照亮了。

　　明晃晃一片。

　　就看到刚才还嚣张无比，扬言要吃掉李云的大虫，全身的鳞甲瞬间锁紧。

　　一股难以抵制的强大气息，从李云的身体里面释放出来。

　　大虫强行按捺住心中的恐惧，拼命的要咬合下去，就看到李云的方天画戟已经抬起，然后猛地向前一刺！轰隆。

　　明明只是随意的出手，却爆发出难以想象的惊人威势。

　　雷霆闪耀，空气轰鸣。

　　手中的方天画戟直接突破到十倍音速，就连空间都隐约间生出微弱的波纹。

　　宛如平静的水面，被一块小石子落下，溅起微波。

　　‘这种力量，这个男人……’大虫的复眼，勉强能够捕捉到李云出手的瞬间，太快了，快到让他引以为豪的虫族复眼，都无法看到攻击轨迹。

　　这一刻，他只后悔为什么没有马上逃离，为什么要再次对李云出手。

　　同样是方天画戟的一枪，比起刚才在地面上的时候，威势有着天差地别，这一次，大虫知道必死无疑。

　　轰！方天画戟的攻击落到了大虫的身上，就像是被一颗陨石击中，大虫整个身体先是向后抛出，然后方天画戟刺入他的身体。

　　冲击力的余波瞬间蔓延到了大虫得到全身各处，没有一处身体组织能够避免。

　　柔韧的身体肌肉，坚硬的身体外鳞片，都在一瞬间化作碎肉、粉砾。

　　哗啦啦。

　　漫天的血雨落下，绿色的体液洒落整个地下空间，甚至有大半都落到了那一扇黑暗门户上面。

　　连惨叫都没有来得及发出一声，战斗力达到六代丧尸水准的大虫，就化作了一滩破碎的烂肉和一滴的绿色液体。

　　李云没有收起方天画戟，而是任凭它散发着紫色雷霆照亮整个地下空间。

　　“这是？”

　　就在那些绿色血液洒落到地上的时候，李云看到一枚黑色的晶体从空中落下，正好落到了那一扇门户上面。

　　他有些惊异，还是第一次见到这样的晶核，再加上大虫的进化方式居然是人类吞食丧尸，这不禁让李云生出了研究的兴趣。

　　还没等他把晶核捡起，更让他意外的事情发生了，地上的那些绿色液体，全都疯狂的涌动，流淌到了那扇门户上面。

　　违背地心引力，看起来很是诡异。M.23sk.com

　　紧接着，门户上面的那枚黑色晶核居然开始融化，然后渗透进门户上面的那些纹路之中。

　　那些纹路顿时释放出黑色的幽光，比起先前显得更为神秘。

　　“灵力的浓度，居然又上涨了？”

　　李云感受着周围空间的变化，喃喃自语到，满是震惊。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”这个时候，门户里面突然传来嘶哑的咆哮声，对方在大笑。

　　单单是听声音，听不出性别，但是李云能够感觉到对方的强大，仅仅是笑声，就让他感受到了一股心惊之感。

　　“异族，你很不错，能够在这么短的时间里走到这一步，可见你在这个世界的天分极高。”

　　门户里面的声音停止了大笑，转而说道。

　　对方居然在同李云交流。

　　“你在同我说话？”

　　李云问道。

　　“大胆，居然敢这么跟本尊说话，我看你是需要吃点教训！”

　　声音的主人被李云的话直接激怒了，他是何等身份，岂能是李云这种人物能够直接对话的。

　　因此，他要给李云一点惩罚。

　　就看到门户上面那道门缝之中，涌动出一股黑色的雾气，然后凝聚成一只枯瘦的手掌。

　　虽然之后三根手指，但这只手掌直接腾空，吃着李云的脸上扇来。

　　速度极快，威势惊人。

　　“什么！”

　　李云有些惊异，没有想到门户吸收了大虫的血液以及晶核之后，居然拥有着能够攻击人了。

　　‘这一掌的实力达到了六代丧尸中期的实力！’比起钢材的大虫，还要墙上许多。

　　实力越是到后面，之前的差距就越大，想要提升也就越困难。

　　例如唐月这样的天赋，在面对黑雪的大机缘之时，都没有能够突破到六代进化者的大关。

　　这一扇门户随意凝聚出来的手掌，居然就拥有这样的实力。

　　但即便如此，在这个世界也没有人敢扇李云的耳光。

　　“给我散！”

　　李云怒喝一声，手中的方天画戟猛然出手。

　　攻击力直接达到最顶级的六代进化者！他要活生生打散黑色手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第333章 门户背后的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 