    “可不，听说总裁离婚快两年了，两年时间，也是该重新找一个女朋友了。”

    “总裁看得上Julie吗？追总裁的人很多啊！”

    韩雨柔洗了个手，对这种八卦没太大兴趣。

    她只是觉得很巧，正好是跟许深在的公司谈合作。

    返回会议室，她和市场部的女经理又随意聊了聊。

    不是什么太重大的合作，敲定细节后基本可以签字。

    对方经理道：“我们会尽快落实，等文件都签好字，麻烦您来取一趟。”

    “没问题。”韩雨柔笑道，“合作愉快。”

    “您要是不着急的话，我请您去我们公司餐厅喝下午茶吧，我们餐厅的下午茶种类很丰富。”女经理很客气。

    “那就恭敬不如从命了。”

    韩雨柔跟着她去楼上。

    这儿是纽约的金融中心之一，高楼耸立。

    韩雨柔点了杯果茶，女经理又拿了些马卡龙的点心和西式小甜点过来，两人面对面坐着。

    她们聊了会儿工作上的事。

    韩雨柔忍不住问：“许深许先生是你们的执行总裁？”

    “是，我们都叫他许总或者Kevin，他工作比较忙，你要见他吗？”

    “不用，我就是问问，我和许先生是邻居。”

    “是吗？”女经理笑了，“真巧，他儿子今天来了，很可爱的一个小家伙。”

    “嗯，小天天，特别可爱，又懂事。”

    韩雨柔其实已经很久没有见到许先生，自从小天天来纽约后，他就不怎么回公寓居住了。

    她已经把欠许先生的钱都还了，有机会的话还是要跟许先生再一次道谢。

    两个女人坐在餐厅里聊着天，窗外繁荣熙攘。

    临走时，韩雨柔没有再看到小天天，她回了自己的公司。

    春天的气息里带着浓烈的香气，姹紫嫣红，一派欣欣向荣。

    老三时不时会给她打电话汇报店里的情况，他遇到问题也会跟韩雨柔请教。

    经过好几个月的努力，韩雨柔发现老三已经不是当初那个什么都不懂的小白，只不过脾气还有点爆，遇到不讲理的顾客他习惯性冲人伸拳头。

    韩雨柔教训过他几次，他才慢慢改正。

    老三的早茶馆生意很好，最关键的还是他的点心做的不错，吸引了大批顾客。

    周末，韩雨柔习惯性去医院陪容锦承。

    “春天到了，很快又是夏天，你怎么还不醒呢？”韩雨柔看着他，小声道。

    容锦承没有任何反应，一如从前，静静躺在床上。

    “你都快在床上躺一年了，离期限还有两年，两年后你要是不醒，我就不管你了。”韩雨柔叹息。

    不管她说什么，床上的人愣是没有动一下。

    她也没什么办法，替他整理病房，收拾阳台。

    窗帘半拉着，明媚的春光从窗口渗透进来，那是属于春季特有的颜色，绿意葱茏。

    她每个月的工资里会拿出一部分给容锦承看病，可几乎没有任何效果，容锦承还是老样子。

    医生说，最坏的结果就是这样了，以后永远躺在床上成为植物人，再不会醒来。

