    单纯的猜测，没有任何用处，乔修亚在从无穷幻象中清醒后，也算是回复了正常的思维能力，他摇了摇头，将因马车碎裂而掉落在身上的粉尘拍开，乔修亚也不管周围群众的眼神和正在迅接近的几位黄金强者，干脆的陷入了沉思。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    刚才，他使用天青宝珠，配合自己体内的秩序之力，准备清除那诡异莫名的混沌诅咒时，似乎通过那至今不知道有什么作用的【火种】技能，引动了隐藏在这宝珠深处潜藏的力量。

    远他所拥有，所能控制的秩序之力仿佛狂澜一般涌动，轻而易举的就将乔修亚无法驱逐的邪异波动完全净化，祛除，不剩一丝一毫。

    究竟是谁的力量？

    实际上，到了这个地步，反而不难猜测了。

    因为天青宝珠的原名，便是【圣贤传承的天青宝珠】。

    无需思考，就能清楚的知道，刚才帮助乔修亚将诅咒轻易抹除，仿佛是用抹布擦去一丝灰尘般的力量，定然是圣贤当年所遗留下来的残余，它平日沉寂在宝珠的深处，但一旦遭遇混沌一侧的力量，满足了足够的条件，便会开始活性化，与其对抗。

    “这么说来，那个人影，难道是……”

    想到此处，乔修亚不由得面色一肃，他想到了一个合情合理，却异常不可思议的可能——这名战士有些不可置信的喃喃道：“难道，他就是圣贤？”

    那个浑身笼罩在白光之中，仿佛就是秩序化身的纯白人形，难道就是圣贤的残影吗？

    虽然使用的是疑问句，但实际上，只要稍微回忆一下，这一点就已经明显无比了，乔修亚可以确定，那个由黑线和白底组成的素描人形，百分之九十以上便是圣贤的影子，而之后出现的那个奇异田园场景，甚至有可能就是圣贤曾经经历过的童年，属于上一个纪元的安详时代。

    想来，也只有圣贤，才能拥有如此恐怖的力量，仅仅是注视，便能轻易的击溃混沌的诅咒，单凭自身的存在，便能剿灭一切不洁。

    正在乔修亚还在感慨，来不及细思之前那些幻象世界代表着什么的时候，远方的大街上，两个人影迅的挤开围观的嘈杂人群，然后朝着乔修亚所在的方向快步奔跑而来，注意到了这一点，乔修亚稍稍转头，看向这边。

    他的两把武器，就这样映入战士的眼帘。

    银的少女和黑的少年站在乔修亚的身前，经过了一段快奔跑，他们显得有些气喘吁吁。

    按理来说，就这么点路途，绝不至于让身为神机的两人感到疲累，但紧张无比的心情才是消耗体力的原因，在看见乔修亚完好无损，并没有受到什么损伤和伤害后，两人心中一直悬浮的的大石终于放下，凛微微叹了口气，将散乱的丝理清，他擦了擦额头上的冷汗，嘴巴微微颤动，不知道在说些什么，而莹则是向前踏了一步，握住了战士的手，冰凉白皙的小手按在宽大的手掌上，她看上去异常担忧道：“主人，你真的没什么事吗？”

    少女银色的长有些散乱的搭落在肩头，看见两人都这么担忧自己，乔修亚心中不由得一颤，由衷的有些感动，他一只手伸出，为银少女理了理散乱的长，然后摸着她的小脑袋，战士在对方轻声的抗议声中道：“不算什么，谢谢关心。”

    这句话虽然有些夸大，但事实的确是如此，这次如此轻易的剿灭混沌诅咒虽然依靠的是天青宝珠中遗留的圣贤之力，但乔修亚却并非是毫无手段，实际上，他单凭自己的实力就能压制住这个诅咒，不过却要付出实力下降一大截的代价。

    这代价的确有些大，但有了时间，他自然能找各种手段慢慢解决问题，实在不行，还可以回摩尔达维亚找洛兰达，让教皇冕下为他来个祝福，哪怕这诅咒来自于邪神，可这么小一丝也很容易被磨灭，更不用说一位传奇级的圣职者教皇的祝福了。

    “你们的主人还没那么脆弱。”

    想到这里，他又附加了一句。

    但是莹却没有因这种空乏的安慰而感到安心，在叹了口气后，银的少女回忆起了自己之前感受到的恐惧——就在大道上缓缓行走的同时，两人的灵能化的身体突然出现了震荡，维持生命的核心也出现了崩溃的痕迹——要知道，神机的生命和他们的主人相连，除非双方解除契约，不然的话，主人身死之日，便是武器折断之时。

    平白无故出现了这种状况，对于神机而言只有一个可能，那就是自己的主人身受重伤，甚至快要死去。

    在这一瞬间，无论是莹还是凛，都似乎看见了自己死亡的倒计时。

    但神机少女并不是担忧自己的死亡，莹在那个时候，心中唯一想的，便是乔修亚的安危，虽然后来情况应该是稳定了下来，但忧心无比的她还是带着凛一路急忙赶了回来。

    对于莹的担忧，乔修亚一开始并不以为意，这种类型的危险他经历过许多次，而这次只不过是距离死亡比较近而已，算不得什么大事，但是随后战士便感觉有一丝不对。

    因为他的手，似乎被什么打湿了。

    没有声音，只是感觉到手上一松，腰部又是一紧，被紧紧抱住的乔修亚微微张口，他眼神复杂的看着莹的头顶，似乎想要说些什么，可却不知道应该说什么，渐渐的，腰间也有些被打湿的痕迹。

    尴尬之余，他眼神一转，一不小心便和凛对视上了，站在一旁的黑少年的眼眶也有些湿润，眼神中满是担忧，这种感情，战士是如此的陌生。

    无声的叹息道，乔修亚也不知道心中是什么感觉。

    一直以来，身为强者，战士的存在就是其他人的信心，是其他人安全的保证，他向来都不需要其他人的关心，也没有人会担忧他的安危，因为他的名字是乔修亚，是所向无敌的存在。

    正如同没有人担忧高山是否会垮塌，自然没有人会为乔修亚的安危担忧。

    但这次，他却意外的体会了一把被关心的感觉。

    不得不说，这感觉，不坏。

    一只手轻轻的拍着莹的背，银少女仍然紧紧地抱在乔修亚的腰上，无奈之下，乔修亚只能和凛相视一笑，感觉些许温馨之余，另外一股莫名的愤怒却涌上心头。

    深深的吸了一口气，乔修亚转头看向南方，他的双眼仿佛能穿透虚空，其中的光也渐渐变得冷酷起来。

    “居然……敢让莹……”

    喃喃道，战士的声音有些低沉，仿佛压抑着怒火，抬起头，深蕴的怒火在他的瞳孔中跳跃。

    正如同高山会被人拿去比较，强者自然也会遇到无数挑战，乔修亚早已习惯自己被暗杀，被偷袭，被挑战的生活，甚至还以此为乐，但这次却不一样。

    实在是有些过分了。

    乌拉尔要塞的街道处，出现了些许骚乱，在一个身着重甲的剑士领导下，一大队城卫兵前来此处，他们安抚民众，整顿治安，在下达了一大串指令后，重甲剑士便直直朝着乔修亚所在的位置走来。

    而在另一侧，诡异的时空波动传来，当它结束后，一名身穿传统法术长袍的法师便出现在了原本时空扭曲的节点，在环视周围，确定大致环境后，这名传送而来的黄金法师也同样朝着乔修亚所在的前方走去。

    除此之外，还有已经来到街道另一端的大主教和他手下的骑士。

    这些领头人的身上，都有着强大的黄金级气息，而带着这种气息的人正在源源不断的从要塞的各处赶来。

    刚才那突破天际的强大秩序之力，令所有人都感觉到震撼无比，有不少人都觉得这是远古的宝物即将现世产生的异状，但真正的强者却知道，那是神圣而不可琢磨的强大力量，是来自于一名强者的力量。

    他们原本想要一起朝着乔修亚所在的方向走来，但是却被战士阻止了。

    拍了拍莹的小脑袋，让眼睛有些红的银少女站在一旁，乔修亚没有转头看着身后那数名黄金强者，而是闭上了眼睛，感受着周围无穷能量粒子中蕴含的信息。

    重甲剑士或许是以为乔修亚没有注意到他们的存在，想要上前打个招呼，但是一个声音却直接从战士所在的位置传来：“等一等。”

    说这话的时候，乔修亚似乎找到了什么，他嘴角微微翘起，露出了一个狰狞的笑容：“哈，果然在这，还没完全闭合。”

    之前诅咒之力跨空而来，无视了距离，直接进入了他的体内，这是利用了空间的力量，而在此之后，圣贤拥有的秩序之力顺着诅咒力量前来的通道，干脆利落的反冲了回去，甚至还将那微小无比的通道扩大到了战士足以现的地步。

    而这就够了。

    伸出了右手，斗气在其之上熊熊燃烧，赤色的火光流转，然后逐渐转换为漆黑的波动，乔修亚看准了虚空中的某一处，然后猛地一拳打出——顿时，微微的蓝光亮起，还未封闭的时空通道被蛮力再一次打开。

    “那边的蠢货，你们需要一点血的教训。”

    而在远南，海岛深处。

    “刚才那股圣光之力……”

    被之前那高强度的圣光净化，浑身血脉和力量都被废掉的两头魔血巨龙挣扎着起身，它们分辨不出圣光和秩序之力的差别，这两者都是源于圣贤的力量，在细节方面却并不相同，圣光的功能性更强，而秩序之力更加纯粹，也能依据其拥有者的需求衍生出无数特异的能力。

    就比如说乔修亚的净化，依照教皇伊格尔的说法，战士的这种依靠杀戮混沌生物得到恢复的能力，哪怕是在整个七神教会也是独一无二的，这几乎是天生的战斗能力。

    但是这种怪物却并不清楚这方面的问题，在逃得一命后，某个魔血巨龙似乎是为了转移身体中剧烈的疼痛，它一边喘息着，一边有些惊惧道：“那种威力的圣光，难道是七神教皇出手？”

    在它看来，也只有伊格尔教皇有这种恐怖的力量了。

    但它的同伴却对这种猜测咄之以鼻：“怎么可能，远海圣山如今被五只九头海龙包围，还有两位龙王在附近徘徊，哪怕是那个教皇能够护得圣山一时安全，但也绝不可能有余力帮助身在大6另一头的那个人类！”

    实际上，还有一些话没有深藏在这头巨龙的心底，没有说出。

    对于诅咒这件事，它其实心中后悔急了，原本这不过是一个普通的屠龙者罢了，完全没必要如此大费周章，引导邪神的力量进行诅咒，名义上暗杀一次就算了，何须如此麻烦。

    但没有任何办法，这个人类屠了一整个白龙巢，他甚至还将龙蛋带回了领地，准备孵化，然后奴役它们的子孙后代。

    这已经并不是一条龙，或者是白龙的仇恨了，这是事关整个五色龙族尊严的战争，那个该死的战士下了战书，那么它们就必须回应。

    不然，龙族的威严何在？

    “可惜，这是错误的……选择。”

    倚靠着已经被彻底净化，再也没有半点邪恶气息的石壁，这头感慨着的魔血巨龙总算是依靠自己的力量勉强站了起来，它甚至还回头伸手，帮助自己的同伴站起。

    两龙在休息了一段时间后，便准备离开这个祭祀大厅，大厅中所有的仪式用具都被强横无比的秩序之力跨越空间，彻彻底底的净化了一遍，再也没有半点可以利用的可能。

    就算日后肯定会因此被龙族长老们责怪，甚至是怒斥，可它们仍然庆幸自己活着的这个事实。

    但，好景不长，就在两龙正要离开祭祀大厅的同时，一道细小的幽蓝门扉凭空产生，开辟在它们的眼前。

    而一只手从中伸出。。

    这是一只人类的手，强健有力，有足够的力量保证，上面骨节分明，青筋清晰可见，血管中孕育着毁灭的力量。

    这只手紧握成拳，上面缠绕着由红转黑的可怖力量，黑色的雾气中隐藏着无数魔兽和怪物的影子，它们在其中哀嚎挣扎，却永无安息之日。

    看着这仿佛代表着死亡和杀意的波动，两头巨龙顿感觉到了由衷的恐惧，它们挣扎着后退，仿佛想要躲避。

    而一个宛如钢铁交鸣，铿锵的男声跨越空间，传递而来。

    “死吧，怪物。”(未完待续。)