一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章鬼鬼祟祟

    “二闸村的经济状况？”张玄这个问题，倒是给林请菡问的一愣，她还真没怎么关注过这方面。

    张玄看林清菡那懵懵的可爱模样，笑了一下，“我有几次路过二闸村，发现外出打工的居多，还都不是在银州，而是去外地，孩子和父母，常年见不到面，如果，能在高速的路上，搞一个服务区，并且就地招工，你认为二闸村的人，会有什么表现？”

    林清菡眼中精光一闪，“绝对争先恐后抢着报名！”

    “没错。”张玄打了个响指，“有这个条件在，你还怕那些村民跟你狮子大张口？而且，能把他们招成员工，在二闸村，根本没必要为他们解决住宿问题，他们的家就在那，又减少一笔开支，当你做完这些后，林氏便能多一个噱头，解决就业困难问题，成为银州明星企业，再加上你修建高速，这消息一出去，当你高速修建一半没钱的时候，官方能坐视不管么？”

    张玄话虽然没彻底听明白，但林清菡是谁？商业女王！怎么能不理解张玄话中更深一层的含义！

    在现在这个社会，做生意最重要的是什么？流动资金！大笔的流动资金！流动资金哪里来？银行！

    张玄这一席话，算是彻底点醒了林清菡。

    如果真的能修建高速，修建服务区，为二闸村的村民解决就业问题，林氏的口碑，在二闸村必然也有一个质的飞跃，到时候，二闸村的领导再想问林氏要好处，那都得问林氏给了，他敢不敢收！

    当官方的重点放到这后，那些宵小，有再大的野心，也得静悄悄的。

    “老公，你简直太棒啦！”林清菡激动的抱住张玄的脖子，在张玄的侧脸上狠狠亲了一口。

    这一口亲下去，林清菡才意识到，自己有些失态了，羞红了脸低下脑袋，她只觉得脸上烧烧的，都有些不敢去看张玄。

    过了好几秒，林清菡才缓缓抬头，发现张玄正一脸笑意的看着自己，这让她更不好意思了，连忙将目光移开，假装去看旁边。

    张玄的电话铃声，突然响起。

    电话是白池打来的，白池在电话里说道：“老大，白玫瑰跟我联系了，她们准备今晚九点出发，我现在送你去原市么？”

    “行。”张玄点了点头，告诉了白池地点后，就将手机挂断。

    林清菡自然也听到了张玄跟白池说的话，纵然有些害羞，她也强忍着心中那股羞涩问道：“你要走了吗？”

    “嗯。”张玄回答道，“等等出发，后天应该就能回来了。”

    在张玄点头的那一瞬间，林清菡感觉到了一股强烈的不舍，她真想给张玄说，能不能带上她一起，但这话最终也没说出来。

    “注意安全。”

    “放心吧。”张玄跟林清菡说了一声，便朝会所外走去，在走到一楼的时候，张玄发现两个鬼鬼祟祟的人影缩在一旁，他好奇的看了两眼，没想到那个鬼鬼祟祟的身影，竟然是郑楚，郑楚身边还有一个陌生男人，张玄没有印象。

    正鬼鬼祟祟缩在那里的两人，并没有意识到张玄的接近。

    “那个贱人，就是她坏了我的好事，一个三流企业，飞上枝头，还以为自己真能变成凤凰了？”郑楚一脸恶狠狠的模样，冲身边人道，“我不管你用什么办法，五分钟后，我要见到那个贱人在我床上！”

    “放心吧郑少。”郑楚身旁的青年点了点头，朝会所上面走去。

    张玄躲在一旁，听着两人的对话，眼中冒出一丝寒意，虽然郑楚没有具体提到名字，但张玄也能猜到他说的是谁。

    郑楚跟那个青年说完后，挂着一脸冷笑，走出会所，朝一旁的独立建筑走去。

    这会所本身就是别墅改建成的，旁边那栋别墅，并没有改建成会所。

    郑楚走进别墅大门，“砰”的一声，将大门关上。

    张玄拿出手机，调成摄像模式，跟上郑楚，几个腾跃，就翻上了二楼，藏匿起来。

    在别墅中，郑楚的身影，清楚的被印在手机摄像头中。

    约五分钟左右，张玄听到别墅门又一次响起。

    “怎么样，搞定了么？”郑楚的声音响起。

    “搞定了郑少。”刚刚那名青年，扛着一道妙曼的娇躯，走进别墅中。

    被青年抗在身上的人，正是秦柔！

    此刻的秦柔，双眼紧闭，显然是被人算计了！

    看到昏迷的秦柔，郑楚嘴角勾起一抹下流的笑容，眼中生出一阵占有欲，“好，把她给我扔床上去！”

    郑楚一边说着，一边带上一个头套。

    将秦柔扛上二楼卧室后，青年便识趣的离开。

    “等等！”在青年即将出门的时候，郑楚叫住了他，“这个给你，嘴巴严一点。”

    郑楚从别墅二楼，扔下一沓百元大钞。

    青年一脸欣喜的将钱接住，“明白，明白！”

    一边说着，青年一边拉开别墅大门，走了出去。

    带着头套的郑楚，看着躺在床上，昏迷不醒的秦柔，舔了舔嘴唇，三下五除二脱光了自己的上衣，嘴里骂道：“贱人，今天故意说出那些话让老子难堪是吧，等等老子玩完你，再把你扔到大街上，让你享受一下，这种被人瞩目的感觉！”

    郑楚爬到床上，伸手朝秦柔身上摸去。

    就在他马上碰到秦柔的时候，却发现眼前出现了一枚硕大的拳头，下一秒，便有一阵剧痛从眼部传来，让郑楚连连后退。

    郑楚突然被人打了这么一拳，慌乱的抬头一看，就见张玄正站在床边，对着自己冷笑。

    “是你！”郑楚咬牙看着张玄，现在的张玄，已经是他心中最讨厌的那批人了！

    “你认识我？”张玄故意问道，假装没认出郑楚，想看看这货还能玩出什么猫腻来。

    “呵，你管老子认不认识你，去你吗的！”

    郑楚挥起拳头，一拳朝张玄打去，结果被张玄踹了个狗吃屎。

    郑楚这瘦弱的身板，哪里承受的住张玄这两下，疼的龇牙咧嘴，眼见今天这事是成不了了。

    “你给老子等着！”丢下这一句狠话，郑楚狼狈的跑了出去。