    叶秋脸上的表情顿时为之一僵。

    而房间内，其他人的声音也都是安静了下来，针落可闻。

    红拂？

    她怎么来了？

    不，应该说，她不可能来才对！落到了巫教主母的手中，她怎么可能会有人身自由，还能够自己找过来？

    是陷阱？

    难道之前自己见到红拂的异样，被巫教主母察觉到了，所以就派了人过来试探？

    一瞬间。

    叶秋的脑海当中就闪过了数个念头。

    这实在是太不合常理了，外面的人真的是红拂吗？

    她被巫教的人抓到这里，怎么都不可能，会让她在巫教内部自由行动的吧？

    所以说到底，这就是一个陷阱？

    叶秋想到这里，表情立刻变得严肃起来，伸手按在了腰间的匕首上，而野狐、风狼和维多利亚也都是察觉到了蹊跷之处，各自拿出了武器，目光紧紧的盯着房门口。

    只有黎黎愣了一下，小脸上充满了不敢置信的神色：“这个声音……是姐姐的声音……”她们从小就生活在一起，就算是分开了那么多年，可是黎黎也不可能忘了自己姐姐的声音！这一刻的黎黎，内心是激动到无以复加的地步的，直接起身就冲到了门口，直接打开了房门！“啪。”

    叶秋几人手指已经放到了武器上，眼神瞬间一凝，朝着房门口看过去，就看到一位带着面纱的年轻女人，正站在门口，默默的望着他们。

    见到这个女人，叶秋瞳孔瞬间一缩。

    因为这个女人不是别人，正是红拂！但……为什么？

    叶秋看着红拂，脑海当中充满了疑惑。

    这个时候。

    黎黎却是没有管其他的，愣愣的看着站在自己面前的红拂，整个人就好像石化了一样，等到红拂抬脚走进房间，她才突然反应了过来。

    “姐姐！真的是你！”

    黎黎激动的眼泪都要流出来了，虽然过去那么多年，可是她还是在对方身上，见到了小时候的影子，以及那一份独属于血亲之间的天然亲切感！这就是她的姐姐！可是，红拂只是淡淡的看了她一眼，什么都没有说，直接掠过了黎黎，走向了叶秋。

    “姐姐……”黎黎有些茫然的喊道，站在那边有些茫然无措，很难想象，这个小魔女还有这样子不知所措的时候，但是这是她朝思梦想的姐姐，对于她造成的冲击自然非常大。

    红拂还是没有理会黎黎，直接来到了叶秋面前，神色非常冷淡，开口道：“叶少，没想到会在这里见到你。”

    “果然是你。”

    叶秋吐了口气，盯着她的眼睛，沉声道：“慕容嫣然？”

    红拂表情很平静：“那是我很久以前的名字了。”

    没有否认，默认了。

    她就是黎黎的姐姐，前代龙神的大女儿，慕容嫣然！叶秋沉默了一下，看了看黎黎，又看了看红拂：“之前为什么装作不认识我的样子？”

    红拂的声音很清冷：“叶少，我想你也是个聪明人吧，为什么会问出这么蠢的问题？

    在那种场合下，我要是有什么异样，表现出和你认识的样子，那么你能够对付在场的那么多高手呢？”

    叶秋看着她：“那么为什么现在你又突然来找我了？

    难道不会有人知道你的行踪吗？

    你到底发生了什么事情，我以为巫教的人把你囚禁起来了，所以在你妹妹的恳求下，加上你也是我的朋友，就来到巫教准备救你。

    可是为什么，看你的样子，似乎并不需要我们的帮助？”

    红拂淡淡道：“叶少，看来你的问题很多。”

    “是的，你能够回答我多少？”

    “我可以全部告诉你。”

    红拂淡然的说道，“我来找你，实际上是主母让我过来，找陈青云过去，有要事相谈的，而在陈青云的住处，主母是不会留下任何眼线的，也没有那个能力，所以我来到这里后，就算是来找你，也不会被她发现的。”

    叶秋点点头。

    的确，以陈青云的实力，除非是巫教主母自己过来盯着，否则任何人来，都是肉包子打狗，有去无回。

    “第二个问题，我的确是巫教的人抓到这里的，不过我在这里过得挺不错的，主母没有限制我的自由，也没有人随时盯着我。

    最重要的是，主母也说过，会找一个时机恢复我圣女的身份！我之前以为她派出来的人，说的都是假话，说是让我回来当圣女，实际上只是想从我嘴中套出龙神的秘密，但是现在我发现，主母说的都是真的！所以叶少，感谢你的好意，但是我并不需要你来救我，反倒是你的出现，给我增添了不少的麻烦。

    如果让主母发现我和你认识的话，那么我就麻烦了。”

    红拂很不客气的说道。

    叶秋一时间有些错愕：“难道我来巫教，给你添麻烦了？”

    红拂冷冷的说道：“是的，你给我添了很大的麻烦，所以我今天来这里，就是为了警告你，你最好快点从巫教离开，不要妨碍我成为圣女！”

    叶秋沉默了一下：“你很想成为圣女？”

    红拂轻笑了一声，说道：“圣女的地位在苗疆可谓是一人之下万人之上，身份地位尊贵之极，也同样是下一任龙神的妻子人选。

    如果我成为了圣女，那么就是整个隆水身份地位最尊贵的女人，我为什么不想？

    难道跑回去，继续当我的红楼楼主吗？

    窝在一个小小的临海？”

    叶秋抽了口气，过了会儿才缓缓说道：“据我所知，前代龙神失踪之后，你们慕容一族的落难，也有巫教主母在其中出力。”

    红拂不屑的说道：“不过一些废物罢了，死了就死了，而且只要我成为圣女，慕容一族就会再次复兴！”

    “你不是红拂。”

    叶秋看着她，叹了口气说道：“红楼是最功利的地方，每一条信息都明码标价，而红楼的楼主更是掮客之王，对于红楼楼主来说，眼中只有交易。

    但是我认识的红楼，不会那么功利，也不会被一点眼前的利益迷惑住了眼睛。”

    红拂嗤笑了声：“看来你对我有些误解，作为掮客，对我来说只有利益至上，你不会觉得，你过来这里救我，我还会很感动吧？”

    叶秋摇了摇头：“所以，你就是为了来警告我，让我离开巫教，不要牵连你？”

    红拂冷声道：“没错。”

    叶秋说道：“那么就非常抱歉了，本来我是想要来救你的，就算是现在你看上去不需要我帮忙，但我目前还不能够离开巫教。”

    红拂眼神一冷，声音带着一些火气：“为什么？

    你难道是想要从我这里拿一些好处，才愿意离开？”

    叶秋又是摇头，但是没有解释。

    红拂脸色越发的冰冷，冷冷的说道：“我打听过你的事情，现在你是水族圣子，可是实际上我知道你的身份，你是五大世家之一叶家的人呢，所以难道不怕我揭发你？”

    叶秋说道：“那么你自己也会很危险。”

    红拂表情难看，压抑着怒火道：“姓叶的，让你走就走！不要在巫教搞事，最后牵连我！”

    叶秋一摆手：“我现在是不会走的，而且既然你不需要我救你，那么你的事情我也不会再管的。”

    红拂眼神冰冷：“你是怎么都不愿意走了？”

    “没错。”

    “那好，那么你最好不要后悔！黎天神现在可是已经盯上你了，别不知道什么时候别人杀了，也没有彻底清醒过来，巫教可不是你能够随便乱来的地方，就算是你是登峰造极，稍有一样，那么也只有一条死路！”

    红拂的声音没有丝毫的感情，就像是陌生人一样，对着叶秋说完这句话，就没有丝毫的迟疑，转身就走。

    “等等。”

    “怎么？

    现在改变主意了？”

    红拂转过身，嘲弄的看着叶秋。

    叶秋指了指黎黎：“你不跟你的妹妹说几句话吗？

    如果不是因为她，还有藏花老人重伤来找我，那么我也不会来找你。”

    红拂看向了黎黎，就像是在看着不认识的人一样，淡淡的说道：“我妹妹？

    我妹妹早就死了，而且都多少年没有见面了，你不会天真的觉得，我还对这个妹妹有什么感情吧？

    真是可笑。”

    红拂说完，不再多说，快步离开。

    房间内，又是安静了下来。

    黎黎呆呆的站在那里，眼神一片呆滞。

    其他人也都不知道该说什么好，他们来巫教的目的，就是为了救红拂。

    可是红拂现在根本不需要他们救，而且和想象当中姐妹见面感人的场景不同。

    红拂对于自己这个妹妹，态度居然那么冷淡，就连对待陌生人都不如！风狼骂道：“妈的！这娘们居然那么势利眼，我们来救她，结果她自己看上了圣女的位置，反过来埋怨起我们来了！要我说，我们就不该来的！”

    野狐皱眉：“藏花老人修为都被废掉了，最后拼了命才找到我们求救……结果她这样，我有些替藏花老人，还有黎黎不值。”

    叶秋吐了口气，没有说什么，只是看了看维多利亚，示意她先安慰一下黎黎。

    

