    这一日，当林修提出要将双生鬼差引来的所有鬼怪全都留下来的时候，直播间中，有精明的小伙伴飞速地算了一笔账。

    林修要想治理好这么多鬼怪身上的疑难杂症，除去最简单的伙食不说，光是各种医疗耗材，设施消耗，至少需要3000多点惊悚币。

    若按市场价来算，3000多惊悚币，其实也就630多万，对于很多大佬来说，根本不算什么。

    可实际上，在惊悚世界完全降临仅半年的情况下，3000多枚惊悚币，那可是非常紧俏的。

    大佬们在现实世界中积累的大量资产，在目前这个阶段，很难全部在惊悚世界中变现。

    对于一般的大佬来说，眼下他们要能一口气拿出几千枚惊悚币，那就已经是非常了不得的存在了。

    而在这种情况下，林修大佬竟打算直接拿3000多惊悚币出来盲目花销。

    这家伙是撒币吗？

    更何况，众人听林修的意思，这种免费伙食、免费医疗的状况，一号门诊好像还不仅只打算开展一天。

    这一号门诊的宣传，要是一天没效果，林修大佬难道就这样一天宣传下去？

    此时的他，难道有几万惊悚币的资产？

    呵呵！

    林修直播间中，上百万的水友们见多识广，众人就算再怎么天马行空，富于想象，也绝对不相信林修能有那么多的钱。

    ……

    另外一边，一号门诊室内，在双生鬼差和裂口女安排好一众鬼怪登记造册之后，这边林修已经重新整理好的自己的手术台。

    一瞥手术区外一脸微笑的裂口女，林修直接开口道：“可以了，下一个进来吧！”

    裂口女一听，神色温和地点了点头，笑颜如花，样貌……可怕。

    冲着身旁一位身穿白色西装，40多岁模样，面白秃顶，毫无生气的诡异大叔点了点头。

    随后这诡异大叔便带着一脸谨慎，走进了手术间。

    一进手术区，迎面，一股非常吓人的烟味，逼面而来，饶是林修心态沉稳，闻着这股诡异的烟味，也忍不住皱起眉头。

    等到白脸大叔做好后，林修将大叔的手抓住，稍稍号脉。

    片刻后，林修抬起双眼，忍不住不一笑：“你这脉象可真特别，很有研究的价值。”

    接着，林修又道：“你这大叔，长年烟酒过度，如今整个心肺都在燃烧，黑气弥漫在你整个胸腔里，你整个‘人’自然健康不起来。”

    秃顶大叔，从很小的时候，就染上烟瘾，不但有烟瘾，而且酗酒、吸`毒，意外身亡之后，秃顶在惊悚都市一处烟火缭绕的火器场工作，常年吸食大量烟火，好不痛快。

    然而，大叔的痛快，也是需要付出代价的，这一两年来，喜爱烟火的的大叔，身子逐渐扛不住了，他渐渐感觉，自己的一身鬼气正在消散。

    按照这个消散速度下去，用不了多久，秃顶大叔将化作一缕青烟，彻底消散在整片天地之间，从此不留半点痕迹！

    正因如此，鬼怪大叔才会开始到处求医。

    如今他也是实在没办法了，才会一咬牙，凑足了钱来到青山医院。

    ……

    手术室前，门诊区。

    当林修号完脉，抬眼望向大叔的时候，他很快便给出了手术方针。

    “大叔，你的这副心肺我要了，我把它切割下来，正好当个小火炉，拿去煨几味药。”

    啊？

    一听这话，大叔满脸吃惊，开口道：“这‘人’要是没了心肺，还能活么？”

    对此林修神色平淡道：“你本来也不是人。”

    接着又道：“你这边尽管放心，在切除你的心肺之后，我会用屠宰巷买来的新鲜心肺给你换上，保证你在此方世界多活几百年。”

    真的吗？

    作为一头即将魂飞魄散的鬼怪，秃顶大叔原本想着青山医院的大夫能给自己续命一段时间就已经非常不错了。

    没有想到这一号门诊的医生居然想给自己续命百年？

    对于秃顶大叔来说，百年鬼龄，这不等于重焕新生。

    嗯。

    另外一边，对于林修的这个病例，直播间的水友们反应平平。

    前面僵尸青年被林修大佬开炉、切脑，众人早已经见识过了诡异医术的离奇之处。

    在见过了前边的手术之后，后边这台手术，众人顿时觉得索然无味，可有可无。

    唯有那些真正了解诡异医术的试炼者，此时一下子聚精会神起来。

    因为大家内心清楚，眼下这痨病鬼的症状说起来简单，手术操作起来却极其复杂。

    秃顶的痨病鬼大叔，一身鬼气全部依托在正燃烧着的心肺之上。

    贸然切除痨病鬼心肺的后果，极有可能导致痨病鬼大叔当场轰的一声，魂飞魄散。

    今天，林修若是不直播。

    或者他不是青山医院一号门诊的拥有者。

    那么他随便提起医疗方案，胡乱把恶鬼搞死，那都不会有人说什么。

    而如今林修既然已经站在了一定的高度，处理各种事情，那么他都将为他所说的每一句话负责。

    现在他上下两片嘴皮子一动，就说要更换这个，更换那个。

    一会事情要是办不成，到时候就看你丢不丢人。

    ……

    一号门诊室内，不管直播间众人到底是什么心思。

    在确认了秃顶大叔的病症之后，林修很快便将人请到了手术台上。

    对于这种简单更换心肺的手术，林修不需要太多的准备，直接上手。

    这是他从黑市鬼医开始便锻炼出的惊人本事。

    手术台旁，秃顶大叔有些紧张。

    可是当裂口女将一根明晃晃地打针扎进大叔体内，秃顶大叔即便再有想法，也只能浑身僵直，任人宰割了。

    滴答，滴答，时间流转。

    手术台上，秃顶大叔双眼直直地盯着天花板。

    而直播间中，一些诡异医生则开始心跳加速，内心不停地盘算着。

    清洗颅脑的神秘液体。

    一针就能让鬼怪乖乖毫不动弹的麻醉药剂。

    且不说林修大佬今天这场持续好几台的手术能不能全部成功。

    光靠这两件法宝，在未来一段时间，林修大佬恐怕就能赚得盆满钵满了吧！

