
    但是，这里的光芒却似乎比外面的太阳还要闪亮，而且也令人愉悦了很多，不知道三七是什么感觉，但是顾乔乔就觉得自己浑身通透，昨天那种被刺痛的感觉已经一点都没有了，手指的灵气，竟然似乎和如意球上的灵气遥相呼应，顾乔乔的手本来是攥着的，此时想了想，就松开了。

    让自己的手指的灵气顺畅的和如意球上的灵气接触，融合，贯通，忽然之间顾乔乔感觉自己好像又上了一个新的台阶。

    那种感觉很美妙，无法言说，无论用什么样的词汇似乎都形容不出来，只有当事人自己才清楚。

    这个时候的三七眼睛都是在如意球上，根本没有看到顾乔乔的变化，如果他仔细看了，会惊诧的发现，顾乔乔此时，浑身似乎有淡淡的光芒在萦绕，而那光芒竟然和如意球上的光芒一模一样。

    一个小时的时间过去了，这个御宝轩就像被施了魔法一样的，真的有一半的东西恢复如初了。

    难怪三七坚决不同意别人来呢，这个如意球的威力真的是太大了。

    如果不是亲眼所见，顾乔乔是无论如何都不会相信，一个小小的球，就会做到这样的程度。

    这时候萦绕在如意球上方的符咒已经消失了，三七连忙快步上前，就要将如意球拿起来的时候，忽然之间，这个如意球竟然晃悠悠的从柜台的一个木架上，凌空飞了起来，三七大吃一惊，不等他反应呢，这个如意球，竟然摇摇晃晃的朝着顾乔乔飞过来。

    顾乔乔本来距离三七也并不远，所以几乎是眨眼之间，这个如意球就来到了顾乔乔的面前，凌空悬浮在顾乔乔的对面，和她是平视的距离，而顾乔乔也不知道怎么回事儿，站在那里一时还没有反应过来，而三七却是大吃一惊，连忙快步就跑过来要抢如意球，可惜的是，如意球似乎知道三七要过来，竟然一头扎进了顾乔乔的怀里，顾乔乔不由自主的伸手抱住了如意球。

    这个时候顾乔乔身上的光芒一点点的消失了，随后如意球的表面又泛起了七彩的光芒，将顾乔乔整个人都包围住。

    顾乔乔不由得轻轻地吐出了一口气，在她的手指抱住如意球的那一刻，一股无法言说的亲切油然而生，就好像，这是她从前丢失了好久的东西，如今又物归原主一样。

    其实顾乔乔的脑子里也是空白的，一切都是本能的反应。

    她也没有想到，会发生这样的事情。

    三七再也忍不住了，伸手就朝着顾乔乔怀里的如意球而去，这个时候，如意球却忽然之间光芒大盛，然后，一道无形的屏障，就将三七弹到了一边。

    这力量真的是太大了，三七淬不及防之下，蹬蹬倒退了几步，然后，一屁股跌坐在地上，他面色青白，嘴唇颤抖，愣愣的看着如意球，怎么回事儿？这个如意球，怎么突然之间，对他出手了呢？

    他几乎是陪伴着如意球一起长大的，他和如意球之间也是很亲密的，不像八角，这个东西尽管是主人的宝物，但是，需要为如意球做的事情实在是太多了，主人根本应付不过来，所以就将一部分担子分给了他。

    也因为长年累月的相处，所以他和如意球也是可以沟通的，甚至可以轻松的使用它。

    今天的如意球，好像不认识他一样，竟然对他出手了，说翻脸就翻脸，这到底是怎么回事？

    还有刚才的情景他从来没有看到过，这如意球，竟然会自个凌空飞起。

    可怕的念头，在三七的脑海中升起，然后这个念头就紧紧的盘横在他的脑子里占据了他所有的思维。

    难道，这个顾乔乔，才是如意球真正的主人吗？

    这个时候的顾乔乔，手指依然放在如意球上，她再一次印证了，这上面的材质确实和那白玉石一模一样的，顾乔乔的眉头紧紧的皱了起来，这如意球来自于万里之外的一个地方，怎么会和白玉石一样的呢？

    难道它们曾经是一体吗？

    也或者这如意球曾经是顾家先祖的吗？

    想到这里，顾乔乔心一沉，犀利的目光，朝着坐在地上的三七而去。

    顾乔乔缓缓的开口道，“这到底是怎么回事？”

    此时此刻的三七都有点绝望了，哪想到中原之行，竟然变成这样的结果，欧阳蓉生死未知，这如意球，如今又落到了对头的手里，他脸色灰败，对于顾乔乔的问话，他根本不知道如何回答，他哪里知道是怎么回事。

    但是现在当务之急是要将如意球拿回来。

    三七缓缓的站起来，声音很是恳切，“顾小姐，答应你的事情我都已经做到了，我也不知道这如意球，为什么会飞到你那里去，但是这如意球是我家主人的，我希望你将它还给我。”

    顾乔乔的脑子在飞速的旋转着，这如意球，就算和她亲近，但是目前的归属真的不是她的。

    那么，她可以占为己有吗？

    她能安全的拥有它吗？

    想来是不能的，顾家的危机还没有解除，那个所谓的门主，到底是什么样的她还不清楚，这样的险她是不敢去冒的。

    电光石火之间顾乔乔就想通了这里面的关键，不过顾乔乔却没有说话，而是沉默着，而手里的如意球，似乎已经恢复了巅峰状态，和顾乔乔息息相通，即便是隔着十几步远的三七，也能感受到如意球欣喜的气息。

    这让三七一颗心都沉了下去，心里明白了一件事实，这个如意球，不想跟着他了。

    三七再也顾不得了什么面子不面子的，如今拿回如意球是正事儿，他忽然扑通一声跪在地上，言辞恳切的说道，“顾小姐，将如意球还给我吧，没有了如意球，我的命和我家人的命也是保不住的。”

    顾乔乔定定的看着三七，红唇轻启，平静的说道，“你的命和你家人的命和我有什么关系？”

    三七一怔，是啊，如今他和顾乔乔是敌对的关系，他的命和家人的命和顾乔乔确实没有关系。
