    不只是朱元璋，此时朱棣、老刘、老蓝，以及老罗，全都是一副好奇宝宝的模样，竖起耳朵，看向方世玉，就等着他继续说下去。

    但这个时候，方世玉却反而缄口不语了。

    端起茶杯，悠哉游哉的喝起了茶！

    不错！

    不错！

    真不错！

    这种众星捧月的感觉，有点爽！

    让我多享受一会吧！

    “方公子，请问你这第五方针到底是啥啊？”

    朱棣率先沉不住气，开口问了起来。

    此时的朱棣，两个儿子，老大朱高炽虽然年仅几岁，但已然胖到了身体站直了，都看不见自己脚尖的地步了。

    如果照着方世玉这第四方针来执行贯彻，那不用说，用脚趾头也能想到，朱高炽根本不可能通过任何考核！

    虽然朱棣更喜欢的是老二朱高煦，但老大那也是自己的亲儿子啊，手心手背都是肉啊，自然不愿意自己的儿子最后沦为普通平民。

    而且朱棣算是发现了，这方世玉就是故意的，先说一些垃圾的方案，然后再说好的方案，循序渐进，一个比一个好。

    所以他更加期待方世玉这最后一个方案了。

    “是呀，小方，你这第五方针是啥啊？”

    “方公子，你啥时候不能喝茶啊？你说完再喝行不行？”

    “方公子大才，这第五方针定然是最好的方针！”

    ......

    见方世玉不紧不慢悠哉游哉的品着茶，剩下几个人也顿时忍不住了，纷纷催促起来。

    “第五方针嘛，自然是行之有效，又简单粗暴的。”

    “只要用了这个第五方针，那就真的可以高枕无忧，一劳永逸了。”

    这个逼装的实在是爽啊！

    看着众人急切的目光，方世玉这才缓缓说到。

    行之有效？

    高枕无忧？

    这番话一出来，众人顿时更加期待了。

    “总而言之，言而总之，那就是每个藩王都选择嫡长子作为继承爵位的人，然后精心培养。”

    “至于剩下的子嗣，送到道观，全部出家，在道观里学习文韬武略。”

    “这样一来，其余的子嗣，已经出家了，基本跟外面的世界没啥联系了，自然也就不用再担心他们会造反了。”

    “而且有备无患，只要嫡长子有个三长两短什么的意外情况突发状况，还可以再选一个，直接还俗，回来继承爵位。”

    “经过道长的调教，也不用担心他们没啥才干。”

    “基本上可以随叫随到，随到随上。”

    “你们意下如何？”

    话音落地，方世玉看向了朱元璋。

    朱元璋跟朱棣，此时已经脸色巨变。

    小子，你特么怎么可以出这种损招？

    出家？

    我看你是想让我老朱家断子绝孙吧！

    “小王八羔子，你这叫人话吗？我呸！”

    “你竟然敢出这种馊主意？”

    “你知道自己在说什么吗？你是脑子进水了？还是被门挤了？”

    不只是朱元璋，此时余下几人，也全都炸开锅了，纷纷怒骂起来。

    不是这些人没法接受，而是方世玉这一招简直就是损之又损，怎一个损字了得？

    除了嫡长子，其余的子嗣，按照方世玉的想法，全都要出家当道士！

    虽然道家不限制娶妻生子，但也只是正一派没有这个限制，此时的明朝全真教，可是有限制的，按照方世玉话里话外的意思，显然是准备送这些子嗣去全真教的。

    全真教跟佛教，也没啥区别了。

    第二代掌门人丘处机，更是为了追求虚无漂来的至高境界，直接挥刀自宫，自己把自己给阉了！

    方世玉这一招，无异于让皇家子嗣，除了嫡长子外，全都去当太监啊！

    别说明朝了，就是到了二十世纪，中国人的观念里，那也是子孙越多福气越高啊！

    何况是朱元璋这种九五至尊，即便是向来古板的老罗，闻言也是眉头紧锁起来。

    “啧啧啧！”

    “一个个的跟让你们这么做似的，激动个啥？”

    “我只是见你们一个个太沉重了，调节一下气氛，开个小玩笑罢了。”

    方世玉自然知道这一招是不可能的，所以只是故意说出来，调节一下现场沉默的气氛而已。

    果然，方世玉这么一解释，朱元璋等人瞬间都松了一口气。

    “小兔崽子，以后少开这种玩笑！”

    “信不信老夫揍你！”

    朱元璋白了一眼方世玉。

    此时的朱元璋，早就把方世玉当成了自己的子侄一般的存在，因此自然而然的，流露出对待自己后人的态度来。

    “我就知道，这种缺德的损招，是多缺心眼，才想的到啊！”

    “还好你只是开个玩笑，这要真哪个王朝是执行贯彻了，那这个王朝也太恐怖了。”

    朱棣也是擦了擦额头的冷汗。

    虽然这个玩笑，朱元璋第一时间发怒表示反抗了，但朱棣还是心有余悸。

    除了嫡长子，其余人就不配当人了吗？

    “老四啊，这你就孤陋寡闻了吧？还真有一个王朝，这么干了！”

    方世玉放下茶杯，开口继续说了起来。

    “真有？这怎么可能？”

    “他们都没有人性吗？为了一个爵位，连亲儿子都能下如此狠手？”

    见方世玉表示真的有王朝这么干，所有人都愣住了。

    在大明王朝这些人眼里，最荒蛮的也不过大草原上的那些鞑子狗了！

    兄弟共用一个老婆，儿子娶老爹而女人等等等等，简直就是司空见惯。

    可谓是毫无人性，毫无道德底线。

    但就算是这群蛮子，那对自己的儿子，也是有感情的。

    世界上哪个王朝，会干这么缺德事情？

    连那群鞑子都不如？

    “实际上，你们应该听说过，他跟我们泱泱华夏还有点渊源，从唐朝就开始有接触了。”

    “那就是东瀛，当今万岁爷钦点，不征之国十五个里面的其中一个。”

    方世玉说的没错，东瀛的方针就是这样的。

    唯一不同的是，东瀛没有道观，所以那些嫡长子以外的子嗣，被送到了庙里。

    也正是因为如此，东瀛的天皇，才可以传承至今。

    东瀛？

    听到这个答案，他们更加懵圈了！

    洪武十年，万国朝贡，这些人可是见识过东瀛使者的。

    比起那些穿着奇装异服，衣不蔽体的南洋使者，一口流利汉语的东瀛使者，堪称是鹤立鸡群，让大明王朝的文武百官，全都刮目相看，好感度直线上升。

    洪武大帝更是大手一挥，把这东瀛也算进了十五大不征之国。

    可谁也没想到，这些表面上看起来最像人的东瀛人，私底下竟然不做人事！

    简直就是衣冠禽兽！

    说他们是禽兽，禽兽都觉得受到了侮辱！

    看样子，当初失算了。

    等朕回宫之后，这就把十五大不征之国改成十四大不征之国。

    蓝玉这小子，不是一直都手痒，想去砍人吗？

    那朕就派蓝玉好好去砍上一回，让他们长点记性，做点人事！

    嗯！

    就这么愉快的决定了！

    等大明王朝内部稳定了，鞑子砍完了，朕就立即讨伐东瀛那些畜生，让他们回炉重造去！

    不，重造的机会都不给！

    朕要赶尽杀绝！

    离朕这么近，朕看了都觉得恶心！

    “得了！”

    “一个个愁眉苦脸干啥？”

    “顶多咱们跑路的时候，修书一封，递交给万岁爷，标明利害关系就是了。”

    “当今万岁爷英明神武，自然知道该怎么做。”

    “你们简直就是皇帝不急太监急！”

    看着这群义愤填膺，好像自己就是皇室的人似的，方世玉无奈之下，只得安慰起来。

    这群人，对大明王朝的归宿感，还真是强啊！

