    第394章 污浊之气   

    “秦真人，这……这太多了吧！”

    

    绕是以白发老者的定力，看到这一袋子的能量晶石，也禁不住面色一变。

    

    这次进入昆仑秘境，天罗一共进去了七人，除了陨落一人，剩下的六人带回来的能量晶石也就一万多，然而秦淮给他的就有五千！   

    “罗主，秦某还未一直感谢你们，这点能量晶石算是秦某的一点心意。”

    

    秦淮笑着道。

    

    能量晶石他还有十几万，而且这能量晶石对他来说用处已经不大，能提升灵魂强度很有限，送出五千能量晶石权当做个顺水人情。

    

    “那老夫就却之不恭了。”

    

    白发老者感激的抱了抱拳，随后将袋子递给其中一位长老，“冯长老，麻烦你走一趟，将这能量晶石给曲剑歌送去。”

    

    “是，罗主！”

    

    身材偏瘦的冯长老接下袋子，郑重的点头，随后对着秦淮抱了抱拳，快步离去。

    

    “罗主，曲兄莫非受了什么伤势？”

    

    待得冯长老离开，秦淮目光微微闪烁，开口询问道。

    

    秦淮注意到，众人的脸色均有些不太好看。

    

    最后还是青龙王站了出来，一脸沉重道，   

    “秦兄弟，实不相瞒，剑歌从秘境出来时就深受重伤，尤其是魂体遭受重创，需要大量能量晶石疗养。”

    

    “曲兄遭受重创？”

    

    秦淮目光微微闪烁，瞬间想到他离开秘境时看到的一幕。

    

    这么说来曲剑歌没有击败自己的幻体！   

    不过转念一想，秦淮又觉得有些不对，若是不能击败幻体，怕是根本走不出玲珑宝塔。

    

    “是邪神殿的人打伤了剑歌！”

    

    青龙王双拳紧握，咬牙切齿道。

    

    秦淮心中一动。

    

    当初他看到曲剑歌和一个年轻男子同在玲珑宝塔第八层，这么说来两人都进入到了第九层，然后大打出手。

    

    “不过那人也被剑歌重创，唯一可惜的是，宝物被那人给抢了去！”

    

    青龙王不甘又可惜道。

    

    秦淮默不作声，和他刚才猜想的一样，曲剑歌不是那年轻男子的对手。

    

    只是让他没想到的是，那年轻男子竟然是邪神殿的人。

    

    曲剑歌被誉为华夏百年难得一见的剑道天才，都败在邪神殿之人手中，看来邪神殿的确不容小觑。

    

    “秦兄弟，忘了问你，你过了第几层？”

    

    青龙王猛然想到什么，期待的询问道。

    

    此话一出，白发老者等人均是凝目看向秦淮，流露着好奇。

    

    “第八层，幻体拥有和我一样的实力，秦某虽将其重创，自己也失去了进下一关的资格。”

    

    秦淮叹息道。

    

    进入玲珑宝塔第九层的事情，秦淮并未打算告诉任何人，毕竟《周天星斗诀》太过珍贵，怀璧其罪的道理秦淮还是懂的。

    

    闻言，青龙王等人均是流露出一副可惜的表情，有关玲珑宝塔第八层，他们已经听曲剑歌说过，自然知道这一关有何等难。

    

    自然不会怀疑秦淮所说。

    

    “秦兄弟，无需叹息，这蓝星秘境众多，以秦兄弟你的天资和实力，成为地仙境界也只是时间问题而已。”

    

    青龙王安慰道。

    

    秦淮不置可否的一笑。

    

    接下来，秦淮与白发老者等人闲聊着，秦淮也趁此机会向白发老者等人了解一下邪神殿。

    

    ……   

    在川州城待了数日，秦淮才告辞离开。

    

    数个时辰之后，秦淮出现在江海市上空，正当他准备在长寿山庄飞身落下时，脚步微微一顿，猛然扭头看向市中心处的同仁街。

    

    看着同仁街上空缭绕着一团污浊之气，秦淮目光微微闪动，略一沉吟后调转方向，向着同仁街同仁医馆落去。

    

    同仁医馆门口旁边的停车场内突然出现一人，并未引起他人的注意。

    

    秦淮来到同仁医馆门口，还未进门就听到医馆内传来痛苦的哀嚎声。

    

    “这气息不像是修行者的气息……”   

    站在门口感受着从医馆内钻出的滚滚污浊气息，秦淮皱眉沉思道。

    

    污浊气息常人自然看不出来，若非秦淮拥有神识、兼修炼的有明目的法门，也难以察觉到。

    

    进屋后，秦淮看到一个个男子气息衰败脸上、手上、或者胸口背部，均是有着几道血色抓痕。

    

    血色抓痕，触目惊心，还冒着丝丝污浊之气。

    

    “秦先生，您来了！”

    

    正在给病人包扎伤口的韩枫看到秦淮，连忙将手中的药水递给旁边的年轻医生，随后连忙迎上前来，恭敬道。

    

    “出了什么事，怎么这些病人的伤口像是被妖兽给抓的。”

    

    秦淮点了点头，询问道。

    

    “秦先生说的没错，我询问过了，这些人昨晚都遇到了一个长相妖媚的女子，和那女子亲近后留下的抓痕。”

    

    韩枫一脸凝重解释道。

    

    “妖媚女子？”

    

    秦淮眉头微蹙，没有再询问此事，“怎么不见黄老？”

    

    “师父去了市医院，据说也有同样的患者。”

    

    韩枫道。

    

    秦淮点了点头，翻手取出一瓶丹药递给韩枫，   

    “韩兄，这是一瓶解毒丸，将之碾碎成粉末，涂抹在患者伤口即可。”

    

    秦淮道。

    

    闻言，韩枫面色一喜，连忙接下玉瓶，都没有过多询问，转身就要按照秦淮吩咐的去做。

    

    “慢着！”

    

    然而，就在这时，一个穿着时尚，手中拎着一个爱马仕限量款手提包的中年美妇吭声叫住韩枫。

    

    “韩医师，他是什么人，怎么敢随便插手你医馆的事情！”

    

    中年美妇哼唧道，斜眼扫了扫秦淮。

    

    “胡女士，我想你误会了，秦先生可是我们医馆的名誉医师。”

    

    韩枫连忙解释道。

    

    “就凭他？”

    

    中年美妇上下打量着秦淮，摇头冷笑，显然不相信韩枫所说。

    

    “韩医师，我是相信你们同仁医馆，才会带着我丈夫来你这里看病，万一让不想干的人给耽误了治疗时间，这个责任你们同仁医馆负的起吗！”

    

    中年美妇哼唧道。

    

    “胡女士，我怎么会骗你，秦先生医术高超，就连家师对秦先生也得尊称一声师父……”   

    韩枫解释道。

    

    然而他的话还未说完，就被秦淮伸手给制止。

    

    “胡女士是吧，你男人之所以受伤，是禁不住美色的诱惑，否则他岂会有此一灾。”

    

    秦淮含笑道。

    

    

