    伏地魔那几乎完全通红的双眼，转动着眼珠在视线范围之内狠狠扫视。

    于满场的寂静之中，他突然呲牙笑了。

    同时，语气阴沉狠厉地说道：“我记住了你们所有人的样子！下次归来，我发誓会将你们每一个人！每个人的家庭！全部毁灭！”

    话落，场中继续寂静了一瞬，而后再次哗然爆炸。

    胆小的人发出刺耳尖叫，胆子稍微大一点的，也恐惧得面色青白。

    就连魔法部的那些人员，此刻也一副完全没有了任何主心骨的样子，呆滞着不知道该做什么好。

    科文见此暗叹一声，随后视线再次缓缓从看台上扫过。

    随着他的视线，满场的各种声音再次渐渐消失，所有人看向科文的目光都显得十分惧怕。

    得到了自己想要的场面效果，科文重新低头，向脚下的伏地魔说道：“我想，你应该没有再次重新归来的机会了。”

    “是吗？”

    伏地魔努力转动眼球，用余光死盯向科文，呲牙狞笑道：“这谁又能说得准呢？”

    摇摇头，科文将双手背在身后，一边扫视着观众席，一边说道：“之前，你被我刺激得失去了理智，在那个片刻，你的‘大脑封闭术’还能维持么？”

    低头，向双眼陡然睁大的伏地魔看去，科文摇摇头说道：“一共七个魂器。”

    “闭嘴！”

    伏地魔惊愕一瞬，继而连忙厉声低喝。

    科文哪能如其所愿，因此仿佛没听到一般继续说道：“哈利一年级的时候，校长先生消灭了你的一道残魂，二年级，哈利摧毁了你的‘日记本魂器’。”

    “闭嘴！”

    伏地魔声音尖锐地厉声嘶喝。

    冷不丁，旁边的斯内普突然一挥魔杖，令伏地魔的嘴巴消失不见，再也无法发声。

    科文一愣，向斯内普看了一眼，继而向对方一笑。

    继续揭伤疤，科文接着细数：“你这次的复活，又消耗了一个魂器，而之前在墓园的时候，我摧毁了那条巨蟒，同时也消灭了你藏在巨蟒体内的灵魂碎片。”

    “接着……”科文向哈利看了一眼：“我又对你激将，令你失智般地出手，亲自消灭了你留在哈利体内的灵魂碎片。”

    话音刚落，邓布利多陡然瞪大了双眼，眼中的惊喜之色完全无法掩藏。

    想要说些什么，不过又将话憋了回去，继续任由科文发挥。

    没有注意到邓布利多的神态，科文仍旧在继续说着：“如此一来，你已经失去了五个魂器，还剩下两个。”

    “所以……”科文微笑出声，盯着伏地魔那弑人的目光说道：“我们的黑魔王先生，你是打算着，即使这次失败了，也能借着剩下的那两个魂器再次复活归来吗？”

    伏地魔无法说话，只能死死地盯着科文。

    摇摇头，科文将手伸进衣兜，掏出一个小盒子。

    将盒子开启，随后抖手一倒，将一枚项链倒在了地面之上。

    在全场的静默之中，科文将魔杖向学院城堡方向指了一下，随后看向伏地魔说道：“斯莱特林吊坠，决定改邪归正的雷古勒斯·布莱克先生，为了得到了它并将之摧毁而牺牲了自己。”

    “我意外地从布莱克家族的小精灵那里得到了它的消息，两个月前，离开学校去将之拿到了手。”

    说着，科文再次将手伸进衣兜，又掏出一个黑色扁平的盒子。

    再次将盒子中的物品倒在地上，而后他看着地上的宝石头饰说道：“拉文克劳的冠冕，被你从‘城堡幽灵’格雷女士那里骗走，并制作成了魂器，将其藏在城堡的一间密室里面。”

    “巧合的是，最近几年间，我几乎有一半的时间都是在那间密室里渡过的。”

    “现在。”科文一边将左手向斜后方高高举起，一边低头盯着伏地魔说道：“黑魔王先生，你还有什么遗言吗？”

    啪！

    一顶脏兮兮的巫师帽从城堡的方向快速飞来，被科文伸向后方的左手一把抓住。

    收回手，科文一手捏着帽子，另一只手伸进了帽子里面，随后抽出了一把银色的华丽单手剑。

    地面上，伏地魔猛然开始挣扎了起来。

    不过腰椎和颈椎都被科文打碎了，因此全身瘫痪之下，伏地魔只能感受到万分的痛苦，却根本无法移动身体。

    科文则不去理会伏地魔的动作，将‘分院帽’暂时收起，随即上前一步，将手中的‘格兰芬多宝剑’猛地刺向了‘拉文克劳冠冕’上的宝石。

    剑尖刺中了冠冕上的最大那颗宝石。

    下一刻，一道幽灵尖啸陡然从冠冕中响起，大片黑雾从碎裂的宝石中散逸出来，又在空气中湮灭消失。

    没多久，冠冕的宝石中不再冒出黑雾，科文向浑身忍不住蜷缩的伏地魔看了一眼，随后提起了宝剑。

    继续俯身，用左手将‘斯莱特林吊坠盒’开启，露出了吊坠盒中的一块黑色宝石。

    这次不等科文动手，随着吊坠盒的开启，一道黑雾骤然从里面钻了出来。

    黑雾中仿佛有着许多幽灵，在不断飞舞着尖啸，并向科文表现出了攻击的姿态。

    科文动作飞快，再次将右手中的‘格兰芬多宝剑’刺了出去，准确地刺中了吊坠盒中的宝石。

    咔嚓！

    碎裂声传出，在空中凝聚的黑雾陡然一个收缩，随后在阵阵幽灵嘶嚎声中猛地爆散开来。

    旁边，伏地魔痛苦地将身子略微拱起，却触动了脊骨上的伤势，当即痛苦万分。

    嘴巴消失，令伏地魔不能惨叫出声，却能从他那一双眼角崩开的双眼上，让人看出他的痛苦。

    再次看了看伏地魔的反应，科文这才放心地转回头，随后动作轻柔地将吊坠盒与冠冕重新装进盒子收好。

    起身，将两个盒子揣回兜里，随后将‘格兰芬多宝剑’交至左手，右手则将魔杖一个挥舞。

    仿佛失去了灵魂的小巴蒂·克劳奇，身子突然飞去了火墙附近。

    接着，科文又控制昏迷中的小矮星彼得轱辘出去几米，与伏地魔之间拉开了距离。

    转头看向斯内普，科文柔声说道：“抱歉教授，我只能将小矮星彼得交给你处理。”

    斯内普愕然看向科文，随后，他的眼神快速变得激动起来。

    骤然转头，斯内普咬牙切齿地看向小矮星彼得，不等所有人反应，他突然抬起魔杖，向对方一甩。

    一发‘粉身碎骨’下去，小矮星彼得的身体突然化为了漆黑之色，随之碎散开来，在空气中化为了飞灰。

    骤然出现的‘行凶’场面，令观众们忽略了科文的威势，一片惊呼、尖叫声响起。

    “西弗勒斯·斯内普！”

    魔法部的福吉部长忍不住尖声叫喊：“你怎么敢……”

    科文略微蹙眉，魔杖向其所在的方向一甩。

    下一刻，那边的火墙当中，突然蹿出了一颗由火焰所形成的巨龙头颅，张着巨嘴，猛地扑至了福吉部长的面前。

    火焰龙头在距离对方不到一米的距离停了下来，仿佛在无声地发着怒吼。

    火光将福吉部长的全身映照通红。

    呆滞了一瞬，福吉部长这才反应了过来，顿时发出一道刺耳的尖声惊叫，一屁股摔倒在地，扑腾着双腿不停向后退缩，模样万分恐惧、狼狈。

    见此，科文再次一抖魔杖，令火焰龙头消失，平淡的眼神重新扫视全场。

    很快，全场再次变得寂静无声。

    “孩子，你……”

    麦格教授忍不住出声，面色十分忧虑。

    邓布利多突然抬手，按在了麦格教授的手臂之上，阻止了她的继续开口。

    科文则向麦格教授露出一个歉意的眼神，随后转头看向邓布利多身旁的哈利。

    在对方那呆滞而又茫然的神色中，开口说道：“哈利，对伏地魔用‘粉身碎骨’。”

    “什、什么！？”

    哈利仍旧没有回神，迷茫地问了一声。

    “命运，是可以被一些占卜所预言的。”科文语气放柔，对哈利说道：“我担心由其他人动手，会令伏地魔出现一丝生机，所以，你这个预言中的‘魔王之敌’，才有可能最为彻底的消灭他。”

    “我……”

    哈利回了神，终于听清了科文的话语，不过又因为听清了科文的话，从而令他感到万分的错愕。

    这时，邓布利多终于忍不住插入进来，面色犹豫地向科文说道：“在这里？”

    “就在眼下才最为合适。”科文缓缓颔首，和邓布利多对视着说道：“先生，只有让所有人都亲眼见证到伏地魔的死亡，才可以让他们摆脱一直以来压在心中的阴影！”

    邓布利多犹豫一下，只能点头承认科文说得有理，当即出声向哈利说道：“去做吧哈利，有什么后果，我会帮你承担！”

    哈利闻言，仍旧显得有些犹豫。

    如果换做其他没人的地方，他可能会毫不犹豫地动手，但此时周围有那么多人看着，他对于‘在众目睽睽之下杀人’这件事情显得有些抗拒。

    “哈利！波特！”

    斯内普教授突然恨声低吼：“你还在等什么！？”

    “我……”

    哈利神色迷茫地转头看向斯内普，又分别看向邓布利多与保持沉默的麦格教授。

    彷徨片刻，哈利终于咬紧牙关，抬起魔杖对准了趴在地上的伏地魔。

    仿佛感应到了自己的最终命运，伏地魔陡然不顾脊骨的剧痛，在地面上艰难地挣扎了起来……

