    第2章 萧家坊市

    成功炼化吸收阴阳双炎后雷洛的实力也迎来了暴涨。

    稳固了一番体内的斗气，他研究起了刚刚收服的阴阳双炎。

    屈指轻弹，两缕充满炙热气息的火苗在其指尖跳跃。

    两朵火苗颜色各异，分别为黑色与白色。

    根据炼化异火反馈的信息雷洛得知这便是阴阳双炎的阴火与阳火。

    白为阳，黑为阴。

    阳火不仅对炼药师炼制丹药有些极好的辅助作用还能主动为持有者恢复伤势，堪称自带血包。

    虽然这阳火的效果肯定比不上三千焱炎火，但其亦是不凡。

    而阴火则主攻杀。

    阳火救世阴火灭世，威力恐怖如斯！

    把玩了一会指尖异火，将其收回体内，他开始整理刚才的全部收获。

    异火功法不用多说，雷洛已经体会到了二者的霸道。

    那么接下来便是饕餮神体！

    顾名思义，这道神体的特性就是一个字，吞！

    刚才他能如此顺利完成对阴阳双炎的吞噬炼化除了有系统以及功法的帮助自然也少不了饕餮神体的帮助。

    系统所提供的奖励可以说已经奠定了雷洛成为顶级强者的基础。

    至于后续怎么发展就要看他个人的了。

    收功起身，雷洛决定出去透透气。

    踏出房间，雅妃和鹰甲二人都还在门外候着。

    毕竟要是他出了什么意外他们可担不起这个责任。

    “少主。”鹰甲和雅妃躬身行礼道。

    “雅妃，我和鹰甲初来乌坦城你不尽一尽地主之谊，带我二人逛一逛？”

    雷洛说道。

    闻言雅妃妩媚一笑，摇摆着腰肢来到了他的跟前。

    “既然少主想要，那雅妃当然是恭敬不如从命喽！”

    就在三人欲离开房间之际雷洛脑海中再次响起了系统的声音。

    【恭喜宿主签到剧情人物：“雅妃”，获得奖励：玄阶高级斗技，《烈阳劲》】

    这是，签到？

    平复了一下心情，雷洛将奖励提取，并没有流露太多的情绪变化。

    街道上雅妃一边介绍着摊位之上的玩意，一边关切地问道：“少主你的身体真可以吗，需不需要静养几天？”

    看着狐疑的雅妃雷洛不禁打趣道：“我行不行要不雅妃姐你今夜到我房间来试试？”

    此话一出雅妃的俏脸一红，轻啐了一声便独自在前方带起了路。

    雷洛看着前方的雅妃不禁感叹这个女人的精明。

    暧昧又保持距离，若有若无之间让男人的注意全集中在她的身上。

    这种求而不得的感觉足以让男人疯狂。

    或许这也是雅妃能在乌坦城拍卖行撑起一片天的原因。

    “雷洛少爷进了这里便是乌坦城三大家族之一萧家的坊市了。”

    闻言雷洛不禁停下了前进的脚步。

    “萧家吗？”

    轻声低喃了一句，雷洛抬脚便走进了坊市之中。

    这萧家不亏是乌坦城三大家族之一。

    这条坊市的繁华程度远不是刚才的街道所能比拟的。

    街道上密密麻麻的人流让本就火热的气氛更上一层楼。

    整个坊市都充斥着火热的气息。

    这一点尤其体现在萧家的药坊之上。

    身旁的雅妃见雷洛似乎对药坊的火爆程度比较感兴趣，于是解释道：

    “这萧家不知从何处结识了一名神秘炼药师，疑是三品，所以这萧加药坊才如此火爆。”

    闻言雷洛也大致清楚了时间线，冷不丁的开口说道：“你似乎对这萧家很上心？”

    闻言雅妃笑着道：“少主说的哪里话，作为家族在这乌坦城的管事，雅妃自然应该对这三大家族有充足的了解才是。”

    听着雅妃的解释雷洛不置可否的点了点头，继续逛了起来。

    一路上雅妃热情的给他介绍各种乌坦城特产，而鹰甲则满脸冷峻地守在一旁，尽着自己的职责。

    当三人走到坊市中心地段时却被一阵喧闹声所吸引。

    雷洛几人刚刚凑上前，一道黑影便倒飞而出，在地上足足倒滑了好几米才止住身影。

    “刚才凡是动了手的人，通通废掉！”

    人群中，听着这道略显稚嫩的声音雷洛不禁低声自语道：“剧情已经到这儿了吗？”

    这一发现不禁让他有些失望。

    从刚才的形式来看现在应该已经到了萧家与加列比家族药坊争斗的剧情。

    这也就说明经典的退婚场景早已过去。

    微微瞥嘴，雷洛嘴角噙着一丝笑意，大摇大摆地走进了人群之中。

    此时萧家数十位斗者级的护卫正手持铁棍，狠狠招呼着加列比家族的人。

    一时间惨叫声响彻整条街道！

    而在中心一名黑衣少年带着几名少年少女正与两名男子进行着对峙。

    “哟！又来一个大美人，本少今天的运气还真是不错啊！”

    轻薄的声音将众人的焦点全部聚集。

    只见那两名青年虽然被一群萧家护卫团团围住，但在二人脸上却不见一丝紧张之色。

    “啧啧，这小妞的身材真是极品啊！这腰，这屁股，要是……”

    还未说完一旁的加列奥连忙制止了口嗨的柳席。

    “柳大哥，别说了，这是米特尔拍卖行的管事雅妃。”

    闻言柳席一楞，随即尴尬的舔了舔嘴唇。

    虽然乌坦城的米特尔拍卖行只是一处小小分行，但依旧不是他柳席能随便招惹的。

    他虽然自大，但却不傻，于是从雅妃身上收回了淫邪的目光。

    而雅妃似乎情绪上也出现了些波动。

    她厌恶地瞥了一眼柳席，但并没有出声，只是安静地站在了雷洛身旁。

    此刻所有人的目光都集中在萧家小少爷萧炎的身上。

    他们并没有注意的是雅妃身旁有一名俊逸少年，眼眸中正闪烁着丝丝森冷的寒芒。

    而今日那柳席与加列奥二人本来的目的便是针对萧炎。

    于是加列奥继续激将道：“连这种挑战都不敢接，果然废物就是废物。

    哪怕恢复了天赋依旧改变不了什么，柳席大哥咱们还是走吧，没必要在这种人身上浪费时间。”

    闻言柳席对着萧炎狞笑道:“小子，等着吧，我要你萧家主动把人给我送过来，我柳席看上的女人还没有到不了手的！”

    说完还贪婪地盯向了雅妃。

    就在二人要转身之际，人群中却响起了一道森冷的声音。

    “我，让你们走了吗？”

    (本章完)

