    第8章 巨龙哀嚎

    “沈万三，叩见主公。”

    话音刚刚落下。

    来到武战身前，沈万三立时便是单膝跪地，恭敬行礼。

    “哈哈，沈万三，免礼。”

    大笑一声，武战起身，一把将沈万三扶起。

    “好一个有钱能使鬼推磨，沈万三，事情，我便交予你去办。”

    “我不问过程，只要你能最快速度，将文和所要散布的消息传遍琅琊郡便可。”

    拍了拍沈万三的肩膀，武战当场便是将此事交予了沈万三全权处理。

    “主公放心，交给我便是。”

    沈万三自信一笑。

    “此事你做完之后，便去与大夏首富乔不悔一较高下吧。”

    “若能替我将其收服是最好，若不能，便毁了他。”

    紧接着，武战便又是正视着沈万三，沉声吩咐间，瞳孔之中，一缕寒芒摄人心魄。

    成大事者不拘小节。

    此前在贾诩提出得一人，遣一人，杀一人的谋划之后。

    他便已经计划好了，似乔不悔这等人，若能够臣服于他，自是最好，若不臣服，他不介意手段狠辣一点。

    “三个月，至多三个月，乔不悔要么匍匐在主公脚下，要么倾家荡产，命归黄泉。”

    闻言，沈万三立时拍着胸脯保证道。

    一旁，薛万年眸光微动，若是旁人说出沈万三这等大话，他必然会嗤笑出声。

    乔不悔何许人也？

    大夏首富，富可敌国！

    传言中，便是当今夏王也奈何不得他。

    然，他却是于惊鸿一瞥间，仿佛在沈万三身上看到了商道万古。

    他觉得，也许沈万三真的能够创造一个奇迹！

    再看看沉默不语中的秦琼，却能够爆发出让人难以想象的力量。

    那一袭黑袍，看似隐形，实则深不可得贾诩。

    转而认真打量着武战，薛万年忽然觉得，臣服于武战，是他的荣幸。

    他，或许能够见证一个时代的诞生。

    一个属于武战的时代！

    ......

    黑山郡。

    一处荒无人烟的深山。

    一黑衣人，屹立于山巅，神色泛冷。

    他的脚下，是一位白衣人恭敬跪伏于地。

    “你刚刚说什么？”

    双手负立，黑衣人声音之中完全听不出喜怒。

    “回黑衣圣使，凶斧护法被人用金元宝给压死了。”

    白衣人不觉有些哆嗦了起来。

    黑衣圣使越是如此，让他的心中越是惊惶。

    “凶手是谁，出自何方？”

    嘶！

    听到黑衣圣使再度发问，白衣人不觉浑身剧烈震颤起来，连连叩首告罪道：“属下不知。”

    “属下只知道，那人往琅琊郡而去了。”

    “废物。”

    黑衣圣使的声音骤然变得冰寒无比，一掌猛地拍出，那白衣人，甚至连求饶的机会都没有，就被拍成一摊血雾。

    “琅琊郡，那是紫衣的地盘，不行，我得亲自走一趟！”

    说完，黑衣圣使便是消失在了原地。

    ......

    永山大营。

    主帐内，武战独自一人盘膝而坐。

    眸光微咪，轻声道：“无双召唤系统，给我召唤两次。”

    一晃眼，距离武战觉醒系统，已经过去了两天。

    武战又是积累了两次召唤机会。

    “叮，恭喜您召唤获得一瓶天阶上品龙气丹。”

    “叮，恭喜您召唤获得天阶上品真武虚空甲。”

    “不错。”

    龙气丹最大的作用，便是增添体内龙气，对修炼帝道功法，有着极强的辅助作用。

    “提取五方天帝诀！”

    默念一声，武战一口吞下一瓶，足足十粒龙气丹之后。

    正听耳边‘铛’的一声！

    忽有战鼓之音，震耳欲聋！

    一刹那间，武战脑海之中，猛地浮现出一幅上古战场的画面。

    残阳如血，战场上遍布残骸，五尊伟岸身影，横亘于天穹之上。

    武战沉下心来，试图看清五尊伟岸身影的真容。

    仅仅只是一眼，武战便觉脑海仿佛要炸开一般。

    砰的一声！

    五方天帝诀，印入脑海！

    字字句句，似如刀锋，摄人心魄！

    全篇共十二万九千六百字，是为一元之数。

    “五方天帝，镇压天地，万族俯首，人族称尊！”

    总纲一现，瞬息间，赢熙周身，真气风暴涌动！

    昂！昂！昂！

    真气化龙，黑龙、赤龙、白龙、金龙、青龙五龙，分别对应五方天帝而生！

    五龙齐现，威压天地！

    吼！吼！吼！

    真龙咆哮，笼盖四野，一声接着一声，一浪高过一浪的吼声，顷刻间，震动整个大夏王朝。

    呜！

    大夏王朝，皇陵深处，一尊苍老的巨龙，竟是面露惊恐之色，发出低低的哀嚎声。

    也不知过了多久。

    武战体内，龙力暴涨，生生不息。

    五龙入体，黑龙归入肾脏，赤龙归入心脉，白龙归入肺部，金龙归入脾脏，青龙归入肝脏。

    昂！

    又一声龙吟，呼啸天地。

    武战有如披上了一层金色的铠甲般，格外尊贵，好似天地之间，最为尊贵的王者！

    双眸猛地睁开，一缕蕴含着帝道的精芒，霸道无边，周遭虚空，触之即崩！

    “破！”

    轻喝一声，武战体内，龙力翻涌，如黄河之水滚滚咆哮，势不可挡。

    呼吸之间，便是冲破一道接着一道的桎梏。

    真武境二重、真武境三重、真武境四重...

    直至真武境九重！

    呼！

    深呼吸一口气。

    武战缓缓起身。

    只差临门一脚，他便可破入御空境，从此脚踏虚空，翱翔于天际，再无拘束！

    “查看资料。”

    试探性的吩咐一声后。

    武战脑海之中光幕再现。

    【姓名：武战】

    【功法：五方天帝诀（帝阶极品）】（功法等级从高到地分为天地玄黄，天地玄黄之上，是为王、皇、帝。）

    【境界：真武境九重】

    【武器：陨龙刀（帝器）】

    【宝物：葬天棺（未知品级，极为恐怖，蕴含葬天之力）】

    【防具：真武虚空甲（天阶上品）】

    （陨龙刀：传说中，乃是一柄可斩真龙的无上仙器，后经太古大战，本源受损，跌落至帝器品阶）

    （葬天棺：最早出现于太古时代，曾一战埋藏天道，让太古时代成为历史）

    （真武虚空甲：传说中，乃太古时代真武大帝早年所穿之甲胄，有着跨越虚空的力量）

    ......

    与此同时，整个琅琊郡内，已然遍传刘烨实乃白莲教逆党，赵成武即将出兵伐逆一事。

    霎时间，东武城内，风声鹤唳。

    (本章完)

