    第1137章 你们特么的有病吧？

    

    萧庄主和黄庄主嘴角露出一抹恶意的笑。

    

    这世上最怕有人打着正义出发，让其他人无法不设身处地的想！   

    苏九本来在海市的名声就是以血腥残忍著称。

    

    她当初在邬家的所作所为让人唯恐避之不及！   

    虽然是邬家活该，可有些事一旦带到自己身上，那感受就不同了！   

    跟来吃瓜群众人，摇摆不定起来。

    

    扑哧——   

    一声笑传出。

    

    慕龙飞推了一把挡路的护卫，给他二姐腾位置。

    

    慕聆雁摇曳生姿的走进来，笑靥如花的：“蓝少主可知道自己在说些什么？”

    

    蓝飞燕早就因为她跟金銮殿走得近恨上慕聆雁了，现在她还敢站出来，她也自然不会放过。

    

    她冷嗤：“慕少主跟金銮殿走得近，想要维护就金銮殿也是人之常情！但是慕少主请你搞清楚，你是七大山庄的人！除非……你从现在开始脱离七大山庄，那么你与金銮殿共生死，便与七大山庄无关了！”

    

    吃瓜群众彻底被洗脑。

    

    “慕少主说得有道理，万一以后西亚的风气坏了怎么办？”

    

    “是啊，我们也得替未来考虑，万一以后是我们的呢？”

    

    “为了西亚的未来，我们支持七大山庄的决定！”

    

    议论声，像是给了蓝飞燕底气，她得意看了慕聆雁一样。

    

    慕聆雁微微摇头，露出了一抹同情的神色。

    

    外界皆道蓝飞燕是难得一见的炼丹天才，前途不可限量，也因此成为蓝天山庄名正言顺的少主，而她本身似乎也挺有威严。

    

    当真是见面不如闻名。

    

    她跟慕聆凤有着同样的坏毛病，从小得到盛宠，骄纵独断，根本容不下比她厉害的人。

    

    而她们俩几乎诡异的都栽到了苏九的身上。

    

    慕聆雁没再说话。

    

    蓝飞燕却以为她怕退出七大山庄，心中更加自满，丝毫没有看见裴胜已经铁青的脸色。

    

    萧庄主和黄庄主也被她煽动了，往前两步，面露虚伪。

    

    萧庄主：“苏九，你身为金銮殿的尊主就该以身作则，别怪我们无情了！”

    

    黄庄主：“抱歉了！”

    

    两人扬起手，示意护卫上前。

    

    汤统领和黄统领紧张的抓紧剑柄。

    

    这时，一直没有出声的少女，淡淡地：“……你们对我的做法，有意见？”

    

    清冷的嗓音，蕴藏着森冷的寒意，缓缓地荡开。

    

    吃瓜群众下意识的后退几步。

    

    没办法，打心底里畏惧她！   

    蓝飞燕冷冷一笑：“哼，你的所作所为是整个西亚的人都有意见！”

    

    萧庄主和黄庄主面色沉沉，满是杀意。

    

    不知道是不是看不下去了，左护法没忍住吼了句：“你们他妈的有病吧？”

    

    吃瓜群众纷纷一愣。

    

    天道盟的人看向左护法，满脸的不赞同。

    

    虽然他们也想吐槽，但是苏九毕竟是他们敌人啊。

    

    蓝飞燕横眉怒竖：“天道盟余孽也配说话？

    裴胜，杀了他！”

    

    裴胜没动弹，根本就不想理她。

    

    连天道盟的人都看不惯她，他又怎么可能看得惯！   

    蓝飞燕眼神阴沉，用少主的语气低喝：“裴统领？

    你在违背本少主的命令吗？”

    

    裴胜抿起唇，不想让她再瞎胡闹下去，便冷冷地问：“你家盟主在何处？”

    

    萧庄主和黄庄主心头微微一跳，隐隐约约意识到了不对劲。

    

    左护法冷笑了一声：“你问……我们家盟主？”

    

    “左护法……”   

    小队长低声喊了句，让他别说了。

    

    左护法白了他一眼，冷嗤：“你还真以为他想带我们跑出去吗？

    以为我对他的了解，苏九问的那些话他根本不能说，说了就得死。

    反正都是死，他当然想拼一拼，只是没想到打不过苏九而已。”

    

    天道盟众人瞳孔微缩，反驳：“盟主顶天立地！不会这样的！”

    

    众人不相信他，但是瞥了眼被苏九踩在脚底下的人，心里闷疼起来。

    

    谁不想在有生之年干出一番事业？

    

    可惜……他们好像确实是跟错了主子。

    

    本以为风风光光，却走了一条卑鄙阴险的不归路。

    

    “来人，杀了他们这些余孽！”

    

    蓝飞燕冷声下令。

    

    裴胜可以不听，但是蓝天山庄的护卫却不得不听。

    

    噗嗤！   

    “啊啊啊——”   

    嘶哑的惨叫声，再次高涨。

    

    被苏九踩在脚底吓得褚盟主疼得浑身抽搐。

    

    一只血淋淋的右手，从天而降，落在蓝飞燕脚边。

    

    蓝飞燕脸色一变，“苏九你干什么！”

    

    萧庄主和黄庄主没吱声，望着苏九脚下踩着的老者，陷入了沉思。

    

    苏九掀起眼皮，缓缓地勾起唇：“蓝少主对一群余孽这么赶尽杀绝，为何对余孽的头领却又如此讲究规矩？”

    

    余孽的头领？

    

    天道盟盟主？

    

    蓝飞燕呼吸一滞。

    

    整个人都不好了！   

    萧庄主和黄庄主已经猜到一个影子，得知真相，还是犹如当头一棒！   

    吃瓜群众也惊呆了，死死地盯着少女脚下的老者。

    

    就那玩意……那玩意是天道盟的盟主吗？

    

    苏九提起剑，指尖掠过血迹，声音低哑而缓慢：“本尊主分明是在替你们七大山庄出气，怎地到你嘴里，就成了坏规矩了？”

    

    “……”   

    瞬间一片死寂。

    

    如果对方真的是天道盟的盟主，那蓝天山庄，紫霄山庄，黄氏山庄刚刚的发言，就是是非不分，忘恩负义！   

    毕竟天道盟残害八大山庄之流，紫霄山庄与黄氏山庄前少主皆是死于地下城！   

    面对众人的震惊骇然。

    

    祁绍则悄悄地抓住谢忱胳膊，“九哥不会跟七大山庄对上吧？”

    

    谢忱没说话，担忧的眼神却跟他一模一样。

    

    左护法扭头看他们，“七大山庄不是跟你们联合对付天道……”   

    话未完，额角滑下一排黑线。

    

    又他妈的被金銮殿给骗了！   

    左护法磨了磨牙，哼道：“苏九这么嚣张，对上七大山庄也不是什么稀奇事。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    无言以对。

    

    慕聆雁早知其中猫腻，并不惊讶。

    

    她笑吟吟的打破沉默：“慕少主可真是心地善良犹如圣母在世普度众生，为了天道盟的盟主求情，真是让本少主怀疑，当初到底是天道盟把你抓去的呢？

    还是你自己乖乖地跟去的？

    啧，真是令人匪夷所思啊。”

    

    这一番话，好似拿刀子在蓝飞燕心尖上捅几刀子，再扭几下。

    

    

    

