    “你确定我杀了你，极道武馆不会放过我？”高牧似笑非笑的看着陈天驰道。

    “当然。”陈天驰看着高牧的笑容，总感觉有些不太对劲。可他还是硬着头皮，对高牧说道。“就算你是极道武馆的巡察使，极道武馆也是不会放过你的。”

    “是吗？”高牧不相信的摇了摇头，对陈天驰道。“如果我说，是极道武馆的高层让我杀了你，你会相信吗？”

    “不相信。”陈天驰非常坚决的摇头。“我在极道武馆中的人品和名声，可都是非常好的。”

    “极道武馆的高层中，有不少都是我的兄弟。”

    “你看看这个吧。”高牧拿出自己的手机，随后打开了关于陈天驰的情报文件。

    陈天驰看了起来。

    看了一会之后，陈天驰的脸色变的非常难看。

    “这都是假的，这些情报肯定都是你做的。”陈天驰将高牧的手机扔了出去，不承认的大叫。

    “假的吗？”高牧接过自己的手机，对陈天驰说道。“是真是假，你自己的心中应该非常的清楚。”

    “肯定是假的，为了陷害我。为了我副部长的位置，所以你才制作的这些资料对不对？”陈天驰继续的大叫。

    可是他叫的声音越大，他的样子就看上去越心虚。

    “你说是假的，那这份情报就是假的。”高牧也懒得在这个上面和陈天驰纠缠。

    就在陈天驰准备要松一口气的时候，高牧的声音又再一次的响起：“你知道，这些情报资料，我从什么地方得到的吗？”

    “什么地方？”陈天驰问完之后，便有些后悔。

    他赶紧闭上了嘴巴。

    高牧见状，也没有识破他。

    “这些情报资料，皆来自于极道武馆的情报部。”高牧笑着对陈天驰说。

    陈天驰整个人都呆住。

    呆了好一会之后，陈天驰满脸不相信的说道：“这不可能，你绝对是在说谎。”

    “说谎吗？没必要。”高牧一边摇头，一边笑着对陈天驰继续说道。“不过接下来，可能是要给你最后一击的时候了。”

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “封嘴符！”

    高牧接连使出三个技能。

    三个技能使出之后，陈天驰顿时就不能说话了。

    “好了。”

    这一切都准备完了之后，高牧拨通了叶倾仙的电话。

    “叶部长，别来无恙啊！”电话接通之后，高牧笑呵呵的和叶倾仙寒暄。

    “这个时候找我，高巡察使是有什么事吗？”

    可能是高牧说话的语气和声音都比较的严肃，所以叶倾仙所用的语气和声音也非常的严肃。

    “陈天驰现在就在我身边，他现在距离死亡只有一步之遥。你现在可以选择，是让我放了他，还是杀了他。”高牧对电话那头的叶倾仙说。

    叶倾仙甚至都不想，直接冷漠的说道：“杀了，不留任何的痕迹。如果做的好的话，那他副部长的位置就是你的。”

    这一句话，就仿佛是压垮陈天驰最后的一根稻草一样。

    随后只见他身体伤口处的鲜血，如喷泉一般，不停的喷涌而出。

    他的气息，也随着时间的推移，越来越虚弱。

    五分钟后，陈天驰死了。

    他瞪大了双眼，满脸不甘的死了。

    他身体下的沙发，已经从白色变成了红色。

    “陈天驰死了。”高牧看着陈天驰的尸体，想是在自语，又好像是在对商傲雪说。“接下来的任务，应该就是沈碧刚了。”

    “你真的要杀沈碧刚？”商傲雪瞪大了双眼，一脸不可置信的表情。

    “既然我能布局杀了陈天驰，那我就能布局杀了沈碧刚。”

    高牧说完之后，便朝着别墅外走去。

    不过在杀了沈碧刚之前，高牧还有一些事要做。

    高牧、商傲雪、小可三人，一起离开了陈天驰的别墅。

    翌日，陈天被杀的消息，便传遍了整个世界。

    极道武馆副部长被杀。

    “好家伙，谁的胆子这么大，竟敢杀极道武馆的副部长。”

    “这下有好戏看了，极道武馆的副部长被杀，估计极道武馆会很生气吧。”

    “这个世界也真是太疯狂了，不过接下来一段时间，估计会有好戏看。”

    “哈哈哈，我已经做好了看戏的准备了。”

    ……

    外面的人，已经开始兴奋起来。

    极道城，极道宫。

    此时极道武馆的所有高层，都面色阴沉的坐在极道宫内。

    他们没有说话，极道宫内的气压非常的低。

    “极道武馆副部长被杀，这对我们极道武馆来说，简直就是耻辱。”

    “没错，这件事就是我们极道武馆的耻辱。我们一定要把杀人者找出来。然后把他千刀万剐。”

    “我到要看看谁这么胆子大，竟敢动我极道武馆的人。”

    “不管是个人还是势力，让我查到我就不会放过他。”

    ……

    极道武馆的众高层，都非常的愤怒。

    但说实话，在场的人中，还真没有人关心陈天驰的死活。

    他们真正关心的，是谁杀的陈天驰。

    “陈天驰在什么地方死的？”

    这个时候一个声音，从暗处响起。

    “苍山基地市。”有人回答道。

    “高牧巡察使。”那个声音对高牧说道。“你现在是在苍山基地市没错吧？”

    高牧看向声音响起的方向，点了点头：“没错，我就是在苍山基地市。”

    “既然你在苍山基地市的话，那陈天驰的死，你去调查如何？”

    安静，如鬼蜮一般的安静。

    所有人都看向高牧。

    刚才那声音的主人，不是别人，正是极道武馆的老大，总馆主。

    “好，我知道了。我一定，会调查清楚！”高牧起身对声音响起的方向拱了拱手。

    “行了，散会吧！”

    那声音再次响起。

    众人纷纷起身，对那个方向鞠了一躬。

    随后众人便在极道宫内消失。

    高牧出现在自己的别墅中，嘴角微微上扬。

    “总馆主知道我杀了陈天驰，竟还让我调查。他老人家，是怎么想的啊。”

    高牧坐在卧室的椅子上，摩挲着下巴。

    叶倾仙直属于总馆主，他不可能不知道，自己杀陈天驰这件事。

