    王贲冷笑，“蠢！皇帝陛下只是为你妹妹找了一个变成凤凰的机会，你不知好歹，真是愚蠢至极！“

    谢长生冷笑，“这话你自己相信吗？“

    王贲沉默。

    第章凤栖木和龙皇须！

    突然间，王贲眸子闪过一抹精光。

    下一瞬，王贲暴起，朝着谢长生激射而去，同时手上凝聚一道掌印。

    王贲可是尊者境后期！

    瞬间这一掌落下！

    这道掌印宛若擎天巨掌，覆盖方圆数十丈。

    那一股气浪甚至要将生死台压垮！

    谢长生脸色一沉，就要撤，可是来不及！

    妖小妖冷然，“卑鄙！”

    突然，妖小妖眸子闪过一抹森然寒光，可这时，一道人影岀现在了谢长生身前。

    来人不是王铁锤，王铁锤也是尊者境后期，来不及岀手。

    来者玉树临风，腰间挂着一柄剑，正是苏煌！

    谢长生松了一口气，“宗主！“

    突然，王贲那一掌停下。

    苏煌点点头，又看向王贲，“皇城贵客，这是要干什么？耍不要脸吗？“

    “哼！“

    王贲收手，脸色阴沉没有说话，“这件事我苍国皇室不会罢休的！“

    说着，王贲看向地上那具尸体，怒喝一声，“废物！真是死有余辜！垃圾东西，垃圾.....“

    王贲无比暴怒！

    片刻后，王贲出现在剑宗宗门外，骑上一只四阶狮虎兽，喝道:“撤！“

    不久，王贲带着数百御林军消失不见。

    而后，苏煌看向谢长生，又看向前来的数位长老，“诸位！今天谢长生大放异彩，乃我剑宗数百年难得一见的天才，我宣布破例让叶天加入内门，成为内门弟子，待遇如同长老，各位有异议吗？“莫英语塞。

    跨越一个大境界还多，打败尊者中期，她能说什么？很多人点头赞同。

    苏煌看向谢长生，“恭喜你！谢长生，你现在是内门弟子，搬入内院吧！“

    谢长生看向苏煌，又看向众人，“多谢宗主！多谢各位长老！“而后，谢长生看向苏煌又问，“宗主！请问我剑宗有没有药师可以修补丹田？“

    苏煌皱眉，“有！但是难度有点大！你去丹峰找一下秦老吧！“而后谢长生告辞。

    此刻，生死台旁只剩下苏煌和王铁锤，“你怎么看？“王铁锤凝重，“太过妖孽！“

    苏煌感慨一声，“不愧是上位面的天才，就是不一样！定要善待，结个善缘！“

    王铁锤笑了笑。

    谢长生回到院落，带着叶瑶和林音来到内院一处长老府邸。顿时，谢长生一喜！

    这座府邸不算奢华，也不错了，有数间屋子，有池塘有鱼还有一间单独的修炼室。

    片刻，谢长生独身来到丹峰！当谢长生来到丹峰大门时，却被一个青年拦下！谢长生看向眼前身穿道袍的小青年，“有事吗？“

    小青年打量了一眼谢长生，“修为这么低！哪来的？外门吧！你找秦老有什么事？“

    谢长生说明来意。

    道袍青年咧嘴一笑，“懂江湖规矩吗？“

    就在这时，一名身穿粉色长裙头戴配饰的女弟子走上前来。道袍青年看向女子，“姜哲见过伶儿师姐！“

