    陆晚晚从治疗中心离开，虽然心有不舍，但好歹新年的第一天是在这里度过的。

    离开前，陆晚晚看到了院子里的圣诞树，上面挂着老师们和孩子们的新年愿望。

    她忽然停下脚步，拿起纸和笔写了个新年愿望，随后装进一个彩色的小球球里，挂到了圣诞树上。

    厉景琛问“写的什么?”

    陆晚晚道"愿所有我爱的，爱我的，平安顺遂。”

    厉景琛挑了挑眉“包括我吗?”

    这个男人是想套出一句“我爱你”吗?三番两中计的陆晚晚，已然多了个心眼"那得看你爱不爱我了。”

    闻言，厉景琛竟笑了起来，"学会脑筋急转弯了?”

    “是啊，不然整天跟猪一样撞树上?"陆晚晚也笑，一顿过后，她把纸和笔递给他“你要不要也写一个?”

    厉景琛不太信这个“我要的，我会自己牢牢抓在手里。”

    对上他意有所指且势在必得的利眸，陆晚晚只觉心头一颤，浑身涌起了一股酥麻感。

    她不禁移开视线，有些羞涩的说道“走吧，去a市。

    你爱我吗?晚，十一点。

    飞机准时抵达a市，陆晚晚盖着空姐送来的薄毯，已然有些昏昏欲睡。

    厉景琛温声道“醒醒，到家了再睡。”

    “唔。"陆晚晚揉着眼睛，被他牵下了飞机。

    在微微吸了吸鼻子后，她感受到了夜里的寒意，忍不住瑟缩了下。

    见状，厉景琛脱下身上的黑色大衣，不由分说的披在了她的肩上“穿好。”

    “那你呢?"陆晚晚捏着大衣的领口，担心的问。

    "我没事。”他最近勤加锻炼，身体素质已经好了很多。

    陆晚晚便不再客气，把两只手套进了大衣的袖子里。

    只见原本只到厉景琛腰间的大衣，穿到她身上后，直接没过了她的膝盖。

    厉景琛忍俊不禁道“你现在像只小企鹅。”

    陆晚晚低头看了眼自己的腿，确实变得好短哦。

    这时，从不远处的轿车上下来了一个年轻人，正快步朝他们这边走来。

    “大少爷!大少奶奶!你们来啦!见陆晚晚奇怪的看着对方，厉景琛不由轻声说道“他是闻伯的孙子，闻子轩。”

    就是那位在厉项臣的订婚宴上，推着厉景琛前来参加的老者的孙子?你爱我吗?闻子轩是个不怕生的主，见陆晚晚望来，立刻笑容灿烂道"大少奶奶，您这段时间有什么事都可以吩咐我去办!”

    陆晚晚不由点点头，道"嗯，那就麻烦你了。”

    厉景琛随即拥着她坐进轿车里，车内有暖气，陆晚晚觉得好多了。

    等车缓缓停在了厉家老宅外，陆晚晚下车后，忽然拉住了厉景琛的衣角，有些踌躇的问"要是被两位老人家看到我穿着你的大衣，会不会觉得很不像话呀?”

    “不会。”

    她是不知道厉元忠有多看重她，要是看到她大冷天的挨冻，不得用拐杖敲死他?“尽管跟我进去就是了。”厉景琛说完，牵着她的手走进了老宅，闻子轩则在后面搬行李。

    此时，客厅内。

    一个年过七旬，但面容清秀的女人正对厉元忠说“你看我送这个给晚晚当见面礼好不好?”

    厉元忠看了眼妻子手中的房契，是a市黄金地段最值钱的一套别墅。

    唐琼却还觉得不够“这会不会太敷衍了?’厉元忠安慰妻子道“你送什么都好，就是不送，那孩子也不会怪你的。”

    “不行!"唐琼瞪了他一眼“她可是咱们琛儿的福星，也是厉家的福星，她的父母又那么不像话，我不对她好点能行吗?”

    厉元忠说不过她"行行行，你想送什么就送吧，别以为我你爱我吗?不知道你心里打的什么主意，你以为送她一套a市的别墅，她就能常来我们这了?”

    唐琼被点破了心思，干脆直言道“那怎么了?现在飞机多方便啊，只要她跟琛儿想，随时都可以来。”

    下一秒，门铃响起。

    唐琼立刻说道“我去开门!厉元忠一跺手里的拐杖，看似沉稳道“急什么，一起去。

    唐琼笑眯了眼“我看你也急。

    门打开。

    当亲眼看见门外站着的是自己的宝贝孙子时，唐琼忍不住热泪盈眶。

    她是见过厉景琛之前阴郁、易怒的样子的，他甚至会摔东西，赶她离开，不要再来。

    厉景琛这时喊了声“奶奶。”

    “哎!"唐琼忍不住抬手捧住他的脸，颤抖的抚过他的眼睛“真的好了?"厉景琛将苦楚全部掩下，淡然的说"这两年，让您担心了。

    唐琼擦了擦眼泪，随后朝陆晚晚看去。

    只见她身上穿着一件男人的大衣，就跟小孩偷穿大人的衣服一样，看起来小的不得了。

    唐琼的心一下子就化了。

    感觉到厉景琛轻轻捏了捏她的手，陆晚晚立刻清清嗓子，甜你爱我吗?甜的说道“爷爷，奶奶，新年快乐!”

    唐琼忙不迭的应"乖了!”

    倒是厉元忠有些惊讶，记得上见面时，陆晚晚还一直叫他"厉老先生”，现在看来，这小两口的感情升温了啊。

    下一秒，厉元忠瞥见妻子这就想把房契送给陆晚晚，不禁嘴角一抽，道“外面冷，先让他们进来吧。”

    客厅内。

    闻仲给厉景琛和陆晚晚沏了两杯暖身的茶。

    陆晚晚喝完后，很快就觉得全身暖洋洋的，于是脱掉了大衣，回头对厉景琛说"等洗干净了再还你。

    厉景琛挑挑眉，其实他一点都不介意他的东西染.上她的气味。

    不久之后，厉元忠道“你们一定很累了，今晚早点休息，有话明天再说吧。

    厉景琛原本就有这个打算，此时一听厉元忠开了口，便点点头，带着陆晚晚去了他以前住的卧房。

    这一路走来，陆晚晚只觉这个家虽大，但成员的构造却很简单，比厉家那么多双眼睛盯着她的感觉好多了。

