    【卧槽！女的！还长得这么可爱！老吴拐带未成年少女吗？】

    　　【这个颜值都能去做女团担当了，走错地方了吧。而且看起来也太嫩了点吧，好乖好萌好软啊。】

    　　【LO真的彻底完了，以后怕是要变成流量战队了，今年的世界冠军就不指望它了。】

    　　【额，这是找不到人了，随便弄个萝莉上来糊弄众大粉丝吗？这个苏瓷干嘛的，比赛卖萌？】

    　　底下的争议特别大，LO战队在谢衍十九岁的时候，拿下第一个世界冠军，在他二十岁的时候，LO战队再创新记录。所有粉丝为之疯狂骄傲，但第三年的时候，错失冠军。第四年，粉丝可以感觉到LO战队不像以前那样，作为华国代表队，参加世界比赛，再次跟冠军无缘。

    　　黑子们也越来越多，说LO战队物是人非，属于他们的辉煌已经过去了。LO失去初心，彻底飘了，谢衍更是不知道自己叫什么，怪不得孙淇会走，简直是活该。

    　　而LO战队也是眼高于顶，自己如今什么模样都不照镜子看一眼，他们能找到像孙淇那样的队友吗？

    　　春季赛快到了，LO战队也是自己都放弃自己了，随便找个人来顶替上。而且还是一个女的，被人打了以后开麦嘤嘤嘤的说哥哥别打我吗？

    　　LO战队的粉丝立马分解成为几派，吵得不可开交起来。

    　　【别提孙淇那个忘恩负义的白眼狼，没有他，我们衍神照样能带LO战队再创辉煌！】

    　　【得了吧，LO战队已经不是以前那个战队了，指望它还不如指望国内其他队，比如黑马XFYg。你衍神已经从神坛上掉下来了，是时候让给新人了。】

    　　粉丝们要被气死了，但他们能怎么办？原本以为LO就算找个实力不如孙淇的，谁知道找了一个看起来像未成年的少女。

    　　当然，有些女友粉不由得心生敌意。毕竟来了一个女的，在基地里，整天跟他们衍神朝夕相处，这还得了。

    　　【脸真的好假啊，P过头了吧。】

    　　【emmmm参考一下JK的那个艾拉，每次看到她照片跟本人，我都有种怀疑人生的感觉。】

    　　【别问，问就是P，LO也是要营业的。毕竟女生嘛，谁不想让自己好看点。】

    　　其他粉丝都在看LO战队的笑话，毕竟不看白不看。

    　　杨澄看着这些评论，火气大得要命，直接跟人在微博对怼。

    　　谢衍什么话也没说，只是转发了下微博。

    　　@谢衍：我自己的人我清楚。

    　　就这么一句话，引起轩然大波。

    　　衍神什么意思嘛。

    　　虽然他向来的做事风格就是这样，但这句话会不会太暧昧太护了点。

    　　女粉们纷纷有了一种危机感。

    　　那些事情苏瓷都不知道，为了庆祝，大家准备去外面吃一顿饭。

    　　尤其是老吴，放下了心头的大事，难免有些上头。

    　　杨澄跟孟莱扶着人，回头看了一眼：“瓷妹呢？”

    　　谢衍看了他一眼：“去洗手间了，你们先下去。”

    　　杨澄扇了扇酒气：“那队长，我们先走了。”

