    第35章 巴蛇 鬼车皆入石钵！太一亲临人族欲出手！

    两道看似极为平淡的箭矢，瞬间便跨越了人族领地，一道箭矢落在了巴蛇面前，一道朝着鬼车而去。

    鬼车当即大惊，没有想到后羿会突然出现。

    之前，他与九婴一起踏入巫族，眼睁睁的看着九婴陨在了后羿箭下，他也受到了重创。

    如果不帝俊及时出手救他，他早已经陨落了。

    此番，帝俊、太一感应到人族有些用处，下令搜集人族神魂，增强屠巫剑之威，好对付巫族。

    他主动接下了这个命令，就是想要趁机吞噬一些人族，好恢复恢复伤势。

    谁能够想到，这还一个人族没有吞下，就再次遇到了后羿。

    他就这么倒霉吗？

    所以，他想都没有想，九个脑袋同时喷出一道光柱，朝着那道箭矢迎了上去。

    而其身形，也是猛地一晃，朝着远处飞速而逃。

    “吼！”

    感受到后羿射出的箭矢，巴蛇倒是没有后退，反而发出了震天的怒吼，抬起尾巴，朝着那箭矢轰了过去。

    “小小蝼蚁，也妄图伤本王，尔等以为……”

    “轰！”

    “嗷……”

    没等巴蛇话音落下，那一道恐怖的箭矢便直接将其尾巴轰碎。

    一时间，血肉横飞，传来了巴蛇凄惨的叫声。

    而后羿射出的箭矢威能不减，继续朝着巴蛇头颅轰击而去。

    “轰！”

    一道轰鸣声再次响起，巴蛇那巨大的头颅，直接被轰爆，生机急速消散。

    “这……”

    “尔敢伤吾家大王！”

    “吾家大王可是东皇麾下妖王！”

    “尔等下杀手，鬼车妖神必当出手，为吾家大王报仇，将尔等全部泯灭！”

    “……”

    众多妖族看到这一幕，皆是一愣，随后纷纷怒吼了起来。

    “哼！”

    “那鬼车，可敢停下？”

    后羿冷哼了一声，再次拉开了巨弓，朝着正在急速逃窜的鬼车锁定了过去。

    “有请鬼车妖神出手，镇杀这些蝼蚁！”

    “鬼车……”

    “妖神……”

    突然之间，那些妖族发现，鬼车非但没有出现，反而在急速的逃窜。

    “不好！”

    “此人手持巨弓，肯定是巫族大巫后羿！”

    “逃啊！”

    “……”

    突然一名妖族想起了鸿蒙金榜之上的宝物排名，又联想到了当初镇杀妖神九婴的消息，当即确定了后羿身份，大吼着朝着远处逃窜而去。

    一听这话，那些本来要扑向人族的妖族，直接乱了阵脚，纷纷调转身形，急速而逃。

    看到这一幕，后羿微微摇了摇头，鬼车已经逃远了。

    他哪怕出手，也未必能够射杀对方。

    所以他扭头看向了那少女，似乎在请示，先将眼前这些妖族灭杀。

    看到这一幕，那少女露出了一丝不满之意，伸手朝着背后的黑色石伞拍了一下。

    “君上禁止随意杀戮，吾不好出手！”

    “今天吾这一道干过龙凤，还少一会飞的，你来负责！”

    “好嘞！”

    听到少女之言，那黑色石伞之中的黑影急速冲出，瞬间落在了后羿手中的弓箭之上。

    顿时间，那震天弓猛地拉满，一道惊人的黑色箭矢凝聚，朝着已经消失了踪迹的鬼车方向射了过去。

    随后，那黑影再次回到了黑色石伞之中，笑道：“马上就来！”

    看到这一幕，那些人族都愣住了。

    他们跟巫族，好像没有什么交情吧？

    而且，这段时间，巫族之人似乎还在限制他们发展呢。

    所以，他们一时间，也不知道如何感谢后羿和那神秘的少女。

    而这个时候，那少女已经令那巨大的石钵悬浮在了面前，朝着已经死透的巴蛇一招手。

    巴蛇那巨大的身形，直接飞入了石钵之中。

    这一刻，已经逃出了十多万里的鬼车，速度一缓，终于微微松了口气。

    “该死的，差点陨落了，看来回去之后……”

    “轰！”

    然而，他的话音还没有结束，一道恐怖的黑色箭矢，便自人族方向急速而来。

    甚至没有给那鬼车任何反应的时间，就一分为九，直接将鬼车九个脑袋全部轰爆开来。

    鬼车连惨叫声都没有传出，便被直接灭杀。

    与此同时，那黑色箭矢演化一黑色手掌，一把将鬼车那庞大的身形拎了起来，朝着人族方向急速而去。

    “那是妖神鬼车？”

    “竟然被射杀了？”

    “发生了什么事情，难道后羿在护佑人族？”

    “不对，尔等且看，鬼车尸体被带去人族了，后羿……后羿好像在拔毛！”

    “什么？”

    “那少女是何人，为什么感觉那石钵很恐怖，是她在号令后羿吗？”

    “石钵之中，炖的可是妖王巴蛇？”

    “你们看，鬼车拔完毛，也被放进那石钵了！”

    “……”

    洪荒之中，许多强者都发现了，方才那黑色箭矢射杀鬼车的一幕。

    与此同时，他们感应到了人族之中发生的事情，一个个皆是露出了震惊的表情。

    巫族祖地！

    十二祖巫皆是看向了人族，一个个都露出了异样之色。

    为什么方才后羿那一击，好像有些熟悉的感觉，似乎是某位与他们牵扯甚多的存在施展。

    还有，后羿为何会听命一个少女？

    又为何会擅自离守，去护佑人族呢？

    妖族，妖皇宫！

    帝俊、太一的脸色勃然大变。

    “该死的后羿，竟然又击杀了吾族妖神！”

    “大哥，此番就让小弟前去，彻底灭杀了那家伙！”

    太一周身气息急速飙升，发出了阵阵怒吼。

    看到这一幕，帝俊朝着太一微微点头道：“好，此番就由二弟亲自前去，镇杀后羿，屠了人族，为妖族妖神报仇！”

    “谨遵大哥之命！”

    太一直接催动一股无上威能，开启了一道空间缝隙，身形一晃，踏入了其中。

    人族领地！

    人族三祖带领人族众人，朝着后羿和那神秘少女走了过来，就要朝着二人感谢一番。

    如果没有后羿出手，人族，或许就完了。

    “行了行了！”

    “君上说过，人族无需受各方压制！”

    “就算吾不到来，也会有人出手护佑尔等的！”

    少女摆了摆手，似乎并不在意人族的感谢，反而是将目光放在了那石钵之上，仿佛极为认真的在做这一道干锅龙、凤。

    片刻之后，那惊人的香气缓缓扩散，令周围之人，不由的滴下了口水。

    就连后羿，都忍不住朝着那石钵之中看了过去。

    “马上就要出锅了，尔等速速排队，见着有份！”

    “今日……”

    少女的声音还未曾落下，其上空，突然裂开了一道空间缝隙。

    一股炙热的火浪，自其中急速席卷而出。

    紧接着，太一的身形一步踏出，周身释放出了恐怖的杀意。

    ?  ?感谢诸位大佬支持，感谢无言大佬月票，统统做好，小道这膝盖马上送到。

    ?  

    ????      

    (本章完)

