
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！　　身边的奶金色小团子软乎乎地蜷缩在一侧，明显有点困倦地喃喃说着话。

一旁妥协后原本决定彻底保持沉默的靳凛听到这句,  倒是难得地被勾起了几分兴趣。

说起来，自己还的确不知道这胆大包天的小家伙叫什么。

毕竟一般化形之前都很少有给幼崽起正式名字的，这一家似乎也从来没有喊过。

怎么突然提到这个。

“我叫邱秋……秋天的秋，会有红色叶子的秋天，森林里很多小动物的秋天,  原因也很特别的……”

邱秋认真地介绍起来,  只是语气又带着点困意，莫名多了种说不出的梦幻味道。

听着小家伙的介绍,  靳凛黑色的龙尾巴不自觉地甩了甩。

这介绍的有点偏题,  甚至称得上不着边际,  却又莫名符合这小家伙的性子。

或者说,  天生就像是这只小妖怪能说出来的话。

一般肉食系猛兽眼中的秋天，大概也不会只有枫叶又或者是什么小动物。

对于大多数猛兽而言，秋天是狩猎的季节,  必须储存足够多的热量与物资,  才能确保度过未来漫长的冬日。

这是镌刻在血液里的基因本能。

只不过……

“所以叫秋天的原因是什么？”

看着小家伙点头点着就要蜷缩着睡着了，被卡了一半话题的靳凛表情微妙地戳了戳这只小团子。

即便是龙,  也不能接受话题戛然而止。

更何况这对听众而言,  也是一种极为失礼的行为。

还从来没有人胆敢这样失礼的对待过自己。

“阿凛……原来你也有不知道的事情呀？”

没想到被龙尾巴戳了戳毛毛后，邱秋反而睁开了困困的眸子，有点笑意地好奇询问了起来。

靳·从来被长老们夸赞天才·凛：………………

自己就算再聪明,  这种事情你自己不说怎么可能会有其他人知道？！

靳凛只觉得自己平静了几百年的心境产生情绪波动的次数，前后加起来都没遇到这小妖怪后的这几天多。

关键偏偏换成任何一个人说出来都显得极为冒犯的话语，被这小妖怪认认真真地说出口,  就仿佛真的只是单纯在好奇一样。

抬头认真凝视起眼前的小妖怪，靳凛第一次产生了几分淡淡的警觉。

自己从来不是能够容忍冒犯的性格。

为什么偏偏这一次一而再再而三的容忍了？

从苏醒后到被带回这一家，再到发展成眼前的现状，一切都显得过分巧合。

“因为我总觉得，你好像什么都知道一样。阿凛，你长得好聪明的样子。”

一点也不像爸爸他们说的难看才对。

就在靳凛准备起身重新警觉地审视这一切的时刻，邱秋却认真地展开翅膀，有点笨拙地飞到了靳凛的爪子前。

抬头眼睛亮晶晶地说出了下半句话。

夸赞的语气真单纯极了。

也正是因为这份单纯，而显得格外真诚。

被小妖怪突如其来的夸赞打断了前一秒所有情绪的靳凛：……

明明这种话早就从小听到大，偏偏这一次莫名其妙地有种自己应该很荣幸的错觉？？

自己到底在警觉什么……

这种小妖怪，就算有阴谋，估计都能脸红着结结巴巴自己露馅。

“原因其实很简单的。”

不过邱秋一整天累得不轻，再加上又自认为认真劝阻了剧情的发展，作为一只小幼崽，这一会的确已经有点困。

“因为，我是秋天被捡到的呀……”

以至于邱秋根本没有注意到靳凛的任何情绪变化，只是认认真真地说完了最后半句话，便不自觉地窝在靳凛身边睡着了。

扇动了几下略有恢复的龙翼，靳凛蹙眉看向了这只睡着了的幼崽。

秋天被捡到的？

不是神谕赐下的吗。

更何况现在分明是夏天。

窗外的蝉鸣声一阵比一阵悠扬，却让靳凛眼底滑过了几分疑虑。

这小家伙并不是会说谎的性格。

“崽，你怎么不吃肉，挑食可不好。”

“晚上说不定还会见个小朋友，别人都长得壮壮的，你瘦瘦的可怎么办？”

餐桌上，邱崇山看着一旁盘子里的食物，忍不住有些担忧。

碟子里搭配好的食物，偏偏四周的果子被啄了个干净，中间的肉动也没动！

肉食系猛兽幼崽不吃肉！！这可真能把家长给愁出病来。

问题是自己以前也从没操心过这个问题啊。

“啾~可、可我有点不喜欢吃。”

“而且，我也不瘦呀。”

“看，胖胖的！”

桌子上的邱秋抖了抖浑身蓬松绵软的奶金色羽毛，倒的确像颗肥嘟嘟的毛茸球儿，在试图一板一眼地努力证明自己一点也不瘦。

“胡说！全是毛儿，看起来虚胖！你看，一捏什么都没了！”

邱崇山看着自家乖崽儿居然试图狡辩，忍不住伸手一把逮住了秋秋，果然那圈软毛儿瞬间被揉得凹下去了。

一下子铁面无私地戳破了小家伙试图掩饰的举动。

“啾啾啾……！”

被戳破得下意识叫唤了起来，秋秋忍不住扑棱着翅膀有点脸红地从自家老爸掌心里挣脱了出来，下一秒就心虚地躲到了邱景屿身后。

“明明不瘦的，真的呢。”

“我可胖啦。”

软绵绵地补充了一句，只不过显得毫无底气。

而邱景屿忍不住笑了几声，眼底带着几分笑意地看了一眼自家弟弟。

“倒是感觉说话流畅多了？”

一下子注意到小家伙的不一样，邱景屿慢条斯理地切了一半水晶果，用叉子给邱秋喂了过去。

这种水晶果一小粒一小粒的，味道也酸甜可口，并且还没有籽，格外适合小幼崽补充营养。

除了因为只在第六星域的麦海思海峡产出，一年只成熟两季，而且在运输过程中会有大量损耗，导致价格极为昂贵以外，其他倒是没什么毛病。

“啾~”

而这一次邱秋很快将小果子从叉子上啄了下来，翘着尾羽心情很好地乖乖吃完了。

“因为，我变聪明了呀。”

嘴边沾着一点果肉，语气依旧带着点糯糯的味儿。

但不可否认的是，带着这种口音说话模样的小幼崽，简直让人多看一眼心都有点融化的趋势。

“可是猛兽都是吃肉的啊，你看你哥我，一顿可以吃三大盘！以后你去学校食堂，也都得吃肉！”

一旁埋头干饭的邱亦铭已经清空第三个盘子了，看着邱秋那明显有点挑食严重的盘子，顿时也忍不住提醒起来。

“而且你这么瘦，就算化形了，也一点不强壮，没办法让敌人对你望而生畏怎么办？”

说起来，小家伙出生前自己跟老爸囤了好几个仓库的幼崽肉食储备。

天天这么跟小鸟吃食一样啄几口，才得吃到猴年马月？？

“……”q^q

而邱秋认真地看了一圈桌子上家长们的盘子，还有自己的小盘子后，的确有点心虚起来。

自己好像是有点不对劲。

可是，为什么自己一点点食欲都没有呢。

歪头认真地盯了半天盘子里的肉，试着低头啄了几口，却反而有点委屈。

“我、我可以的带回房间里慢慢吃么？”

一家子家长看着眼巴巴的小幼崽，彼此对视一眼后，谁也没忍心残忍地拒绝。

“阿凛，我不吃肉的话，你就不怕我了吗？”

有点苦恼地蹲在小碟子旁边，被侍者连着自己的小碟子一块送回房间的邱秋实在有些担忧。

万一晚上见面了，那个小朋友也不怕自己怎么办。

“……？”

靳凛看着这小家伙出去吃了一顿饭，就又忧心忡忡地回来了，神色莫名。

什么叫不吃肉，自己就不怕他了……

吃了肉难道自己就会怕？这谁告诉他的。

而且到底谁会怕一只食草系=  =

也许靳凛这一次沉默时眼底的那份质疑实在过于明显，就连邱秋看了半天，也意识到了一种不对劲。

“阿凛，你怎么可以不相信我呢？”

“我以后是很厉害很厉害的猛兽，你不信吗？”

抛下了一旁的碟子，邱秋突然意识到了问题的严重性，认真飞到靳凛跟前的桌子上，两只眼睛对视了起来。

是的，不信。

尽管靳凛没有说话，但浑身上下的气质无一不写满了“不信”这两个字。

……

“那我必须让你看看，我以后有多厉害。”

“还有人专门给我画了画儿呢。”

认认真真一字一顿地说着话，邱秋扑棱着软绵绵的小翅膀就要推着靳凛去客厅看。

怎么可以连自己的小龙也不相信自己呢？！

“……”

一只对成为肉食系有着莫名执念的食草系？

靳凛神色散漫地随意拍了拍翅膀，倒也无可无不可地被小家伙硬是推着飞向了客厅。

这家子还真是越来越奇怪……

“看，就是挂在墙上的那个，厉害不厉害？”

“以后我的毛毛褪掉后，我也能有跟你一样的鳞片啦。”

邱秋看了看画，又瞅了瞅自家小龙，忍不住语气突然有点艳羡。

阿凛居然不用褪毛儿就有鳞片了。

……

一只食草系小鸟怎么可能会有龙鳞。

被小家伙絮絮叨叨缠着的靳凛甚至不想说话，相当随意地抬头看向了所谓的巨型壁画肖像后——

靳凛：……？

这一家子，到底，是有什么问题？？？

养大一只龙？

对于向来傲慢血统高贵的龙族而言，这几乎称得上是挑衅一般的冒犯，可笑而又狂妄到了极点。

然而……

靳凛淡金色的瞳孔凝视着眼前的幼崽，纯黑色的龙尾罕见地顿在了半空。

挑衅方的语气过于礼貌。

礼貌到甚至让人觉得到对方似乎极为认真……

荒谬。

就在靳凛冷漠地打算不再浪费精力，准备侧过头继续阖目沉眠之际，龙尾巴却突然不自觉地僵硬在了原地。

“啾~”

因为一道暖呼呼的柔软触感猝不及防之间突然从龙尾巴上传来了！

奶金色的小团子小心翼翼地伸出翅膀，轻轻扶正了幼崽龙尾巴上有点残缺的一角鳞片。

不知道为什么，黑色的鳞片细看之下甚至带着些黑金般的神秘质感，透露着一丝远古的威严气息。

也正因如此，显得那些龟裂碎裂的痕迹格外惊心怵目。

“啾？”

邱秋微微睁大眼睛地跟靳凛对视了起来，仿佛在问“这样可以不可以”一样。

“……………………”

靳凛沉默了片刻。

“小心！”

“崽儿，赶紧躲开——”

周围原本就极为担忧的家长们眼睁睁看着那条龙尾巴居然甩了过去，下意识地就想把邱秋给抱回去。

这种亚龙就是脾气古怪！乱碰尾巴鬼知道会发生什么！

然而，就在要拍到邱秋的那一刻，龙尾巴却突然克制地放缓了速度。

甚至出乎所有人意料的，只是抵着奶金色的毛茸团子很冷淡地往后推了半个桌子的距离。

“啾、啾啾？”

邱秋团成一团迷迷糊糊被龙尾巴抵着一直推到了桌子边沿，这才歪歪扭扭地重新拍打翅膀站了起来，想要重新抓住龙尾巴。

不过下一秒，那条黑色的龙尾巴便仿佛猜到了这一切，迅速收回去了。

把这只团子推远后，靳凛冷漠地重新闭上了眼睛，一动也不动地盘在了桌子上。

“等等……这龙什么意思？？我弟难得想养宠物，这家伙居然还敢不同意？？？”

原本不同意的邱亦铭看着这一幕，突然产生了一种更加微妙的情绪。

这特么是在嫌弃自家弟弟？！

对此，靳凛非但没有任何回应，反而的确嫌弃似的换了个方向继续酣眠。

如同默认了一般。

邱亦铭：………………突然怒了：-）

“啾、啾啾——”

而一旁的邱秋不以为意地轻轻蹦跶了好几下，试图重新飞到龙的耳畔。

只是这回无论邱秋怎么靠近，那只幼崽亚龙都不愿意睁开眼睛了，连尾巴都紧紧地盘在了身侧。

“崽儿，别伤心，你爸我拍板了，从今天起，这条龙必须给你养！”

一旁看完全程的后，向来脾气火爆的邱崇山对此直接拍板，震得桌子都晃动了一分。

简直岂有此理。

这世界上不能给自家崽儿养的宠物就还没出生！！

而且不知道为什么，看着这只亚龙，邱崇山就被轻而易举地勾起了几万年前那种熟悉的怒火。

甚至更胜以往。

这些龙族还真是一个个眼睛长在天上！不分老少！

强扭的瓜不甜，自己还偏得扭一个！

“啾？”qaq

邱秋看着这一幕，突然感觉，怎么自己说的话，还没有那只小龙有用呐……？

对于父亲邱崇山的拍板，尚且在思考中的邱景屿来不及做出任何反应便已经事成定局，对此也只能轻轻叹了口气。

至少弟弟开心，多注意一点，或许也不会发生什么。

至于皇宫里的那位纯血陛下，无论如何也不可能被父亲随随便便从森林捡回来才对……

大概是自己太过于多虑了。

揉了揉额角，邱景屿终于也摘下了眼镜。

靳凛：……

自己真的很久，没有来到过这么吵闹的环境了。

甩了甩龙尾巴，靳凛只觉得这一切着实吵闹，却罕见地没有给出任何反应。

反正，高贵的龙族是不会被任何人饲养的。

【我的老天！！！我简直快疯了，您到底为什么要养那只亚龙！？】

【那家伙还差点害得您摔倒！最后还把您甩出去了！！】

刚刚憋了全程的系统此刻内心震惊到了极点，实在是恨不得把自家宿主跟那只亚龙直接隔离开来。

“没有呀……他最后用尾巴圈住我啦。”

被系统在耳边咆哮了许久，邱秋垂眸认真地回应了一声。

【可是最最最后还是把您扔掉了！如果不是二哥接住了，您现在说不定就骨折了！】

“……其实，应该是那只小龙让二哥接住我的。”

然而邱秋回想了最后一刻，语气有点确信。

【？？？真的假的，您怎么又知道了？？】

“因为他的尾巴好可爱。”

这一次的邱秋只是轻轻地眯起了眼尾，有点腼腆地躲到了枕头里。

那条龙尾巴把自己甩出去时，用尾巴尖尖像拍小朋友一样拍了拍自己的脑袋，然后才把自己轻轻抛出去的。

只不过除了自己，大概谁也不知道。

【………………算了算了！！！也许这也是达成反派成就的一种方式。】

对此系统纠结了半天，最后还是抱头屈服了。

才不是因为自家宿主笑起来太软了！

只是难得看见小家伙心情很好。

养就养叭！！毕竟原书剧情里也没说不许反派宿主养宠物！

“不过这个为什么也可以达成反派成就呀？”

只是系统关于反派的话，却再次引起了秋秋的注意。

【哼，因为您养了一只亚龙做宠物，某种意义上，这绝对就是对龙族的挑衅了！】

【似乎也是反派标配举动啊，让高傲的龙变成一只宠物，啧啧啧！】

原本只是自我安慰的系统越想越觉得这似乎也有点道理。

【毕竟书里的男主可是龙族的君主！】

【而原书结局里反派全家因为太过嚣张，触发关键剧情后都被龙族那、那什么了……您应该没忘吧，当然了，咳，这都是我们许愿时就提前告知过的。】

猝不及防地提到了原书剧情走向，系统突然有点语塞。

原书里这一家子凶兽反派，后期的确不自量力地试图残害甚至追杀龙族。

而作为反派挑衅主角团的下场，那自然是团灭了。

奇怪的只是，原来认为是等价代换的事情，现在居然觉得有点说不出口。

尤其看着前一刻还在眯眯眼微笑的小家伙突然安静了下来，系统不由自主地就有点后悔不该提这个。

以前也不是没有宿主突然反悔……被系统发现反悔后通报主脑的下场可都是很惨的。

但是……如果是自家宿主的话，系统又犹豫了一下。

“嗯……我记得呢。”

只是对于系统的语塞，邱秋却乖得不可思议，很安静地接受了下来，以至于原本纠结了半天的系统都愣了一下。

抬头看着窗外格外璀璨的夜色星空，邱秋抿了抿唇。

当初，自己许愿的任务奖励，就是想要一家人的。

虽然很多系统可以实现这个愿望。

但是自己年纪太小了，身体也太弱了，只能参加了不太热门的反派系统的招聘选拔。

所以，虽然拥有了一家人，但是有着时间限定的。

“但是没关系的呀，结局之前我都有家长了！”

“有人会陪着我，还会抱抱我，我还可以很任性地躲在掌心里睡觉，也不会赶走我。”

有家长真的是一件很好很好的事情。

“好到就像是在做梦一样。”

以前做梦的时候，也没梦到过这么好的呢。

像是意识到了系统的沉默，邱秋反而认真地安慰了起来。

自己真的很喜欢。

……

“不过，我最后一定得变成一只很凶很凶的大反派。”

【啊？】

对于邱秋突然的认真，心情复杂中的系统反倒愣了一下。

“因为我研究过了呀，反派系统的目标是给那位主角制造困难，增加小世界的可读性。”

“如果，我一个人就能那么厉害，那最后结局也就只需要我一个反派去应付了。”

考到了有史以来第一个反派测试的满分，对于各种理论条例，邱秋觉得自己还是很清楚的。

只不过，行动上似乎永远没能做好。

再怎么被院长他们夸小脑袋聪明，也是不行的。

但是，这次一定要努力才是。

这一刻，连系统都有点沉默了。

夜半无人之际。

“啾~？”

轻轻叫了一声后，邱秋张开翅膀便飞到了床边。

本来是给自己准备的幼崽房，正好给小龙睡了。

有点放心不下自己的龙，邱秋悄悄从花篮里飞了出来，有点担忧又紧张地看向了靳凛。

好像总是在睡觉。

是不是跟当初自己一样？爸爸他们看自己也是这种心情呢。

想着想着，邱秋又飞到了小龙旁边，犹豫了一会，小心翼翼地靠近了半分。

身上的鳞片都被处理干净了。

伤口也都清理了，左腿还包扎了起来，暂时还不能走路。

仔仔细细地上下蹦跶着检查了一遍，邱秋才松了口气。

只是看着眼前睡着了的幼崽小龙，难得心事重重的邱秋又忍不住有点想发呆，找个了合适的位置便团了团，默默地看向了窗外。

虽然在系统面前说一定会成功，但实际上……

自己没有那么有信心的。

觉醒的精神体类型其实是会和宿主本人属性匹配的。

自己的性格一点也不活泼，甚至从出生就一直在生病，其实不应该来应聘反派的。

可是自己实在是，好想实现那个愿望，就还是私心地去考试了。

总觉得会不会发生奇迹，也许觉醒的精神体就是一只健康的大猛兽呢？

不会生病，也不会内向。

……

就和这只受伤的小龙一样。

漂亮完美又惹人喜欢的小动物很多很多，但是，受伤又脾气古怪的小动物也有很多很多的……

近乎呓语的啾啾声不自觉越来越小，很快便沉寂在了夏夜的蝉鸣声中。

柔软的小团子也蜷缩在了尾巴旁，不知不觉地就睡着了。

也就在这时，原本酣眠中的幼龙却终于睁开了双眼，淡金色的瞳孔深处情绪微妙到了极点。

从小家伙进门的那一刻，靳凛便醒了。

只是完全没想到，半夜偷偷过来的原因似乎仅仅是在检查自己精神体上的伤口。

似乎还真的把自己当做一只宠物了。

靳凛神色散漫地瞥了一眼自己身上被处理的医疗痕迹，并没有任何反应。

多此一举的无用功罢了。

精神体上的伤痕，根本不是物理层面可以治愈的，如果可以的话，几百年前早就痊愈了。

只是不知道为什么，意识到小家伙上上下下检查了半天，靳凛第一次没有打断，任由那团软绵绵的触感到处跑了半天。

靳凛沉默了片刻，忍不住将尾巴边即将滚下床的奶金色啾团子拨了拨，用尾巴圈回到了身边。

借着窗外的月光，认真地凝视了起来。

柔软的奶金色绒毛被月光镶上了一层漂亮的银边，酣眠的模样就像颗毫无防备的小汤圆，蜷缩在了身侧。

沉眠之际自己又重新梳理了一遍醒来后看到的一切。

这一家人实在有些微妙的熟悉。

然而能够存在自己记忆里并且让自己有所留意的那些家族，后裔绝无可能是这种孱弱的食草系。

除了……

亚伯拉罕向自己禀报的那一支。

只是那一家怎么生出这种毫无戒备心的幼崽。

或者说，神谕赐下的幼兽蛋怎么会孵化出这样的一只幼兽？

就算误以为自己是只亚龙，也不至于觉得亚龙就丝毫攻击性都没有了吧。

想着想着，黑色的龙尾巴便有些故意地戳了戳这只沉眠中的小汤圆。

“啾……”

结果下一秒，就被睡着的小团子下意识张开翅膀，一把抱住了尖尖。

靳凛：！

小家伙甚至有点渴睡地蹭了蹭，再也不松开了。

靳凛：……

冷漠地看着自己被紧紧抱住的龙尾巴，靳凛第一次陷入了某种微妙郁闷的龙生反思之中。

这仿佛一个很愚蠢的陷阱。

而自己居然更加愚蠢地踏进去了。

“曼德尔，注意你的语气，你在跟谁说话？”

一旁的阿莉丝蹙眉看了过去，瞬间让那位长老神色不自然地微微俯身致歉。

“请您饶恕我的冒犯，亚伯拉罕阁下，我并不是在质疑您，我只是太过担心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69162995"  chaptername="72、第  72  章（已补全）">加入书签</a>
</div>
