    韩东对于西博市的缉风卫以及林镇是由怨气的，如果回来后一直不和缉风卫接触，从未见过林镇，这种怨气也只会深埋在韩东心里，毕竟韩东只是缉风卫一名普通成员，“牺牲”后林镇帮他是情分，不帮也说的过去。

    但现在林镇主动找上门来，一副有求于己的模样，韩东心底的那丝怨气顿时爆发了出来。

    “不知道林统领亲自上门，是有什么事情吗？”韩东面无表情的问道。

    既然对方在自己“牺牲”后不讲交情，韩东自然也不会有什么好脸色对他。

    林镇脸上浮现一抹苦笑，心中充满悔意。

    “这次来，是为了一个人向您求情来了。”林镇开门见山的说道。

    韩东笑了一下，脸上一副不置可否的模样。

    之前的那一点情分已经因为缉风卫的不作为断绝了，林镇虽然是缉风卫西博市分部的统领，但在韩东眼中也算不得什么，如果只是想要靠着空口白牙几句话来求情，韩东当然也不会给对方什么脸面。

    林镇盯着韩东，看到韩东脸上的神情后，心里一叹，自然也不会抱有什么妄想，直接从怀中摸出了一张散发着暗金色光芒的卷轴，递了上来。

    “这是一份秘术卷轴，炼神术！”林镇神色复杂看着这份暗金色的卷轴说道：“这就是王老板托我给你的赔礼，这可是他们家族的珍藏，原本是……”

    “秘术？”韩东神色一动，如果只是普通的灵术卷轴，除非是碎星境灵术，否则的话，韩东是不会看在眼里的，但秘术却不同。

    普通灵术，威力都是固定，随着境界提升，低等阶的灵术就会慢慢被淘汰，或者是融入到新的灵术之中，发挥些微效果，但秘术不同，所谓秘术，都是有特殊效果，无论是微光境还是碎星境，甚至月境，日境，只要是秘术，都能持续发挥效果。

    因此秘术的价值往往都会大于同等阶的灵术，而且也并不是有钱就能获得的。

    韩东虽然已经是一名碎星境灵师，但也从未获得过一项秘术，今天突然看到一份秘术摆放在自己面前，就算韩东心性再沉稳，也忍不住想要好奇一观。

    “炼神术！”韩东抚摸着秘术卷轴表面略显粗糙的纹理，一缕精神力慢慢融入其中，仔细观察起来。

    片刻后，韩东神色突然变得诡异起来，这份秘术，竟然是一份萃取精神力的辅助修炼方法，能够将等比例的精神力，淬炼为更高质量的精神力，使用这种更高质量的精神力施展灵术，能够让灵术的威力变得更大。

    然而对于普通灵师来说，精神海的大小原本就代表着自身实力，无论掌握的灵术数量有多少，威力有多强，限制战斗力的，永远都是精神力的上限。

    换句话说，精神力上限自然是越高越好，精神值自然也是越多越好，可使用这个秘术后，虽然精神力的质量提升了，但数量却会下降，而且相对应的，恢复速度也会成倍下降。

    战斗中原本可以施展五个灵术，但现在就只能施展一两个，遇到突发状况，可做的选择自然也就少了许多，而且精神力恢复起来也远远不如对手，战斗力实际上是不增反降的。

    想要学习这项秘术，首先必须要掌握一门恢复速度快，同时能够提升精神力总量的冥想术才行。

    对于其他灵师来说，这项秘术很是鸡肋，但是对于韩东来说，这项秘术简直就是为他量身定做的一般。

    已经融合了近四十颗主星的韩东，精神力总量早已远远超出了普通碎星境强者，甚至能够和化星境巅峰灵师媲美。

    至于精神力恢复速度更是惊人，韩东的精神力恢复速度，恐怕连月级灵师都要羡慕不已，即使一下耗空所有精神力，精神海干涸，也只需要几个呼***神海就能重新充盈起来。

    现在的韩东，根本不虞精神力会被耗空，否则的话，也不可能将九阳曜日万剑诀这种消耗恐怖的剑招当做常规攻击灵术使用。

    “你说的王老板是……”韩东盯着韩东，笑问道。

    虽然这项秘术对韩东帮助很大，但韩东也不可能为了它就放弃报复一个伤害过自己母亲的人。

    “就是嘉怡连锁酒店的老板，王胖子，你回来时，应该还见过他！”林镇眼睛一亮，韩东的口风似乎有所松动，看样子，这项在他看来有些鸡肋的秘术，正好合了韩东的胃口。

    “那个家伙……”韩东脑海中浮现出之前和韩振一起的那个胖子，能够雇佣微光境灵师当保镖的，果然还是有几分家底，要知道，此时的林镇，也不过是微光境而已。

    想到那个人，韩东微微摇了摇头，那个胖子之所以打上了他遗物的主意，就是因为家族中有一个后辈拥有灵师资质，而且已经是一名中级灵师。

    韩东当时怒火中烧，原本的打算是直接废了这个胖子的那名后辈，让他尝一尝什么叫做绝望，但后面要报复的人太多，就将他放在了最后一个。

    没想到，这几天的报复行为，直接吓破了那个胖子的胆，竟然找到林镇帮忙做说客。

    韩东笑了一下，直接选择了学习炼神术的技能卷轴。

    刺啦~

    卷轴裂开，化为漫天暗金色的光点，大量信息涌入韩东脑海，修炼炼神术的所有细节，全都纤毫毕现的浮现在韩东脑海中。

    看到韩东直接学习了炼神术，林镇脸上浮现一抹笑意，看样子对方是同意了原谅王老板！

    “你可以走了，回去告诉那个胖子，我和他之间的事情，一笔勾销！”韩东微闭双眼，感受着大量信息涌入的微微痛楚，轻声说道。

    林镇没有说话，起身朝着韩东行了一礼后，转身离开，此时，韩东识海中的精神海，突然出现了一个巨大旋涡。

    这个旋涡宛如一个黑洞，不断吞噬着周围的精神力，布置过了多久，韩东耳边突然响起了一声“滴答！”

    识海中，一滴被淬炼到极致的精神力，宛如水银一般出现在旋涡的中心。

    ……

