    当然，有一个比他更难受的，就是旁边的皇甫云阙。

    由于他们俩都是咬着耳朵说话的，皇甫云阙听得不真切，只是看着他们靠近，干着急。

    等他看到两人表情不太对劲，以及墨无溟从她袖口滑出来的手之后，一个心犹如热油火烧。

    他怎么的都没有想到两人居然到了这种亲近的地步！

    会不会他们已经……

    皇甫云阙摇了摇头，不让自己把情况想的更糟糕，这墙角还得继续撬呢。

    如果说皇甫云阙是难受的话，那么跟在苏九他们身后的熊虎一行人，就是五雷轰顶了。

    因为他们刚才看到那玄衣男子，居然去舔了苏九的脖子，而且极其暧昧的那种！

    队伍里的小骡子靠近熊虎：“这……不对劲啊！这俩人怕不是……”

    “别胡说！”

    熊虎差点跳脚，显然是自己也吓到了，却还在憋着。

    这会听到其他人这么一说，就有点反应过度了。

    “那，亲兄弟之间，你没看他俩不一样大吗？哥哥比弟弟高，可能是从小带到大的，习惯了这么亲！你们可别再败坏小兄弟名声了！”

    熊虎一股气的说完，也不知道是说服自己，还是说服其他人的。

    但是他这一套理论吧，猛地那么一听，好像也没有太大的问题。

    但是仔细一想，就站不稳脚了。

    你家弟弟十几岁了能挂在你身上，还给你舔他的脖子？

    鬼信啊！

    不信归不信，也没人敢逼逼。

    对方一大群人，得罪了也没好果子吃。

    一行人就在这种古古怪怪的气氛之中继续赶路。

    幽灵谷的中心地段并不大，很快就到了地点。

    任谁也没有想到，幽灵谷中心位置，居然立着一座山。

    山的周围被一片湖水包围着，没有桥，没有船。

    众人有些懵逼。

    要是有元气的话，他们骑着飞行坐骑就过去了。

    可这会没有元气啊！

    周围什么都不多，就是树木成群。

    眼下唯一的办法，那就是做木筏了。

    率先到达的第五瀛，已经果断的让护卫去伐木了。

    他立在湖边，听到了后面的动静，斜眼看过去，挺猖狂的：“哟，原来是皇甫家与诸葛两位家主啊！”

    语气没什么礼貌，也没转身。

    按理说，在皇甫权和诸葛博的面前，他是晚辈。

    可偏偏第五家主基本上都把第五家交给他打理了，他就觉得自己与对方是同样的地位了。

    皇甫权和诸葛博心里不悦，面上并没有表现出来。

    四龙之间表面上的和谐，还是需要维持的。

    第五瀛修为高，目空一切，那也是从小就这德行的。

    两人朝着他点了点头。

    皇甫权：“第五家主对第五少爷真是器重啊。”

    诸葛博：“呵呵，以后第五家全靠你撑起了。”

    老狐狸就算说话别有深意，也能在语气及表情上，表现出十二万分的真诚出来。

    第五瀛高抬下巴，“哈哈哈，多谢两位家主看中，晚辈一定会让第五家更上一层楼的。”

    四龙里面，第五家原本就略微比其他世家都要高一点。

    若是再要高一点的话，岂不是要把其他三龙踩在脚底下了？

    皇甫权和诸葛博对视一眼，还是什么都没说。

    两人看着湖面，果断的对着后面的护卫道：“即刻做木筏！”

    将近一百多人，都分散开，去做木筏了。

    苏九看向前方的湖水，抬抬下巴：“过去看看？”

    她刚想从墨无溟怀里下来，他就已经抱着她往湖边走去了。

    苏九靠在他脑袋上，有些哭笑不得：“你不累啊？”

    像是为了证明自己不累，墨无溟将她在怀中颠了颠，“你的体重，还不至于让我累。若是在这湖里大战三百回合，也是可以的。”

    意有所指的道。

    苏九：“……”

    完了。

    狗男人被歪了。

    一言不合就开车！

    哗啦。

    细微的水声传出。

    苏九耳廓微动，侧目看去。

    除了湖面荡开淡淡的波纹，什么都没有。

    墨无溟也听见了动静，扭头，视线落在湖面上。

    苏九笃定的道：“有东西。”

    墨无溟无声点头。

    两人的对话，引起了第五瀛的注意：“嘁，老子在这看了半天都没看到东西，显得你们长眼睛了？”

    苏九不认识他，也没搭理他。

    她从墨无溟怀中下来，弯腰捡了一块石头，扔进去。

    嘭咚！

    水花溅起。

    哗一下！

    一个庞然大物窜起，掀起一道水墙，又迅速的钻进水里。

    哗啦啦的水声，就这么浇到了岸边的人身上。

    墨无溟下意识伸手，将苏九护在身后，淋得全身湿透。

    苏九被他挡了一下，只有发梢淋了一点水。

    其他人就比较惨了。

    比如说一直站在岸边的第五瀛，从头浇下来，透心凉。

    没有元气，就是想跑怕不掉。

    苏九拿出手帕，“抱歉，失误。”

    她是真没想到能出来这么大个东西！

    墨无溟弯着腰，打趣道：“下刀子，我都心甘情愿。”

    苏九被他这话给逗笑了，边擦边道：“我要真的对你下刀子，那肯定是你移情别恋了。”

    墨无溟闭上一只眼，让她擦拭，另一只眼看着她：“永远都不可能。”

    他的答案，永远都是这么果断，没有半点停顿。

    苏九红唇面抿着笑，故意将手帕在他脸上使劲擦了擦。

    两人在这边，打情骂俏。

    旁边的第五瀛头顶都在冒火了。

    他撸了一把脸上的水渍，愤怒的转过头。

    墨无溟面朝着苏九，弯着腰，正在让她擦水

    第五瀛没看见他长相，气急败坏的低吼：“你们两个狗杂碎干的好事！”

    墨无溟闭着眼睛，双眉竖起，却有一根手指在他眉心摁了摁，“野狗乱叫，有什么好听的。”

    清冷的声音，不遮不掩。

    完全就是故意说给对方听得。

    墨无溟眉头舒展，缓缓地睁开眼睛，漆黑的眼眸之中，倒映着对方那张美艳的脸庞。

    苏九擦了擦他耳边湿发，动作轻柔的不像话。

    第五瀛直接被无视了。

    他就这么看着两个男人，举止暧昧的模样，眼神逐渐阴鸷起来。

    “原来是一对死断袖！老子今天不弄死你们，都对不起你们！”

    咬牙切齿的声音。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

