    他知道苏南的话是往前的那个意思。

    但……

    他现在想的是另一个‘上’。

    上到她娇小的身姿承受不住，没有力气再对别的男人笑。

    于是乎。

    他拿起手机，回复过去：

    噗！

    白汐汐看到这个，生生的被口水呛到。

    他竟然看到了那个？然后吃错了？

    盛时年毫不犹豫的回道：【不然？】

    还真是。

    这也太小气了吧。

    白汐汐正要吐槽，男人的消息又发了过来：

    随着这条，之后又附带着一个定位地址。

    白汐汐错愕。

    她清楚的记得当初她和南宸泽加班那晚，他也跟她规定过时间，说过这样的话语，这是真生气了？

    哎，真小气。

    不过自己找的男人，能怎么办？

    当然是哄着呗！

    再说，她也想他了。

    白汐汐起身，拿着手机直接出去。

    在走到大门口时，突然被保镖拦住：

    “二小姐，这么晚了你去哪儿？”

    白汐汐说：“去找一个朋友，怎么了？”

    “是这样的，先生交代过负责你的安全，不让你晚上外出，没有他的命令，你不能出去。”

    “还有这样奇葩的规定？”白汐汐皱眉。

    保镖恭敬的道：“可能是先生考虑到你人生地不熟的，担心你晚上出去危险，今晚才跟我们下的命令。小姐，你还是回房间吧，或者去请示先生，不然我们不好放你出去的。”

    白汐汐头疼，却知道这是他们的使命，没有为难，笑了笑，便转身跑去找薄司衍。

    ‘叩叩……’

    “薄先生，你睡了吗？”白汐汐站在门口，小心翼翼询问。

    “没有，进来吧。”里面传来男人温润好听的声音。

    白汐汐连忙拉开门，跑进去，看到薄司衍洗过澡，穿着一套深墨色的睡衣坐在床上看书，笑着夸赞：

    “哥，你好帅，简直是世界上最帅最帅的人。”

    哥。

    她终于肯改口了。

    薄司衍拿着书的动作一僵，心里抑制不住地激动。

    不过很快想清楚这是为什么，他放下书，笑着望向她：

    “是吗？很帅？”

    “对！帅的人神共愤，人间极品！让人想嫁！”白汐汐笃定的道。

    薄司衍勾了勾唇：“那之前不知道我是你哥的时候，怎么看不上？”

    白汐汐内伤，强挤着笑容：

    “那不是看不上，是别的原因，总之你真的很帅，特别特别帅，而且你人品还很好，很善解人意，很体贴温柔，并且也最疼我了，是世界上最完美的男人。”

    她一句一句的吹着彩虹屁。

    薄司衍眸光泛起笑意。

    善解人意？体贴温柔？最疼她？

    他的确是这样，不过她这铺垫的手法还真是好，他说：

    “想去见盛时年？所以讨好我？”

    白汐汐怔的一脸懵逼，差点没惊掉下巴：“你怎么知道？”

    “呵呵，以为我不了解你？”

    白汐汐：“……其实也不全是，我夸奖你是真心的，所以哥，能不能让我去出去？”

    “不能。”薄司衍肯定的道。

    “为什么？”白汐汐没想到他会拒绝，错愕的走过去坐到床边，好奇的望着他。

    没等他说话，又主动道：

    “如果是因为我今晚没帮你的事情，我很抱歉，主要是菲烟她人真的挺好的，也很喜欢你，所以才那样说的。”

    薄司衍淡淡的听着，最后，沉敛温润的目光与她对视，唇瓣掀开，一字一句道：

    “不是因为这个。”

    “那是因为什么？”

    “因为我暂时不同意你和盛时年在一起，也不允许你大晚上去倒贴，你是我薄司衍的妹妹，要有自己的身份和自尊。”薄司衍声音从未有过的严肃，笃定。

    白汐汐没想到他会说出这样的话来，小脸儿有点白：

    “我不是倒贴，谈恋爱的时候，见男朋友不可以吗？再说他还是我未婚夫？我哪儿算是没身份没自尊了。”

    声音小小的，有点抱怨。

    薄司衍看的心疼，放柔声音：

    “的确，恋爱中的很多事情可以理解，我也不是老古董，但盛家的人对你，对你父亲做过什么，我不喜欢，我不会轻易同意你们在一起的。

    另外，你现在有新的身份，我们薄家没任何你和他的订婚，就还不是未婚夫。”

    白汐汐：“……什么意思？”

    她怎么有点懵了？

    为什么薄司衍提起盛家，这么生气？

    还不认可那个订婚？

    有这样的吗？

    薄司衍说道：

    “在HVW感染的高锋期，你待在隔离室里，很可能有生命危险的时候，盛远森，也就是盛时年的父亲，他拿着一支药去侮辱你的父亲，逼你离开盛时年，将白家的尊严，你的尊严踩的一丝不剩。

    也就是在那个时候，你父亲为了你，说出你的真实身份，你能想像你父亲的心情吗？”

    白汐汐怔住。

    她不知道，压根不知道这件事情。

    “或许，在你看来这件事与盛时年无关，但两个人既然决定要结婚在一起，就不只是你们两个人那么简单，而是两个家庭的事。

    盛家为难你，我们凭什么毫不介意的把你交过去？为什么又不可以为难盛时年？

    总之，这件事你不需要管，我和你父亲都会处理。”

    薄司衍的态度强硬，不容商榷。

    白汐汐此刻也不太想反驳，因为她也没想到盛远森会又那样对待父亲。

    不过……

    “我不反对你提出意见，或者有看法，但我和盛时年已经约好了，你就让我去嘛，就今晚，之后你给的意见，我都会听！

    我保证！我最好的哥哥，答应我吧~~”

    女孩儿撒娇又乖巧。

    薄司衍看着她的姿态，心疼的陷入两难。

    让她去？

    还是不让她去？

