    莫森对那缪尔的话非常赞同。

    俗话说的好:物以类聚，人以群分。

    这句话本身没有什么不好的意思，最初的意思是同类的东西常聚在一起，志同道合的人相聚成群，反之就分开。

    后来慢慢的这句话就演变成了带有那么一点贬义，通常来说就是指：坏人总跟坏人聚在一起。

    在莫森看来，天龙人从一出生所处的就不是什么好的成长环境，他们就是一群坏人聚集在一起。

    在圣地玛丽乔亚，天龙人从小接受的教育就是他们是世界贵族，整个世界都是为他们服务的，他们可以为所欲为。

    而人三观的确立往往跟成长环境息息相关。

    一个孩子正是塑造价值观，思考人生价值时候，却接受到了这样的教育，那他怎么可能成长为一个积极向上，充满正能量，三观很正的人？

    而在这些价值观扭曲的天龙人中，多弗朗明哥的父亲毫无疑问就是一个异类，对于这种异类，天龙人会有选择敬而远之，连他的孩子都不会再次接纳，这才是正常的。

    因此在天龙人这个群体里，不能存在好人，即便是有好人，也要伪装成一个坏人，这样才不会被集体排斥。

    想到这儿，莫森朝尼普顿说道：“尼普顿陛下，关于天龙人是好是坏，到底有没有好人您应该比我清楚，毕竟这些年里鱼人不知道有多少族人是被天龙人买去当了奴隶。

    我不想就这个无意义的话题争论，我只想告诉您，如果您以后不想自己的族人沦为玩物，我说的就是方法就是最适合鱼人岛的路。

    我言尽于此，尼普顿陛下您好好想想吧！”说完莫森就转身离开了。

    马尔科跟那缪尔连忙跟上。

    尼普顿看着三人的背影表情复杂，乙姬王妃则是脸色苍白，因为她感知到了尼普顿内心深处已经完全认可了这个神秘人的说法。

    从龙宫城出来，莫森三人回到了鱼人后街，莫森顺手换回了海军的衣服。

    一路上那缪尔有好多次想开口询问莫森的身份，但都被马尔科制止了。

    虽然没有问出口，但那缪尔此时也确认了一件事，那就是莫森绝对不是普通海军，哪个海军会说出这种危险的话？

    “那缪尔队长，麻烦你把海楼石手铐给我戴上，然后把我送到鱼人岛的监狱去吧！”莫森朝那缪尔说道。

    “不用了，我相信你。”那缪尔说道。

    “这不是你相不相信的问题，而是做戏要做全套，细节决定成败。”

    那缪尔闻言看了一眼马尔科。

    马尔科笑着说道：“就按他说的办吧！”

    那缪尔点点头，让手下给莫森戴上了海楼石手铐，押着莫森去往了鱼人岛的监狱。

    他们没走几步，莫森突然感觉到了有人在窥探他。

    此时的莫森身着海军的披风，戴着海楼石手铐，算得上是人群中最“耀眼”的仔了，有人会看他也不奇怪。

    但这股视线跟其他视线不太一样，这个鱼人不止在窥探莫森，还在看着马尔科跟那缪尔。

    莫森脚步稍缓朝视线过来的方向看去，一个蓝色皮肤的鱼人青年出现在了莫森眼前。

    青年是一个鲸鲨鱼人，长着狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁髷风，身材肥硕，下颚有两颗大牙齿。

    “居然是他！”莫森喃喃自语道。

    “你说什么？”马尔科问道。

    “马尔科你有没有发现，那个鱼人一直在看我们。”莫森反问道。

    “注意到了，这家伙是龙宫城的护卫，前几天我去拜访尼普顿的时候，他就一直在盯着我。”

    “你就没问问他为什么盯着你？”

    马尔科摇了摇头说道：“鱼人讨厌人类不是很正常的事情吗？问什么？”

    “我倒是觉得事情没这么简单，要不要去问问？”

    “那缪尔你说呢？”马尔科问道。

    “那就问问吧！”

    马尔科点了点头，一个剃来到了青年身后。

    莫森之所以会蹿腾马尔科去拦住这个鱼人青年，其实是因为这个鱼人青年就是原著中赫赫有名的海侠——甚平。

    甚平是草帽海贼团的舵手，也是莫森最欣赏的草帽海贼团成员了。

    甚平为人正直，知恩图报，有情有义，在冰冷腐朽的海贼王世界里，他显得尤为特殊。

    现在的甚平虽说是龙宫王国军队中的一员，但甚平对于乙姬王妃宣扬的“鱼人族和人类共存”理想却不以为然，因为他从小尊敬的大哥费舍尔·泰格现在就在圣地玛丽乔亚被天龙人当做了玩物。

    此时的甚平非常清楚想庇护鱼人岛需要的不是什么人与人和平共处的理想，而是强大的力量。

    鱼人岛在这片大海上实在太弱了，只有背靠强者才不会有更多的族人被抓，才能在这片大海上有一线生机。

    甚平知道马尔科是来自那个大名鼎鼎的白胡子海贼团的。

    因此尽管甚平对人类，对海贼没什么好感，但他也清楚鱼人岛想平安发展下去离不开白胡子海贼团的庇护。

    再加上莫森刚刚对尼普顿说的话，正是甚平心中所想，所以甚平这才冒险跟了过来。

    不过甚平没想到他已经被莫森他们发现了，当马尔科出现在他身后时，甚平才意识到自己可能有麻烦了。

    同为鱼人后街出身那缪尔是认识的，既然是熟人就没必要遮遮掩掩，那缪尔直接开门见山的问道：“甚平你为什么跟着我们？”

    甚平犹豫了一下看着莫森说道：“我只是想看看跟国王陛下说那番话的人到底是谁。”

    “你怎么知道我就是刚才说话的人？”莫森问道。

    “我能闻到你身上的气味。”

    “这是鲸鲨鱼人的种族天赋？”莫森愣了一下问道。

    “算是吧！”

    “没想到居然会被气味出卖，还真是失算了，甚平是吧！看的出来你对我们感觉很复杂。

    因为我们是人类，他们两个还是海贼，所以你对我们有所仇视。

    但你们鱼人岛又不得不依靠海贼庇护，再加上我刚才说的那番话说到了你心坎里，所以你又想和我们搞好关系，我说的对吗？”

    甚平闻言表情有些尴尬，他心中所想都被莫森点破了。

