    瑶池。

    七仙女围在一起，讨论着下界的八卦。

    “听说了吗？天庭和北俱芦洲的妖族打起来了。”

    “天蓬真是胆大妄为，调戏嫦娥不说，还大闹天宫，擅自辞去官职，下界为妖与天庭作对。”

    “典型的二五仔。”

    “这等叛徒应当受五雷轰顶，令他神形俱灭！”

    ……

    一旁的卷帘听着这些有关天蓬的传言，心里很不是滋味。

    他与天蓬本是好友，奈何他时运不济，在天庭混了这么多年，还是一个替玉帝卷门帘的侍卫。

    可即便如此，他仍是尽心尽力的做着本职工作。

    直到，他听说天蓬反叛天庭，下界为妖。

    同期的神仙，天蓬可是最有潜力的，一上天就做了水军元帅。

    卷帘实在太羡慕天蓬了。

    可是为何，如此人才竟然会选择反叛天庭？

    因为调戏嫦娥吗？

    这种可大可小的过错，真的能逼迫天蓬反天？

    反正卷帘是不相信的。

    如果天庭连天蓬这等人才都无法容忍，那他这个卷门帘的小侍卫为何还要待在天庭？

    “卷帘，王母命你立刻将琉璃盏送去玉帝的寝室。”

    七仙女漠然地命令道。

    看着眼前的七个仙女，一向老实的卷帘竟泛起了厌恶感。

    他接过琉璃盏，却没有立刻离开。

    而是将琉璃盏高高举起，猛地砸在地上。

    “啪！”

    琉璃盏碎裂一地。

    “送你大爷！”

    “这卷帘大将不做也罢！”

    卷帘怒骂道。

    这一幕，看傻了七仙女。

    “反了，反了！”

    “卷帘，你要造反吗？”

    “我们快去禀报王母，治卷帘的罪！”

    七仙女围住卷帘，另派一人去通知王母。

    “用不着通知了！”

    “我卷帘自此此去卷帘大将一职，无需王母费心！”

    说着，他祭出降妖杖横扫七仙女。

    刹那间，七仙女重伤吐血。

    而卷帘一脚踏出，头也不回地离开了天庭。

    卷帘反叛天庭，立刻造成天庭震动。

    这段时间，天庭接二连三的发生大事，让玉帝和文武圣贤疲于应付。

    尤其是在攻伐北俱芦洲的重要档口，卷帘竟然也背叛了天庭。

    “卷帘现在去往何处？”

    玉帝沉声道。

    尽管他从未重视过卷帘，却将其当做心腹。

    没想到，连卷帘这浓眉大眼的都背叛他了，怎能不让他生气。

    “回禀陛下，卷帘下凡之后，直接去了北俱芦洲。”

    “以前，卷帘便于天蓬交好，这次反叛天庭，恐怕也是出于天蓬的原因。”

    太白金星叹了口气，说道。

    “混账！”

    玉帝大怒。

    天蓬和卷帘本都是佛门钦定的取经人，如今竟一个个都不受天庭控制。

    倘若这股不正之风继续延续下去，天庭必将大乱。

    “传令下去，即刻增派人手前往北俱芦洲。”

    “务必要将天蓬和卷帘抓回天庭。”

    玉帝呵斥道。

    ……

    ……

    与此同时。

    花果山中。

    孙小圣还在闭关修炼。

    跟着他一起闭关的二郎神也完全没有苏醒的迹象。

    看守山门的哪吒百无聊赖地拖着腮帮子，却不知北方早已陷入从未有过的混战。

    “三太子！”

    一声呼喊。

    哪吒抬头望去，是太白金星来了。

    “三太子，玉帝召集你和二郎神即刻返回天庭。”

    太白金星一脸急躁道。

    “何事？”

    哪吒好奇地问道。

    “唉！”

    “别提了，天蓬和卷帘反叛天庭，如今占据北俱芦洲称王。”

    “玉帝气恼，派遣李天王前去围剿天蓬和卷帘了！”

    太白金星解释道。

    哪吒惊呆了。

    什么情况？

    天蓬和卷帘竟然背叛天庭了，如今的世道都这么疯狂了吗？

    “可是，我已经答应孙猴子要帮他守山五百年。”

    “就这么离去，岂不是背信弃义。”

    “要不，找别人去吧。”

    哪吒看了一眼，还在闭关的二郎神。

    “况且，真君还在闭关，我得守着他。”

    后面这句话才是重点。

    太白金星这才注意到，二郎神竟然在突破。

    这可是难得一见的大机缘。

    别说天庭在攻打北俱芦洲，就是天庭被人端了，也没有理由打断二郎神。

    “真是多事之秋啊！”

    “也罢，老臣这就回禀陛下，只能另寻他人了。”

    太白金星摇了摇头，急匆匆地离开了。

    不过，他和哪吒不知道的是，两人之间的谈话早已被孙小圣听了去。

    “天蓬和卷帘竟然都叛逃了？”

    “有点意思。”

    孙小圣呵呵一笑。

    在他闭关的这段时间，外面竟然发生了这么多大事。

    不过，有一点，他还不清楚，就连天庭攻打北俱芦洲，也跟他有千丝万缕的关系。

    其实，孙小圣前几天就已经突破了大罗金仙。

    而且只用了五十年。

    相比之下，竟比突破太乙金仙还要顺利。

    想来想去，他也想不明白其中的原因。

    无奈之下，只能归功于盘古元神碎片。

    毕竟，盘古元神碎片可是造就元始天尊，老子和通天教主的存在。

    加上盘古精血，等同于孙小圣融合了三大圣人和十二祖巫的全部基础。

    即便成圣都是水到渠成的事，要突破大罗金仙还不是简简单单？

    “东海龙王！”

    孙小圣神念一动，将东海龙王唤到身边。

    “主人！”

    东海龙王单膝跪地，恭敬道。

    “俺老孙让你们龙族寻找金蝉子的下落，如今可有线索？”

    孙小圣问道。

    “回禀主人，已经找到了。”

    “金蝉子人在洛阳，已经是第三世了。”

    “名叫王岳，前段时间被天蓬找到，吃掉了。”

    东海龙王如实回答道。

    “吃了？”

    孙小圣一脸懵逼。

    难怪天庭要动北俱芦洲，感情是天蓬作死啊！

    金蝉子转世那可是关乎西游量劫能否顺利进行，每一世都要修满五十年。

    差一年都无法满足功德。

    天蓬竟然从中作梗，大乱佛门计划。

    孙小圣都能想象得到如来和观音得知金蝉子暴毙后，那一脸愤怒的表情。

    “佛门不会放人金蝉子暴毙，即便是恳求太上老君，也也拿到九转还魂丹救活金蝉子吧。”

    孙小圣猜测道。

    “主人圣明！”

    东海龙王稍稍吃惊，道：“正如主人所说，观音求来九转还魂丹，立刻跑去洛阳救回金蝉子。”

    “似乎还向天庭试压，这才导致北俱芦洲大战。”

