    对于土莫，江润也有后续的安排。

    霍米尔沼泽确实是下一步计划，在搞定这片沼泽后，刚好交给土莫这个野外领主管理，就这有一种明暗交错的关系在里面了。

    江润的思路非常清晰，霍米尔沼泽是一块跳板，后面的自由城邦，将是他在北大陆边陲的重要目标。

    他看过赫拉给的情报，再与土莫的一些描述来比对，基本是没有问题的。

    不得不说，现在的自由城邦还真的是混乱呢。

    自由城邦，坐落在蒙特河流主河道的对岸，有许多势力和外域种族盘踞在那里，它并不是一座城堡，而是由数座卫星小城拱卫着一座核心主城。

    那主城的规模，基本和外域八大势力的主城差不多。

    前一段时间，自由城邦的战火起因，是因为主城内的几位大领主意见不统一。

    这就牵扯到了自由城邦继续往北的区域，那是一片广阔的海域，叫做北海。

    在靠近北海明珠海域，有一块极为神奇的地方。

    江润也是从那些信息中得知的，这个地方，在四片海域的中心，叫做四海之都！

    那个地方，不仅资源丰富，还存在着非常高级的生物招募建筑。

    最近，北海中的各大海域内，海妖一族兴风作浪，不断攻打四海之都，那里已经陷入了混乱之中，很多海岛脱节。

    自由城邦中的领主与四海之都上面的种族经常有交易，所以第一时间就察觉到了那边的事。

    于是，城邦内的一位大领主，就动了心思。

    他提议，准备军团，加入四海之都的攻伐！

    毕竟，不止是一伙势力在这么做。

    这一位大领主，也想分一杯羹。

    可是，他的提议，有人赞同，但更多的人却是反对。

    在几次谈判无果的情况下，其中的一位脾气不好的大领主上头了。

    为了更远大的计划，他决定铲除那些平庸保守的声音，并且拉拢的同伙。

    不过，他们毕竟是少数人，实力依然不够。

    于是，这些人就联络了盘踞在外域，常年把控罪恶之城的烈火军团，那是一伙由八大阵营叛逃者组建的凶恶势力。

    在各大阵营的主城内，经常会发布一些猎杀烈火军团成员的任务。

    可是，这帮家伙却一直存在，而且在外域发展的越来越好，甚至是一些大位面都不得不重新审视起来了。

    关于烈火军团的情况，克蕾斯倒是知道不少。

    按照他的话，烈火军团之中除了八大阵营的叛逃者之外，也许存在着各大阵营的谍报人员，也就是暗爪成员。

    因此，这是一伙非常复杂的群体，水太深了。

    有了烈火军团的助力，自由城邦很快陷入了战火之中。

    在周围野外势力与地穴人势力的眼中，自由城邦显然是一块朝思暮想的肥肉，于是他们也加入了战圈，不断攻打周围的小城市。

    不过，自由城邦在北方屹立了很长时间，底蕴雄厚，外部的几波攻击都抵挡住了，如今正陷入残酷的拉锯战中，不断磨损双方的军团力量。

    所以，这个时候自由城邦真的很混乱。

    至于凯鹰的手下为什么会在其中，这就和烈火军团为什么会参与自由城邦内斗一样不简单。

    在这片天启州，单独算下来，尤妮丝的乱空深渊绝对是最大的势力，她在自家搞的一些研究，引起了别人的窥伺。

    江润猜测，那大概与暗魇元素之后诞生的新力量有关。

    只有这种东西，才有让掌控者们闻风而动的魅力。

    黑石监狱下方有一个研究所，那是贝妮儿几位魔王搞出来的，可能在自由城邦的附近，就有尤妮丝的研究所。

    然后，凯鹰以及魔州的一些深渊大佬，显然是盯上了。

    一旦找到这个位置，可能魔州那别的深渊大佬就会不讲武德的联手，尤妮丝的研究成果会被窃取，那么这场战斗造成的波动，以及一位深渊之王的愤怒，确实会让整个天启州不得安宁。

    之后，凯鹰他们退走了，守在魔州打造‘马奇诺’防御战线，尤妮丝也没有办法。那么，江润这伙依然在天启州的恶魔势力就成为了尤妮丝发泄的对象，将要面对整个乱空深渊的恐怖军团。

    地下城堡的大殿中，江润手捧布罗给的情报，脑海中联系着各大势力，考虑全局局势。

    虽然很多信息都是他通过情报联想出来的，但按照江润的估计，应该是八九不离十了。

    怎么破局？

    首先明确一件事，自己脚下这片地方，是天启州，自己的两座城堡不可能移动。

    必须承认，在没有完全发育起来之前，尤妮丝的乱空深渊，真的不能得罪。

    一旦乱空深渊的大军攻击过来，他直接回到解放前。

    粗略估算一下，尤妮丝的乱空深渊，应该不弱于地狱一伙魔王手下的军团力量。

    魔王军团的构成大致是：强大的魔王本身、大恶魔王族、大恶魔军团、高级军团，这是核心力量，还会有大批地狱生物。

    就算乱空深渊的配置没有那么强，但也不是江润目前能正面抵抗的。

    而且，未来想在天启州好好发展，那么就要和尤妮丝做邻居，邻里关系，不能闹得太僵，这对谁都不好。

    江润看清局势，早就有了和尤妮丝交涉的打算，只是一来实力不够，说话分量不足，二来没有很好的切入点。

    但是，现在却不一样了。

    面对多方势力的压迫，哪怕是尤妮丝也相当难受。

    继续往后推一段时间，尤妮丝的压力会更大。

    而在这段时间，拿到足够的异种能量后，正是江润发展迅速的黄金时期。

    届时，背刺凯鹰，与尤妮丝合作，也许会水到渠成。

    背刺凯鹰，江润真的一点罪恶感都没有，这货从一开始就没打好心思。

    想隔岸观火，让我背锅？

    江润冷笑，那就挖个大坑给你跳.....

    ……

    赫拉与布罗回到自由城邦后，赶紧把消息回传凯鹰。

    鹰乱深渊下，凯鹰收到消息后，露出一丝得意的笑意。

    与深渊之王相比，恶魔还是太年轻了。

    他吩咐手下，开始进行深渊畸变体输送。

    在凯鹰看来，恶魔应该是看中了深渊畸变体那种不死属性，同时本身战力相当于中级生物，算得上优秀的兵种。

    可是，这种生物有一个弊端。

    一旦碰到超阶以及超阶往上的力量，那种不死属性就没啥用了。

    所以，不管是八百单位还是一千单位，凯鹰都不心疼。

    他心疼的是，那几瓶暗魇元素。

    不过，想想空间界石，又想想恶魔们最后的下场，凯鹰就释怀了。

    但是，凯鹰却无法预料到，这是多么恐怖的资敌行为！

    ……

    江润那边，随着深渊畸变体不断出现，他的异种能量不断增长。

    这批畸变体，给他带来了意外的惊喜。

    ……

