    盘坐在蒲团上修炼的许凤安突然睁开双眼。

    深邃的眼神望向屋外，虽然对方尚未靠近，但他已是感觉到正有人在朝着这边靠近。

    想当初自己出现在此地，距今已过去三十余年了，这还是头一次遇到生人。

    对方气息并不强，姑且也就在纳气境三层左右，却是根本对许凤安构不成威胁。

    “请问，有人吗？”

    院外，少年道士探头探脑的对着院子里喊道。

    陨仙禁区是很久以来一直在民间流传的神鬼传闻之地。

    据说禁区内部非常危险，有被仙人罚下凡间的妖魔，有被流放凡间的鬼仙，并且还存在着各种杀人于无形的精怪。

    胆敢闯入陨仙禁区者，九死一生。

    若不是被逼无奈，为了躲避仇家，少年道士也不敢孤身进入。

    虽然自己只是徘徊于陨仙禁区的边缘地带，但在危险神秘的禁区内，存在着一间再普通不过的农家小院，也足以说明院子的主人不简单。

    这让少年道士心里又好奇又紧张。

    究竟小院的主人会是何许人也？

    咔！

    随着院中房屋半掩的木门打开，一位白发老者从屋内缓缓走出。

    只见他精气内敛，气息深厚，迎面给人一种如沧海般波澜壮阔，似泰山般巍峨雄伟的磅礴气场。

    此等感觉，道士都从未在自己师父的身上见过，对方实力，堪称深不可测。

    “晚辈太虚观玉玑子，见过老先生。”道士连忙行礼。

    “这荒郊野岭的，你为何会来到此处。”许凤安拿起扫帚，清扫起了院中的落叶。

    这院里的柿子树，乃是一百多年前，他刚刚搬到残伤村时，黄老所赠，此树四季常青，结出来的柿子个个果实饱满，果肉香甜，并还有养身健体之效。

    多年来许凤安一直勤于打扫，也算是将自己对于残伤村的思念给寄托在了这棵柿子树上。

    “晚辈……晚辈被仇人追杀，走投无路之下只能四处逃窜，无意间发现此地，若打扰了老先生，还望见谅。”

    “既是无意，那便无妨。”

    许凤安拍了拍柿子树，一颗成熟到鲜红欲滴的柿子随之落下，被许凤安揽入手心，继而抛出：“看你气息紊乱，嘴干唇裂，必是多日未曾饮过水了吧，尝尝。”

    面对眼前这位神秘老人丢过来的柿子，玉玑子不敢怠慢，连忙伸手接住。

    柿子表皮光滑，仿若玉石质地，毫无瑕疵，看着就令人垂涎欲滴，巴不得赶紧咬上满满一大口。

    确实如许凤安说的，玉玑子已经有两三日没进食过了。

    眼下许凤安赐果，以对方的实力，真想要害自己，根本就无需多耍什么阴谋诡计。

    玉玑子也不推脱，直接大口啃食了起来。

    香甜的汁水流入咽喉，顿时一股强烈的暖流涌遍他全身，就像是整个人泡入热泉水，直接打通了玉玑子体内的三条经脉。

    一身的疲惫与憔悴，尽数在这一刻烟消云散，化为乌有。

    “这！”难以想象一颗普通的柿子竟会有这般神奇的效果，玉玑子不免瞪大了双眼。

    从小在太虚观长大的他，可是没少吃过师父炼制的丹药，但哪怕是最被师父视之为珍宝的灵丹，也达不到这个效果。

    眼前这位，到底是什么人啊！

    “怎么了？”许凤安有些奇怪。

    吃了柿子后的玉玑子竟莫名其妙的双眼流出热泪，哭的就像是个孩子一样。

    看他年纪也不大，顶多十七八九，一个道士被仇人追杀到这种荒郊野岭之地，想必心里应该是有不小的委屈吧。

    许凤安一时间心里倒也能够理解。

    “你要是不着急走的话，可以留下来歇歇脚，我这地方虽然简陋，但胜在一个清静，与世隔绝。”许凤安说道。

    “多谢老先生。”玉玑子捧着半个柿子哽咽道。

    此刻看着白发苍苍，对自己非常慈祥的许凤安，他脑海里就想到了自己那被残忍杀害的师父。

    曾经师父也是对他这么好的。

    “别哭了，过来陪我下盘棋，我这儿可是有好多年没来过外人了，我们聊聊天。”

    山中枯燥，许凤安平日里趁着偷闲，就手工制作了一块棋盘与棋子。

    棋盘用木头雕刻，棋子用石头打磨。

    虽然做工粗糙硌手，但条件就这么点条件，自然是不能挑挑拣拣的，有的用就很不错了。

    以往许凤安都是自己跟自己下，既执白子，也执黑子，前一两年还好，久了就变得乏味无趣，棋盘棋子丢在屋里角落吃灰多年。

    以前教导杨安几人修炼的时候，许凤安曾与他们确认过这个世界有围棋的存在。

    眼下来了一个走投无路的生人，倒是可以用来博弈一二。

    ……

    “太虚观建立两百余年，从白鹤真人起始，于我玉玑子这断了道统，我简直无颜面对历代真人。”

    “想我太虚观平日里设棚施粥、冬节赠衣，助于百姓，从不参与朝堂纷争，只追求天下太平，人人安居乐业，却不想迎来了灭观屠刀。”

    “那武平侯简直暴虐无道，昏庸至极，我玉玑子这辈子都不会原谅他。”

    桌子那侧，玉玑子痛诉着自己的经历，不时以袍子抹脸。

    许凤安则一脸严肃，盯着棋盘认真思索。

    万万没想到，这玉玑子看着年纪轻轻，棋术却极为高超，手法凌厉，让许凤安这臭棋篓子感到压力十足，棘手的很。

    犹豫不定，刚放下黑棋一子。

    就见玉玑子紧接着白子随后落下：“屠龙，老先生你输了。”

    许凤安：“……”

    你见过一边痛斥某人做过的恶行，然后一边下棋又快又狠，仿佛跟不用思考一样的人吗，今儿许凤安是见到了。

    “那武平侯既然做事如此暴虐无道，滥杀无辜，为何却没有人去管他呢，虽是一州南部统管，但上面总该是有皇帝监管的吧。”许凤安拿来茶碗喝了一口问道。

    “老先生您久居山中有所不知，”

