    “你这个混蛋！”

    张世泽被戳到痛处，当场发飙。

    当初他被姜雪狠辣一脚，又被苏馨月勾起了邪火导致伤口崩裂。

    如此重伤之下，他被医生警告，必须很长一段时都不能碰女人才行。

    旁边侯正涛脸上挂不住，冷冷道，

    “叶来，别说我没给你机会，一分钟之内，如果你还不出去，别怪我……”

    叮铃铃。

    叶来兜里电话突然响起。

    他看了眼号码，接通了电话。

    “什么事？我在城南的云外楼会馆，嗯，跟几个朋友在聊天，什么？你也想过来认识一下我的朋友，没问题，那你现在过来吧，三分钟就能到？这么快嘛，行吧，我等你！”

    挂掉电话，叶来有些愧疚的看着侯正涛，道，

    “侯局长，你看，我刚跟我朋友说，在这里跟你们聊天，他非要过来，说是五分钟到，你看能不能给我个面子，让我在这里多呆几分钟？”

    “给你面子，你算个什么玩意？告诉你，今天要是不搞死你，我就不叫张世泽！”

    旁边张世泽怒道。

    “哦！”

    叶来看着他，笑了，道，

    “看来这回的什么严打来了，跟你脱不了关系吧？”

    刚才看到张世泽也在这，叶来就知道这事肯定跟张氏集团有关。

    现在一听他说的那句话，就基本八九不离十了。

    果然，暴怒之下的张世泽冷笑一声，张狂道，

    “是又怎么样？你在城南不是很拽？老子就要亲眼看着你被废掉，今天扫你的场子，明天我就要抓你的人，我要玩到你崩溃！”

    “咳咳！”

    旁边侯正涛也觉得张世泽说的有些过。

    怎么能把实话说出来，传出去多不好。

    “叶来，我再说一遍，马上给我出去，要不然，我就真抓人了！”

    侯正涛冷道。

    叶来摆摆手，道，

    “看来侯局长是不给我面子了，那能不能给我朋友点面子？”

    “你朋友？像你这种人渣，能有什么正经朋友，肯定也是废物，败类！”

    侯正涛嘲笑道。

    “码的，那个乌龟儿子王八蛋敢说老子败类？靠你丫皮的！”

    说时迟那时快，一道人影如闪电般冲进大厅。

    几个大跨步冲到侯正涛面前，毫不犹豫的一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上。

    侯正涛惨叫一声，被抽飞出去，脑袋直接撞在一张椅子腿上。

    顿时，半边脸直接肿了，脑袋也鼓起一个大包。

    这一下把他撞得七荤八素，旁边几个手下赶紧跑过来把他扶起。

    “混蛋！谁敢打我？你们还愣着干什么，给我抓住这个混蛋！”

    侯正涛双手摇晃着发蒙的脑袋，气急败坏的怒喊道。

    围在他身边十几个手下面面相觑，愣是没人敢动。

    “码的，你们都是死人？都他妈没听到我的话，给我把这个混蛋给我……”

    侯正涛一抬头，看到了刚才打他的那个家伙，直接吓得闭上了嘴，脸上闪过惊恐神色。

    “姜风，你丫下手够黑的啊，这才几天，人家侯局长都被你打两回了！”

    叶来笑着调侃道。

    刚才冲过来怒扇侯正涛一巴掌的，赫然就是前两天带人大闹警局的，姜雪的哥哥姜风！

    这家伙是真猛人啊！

    前两天带人包围警局，当着那么多人的面，一连扇了侯正涛那么多巴掌，屁事都没有。

    所以现在侯正涛被扇飞，再怎么吆喝，他旁边那些手下也没一个人敢上。

    傻呀？没事上去找抽啊？

    “你塔玛凭什么打我！”

    侯正涛缓过神，生气的质问道。

    “凭什么？打你还需要理由？”

    穿着一身便装的姜风斜着眼睛道。

    侯正涛气的想撞墙，不带这么侮辱人的。

    不过也怪他自己倒霉。

    其实姜风今天晚上闲来没事，就偷偷从部队溜出来找叶来玩。

    打了个电话，听叶来说在这里跟两个朋友聊天，他赶紧马不停蹄过来了。

    正巧碰到侯正涛在冲叶来得瑟。

    都说不作死就不会死，叶来可是姜风偶像啊，姜风哪受得了。

    于是一生气，冲进来把这家伙扇飞。

    “你，你殴打警务人员，我要去军区告你！”

    “告我？哈哈，求求你赶紧去告我吧！这几天正好闲的蛋蛋疼。”

    姜风嘻嘻哈哈满不在乎。

    “行，那你给我等着！要是不去告你，我就不行陈！”

    碰到这样的无赖，侯正涛能有什么办法，今天这一巴掌算是白挨了。

    看侯正涛想走，旁边始终一脸微笑的叶来突然道，

    “姜风，打他一巴掌，部队会怎么处置你？”

    “顶多关一天小黑屋！”

    姜风满不在乎道。

    “那打他十巴掌呢？”

    叶来又问。

    “也是关一天小黑屋，只要不打死打残，处罚都差不多。”

    姜风回答道。

    说完以后他愣了下，随即眼睛突然一亮。

    “叶哥，你这么一说倒是提醒了我了，既然打一巴掌关小黑屋，打十巴掌也是关小黑屋，反正他都是要去告我，我干脆揍他一顿出出气不好吗？”

    姜风说做就做，迈开步子超侯正涛走去。

    侯正涛吓坏了。

    他心里恨死叶来了。

    这个家伙真塔玛的坏啊，这不摆明怂恿姜风再打他吗？

    他吓得慌忙后退，同时冲两边手下一摆手，

    “赶紧给我拦住他。”

    “拦我？不怕死的就来试试！”

    姜风牛叉哄哄炸叼天，斜着眼看那些人一眼，冷笑道。

    那群人一下全怂了。

    一个个哼哼唧唧的你推我我推你，没人敢上来。

    趁这机会，姜风上去就抓住了侯正涛的领子。

    身强体壮的侯正涛，在姜风手里就跟小鸡仔似的，一下就给按在了地上。

    “我要告你！”

    侯正涛绝望的大叫道。

    “告吧，不告我还不打你呢！”

    姜风左右开弓，专门打脸。

    上来就是五六巴掌，打的侯正涛哭爹喊娘。

    “不要打了，我不告了！”

    侯正涛悔的肠子都青了。

    他刚才也就是说个气话，哪还能真告。

    部队护犊子是出了名的，他告了又能怎么样，白得罪人。

    再说，就算告成了，最多关他一天小黑屋，自己可是实打实的挨揍啊。

    “不告？你丫逗我玩呢，我打！”

    姜风正反又是一顿狂扇。

    “不，不要打脸！”

    姜风一巴掌抽过去，霸道的骂道，

    “打的就是你这张老狗的臭脸，不知道老子外号打脸小霸王啊？”

