    柜台后，大波浪的长发美女目睹了这幕插曲的全过程，对埃克斯的表现有些震惊。

    以中位神的境界势压一群上位神，这可不是一般人能做到的。

    中位神的时候就有这样的实力，还有如此的美人相伴……

    他该不会是什么大家子弟吧？！

    少爷，还缺暖床的吗？

    我可以！

    她陷入自己的臆想中，瞳孔便渐渐失去了焦距，连埃克斯走到面前来也没有回神。

    “你好，我二人想要申请恶魔考核。”

    埃克斯平和的话语声响起，将这位美女的心神从内心世界唤回。

    她回过神来，支吾了几声才回想起该说什么：“阿，好的，那个，嗯，只要缴纳一万墨石就可以申请考核，通过的话，那么便可成为一星恶魔。”

    说完这句几乎快要成为本能的套话，她终于初步平复下来。

    接着她又说道：“先生，我是恶魔城堡的接待员，茉莉。”

    说话的时候，她还将双手合起，举到下巴附近，同时脑袋微微偏向一侧，展露笑颜。

    她用上了自认为最能展示自身魅力的动作，向埃克斯眨眨眼睛。

    茉莉的这番动作，在场的人自然都看得清楚。

    刚刚平静下来的大厅又开始了变得嘈杂，低语声络绎不绝，自然都是在议论茉莉的这副做派。

    “哼，臭婊子，对我们就板着一张死脸，现在又这幅骚样。”拦路几人中的一位精明壮汉发觉这是转移注意，趁乱下台的良机，连忙出言刺激。

    此话一出，他身旁的几人也都纷纷附和：“是啊，这小子也不帅啊，这就发骚了，果然是贱货。”

    埃克斯才刚刚取出湛石长条打算递给茉莉，就听到这些难听的污言秽语。

    他眉头皱了起来，想要为对方稍稍出头，却又有些顾及莫伊娜的感受，一时间难有决断。

    茉莉看着陷入纠结的埃克斯，深吸一口气维持住笑容，说道：“对不起，先生稍等片刻，我先处理一下私事。”

    说完，她就变了脸色，从柜台后走了出来。

    茉莉一改刚才娇俏可人的模样，脸上布满煞气，姣好的面容都变得森冷，她用力一拍旁边的长桌，将手指向精明壮汉。

    “纳奇姆，你说话过脑子了吗？赶紧给老娘道歉，然后滚出这里！”

    带头的纳奇姆没有接话，另外几人就已经按捺不住，纷纷破口大骂。

    “看看这婊子的变脸速度，咱们有说错话吗？”

    “兄弟们都看到刚才这贱货的样子了吧，在咱们面前还装清高呢。”

    这句没脑子的话一出口，看热闹的众人就纷纷缄口不言，正襟危坐，生怕无缘无故遭到迁怒。

    茉莉听到这些越难越难听的脏话，气得浑身发颤，连呼吸都粗重起来。

    “兄弟们，算了算了，别跟这娘们一般见识。依我看，咱们今天先离开吧，给恶魔城堡一个面子。”

    纳奇姆这时候才站出身来，出言劝解已经眼红的另外几位。

    这几人本来已经被屈辱和愤怒冲昏了头脑，但纳奇姆提到的“恶魔城堡”这几个字眼，就像是拥有神奇的魔力一般让他们惊醒过来。

    于是他们纷纷改口：“纳奇姆你说得对，男子汉大丈夫，是不该跟这臭娘们一般见识。”

    “那兄弟们，咱们换个地方喝酒去，我请客！”纳奇姆再道。

    几人轰然应和，很快就从大门离开。

    茉莉见他们离去，情绪稍缓，但她还没得到应有的道歉，所以仍旧相当气愤。

    只是正主已去，她也不好继续发作，只得回到柜台后继续工作。

    经此一事，茉莉再没有心思去展示自身的魅力。

    她从埃克斯的手中接过湛石，便麻利地进行登记，很快就完成了整个申请过程。

    “谢谢你，茉莉。还有，消消气，那种人，不值得。”

    埃克斯从茉莉手中接过两块有着一颗妖异独眼图案的图章，简单劝慰了一句。

    随后他就赶紧和莫伊娜一起离开了恶魔城堡。

    君子不立危墙之下。

    现在的恶魔大厅就像是一座即将喷发的火山，还是远离为好。

    ……

    大约一个月后。

    酒店的小院中，埃克斯正在和莫伊娜下围棋。

    这是他前几天无聊时突然想到的解闷方法，围棋规则简单却又变化无穷，正适合神级强者用来游玩和比斗。

    达成神级后，灵魂推演的速度会有一个质的变化，因此一般游戏在神级存在的眼中便简单的像是小儿科。

    神们也便失去了一项娱乐手段。

    但是围棋不一样！

    它的变化太多了，尤其是经过埃克斯魔改之后，那就更多了。

    围棋本来的棋盘上有纵横各19条线段，形成361个交叉点，这样的棋盘所能产生的变数已经是超越了人能掌控的极限。

    神的能力自然不止如此，所以埃克斯选择了增加线段，这样变数就会爆炸性地增加，总有合适的线段数目可以供神级强者游玩。

    埃克斯将规则对莫伊娜说了一遍，再用19段线的棋盘与她玩上几次，她就立马爱上了这种神奇的游戏。

    随着两人水平的提升，棋盘也逐渐变大，埃克斯渐渐输多赢少。

    对于这点埃克斯倒是并不在意，他只是后悔自己怎么没早点想到这个点子。

    他打算以后再多想点其他好玩的，丰富一下生活中的乐趣。

    就在埃克斯感觉自己落在下风，难解危局的时候，小院外敲门声响起。

    埃克斯趁机搅乱棋盘，起身走向门口：“有人来了，我去开门。”

    莫伊娜一笑置之。

    “我来通知你们参加恶魔考核，请先出示一下你们的恶魔图章。”门外是一个黑发青年，门开之后他直入正题。

    埃克斯展示出恶魔图章，喜道：“你们终于来了，我都等一个月了。”

    莫伊娜这时候也来到门口，举起手中的恶魔图章。

    黑发青年随意打量几眼，便再次开口：“明天早晨，城门口集合，那里会有我们恶魔城堡的人负责接待。”

    “到时候同样是出示恶魔图章，会有人引导你们，考核任务也是到时候宣布。”

    这黑发青年显然不是第一次通知别人，不等埃克斯发问，就把信息全部交代清楚了。

    之后，他对埃克斯点点头，转身就离开了。

