    这谷名为勋谷，外面人知者甚少，是他当年八岁时负气离家寻母，遇到追杀时，被鬼勋先生所救带进谷内。

    谷内与谷外属于截然不同的两个世界，鬼勋先生自寻到这里后，就按照谷内自然存在的磁场，根据山水自然的分布结合阴阳五行、八门九星、三奇六仪等他研究的奇门遁甲术进行排布。

    武艺是鬼勋先生的师傅传承，而鬼勋先生更喜欢研究的是易经八卦及奇门遁甲，他从小顽劣，却极其聪慧，武艺传承他能接下，他喜欢的也不能放弃。

    所以就有了勋谷，这里他将武艺与变幻莫测的八卦及遁甲术结合了，最终设定的武艺等级共六十四级，正好与六十四卦相合。

    他早年与师妹成婚，生下一子，后因乱世又因师傅传承被江湖挑战者的恶念所害，家里全被屠尽。

    他在奄奄一息时被扔下悬崖，竟是快掉入谷底将要摔死时，被谷底的树接住，险留一命。

    他带着报仇的信念活过来，又没日没夜的练武，直到将仇家全部灭门才罢手。

    就在他回到师门的后山上准备去寻妻儿时，遇上一名不是道士却仙风道骨的老者，开导他一晚，临走时送给他一套书——易经八卦和奇门遁甲，让他研习，并建议他不如用这残生尽力护这苍生。

    他被说服，死也就是一瞬的事，既然残生还有些用，不如为妻儿积德积福，尽力护这万家安宁，让着世间万家少些悲惨，多些祥和！

    一道也是一悟，一个晚上一个过客一席体悟成就了一个鬼勋先生。

    那之后他在寻路的途中收的四个徒儿，也是战乱存活下来无依无靠的孩子，每一个徒弟按照其本身兴趣制定教授课程，都很厉害！

    遇到唐萧逸时，他没有将他收为徒儿，因为唐萧逸与他儿子死去时一般大小，一样的个头，一样儒慕的神情，使得他一看到就硬不下心。

    唐萧逸对鬼勋先生也是自然而然的亲近，他的父王与他并不亲厚，他没有感受到多少父爱，而鬼勋先生却在与他相处的三个月里，让他知道父爱原来是这样的。

    得知他的身世和遭遇，鬼勋先生决定收他为义子，先将他送回京城皇宫，约定每两月来看他一次。

    就这样，唐萧逸慢慢成长起来，他的武功都是义父亲自教的，他对外武艺很一般，没有多出彩。

    待到他自立府后，更是行动自如，每次乘着外出办事的机会，总会去陪着义父一段时间，一年下来比见他父王不知多了多少日。

    这鬼勋先生也是真的把他当亲儿子，觉得这是他残生中的一抹光，他不仅用心对唐萧逸，还教他怎么建立自己的队伍。

    几位师兄也是真心疼爱他，将各自研习的武、术由师傅点头通过后，设为他队伍升卦的关卡，不仅亲自带他闯还将各自心得细细讲给他。

    所以他才能拥有自己这么庞大的暗卫营，乾、坤、震、离、坎、兑、艮、巽每一个对应八个主司，每个主司下设八个有司，每个有司下设八个司卫。

    前四后四所司之事均不相同，乾、坤、震、离主要以探、查、访、信为主，坎、兑、艮、巽主要以执行、射杀为主，但进谷之后要通的关卡都是一样的。

    这么些年，大家都只知道他是身份较为尴尬的廉亲王之子，受到皇上的疼爱，亲近三皇子殿下，在朝中凭借自己的努力有一席之地，官拜五品刑部员外郎。

    是京中各家闺秀的心仪之人，却因其母，各家不知他结局如何，不敢真心结交，除此之外，没有再多亮点。

    他处事低调，在京中从来是公子哥形象，当然也是个努力工作的公子哥，除了苏家这个书香世家，没有多的势力支撑。

    谁也不知道真实的他是什么样，他的义父包括自己的队伍苏家老太爷也只是知道有这人这些事。

    但是仅仅只是知道，自家外孙与其相交到什么程度，也从来没有详问过，只觉得也就是普通。

    只有唐萧逸自己知道义父在自己心里的分量，而义父对他亦是从未保留！

    鬼勋先生和勋谷就是他的依仗，义父再无成家的打算，偶尔出游了解民情，用自己的力量帮助百姓，谷内则是另一片天地。

    每每无论他们谁在外遇事或待的太久被尘蒙心，都会惦记回谷里，这里仿佛世外之境，总能洗涤人心，还能被师兄们“安排”着变得强大。

    唐萧逸没有将此事告知三皇子，他觉得这里是他的最终退路，谁也不能保证再好的关系上位后会怎样。

    他也不怕他们跟踪而来，因为他的人每次进谷都没有真正意义上进入，只是进入了升卦场而已，那里设定为一个独立的训练之地，专供师兄们安排打理。

    外人跟随进谷，只以为进了普通山谷，会按照小路直接绕出，绝不会想到每个山涧都有“故事”。

    苏慧是全部知晓的，但她也知道这里对于儿子的重要性，原本唐萧逸是想要将母亲送来这里安身的。

    但是苏慧认为，陈家不会放过监视她，她不想将儿子这么重要的地方再给引出来。

    不得不说亲生母子就是这样，宁愿自己受罪，也绝不将危险推给对方。

    她其实很感激鬼勋先生，他在儿子最需要父母的年龄出现，不仅救他一命，还让他感受到真正的父爱，真正有人关心的温暖。

    她想待她以后安稳，有机会见到他时，必是要好好拜见感谢的！

    勋谷内的通关非常辛苦并且残酷，若未升到就继续留在那里，这是非常丢人的，每次升卦，大家都是希望能一次过的，毕竟小集体内部的竞争也非常激烈。

    若达不到，别人都出去了，剩下的人不仅失了级别还要承受唐萧逸的师兄们研制的，从遁甲术里衍生的各种奇怪障碍：

    有中迷幻境做出羞人举动出不来的；有因迷障、毒障而失了心智、武功的；有人只因升卦丧失自我而永远出不去谷的……

    如此种种，与本性有关，其实还真残酷！

    与林染的人比试，无非也是因为真正的高手受伤，剩下的人又因为路数变化而中计，最主要跟贺宇靖最早那十几个人的确也都是高手！

    鬼勋先生开头也没有几个人，后来因为义子，又因为每旬他出门游历，发现自己的力量还是不够，救了这家，那家来不及……

    即是要用这残生尽力护苍生，一人之力不如一群人之力，乱世之后悲苦之人众多，他索信救人救到底，能收则收！

    谷内也因为人多起来，各项约束就必须建立起来，好在自己喜欢钻研奇门遁甲术，自己的几个弟子也是只比他更沉迷，孩子们做的很好，他少操心不少。

    唐萧逸将升卦的任务交代下去后，心里才舒服不少，作为一个骄傲的有资本的男人，怎么可以被一个小破孩子给比下去？还被笑话，真是各种不能忍！

    他整理好心情出门去苏府，要将南疆的好消息和母亲的身体情况告知外祖父及舅舅们。

    路上他突然想到下次见林染时，他定是要让自己人好好虐虐她的人，让她一定认清现实，知道谁最厉害！

    他自己都没想到自己怎么这么在意这件事情，也许是从未被这么挑战过，也或许他觉得自己的手下怎么也不能比个小孩子的差，反正是又放进心里去了。

    夏季的天气，怎么炎热都是正常，普通的日子普通的过着，大家都在忙碌各自的事情，各种阴谋诡计也没有因为天儿热而停下他算计的脚步。

    进入八月，唐萧逸突然收到刑部的调令，调他去南疆配合那边知府查几个案子。

    这很不寻常，他这头刚收到令，那头皇上宣他入宫，乾二还来了说是廉亲王府的管家请他回王府。

    莫名的，他觉得跟他查的南疆那边的消息有关联，可是他的手下正在收取证据，还未齐全，并没有引给皇上和父王的人。

    这是他们自己发现什么异常了？还是跟李玉海家有关？

    那知府上报完案子后，已经派人一起过去查探了，还从他们刑部调去一人。

    算了，去了就知晓了，猜半天也无用。

    他起身就跟宣旨公公一起进宫，直接来到天禄阁，皇上正在等他，里面没有其他人。

    “侄儿参见皇伯父！”他从不失礼。

    “快起，逸儿，你应该已经收到调令了吧？”见他点头答应，继续道：

    “此次确实是因为一些事情，朕和你父王被架在那里了，不得不派你去，所以你首先记住，万事以你的自身安全为主！

    今早下朝后，阁老和各部大臣都来书房商讨南疆近期发生的事件。

    原是朕和你父王总觉得陈玉林不寻常，想要将陈玉林先调回京城，让鲁将军先暂管那边的事宜。

    不曾想，说到具体查探李玉海与南疆的细节时，有人提议由你去南疆负责此事。

    首先你是皇亲能够代天子行事，后又说你是生面孔，到那里几方不占能够更加公判，还因为你与陈家的恩怨，不会被他收买。

    他们都没有想到，确实不会被收买，但会很危险。

    这陈家在京城、在云州府都能伸手，你去了他眼么前，不是正好任他宰割。

    可是，提议后大家都附议，觉得非你莫属，我和你父王一看不是一个两个，竟是全部觉得可行，就答应由你去处理。”

    皇上是真心疼他啊，瞧这着急上火的样子，他突然觉得很暖心。

    “皇伯父，侄儿知道了，没事的，侄儿会很小心的！

    危险是一定的，我废了那陈月寒，陈家、陈玉林都不会放过我，但是一直躲着也不是我的性子。

    既然总是要对上的，正好这也是个机会，可以去查明李玉海事件的所有真相，了解清楚陈玉林在军中的所有情况、还有他与南疆是否真的干净！

    侄儿一定会安全回来的，您不用过于忧心，您得相信您从小抱大的孩子，不会差在哪儿的，一定顺利完成这个任务！”

    他半哄半安慰的跟皇上说自己的意愿，儒慕之情也适时流露，倒是冲淡了殿内急躁的气氛。

