    张衍与全道两位定下计议后，为宣明己方才是正教，于是着门下拟立诏旨，此中历数天帝及昊、嫪二氏之过失。

    而就在这封诏旨发出后不久，三人都是生出感应，当即明白，自己于天庭偏殿之**奉已被撤去。

    显然天帝在得知此事后，已知无法缓和彼此，故是彻底倒向了德道那边。

    对此三人都是漠然以对，偏殿供奉不过是做个样子罢了，只是天庭敬畏太上，不敢不如此做，现在既然撕破脸皮，也不用指望天庭能安忍以对了。

    不过只要能扶持自己所看重的帝子承继帝位，将己道立为正教，那么自然可得列正殿，所以这也只是一件小事罢了，不必如何在意。

    只是要更易帝位，就要先推翻德道。

    至于十四帝子，对他们来说根本无足轻重，在这场有三方太上参与的博弈中，甚至连一粒尘埃都算不上，将来自可交由新帝去解决。

    右侧那位道人这时凭空一指，当即有一道金符生出，随后飘飘落下，他作势一请，对张衍言道：“约斗符书在此，还请道友过目，看此中有无不妥。”

    张衍目光一落，须臾看了下来，全道二人还没有亲自下场的打算，只是准备安排门人弟子前去与德道比斗，胜者为尊，败者退去。

    如此选择，也是可以理解。因为太上一旦动手，很可能导致宙宇崩灭，诸天俱消，若是不想重造现世，那彼此间就要竭力回避斗战。

    他抬起头来，问了一句，道：“若是德道三位不接这场约斗，又该如何？”

    全道两名太上沉默下去，这是他们最不希望看到的事，要是德道不接此战，那事情将会变得麻烦无比。固然他们可以派遣座下门下人攻上天庭，但德道却是可以将之迁入紫阙山中，真要到这一步，那除非他们二人亲自动手，否则是无法攻破那处的。

    关键仙庭这处，还有他们想要得到的物事，帝印不拿到手中，不得天地众生认可，便是另立天庭，也无用处。

    左侧那道人言：“道友可是有什么办法？”

    张衍目光变得锐利起来，道：“现下非是讲道理之时，当是直上紫阙，一整乾坤，贫道有一宝，可定现世，若是两位道友以为可以，贫道当是祭出，到时再与德道决逐胜负，便无此虑。”

    全道二名太上都是沉吟不语，若有这等宝物，便不去管此中玄异，也至少可以承受数位太上合力，只是他们同时也是想到，此宝既可用来守御，但是否可以用来攻袭呢？而且要是当真有此威能的话，他们二人也未必能够抵挡。

    需知他们与张衍现在虽是友盟，可实际上只是因为有共同敌手才不得不站在一起，而一旦驱逐德道，那就又是对手了。故而对此也是怀有一丝警惕。

    张衍所言这宝物，这实则是借托太一金珠之壳，由他自身法力维系，只要祭了出去，那么就能隔绝内外，下来自己出手只要不是太过，就不虞对方正身发现。

    可要是全由得他自己来做此事，可能一上来就会惊动此辈正身，而若能得到全道这二人赞同，那么就大不一样了，因为是这其自身所允许的，并不因此泄露天机，

    左首那太上考虑许久之后，又与另一位私下商议了一会儿，才言道：“还是先下斗书去往德道，若其不纳，再行道友之策不迟。”

    张衍微微一笑，道：“就依两位道友之言。”

    他料定德道是不可能这么容易就被掀翻下来，到了最后二人无计可施之时，还是会回到自己这个路数上来的。

    全道二人得他附和后，当即拟斗书一封，再起法力送去紫阙山中。

    过去不久，就有一封回书飞至。

    左首那道人将书拿过，打开一看，道：“对面言说，愿与我约斗三场，而后再言其余。”

    张衍淡笑一下，德道对这里面胜负划定为何，却是提也不提，看得出其等并无什么诚意，不过是想暂时拖延罢了，只是两位全道太上显然不这么想，且似是认为此战也无需离忘山来插手，当即就派遣三名弟子下山，往赴此约。

    紫阙山中，此时约战之事已然为治乐等人所知，因为此一战并不牵扯太上，所以依旧按照前例，由得他们三人议定。

    三人此刻都很是笃定，前番他们与离忘山还有全道门下较量过一番，从道行法力上比较，彼此相差有限，两家联合虽隐隐超过他们一线，可也未曾到超过他们的地步，说得上是势均力敌，所以这一场争斗最大可能就是难分胜负。

    而且以太上门下，只要争斗起来，三年五载分不出胜负也是平常事，或许拖个几十上百载也是可以，到那时候，情势又将不同，可因为才是德道眼下正教，所以定然对他们更为有利。

    治乐道：“全道也不可小觑，为打消其等贪妄，此一战便由我与两位师弟一同上前应付吧。”

    治生、治常皆道可以。

    治乐这时又道：“全道、离忘山现下之所以能与我德道争名，还是因为手握两名帝子，假使可以除去，其便再无大义可以依托。”

    治常道：“昊昌、昊能二人都在全道与离忘两家护持之下，要取他们性命，非是易事。”

    治乐道：“总要一试。”

    治生想了一想，道：“或许可以令赢匡动手？”

    治乐一听，心下一动，道：“师弟是如何考量，不妨说来一听。”

    治生道：“赢匡前回之所以诛杀二帝子，那并非仇视我德道，更非痛恨昊、嫪两氏，我以为其人当是痛恨神人主御天下，故才行此不臣之事。”

    治乐缓缓点首，“有理。”

    治生继续言道：“此人既然仇视昊氏，或可用他一用，要能鼓动其去诛杀昊昌、昊能二人，那就能省却许多力气了，而且此人手持天符，终归是个麻烦，就算此人失手，被离忘山或全道除去，那也是一桩好事。”

    治乐思虑片刻，同意下来，“下来我等三人还要应付全道来人，此等事就由治泉师弟去为便好，能成就成，不成也无大碍。”

    与此同时，纨光得张衍之命，也是来到了宴律国中，这一回他却是携来了离忘山一间宝物，请来了十一帝子后，就将此物取出，往地下一掷，登时便为做一间洞府，他指着此处道：“帝子，你下来便留宿于此，若无大事，万不可出来，”

    昊能讶道：“道长，何须如此？”

    纨光肃然道：“十一帝子与那三帝子如今都是有天庭罪状在身，难保天庭不会以此为借口讨伐，德道亦有可能对你对手，帝子唯有留在此间，方能避过。”

    其实星君若来，有他们这些人在此，倒是不惧，可昊能身为帝子，毕竟与天帝有血脉牵连，难保天庭没有什么秘法可以算计到其身上。

    唯有使之躲入到这化外洞府之中，方是万无一失。

    昊能也知这个时候甚为关键，他自己之事，也早已非是一人之事了，故也没有多做坚持，依从众人之言，入了此中躲避。

    纨光见他入内，心中一定，现在就算有德道之人来犯，也无需担忧了。

    就在此刻，他忽然感得心中一动，意识到这是有人在呼唤自己，稍作推算，便知此人身份，当即心意一转，已是转挪至那处所在。

    举目观去，就见赢匡站在不远处，便道：“左御中呼唤贫道，可是有事么？”

    赢匡沉声道：“打搅道长了，赢某下来可能去往天庭走一回，只是缺少遮掩之物，不知道长这里可有？”

    他这些时日思考下来，觉得星君不但是自己的威胁，而且也是天庭的武力依凭，假设能够先一步动手，说不定能够一下重创此辈。

    先前他没往这方面去想，那是因为他不认为自己能够胜过诸天星君，可自上回大战一场后，却是觉得自己未必不能做到这件事。

    只是去往虚空，自身行迹很难隐藏，动用天符倒是可以，但此物与天庭牵连颇深，到时说不准天帝就会有所感应，所以想从离忘山这里求到帮助。

    纨光了解到他目的后，沉吟一下，道：“贫道这里倒是正有一物。”他自袖中取出了一枚青叶，递了出来。

    这是他前次探查卷隆宫时遮掩身形所用，本待事了之后交了上去，可张衍却是让他留在身侧，现在却正好给予赢匡。

    赢匡接过，郑重收了起来。

    纨光这时想了想，又是拿出一物，道：“前次见左御中与诸天星君交手，虽天符强横，可却后力不继，难以久战，贫道今便再给尊驾一物。”他手一翻，托出一只三角香炉，道：“此是胚元炉，有再化生元精机之能，有此可物维护根本，想来左御中可以用到。

    赢匡神情一动，伸手一拿，毫不客气收了下来，他试着往里灌入法力，顿觉有一股生机顺势蔓延入自己身躯之中，一下就变得精神奕奕起来，当即赞叹道：“好宝贝。”随即他看向纨光，拱了拱手，“赢某在此谢过了，只是此去，未必有机会将此物交还道长了。”

    纨光摆摆手，道：“此物便赠予左御中了，尊驾也不必言谢，”他毫不讳言道：“尊驾若是事成，对我辈亦有好处，便祝尊驾此去如愿了。”

    …………

    …………