    刚刚咖喱国的巨象军团，虽然恐怖，造成的杀伤力也不小，但那些巨象只是传奇级别的BOSS而已，等级也只有150级。

    可是那上百条的巨大眼镜蛇呢？

    每个的等级都高达200级，品质更是达到了史诗级。

    这样等级，这样的数量，这样的品质，简直就是所有蓝星人的灾难。

    王仙甚至怀疑，如果他不出手的话，这场百国联军和龙国大军对咖喱国的大战，基本上不可能赢了。

    还有就是，王仙真的很疑惑，咖喱国是从哪里搞到这么多的200级的史诗级BOSS的，这太匪夷所思了！

    “老剑！”

    王仙喊了一声。

    “老王，怎么了？”

    剑二十三将目光从下方的大战上移开，落在了王仙的身上。

    “在咖喱国，有我们龙国的眼线么？”王仙问道。

    “应该有吧！”

    剑二十三挠了挠头。

    “什么叫应该有？”

    王仙翻个白眼。

    剑二十三没好气的说道：“这种事情我上哪里知道去，你应该问龙老才对啊！”

    王仙：……

    好吧！

    确实应该问龙老。

    不在搭理剑二十三，王仙向龙老发去了信息。

    龙老的消息回复的很快，也正如剑二十三说的那样，龙国在咖喱国确实有眼线，而且还不少。

    王仙立即请求龙老，让在咖喱国的眼线去调查一下咖喱国内最近有没有什么特别隐秘的行动，又或者有没有哪里失踪了大量的人口。

    因为无论是那些巨象还是那巨大眼镜蛇，都超出了现在蓝星人玩家可解决的范畴，这股巨大的力量，不肯能凭空出现，很有可能是某种邪恶的仪式或者是血腥的献祭换来的。

    而无论是邪恶的仪式又或者是血腥的献祭，人命都是最好的祭品！

    大战还在继续着。

    蛇群的数量虽然多，但完全不能和百国联军以及龙国大军相比，两大联军的数量初步估算就达到了至少两亿。

    如此多的数量，直接将蛇群彻底的堆死！

    可是，蛇群死亡后，百国大军和龙国大军的噩梦在彻底到来了。

    拥有着上百米巨大身躯的眼镜蛇，宛如一列列火车一般，在百国联军和龙国大军的阵营之中疯狂的穿梭着。

    但凡被巨大蛇躯碰到的人，直接倒飞出去，又或者直接被碾压致死。

    这种死亡，其实还是比较好的，恐怖是那些被眼镜蛇喷出的蛇毒命中的人群，一个个皮肤快速的溃烂，痛苦的死去。

    上百条巨大的眼镜蛇，在百国联军和龙国大军之中，如入无人之境，疯狂的收割着人命。

    “老王，我们还不出手么？”

    剑二十三有些于心不忍，他虽然也气下方的那些龙国人只会捡便宜，在龙国最艰难的时候不出现，现在却跑来摘果子，但他们终究还是龙国人啊！

    “不急，我在等龙老的消息！”

    王仙摇了摇头。

    他有种预感，这些眼镜蛇或许还不是咖喱国最终的底牌。

    时间一分一秒的过去了，下方那上百条巨大的眼镜蛇已经彻底的杀疯了，庞大的身躯上已经别鲜血浸染，让它们看起来更加的恐怖。

    “你们出手吧，小谨跟我走！”

    在众人着急的神情下，王仙终于开口了。

    话音刚落，剑二十三就化作一道剑光，直奔一条巨大的眼镜蛇而去，秦政，幽影，龙傲天等人紧随其后。

    ‘仙宫’的一众人则没有行动，皆用询问的眼光看着王仙。

    王仙明白她们的意思，说道：“龙老传来消息，在咖喱国内，确实有人在举行献祭，而且献祭仪式还在进行。

    这些眼镜蛇已经够可怕了，如果在献祭出更加可怕的东西，与咖喱国的战斗，胜利就有些难说了，所以我要去亲自那献祭的地点看一下。”

    “不需要我们去吗？”

    南宫舞很是担心。

    ‘放心，我想走，谁也拦不住！再说了，不是还有小谨么？’王仙笑道。

    “好吧！”

    南宫舞有些不情愿的点了点头。

    “小谨，咱们走吧！”

    “好的，姐夫！”

    苏谨立即打卡了‘星门’，而‘星门’的另一端，就是国战空间中的龙国大本营。

    “放心，我很珍惜自己小命的，不光是因为我自己，更多的还是因为你！”

    王仙轻轻亲吻了一下南宫舞，转身迈进了‘星门’之中，苏谨也紧随其后。

    王仙和苏谨走后，‘星门’也随之消失，而南宫舞有些呆愣的立在那里，有些难以置信的说道：“刚才的那些话真的是小仙能说出来的？”

    玄月，玄明，程瑶齐齐给了南宫舞一个白眼，然后直奔下方的巨大眼镜蛇而去。

    众人的加入，让眼镜蛇开始收敛，但眼镜蛇的数量太多了，而无论是玄明，玄月，南宫舞等人，亦或是剑二十三，秦政等人，都无法一对一的战胜一条眼镜蛇。

    “瑶瑶，发消息，让金乌军团，雷神军团，冰雪军团过来！”南宫舞纵身躲过眼镜蛇的毒液喷吐，对着后方加血的程瑶大声的喊道。

    ‘仙宫’之中有六大军团，其中雷神军团和冰雪军团都是由隐藏职业构成，实力最为为强大。

    金乌军团则是因为王仙老爸的缘故，整体拉高了金乌军团的实力，排在第二梯队。

    第三梯队的是妖狐军团，实力只是相比前面的三大军团较弱，但在蓝星上，实力绝对是上流的层次，这都是源于她们的种族——狐人族。

    妖狐军团最差的血脉都是‘四尾妖狐血脉’。

    第四梯队是则是龙鹰军团，随着等级的提升，龙鹰坐骑已经有些跟不上了，也导致龙鹰军团的实力有些低。

    最后就是秦语的NPC军团了，现在那些NPC的作用只是巡视‘仙宫’的领地，算是一个名存实亡的军团了。

    程瑶闻言，立即在公会频道之中发出了命令，接到命令后，三大军团立即开始行动，朝着距离他们最近的眼镜蛇杀去，他们可是憋了很久了。

    不止是‘仙宫’的军团有所行动，龙域，王国，杀生阁几大公会的顶级军团也开始行动。

    甚至是龙国官方的公会也逐渐进入战场。

    其中，最吸引人目光的便是一台台身高达到上百米的巨大机甲，这便是林峰的机甲军团！

