    “我自己长了眼睛，不需要你来提醒！”周玉芬狠狠的瞪了一眼郑美红。

    她心里不高兴，但也知道这时候不能让郑美红那一家人看了笑话，更不能让自己的丈夫龙家和龙老爷子看出了端倪，否则只会降低他们对龙煜的信任度。

    龙煜已经带着苏米走到了周玉芬和郑美红的面前。

    “妈，这是我的女朋友苏米。”龙煜拥着苏米，将她介绍给了周玉芬。

    同时，他也向苏米介绍了周玉芬：“苏苏，这是我的母亲，周玉芬女士！”

    “伯母，您好！”苏米微笑着向周玉芬打招呼。

    “嗯！既然来了，就不要拘束，今天是小煜他爷爷的生日宴，随意些就好！”

    周玉芬刻意咬重了一下“随意”，但其实并不是真的想要苏米随意，她心里厌恶苏米，觉得苏米是一个很随便的女人，是不知羞耻的想要靠着勾搭她的儿子龙煜，攀上高枝，当上豪门富贵太太的野丫头！

    她觉得苏米和当初勾搭她丈夫的额郑美红是一样的，更看不顺眼苏米靠在龙煜怀里的样子！

    周玉芬在心底暗骂：果然是个不知礼数的野丫头，见了长辈，都不好好的站着，还窝在男人的怀里！简直可恶！

    （事实上，周玉芬还真是误会了苏米，苏米之所以靠着龙煜，是因为她站不稳！而站不稳的原因，则是因为她今天穿了双七厘米高的高跟鞋！像苏米这样经常在病房里和手术台前的人，当然都是习惯了穿平稳的鞋子，而这种尖细的高跟鞋，就是走几步路，她也会走的歪歪扭扭的，如果不是龙煜搂着她，或许她就会当众摔倒！）

    周玉芬是不知道苏米有多“辛苦”的，与苏米说话的时候，她的脸上也浮起了一丝笑意，但语气里的冷漠却连龙煜都微微皱了一下眉头。

    母亲不喜欢苏米？为什么？

    母亲应该从来都没有见过苏米，也不清楚苏米的一切，而且母亲也知道苏米今天是来帮他的……

    可母亲的态度为什么……

    龙煜看了一眼站在周玉芬身后不远处的郑美红，眼里流露出丝丝怀疑。

    难道是这个女人又对母亲做了什么？惹的母亲一生气，连素未谋面的苏米都迁怒了？

    这样想着，龙煜便对苏米说：“苏苏，你先去那边坐一会儿，我和母亲说点事情！”

    “好！”苏米点了下头，便小心翼翼的挪到了距离她最近的一个位置上坐了下来。

    龙煜见苏米坐好了，才拉着周玉芬走去了相对安静些的地方……

    大厅后面的走廊里，没几个人过来这边，周玉芬马上就转过身，不满的问龙煜：“小煜，你找什么人假冒你的结婚对象不好？怎么找来这么一个不知羞耻的野丫头？”

    “不知羞耻？”龙煜愣了一下，心里有些不舒服，他不知道自己的母亲怎么会竟然这样的评价苏米，有些闷闷的反问：“妈，你是不是误会了什么？苏苏她……她很好。”

    “好什么啊，那样的女人……”周玉芬撇了撇嘴巴：“算了，你都已经把她打扮好带来了，也无法临时换货，今晚就先这样吧！可过了今晚，你就不要再和这种女人来往了！”

    “妈，哪种女人啊，苏苏她不是……”龙煜还想多解释几句，不知道为什么，他就是不想让自己的母亲对苏米有不好的想法。

    可周玉芬抬起头再透过窗户看向大厅的时候，却刚好看见郑美红扭着腰肢朝龙江走了过去！而龙江的身边，都是桑城有名的权贵。

    “该死的贱人，又想出什么风头！”骂了这么一句，周玉芬不再管龙煜，转过身就朝大厅里去了！

    龙煜也只能将到了嘴边的话咽回肚子里，想着下次再向周玉芬解释。

    “龙少，你在这里呢！我说我刚才在大厅里找了一圈都没有看见你……”

    说话的，是龙煜生意上的一个合作伙伴，他从龙煜的身后过来，与龙煜攀谈了起来……

    与此同时，大厅里。

    苏米安安静静的坐着，忽然就被一杯“从天而降”的红酒给淋湿了，酒水从她的头上流到脸上，弄脏了她的衣裙。

    她猛地站起来，一时没法适应高跟鞋，脚又是一崴，右手忙往旁边一抓。

    没想到却只抓着了垂到桌边的桌布！

    这桌布被她一扯，桌上的东西“哗啦啦”的都摔倒了地上！

    而她自己也摔倒了地上，身上又是酒水又是蛋糕又是果汁糖果的，模样十分的狼狈……

    “唉哟，真是对不起啊，我走的急了些，手里的红酒杯没有拿稳……这位小姐，真是对不起了……”始作俑着站在了苏米的面前，说着道歉的话，语气是却满是讽刺！

    这个人，是柳语依！

    苏米顺着那闪耀着钻石的水晶高跟鞋往上看，只瞧见一身的珠光宝气，又听到这个女人“看好戏”一样的“道歉”，自然也就知道这个女人根本就是故意的！

    她冷笑了一声，随手就抓起地上一大坨满是奶油的蛋糕，直接将自己的高跟鞋踢掉，爬起来，就将那奶油蛋糕甩到了柳语依的脸上。

    “唉哟，真是对不起，我这手忽然有些发软了……”她她学着柳语依的语气，眉眼带笑的说：“真是……对不起了！”

    苏米长的不赖，身为医生的她又不习惯在脸上浓妆艳抹，所以之前，在她的坚持下，龙煜也只让造型师给她做了个相对简单清爽一些的发型，让化妆师给她上了稍微正式一些的淡妆。

    柳语依的一杯红酒，泼洒到她的脸上，并没有让她的脸上很难看，她的头发上湿漉漉的滴着酒水，反而显得那双眼睛越发的清澈透亮。

    但柳语依的脸上被苏米甩了那么大一坨奶油蛋糕，眼睛、鼻子、嘴巴都被糊住了不说，那奶油又落到了她奢华无比的晚礼服上，她顿时就“啊啊啊”的叫了起来。

    “该死的贱女人，你是故意的！你竟敢这样对我，你知道我是谁吗？”柳语依慌忙的抬起手来，擦着脸上残留的奶油，那油油腻腻的东西，却不仅却擦越多，还将她那一层厚厚的“妆容掩饰”也给擦花了！

    那张脸，就像是调色盘，乱糟糟脏兮兮的，难看至极！

    看苏米连高跟鞋都穿不习惯，柳语依还以为苏米是个好“欺负”的，以为面对她有意为之的奚落和羞辱，苏米会不敢跟她作对！

    可没有想到，苏米竟毫不客气的“反击”了！

    “我只是做了跟小姐你刚才对我做的，一样的事情，怎么就成了故意的了？”苏米盯着柳语依，笑的很是无辜：“难道说，你刚才就是故意将红酒泼到我头上的？”

    “还有，你是谁啊？不管你是谁，我根本就不认识你，应该也是和你无冤无仇的，你为什么要这样做？”

    苏米言辞冷厉，她可不是那种被人打了左边脸，会把右边脸也伸出去让人打的怂货！

    别人打了她一巴掌，她就会打回去两巴掌，三巴掌……直到打的她心里舒服了为止！

    这里闹出了这么大的动静，周围的人也都围了过来，无所事事的女人们，最喜欢看“热闹”，她们的嘴巴，有时候也会变成最凶残的利器。

    在这种情况下，柳语依当然不能承认她刚刚是故意将红酒泼到苏米的头上的。

    “你不要胡说八道，我可是龙家的二少夫人，我怎么可能故意对付你这样一个不知道从哪里来的贱女人！”柳语依抬高了声音：“像你这种要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的麻雀，还想学别人攀高枝儿！不自量力的小贱人！”

    苏米的脸色阴沉了下去。

    龙家的二少夫人？那不就是龙煜事先告诉过她的，她今晚上要对付的女人吗？

    那个背着龙煜，跟龙煜的弟弟搞上了……现在过的不如意的，又回来纠缠龙煜的柳语依？！

    来的路上，龙煜告诉她有关柳语依的事情的时候，她还笑了龙煜一句，说没想到他少年时代，还是个情种！

    像柳语依这种自私自欲的女人……哼！

    就在柳语依洋洋得意的视线里，苏米缓缓的抬高了头，忽然明媚的一笑：“原来是你啊。”

    柳语依蓦地一愣：”你……认识我？“

    “桑城的贵族圈，谁不知道柳家千金的大名啊！你当初抛下了对你情深义重的龙家大少，无耻的跟龙家二少滚到了一起，好像……还流了个孩子是吧？”

    “你口口声声说我贱，可你的所作所为，还真够高贵的！”

    苏米刻意咬重“高贵”两个字，瞧见柳语依气的身体都有些发抖了，又继续无所谓般的奚落道：“贱人？呵~贱人总比贱人强！像你这样的女人，还不知道跟多少男人滚过了呢！！”

    “你……你不要胡说！”柳语依急了！

    “我胡说！柳小姐，我是个医生！你有什么问题，我一眼就能看出来！”苏米勾起了嘴角满满的讽刺：“就算我不是医生，就算是随便什么人，只要靠你稍微近一些，也能闻到你身上那股子味道，难道你自己竟然闻不到吗？”

