    在龙脊霸鲸精血之后，乃是黑海月光鱼等晋升仪式所需的辅助材料。

    很快，盘坐于黑鲨号甲板之上，周磊紧闭双目，同时心中“霸意歌”开始飞速颂唱。

    随着龙脊霸鲸精血和黑海月光鱼肉等全部被吞入腹中，他身上的白银色能量开始轻轻跳动，一呼一吸之间, 都仿佛有着无穷伟力在积蓄。

    就如同暴风雨前的宁静，又若炸雷前的闪电，带给整艘黑鲨号上的生物以磅礴压迫感。

    呼呼呼！！

    甲板后方，任扬、姜望四人，以及一众紫血鱼人和牛头人火炮手等，都离的远远的，有着多次经验的他们，都有着良好的心理准备。

    某道纤细且白皙的肩膀之上，小黑正慵懒的趴着，它时不时拱拱姜红芍晶莹的脖颈，似在撒娇，又好像是从某人那继承来的色批性子，不过好在女人并不介意，还会时不时抚抚它脑袋。

    就在这样的等待中，也不知过了多久，当周磊再度睁开双眼时，磅礴而霸道的白银色能量自他体内汹涌而出，而在黑鲨号正上空的天穹之上，层层叠叠的乌云自四面八方汇聚而来。

    仿佛在为周磊的晋升送上祝福，很快, 随着越来越多的乌云汇聚, 黑鲨号所在的海域直接化作一片昏暗，颇有一种黑云压城城欲摧的架势。

    再看天穹乌云正中, 在一股莫名伟力的作用下，层层叠叠的乌云开始不断旋转, 最后, 在云层正中直接形成了一个直径超过百米的漆黑涌洞, 这个云雾黑洞深邃而幽寂，就仿佛深渊之门，又如同地狱之眼，仅仅只是远远一眼，便让人脊背发凉，仿佛在与恒古对视。

    渺小而羸弱！！

    轰！！

    天空一道炸雷，苍白色的雷霆自漩涡涌洞深处降下，带着煌煌天威，直劈下方傲立海面的周磊。

    也就是周磊反应快，之前乌云汇聚之时便感觉不对，事先脱离了黑鲨号甲板，掠到了数百米之外的海面之上，否则眼下仅凭这道天降雷罚，便足以将黑鲨号轰得连渣都不剩。

    或许船上一众人选可以逃过一劫，但是船舱之中所装载的众多物资，还有与黑鲨号绑定的鱼人贝卡，可是没办法逃的。

    不过眼下倒是不用担心这些，甲板之上，任扬、姜望四人面露担忧的紧紧盯着远方海面，在此之前，他们可不知道晋升高境超凡还会承受这般危险，天地雷罚，这可不是简简单单一句话就能抗过去的。

    而此刻天穹之上那道苍白雷霆所带来的恐怖威势，即便他们对周磊极为了结，也颇有信心，但是心中还是不可避免的生出深深地担忧，这缕雷霆的所带来的能量威压，着实有些吓人。

    然而相比起四人的担忧，周磊却是更显淡然，只见他身躯飞速膨胀，同时白银色逐渐覆盖他整个体表。

    瞬息间，一位身高十米的白银巨人便屹立在了海面之上，他没有选择掠空而起，而是静立海面，等待着上方那道苍白雷霆的降临。

    而这也并不是没有原因，可别忘了，除了龙脊、鲸吞、半神话超凡生物形态这三者，他可是还有一个超凡能力“霸海”的。

    【霸海（主动）：心中颂唱霸意歌，进入霸海状态，在海域之中战斗，战力提升80%。】

    在此之前，他的确很少使用这个超凡能力，可是绝非是因为这个超凡能力不强，而是在这之前的所有战斗中，绝大多数都是岛屿之上，天穹之上，要么便是在特殊的秘境空间之中，能够在海域之中战斗的情况，真没几次。

    这就导致他几乎很少能动用到这个能力，而绝不是因为“霸海”弱的缘故。

    要知道任扬的初级兽吼振奋，以及新获得的“血脉狂化”超凡技，还有水麟兽的高级水系亲和，三者所加在一起所带来的战力加持，也不过堪堪达到80%而已。

    由此一点便可以看出，霸海这个超凡能力绝不弱，反而相反，还是一个极为强劲的能力。

    而也是因为这点，周磊此刻才能这般淡然。

    随着心中开始颂唱霸意歌，霸海能力被激活，以他所站立地点为圆心，周遭数百米的海面开始轻轻颤抖，原本平静的海面渐起波澜。

    最后丝丝缕缕的水元之力自四周汇聚而来，环绕在周磊身周，顿时间，周磊身上所散发的气息也越发强横。

    做完这些，不过只是一瞬之间，而天穹之上，苍白雷霆也已经落了下来。

    滋！！

    暴虐的雷霆之力狠狠轰击在周磊身躯上，在这恐怖的侵蚀之力下，即便有着半神话生物形态以及白银化状态的加持，周磊依旧感觉全身火辣辣的痛。

    不过好在还有一层水元之力的加持，让得周磊还是颇为轻松的坚持了下来。

    而在这一击之后，天穹漩涡涌洞深处也未曾继续降下第二道雷罚，毕竟其本意本就不是毁灭。

    下一秒，一道玄奥气流自涌洞深处降下。

    很快，当这缕玄奥气流落在身上的一瞬，周磊全身一颤，第一时间明白了其所代表的含义。

    这是天地的馈赠，乃是天地的洗礼，在这道玄奥气流的作用下，他的生命本质将会再次得到一次全新的升华。

    而之前的那道苍白雷霆，本意也不是为了毁灭，而是为了确认晋升者是否拥有承受天地洗礼的体魄。

    随着这股玄奥气流在体内不断流转，周磊只觉全身热乎乎的，全身各处时不时还会传来骨骼的爆响声，这是骨骼强度进一步提升的征兆。

    这还不是全部，在这玄奥气流的作用下，不仅全身体质在发生着变化，就连他的体型也在不断扩张。

    十三米；

    十五米；

    ………

    短短数息时间，龙脊霸鲸超凡真身之下的周磊身躯便暴涨到了二十米，而且这还未结束，扩张仍在继续。

    最后，当他体型正式突破三十米时，这个增幅才终于停下。

    对此，周磊心中满是欣喜，像普通的高境超凡，在觉醒了半神话超凡生物形态这个超凡能力之后，体型基本都是在二十米左右。

    而自己这三十米的体型，很显然是要远远超过普通高境超凡者的，同时，体型有差距，在激活超凡真身之后所获得的战力增幅，自然也有着不小的差距。

    这才是他真正欣喜的原因所在。

    对此，周磊猜测应该是和他中境便觉醒了半神话超凡生物形态这个超凡能力有关，所以才会在他晋升高境超凡后，让得自身龙脊霸鲸超凡真身达到三十米的庞大体型。

    ……

    心念间，体内玄奥气流已然耗尽，同时周磊也明白，自己的这次晋升结束了。

    看着天穹之上开始缓缓显然的乌云，感受着体内传来磅礴之力。

    周磊心中豪气突生，只见他径直掠空而起，三十米的庞大身形飞掠至千米高空，全身被白银之色所包裹，如同一尊降世的白银战神，霸道的注视着天下众生。

    从今以后，这三十米高的身躯也是他的真身之一，无需再像中境超凡那样，激活半神话超凡生物形态需要消耗大量超凡之力，并且还维持不了多久。

    在晋升高境超凡后，半神话超凡生物形态已经相当于他的本能能力，只要他想，随时都能维持着巅峰状态。

    另外，便是在晋升高境超凡之后，经过天地之力洗礼，一身生命本质再度升华，已经时拥有了漫长的三千载寿命。

    这也就是说，哪怕他在此之后实力再无一丝提升，也能活过三千载，当前，前提是不能中途陨灭。

    一番发泄过后，周磊再度平静下来，他身形开始飞速下降，朝着下方海面落去，同时体型也开始缩小，体表的白银之色在不断消散。

    当他重新落回海面之上时，他已经再度恢复了之前尚未晋升时的模样，除了此刻他身周那怎么都无法收敛的气息。

    这是因为刚刚晋升，尚且还无法完全掌控自身所有实力的缘故，也是周磊没有选择第一时间返回黑鲨号的原因所在。

    心念转动间，远方甲板之上传来姜望的呼声。

    “老大，怎么样，发张属性面板瞅瞅！”

    听此，周磊直接点开了自身个人属性面板，同时当然也不忘在团队聊天频道之中发了一张。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：21】

    【天赋：超凡之光、超限者】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：高境超凡（三级霸鲸骑士）】

    【超凡能力：龙脊、霸海、鲸吞、半神话超凡生物形态、远古鲸落】

    【超凡特性：30】

    【超凡点：18421】

    【符文之力：银髓（高级符文：力量+100）、银骨（中级符文：力量+60、防御+60）、银皮（初级符文：防御+50）、白银之体（同源符文加成：力量+60，防御+60，自愈速度+30，体格+300%）】

    【白银之力：（白银之体附带属性：体内超凡之力将化为更加强横的白银之力，附带更强的侵蚀性，侵蚀入敌方单位体内之后，将大力破坏，吞噬对方体内的超凡之力壮大，直至让敌人单位自行失控。）】

    【物品：海洋币586枚、破军寒霜戟、蛇魔皮甲、麻痹徽章、敏捷徽章、掩面徽章、野蛮人之戒、银白之靴……】

    ………

    看着符文之力一栏，周磊并未有任何惊异，在晋升高境后，体内所融合的银系三枚天地符文的属性再度提升，同源符文属性也同样如此。

    没有在符文之力一栏多停留，周磊转而将目光放在了自身多出来的那个超凡能力之上。

    【远古鲸落（主动）：激活之后，远古龙鲸将撕裂虚空投影而来，对指定目标发动鲸落一击，无物不吞。】

    看完，周磊目光微闪，这个新增的超凡能力赫然是攻击系的主动超凡能力，虽然还未用过，但是他有直觉，这个超凡能力一旦激发，必将是惊天一击。

    光是看到“撕裂虚空投影而来”几字便可窥一二。

    试想想，撕裂虚空需要何等伟力。

    以他中境之时的全力一击，也不过堪堪撕裂一丝，而想要一尊远古龙鲸投影降临，又得撕裂多大的虚空？

    想想便觉得骇人。

    将一身属性看完以后，周磊目光一转，对着远方黑鲨号之上还在震惊中的四人道：

    “赵虎，你过来！”

    很快，咬着牙的赵虎靠了过来，此刻周磊身周所散发的恐怖气势，也只有他能勉强硬抗了，不过也有些呛，面色微微发白。

    见此，周磊也不多耽搁，直接将手中早已取出的青眸副仓秘境卡牌取了出来，递给赵虎。

    “你走到黑鲨号和我的正中间，而后直接将我们全都带进秘境挑战空间。”

    现在他距离黑鲨号太远，直接激活秘境卡牌的话，覆盖不到另外几人，只能让赵虎代替。

    至于说为何这么做，自然是想着趁熟悉自身暴涨实力的这几天，将手中这张秘境卡牌给成功通关了，早绑定早放心不是。

    很快，随着一阵光华闪过，周磊五人只觉眼前一阵变幻，再度回转过来时，已经是出现在了一方全新的小世界之中。

    赫然正是那张青眸副仓秘境卡牌所链接的秘境空间。

    很快几人眼前同时一亮，这处秘境和之前的卢卡斯秘境和绿洲海岛秘境都不同，它赫然是一座悬浮在天穹之上的浮岛。

    面积和未曾扩展之前的绿洲海岛秘境的海岛面积相差无几，其它便是一片空旷的空域。

    不过岛屿面积虽然不大，但是岛屿之中的超凡魔力浓度，明显要超过绿洲海岛秘境一截，环境也要更胜一筹，这也是几人目光闪亮的原因。

    见惯了海岛和一望无垠的大海，骤然看到这一座全新的秘境，所带来的视觉上的惊艳，还是十分明显的。

    就在几人好奇张望间，浮岛内部突然传来一阵异动，听此，几人知道这是简单秘境试炼的秘境守卫即将出现了。

    很快，数头身高两米左右的无相蛇魔出现在了眼前。

    对此，几人基本无视，以如今他们的实力，通关中型秘境的秘境试炼简直不要太轻松。

