    “完成任务1：翻译一百本用大乾文字写成的书籍，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、疾道之书；2、百宝图；3、惊雷锻神体。”

    果不其然，脑中的面板上，出现了第二次的抽奖信息。

    第一个，第一个……

    自从了解到道字之书的神奇，钟文对于这一类奖励的渴望变得空前强烈，指望能够碰到一本与自身大道相符的道字之书，从而一举悟道，完成“新华藏经阁”发布的任务。

    “恭喜你获得奖励：百宝图！”

    看着到手的奖励，钟文心中略微有些失望，见面板上的文字不再出现抽奖信息，反而发布了新的任务“将一百本古籍翻译成大乾文字”，他平复了一下心情，不再纠结于道字之书，开始仔细研究到手的奖励。

    快速将两本书籍翻阅了一遍，原本失望的情绪瞬间消散无影，取而代之的，是无尽的欢喜和雀跃。

    如他所料，这本《修罗阴煞功》正是修炼煞气的无上功法，甚至在修炼条件这一栏就注明了“天煞体或五毒体拥有者”，简直就是为小丫头珠玛量身打造。

    然而，书中却也明确记载了“修行此功须步步谨慎，尤重心性锻炼，稍一不慎便会为煞气侵蚀，失去本性，堕入魔道，建议在入道之前由强者护持。”

    而另一本《百宝图》，则令钟文喜出望外。

    只因此书之中，记载了当世一百种最为强大而稀有的灵宝，分为三大先天灵宝和九十七种后天灵宝。

    这三大先天灵宝在天地初开之时便已存在，每一种都拥有惊天动地的神奇功效，分别是“混沌钟”、“太岁珠”和“玄天宝镜”。

    而其余九十七种灵宝则为后天炼制，须经历九道神雷之劫才能成功，虽然不如先天灵宝那般强悍，却也各有奇效，而最令钟文感到兴奋的便是，在《百宝图》中，对于这些后天灵宝的炼制方法，居然都有详细记载。

    发达了！

    对着《百宝图》中三大先天灵宝之一的“玄天宝镜”瞅了半天，又取出那面得自金羽大鹏巢穴，自带“不普通”气质的铜镜细细比对，钟文眼中的兴奋之色越来越浓。

    三大先天灵宝，我居然得了两样！

    谁说我不是主角命？

    确认了手中拿两颗丹药换来的铜镜，正是三大先天灵宝之一，钟文颇有种飞来横财的感觉，只是呆坐桌前，嘿嘿傻笑，嘴角滴滴答答直流口水。

    “钟文，钟文！”

    耳边传来宁洁娇柔的嗓音，将沉浸在美梦中的钟文唤醒过来。

    “不好意思。”钟文脸一红，意识到自己有些失态，尴尬地笑了笑道，“想到了一些高兴的事情。”

    宁洁见他一副痴痴呆呆的模样，忍不住“噗嗤”一笑，伸手取过帕子，轻轻替他擦去嘴角的涎水，正要询问是什么高兴事，却听屋外忽然传来“噗噗”之声。

    紧接着，一只灰白相间的信使小鸟扑棱着翅膀，自窗口蹿了进来，绕着二人头顶飞舞了数圈，随即乖巧地停留在钟文的肩膀之上，两只小巧的爪子一蹦一跳，显得活泼可爱。

    钟文伸手取过绑在小鸟腿上的信纸，只见上面用大乾文字写着一个“可”字。

    知道他认字不多，无论林芝韵还是南宫灵在写信给他的时候，都会采取一些变通之法。

    譬如，南宫灵曾经在信纸上画了一幅地图，而林芝韵则将表达方式简化到了极致，竟然只写了一个字。

    看着这个“可”字，钟文微微一笑，转头对着宁洁说道：“这一趟达拉族之旅，算是圆满了。”

    ……

    “小朱，你怎么啦？”看着趴在自己胳膊上，神情萎顿的毒蜘蛛小朱，珠玛关切地问道，“是不是哪里不舒服？”

    “没事，老大。”小朱有气无力地说道，“只是被那头两脚兽逼着吐了好多丝，感觉身体被掏空，休息休息就好了。”

    对于“天煞体”的拥有者珠玛，毒物们都亲切地称呼其为“老大”，而言语更为纯熟，交流起来更没有障碍的钟文，却还只是“那头两脚兽”。

    “钟文要那么多蛛丝做什么？”珠玛好奇道，这一个月以来，她的虫语进步神速，已经可以和小朱做一些日常交流。

    “谁知道呢？”小朱对于钟文的举止毫不关心，若非慑于地龙威压，它甚至都不愿意搭理对方。

    “轰隆隆！”

    远处的山谷上空忽然间阴云密布，一道粗壮的雷电自云层之中狠狠落下，气势之强，连相隔十数里外的达拉族山寨，都能够清晰地感受到。

    “钟文！”珠玛面色一变，“倏”地站起身来，小脸上写满了担忧之色。

    不久前，她曾亲眼看见钟文进入到山谷之中。

    “老大，那头两脚兽说了，无论看见什么，都不要去打扰他。”小朱用微弱的声音提醒道，“千万不能靠近山谷。”

    “可、可是……”珠玛脸上的紧张之色并不稍减。

    “放心吧。”小朱安慰道，“他可厉害着呢，不会有事的。”

    “好、好吧。”珠玛定了定神，重新坐了下来，一双小手紧紧攥住，强自压抑着心中的忧思。

    “轰隆隆！”

    远处降下了第二道天雷，较之先前那一道更粗，更亮，恐怖的威势，惊得林中野兽纷纷蹿了出来，四散奔逃。

    不少达拉族人走出屋来，眺望着远处山谷中的异象，议论纷纷，面上带着不安之色。

    “轰隆隆！”

    第三道、第四道、第五道……

    天雷不断落下，越来越粗，越来越亮，毁天灭地的末世气息扑面而来，连甘暮云等天轮修炼者都感觉心惊不已，隐隐生出撤离的念头。

    待到第八道天雷落下，上方的阴云忽然停止了动作，却并不消散，反而越积越厚，密布天空，呈现出黑云压城之势，就仿佛在积蓄力量，准备释放出致命一击。

    珠玛重新站起身来，眼睛一动不动地凝视着天上的阴云，紧张得大气都不敢喘一口。

    “轰隆隆隆！！！”

    终于，第九道天罚如同一条张牙舞爪的凶恶雷龙，挟着纵横睥睨之势，怒吼咆哮着奔腾而下，誓要将整座山谷夷为平地，耀眼的电光四散开来，化作白茫茫的一片虚无，直刺得远处生灵睁不开眼睛。

    “钟文！”

    小丫头珠玛再也难以镇定，早将小朱的叮嘱抛诸脑后，迈开步子飞速奔向山谷所在的方位。

    “珠玛！”库洛洛和甘暮云见小丫头居然敢靠近天雷方向，不由得吃了一惊，急急忙忙追了上去，生怕她一个不慎受到波及。

    总算在怒砸了九道雷霆之后，空中的阴云似乎发泄完毕，心满意足，渐渐开始消散，很快就重新显露出碧蓝的天空。

    过不多时，小丫头在山谷入口处遇见了迎面而来的钟文，以及站在他身旁的宁洁。

    此时的钟文头发凌乱，脑袋上飘着阵阵青烟，身上衣衫褴褛，到处都是破洞，当真是要多狼狈有多狼狈，唯有那双眼睛依旧炯炯有神，脸上挂着得意的笑容，似乎并未受伤。

    宁洁依旧白衣飘飘，姿态若仙，绝美的脸蛋上带着浅浅的微笑，眼中却还残留着一丝难以觉察的惊悸之色。

    “钟文，你没受伤吧？”小丫头珠玛习惯性地一头撞进钟文怀中，小脸蛋上满是担忧之色。

    “没有没有，我怎么会受伤？”钟文嘿嘿一笑，伸手摸了摸珠玛的秀发，“打个雷而已，怎么可能伤到我？”

    这是打个雷那么简单么？

    随后赶来的库洛洛和甘暮云对视了一眼，分别从对方的眼神之中，读出了强烈的吐槽欲望。

    “对了，库洛洛，珠玛，你们来得正好。”钟文忽然话锋一转，正色道，“有件事情，想要征求你们的意见。”

    “什么？”库洛洛见他脸上难得露出正经表情，也不禁认真地问道。

    “你们应该知道，我来自飘花宫。”钟文缓缓说道，“这些日子我与宫主通信，已经找到了真正适合珠玛修炼的功法，只是这门功法属于飘花宫，轻易不得外传，且修行过程中会伴随一定的风险，需要有强者从旁指点协助，所以我想问问你们愿不愿意让珠玛随我回飘花宫，拜入林宫主门下？”

    “什么！”

    骤然听到这个提议，库洛洛、甘暮云和珠玛皆是吃了一惊。

    “你的意思是……让珠玛离开达拉族？”片刻之后，甘暮云回过神来。

    “当然不是永远离开，只是拜师学艺几年罢了，有了这门功法，便可以解决珠玛体内的隐患。”钟文微笑着道，“煞气类功法的修行颇为凶险，须得有高手从旁协助，才能确保万无一失。”

    “飘花宫的大名，如今在整个大乾已是无人不知。”库洛洛踟蹰道，“若是小妹能够拜入林宫主门下，想来爹妈也会十分高兴，只是不知林宫主是否愿意收留？”

    “若非得到了宫主姐姐首肯。”钟文笑着说道，“我怎么敢擅自提出此事？”

    “珠玛，你愿意么？”甘暮云转头看向珠玛，柔声问道。

    “我、我……”小丫头心中天人交战，犹豫不定，“我想去学艺，我想变得像钟文那样厉害，可、可是……”

    “可是什么？”钟文眼中带着鼓励之色。

    “可是我舍不得族里的大家。”珠玛鼓起勇气答道，“也舍不得小朱小花它们。”

    达拉族人之中，外出学艺的不在少数，只是大多会拜入到幻兽宗门下，按照小丫头的年龄，若非无法获得灵兽伙伴，恐怕也已经是幻兽宗的一员，因而对于拜入宗门，她心中也颇有些渴望。

    然而，这一个月的相处，她与花斑蛇、毒蟾蜍这些毒物已经建立起了深厚的感情，以如今这几大毒物的庞大体型，一旦下山，定然会引发恐慌，她知道自己若是拜入门派，便意味着与这些新朋友的分别，因而颇有些恋恋不舍。

    “与家人的分别虽然难过，却也是成长的一部分。”钟文轻轻抚摸着珠玛的秀发，“至于小朱小花它们，你不妨问问，若是愿意跟随你，那就一起走罢。”

    “什么？”珠玛浑身一颤，眼中露出不可思议之色，“可、可以么？”

    “我刚才炼制了一件灵宝，叫做‘乾坤袋’。”钟文笑嘻嘻地掏出一个小巧的布袋，“里面可以装下不少活物，若是它们愿意下山，只需藏在袋子里，就不会惊扰到旁人了。”

    这“乾坤袋”，正是《百宝图》中的九十七种后天灵宝之一，内含乾坤，自带庞大空间，与储物戒指不同的是，这件灵宝只能用来装活物，却无法将没有生命气息的事务送入其中。

    锻造这种灵宝，非但需要不少珍稀材料，炼器师本身还得掌握一门最高品级的空间类功法或灵技，若非修炼了上古五大元圣之一，“苍穹客”李道隐的“破碎虚空”，他还真没有办法炼制出来。

    而小朱在实力大增之后，吐出来的蛛丝，也正是乾坤袋的主要材料之一。

    “我去问问它们！”小丫头一蹦一跳地转身跑开，留下甘暮云和库洛洛两人面面相觑。

    “这丫头，随身带着这么多毒蛇毒虫，可不成了个小魔女？”库洛洛愣了许久，才开口说道，“以后还怎么嫁得出去啊！”

    甘暮云一双美眸对着钟文上下打量，好半晌才幽幽叹了口气：“你居然还会炼器，世上还有你不会的东西么？”

    “有啊！”钟文脸上露出诡异的笑容，“生孩子我就不会。”

