
0617

“陆军吧。”陈西在林海身边坐下，翘起二郎腿，说道，“虽然到目前看来，思晶人是一个总体技术水平比我们更高的种族，甚至有些地方远超过我们，但我们也还是有拿的出手的东西。比如说我们已经普及化了的，更适合行星表面作战的质量加速类实弹武器；还有我们更加坚固的合金公式；甚至从发明到我们那个时代都没有被其他武器完全取代的导弹技术。这些都是不错的技术，足够对思晶人造成严重威胁。还有我们的远程投送火力也超过思晶人，它们的陆上作战单位，根本就没有远程火力，射程最远的也靠那个毁灭者空中战舰。”

“你得考虑到，之前那些思晶人兵器都是在地球大气圈内作战，再怎么应该也会受到重力和地磁影响，多少也会作用到它们武器的射程，如果这样推算，很可能在太空中，思晶人电浆武器的射程应该就不只是常规区区几公里，大的也不超过百公里这种尴尬射程。”说到这儿，林海想了想，又说道，“或许我们以后的作战计划，就需要围绕着怎么让思晶人只和我们打陆战这一方向了。”

“宇宙中也有各种磁场和引力源吧，思晶人如果如我们所说是外星种族，不可能没有这方面的技术手段吧……算了，这种事对现在的我们不重要，反正我们一时半会儿也上不了太空。至于把思晶人都引到地面上作战的计划，这可不太好说，毕竟没谁会放弃自己的优势和别人选定的战场交战吧？想达到这个目的，的确需要好好策划一翻才行。”陈西“不过话又说起来，思晶人既然已经出手了，那么肯定不会只是进攻纽约一个地方吧？”

“我又不是学天文的……应该不会，它们自己，以及通过神圣兄弟会收集了那么多年人类的情报，不可能不理睬那些重要的人类军事基地吧，之前它们不也袭击过M军的军事基地么？总不可能现在就忘了吧？就算它们可能存在军力不足的问题——虽然这不太可能，毕竟它们每次出动都是几千几千的派部队——但是既然已经成了全面开战的架势，就不可能无视那些军事基地了吧？根据我们收集到的情报来看，核弹对思晶人，仍然有着致命的杀伤力，至少它们不应该放过人类那些核弹基地吧？”

“或许是因为核弹基地警备森严，它们轻易难以拿下，所以才只攻击城市？”对于这一点，陈西也弄不明白了。

太平洋上某处突然冲起一股数十米高的水柱来，正在水下150米深度执行战备巡航任务的M军俄亥俄级核潜艇“内华达号”，此时已经断成了两截，连同艇上携带的大量核弹，缓缓没入冰凉的深海之中。

一个数倍于“内华达号”的深色身影，在海中一闪而过，借着那海中昏暗的光线，隐约能看出，那是一个宛若巨蝎一般的巨大物体。

同一时间，太平洋上另一处，另一艘M军俄亥俄级核潜艇“马里兰号”，也同样变成了数截沉入海底，在它附近，也同样有巨蝎状潜航物出现。

太平洋关岛M军阿普拉海军基地，一艘思晶人行星突击母舰突然出现在了基地守军的视野之中，完全没有被任何雷达发现。它就是那么突兀和直接的，凭空出现在了基地巷口上空。

刚一出现，这艘长达六百米的蜈蚣形巨型飞行物就放出了大量的舰载机——这些舰载机不是以前出现过最多的，宛如雪弗兰标志的驭风者战斗艇，而一种新型的，比起仿生鸟形更像是一把飞行的手枪模样的飞行器，这些新式战斗飞行器，比起驭风者，体型只有前者的三分之一大小，速度却快上近50%，火力却也没弱下多少。

这些数量超过百架的手枪形飞行器，一从那艘母舰中涌出，便冲着地面所有固定的，移动的目标疯狂射击起来，炙热的电浆光束在所有被击中的物体上轻易的就烧出一个个大洞来，不管那是码头、仓库还是吊塔的外壳，几乎在瞬间就被密集的电浆能量给融毁掉，接着那些建筑又在高温中燃烧了起来，就连两艘还停泊在此的潜艇，也在攻击中，不断炸出火球，沉入了泊位中。整个巷口顿时陷入了一片火海之中。

直到这个时候，海军基地这才响起刺耳的警报声，守卫这里的M军这个时候才算是反应了过来，之前因为惊愕于那巨大的飞行器的突然出现在头顶，所有人大脑几乎失去了思考能力。

同样是这个时候，还在不断放出战斗机的行星突击母舰开始移动起来，它移动的方向，正是位于关岛中部的M军阿加尼亚海军航空站，再过去一段距离，就是M军关岛安德森战略空军基地了。

随着警报的响起，守卫部队也终于行动了起来，大量防空火力点逐渐开火，朝着那些手枪模样的战斗机和那长达六百米的巨舰射击，密集的曳光弹和防空导弹，充满了天空，将原本就被大火映亮的夜空，照的更亮起来！

大概是因为装载着比驭风者体积更小的这种新式战斗机，思晶人的行星突击母舰上涌出的战斗机数量此时已经超过了四百架，却还没有停歇的样子，可见这艘行星突击母舰搭载的战机数量之多，足够正面摧毁M军部署在关岛的所有战机了。

这些战机在地面对空火力中，分成了三部份，一部份远远的飞了出去，直接扑向关岛中部的海军航空站，第二部份继续留在海军基地上空，继续摧毁着其余的基地设施和防空火力，甚至是人员，第三部份，则护卫着母舰，向目标方向缓缓飞去。

远方，六架执行例行巡逻任务的F-15战斗机闻讯赶了过来，一见到这里的情况，便立刻发射了空空导弹，也不管与思晶人战机之间巨大的数量差距，毅然投入到了战斗当中，但不久后，这六架F-15就在数十倍的敌机围攻下，被凌空打成了火球，飞行员一个也没能逃出。

接着，二十多枚中程防空导弹从阿加尼亚海军航空站方向飞了过来，损失了一半数量后，其余的成功击中了那艘行星突击母舰，却只是令突击母舰的力场护盾显现了一阵，并没有对母舰造成什么伤害。

而后，安德森战略空车基地方面也开始不断让战机升空迎战。

然而，一切都太晚了，在思晶人行星突击母舰就那么突然出现在海军基地上方，预警雷达完全没有起到作用的情况下，想要集结一支足以对抗这艘思晶人行星突击母舰的武力来，必须得是关岛所有部队都动员神之后才能勉强达到这一目的，但从一开始，阿普拉海军基地就在突袭中被摧毁过半，大批防空火力还没有启动就被打爆在原位。而阿架尼亚海军航空站也一样，还没等到他们完全进入状态，从行星突击母舰上出动的战斗机就接近了基地，这个时候，他们连一架战机都还没能起飞！

一切都太快了，区区十分钟，三座M军在关岛最大的基地，一座海军基地完全被摧毁，一座海军航空站也陷入了战火，只有最远一点的空军基地，才借着两座基地的拼死战斗，争取到了一些时间，升空了一些战机以迎战，但这也不过是杯水车薪而已，面对那数百架思晶人战斗机，安德森空军基地起飞的少量战机，根本拦截不住它们。

关岛基地的毁灭，即将完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691947"  chaptername="0617  问题严重（三）">加入书签</a>
</div>
