    我们要加倍努力地工作，克服生活中存在的种种分歧。在场的民众也以欢呼和鼓掌来向西拉塔尼致敬。

    贾拉尔?塔卡巴尼悄悄的看了看刘明，只见这位年轻的领袖正微笑着看着这一幕，他不禁有些惊讶。在他看来，这次选举恐怕是政府背后操纵的，因为如果真是公平选举的话，以西拉塔尼在本地的号召力，他指定谁谁就会选上。对于这种情况，难道这位库赛将军一点也不怕吗？

    如果他真的有这种胸襟和度量，那么咱库尔德人能够获得真正自治的权力，就是彻底的拥护政府也没有什么吧？其实贾拉尔?塔卡巴尼也已经厌倦了不断躲藏，不断被追杀的生活，对于那些在政府统治下过着和平安定生活的库尔德人，他的心中也是非常羡慕的。

    民众的投票开始了，十多万人排成长长的队列向投票箱走去，他们手中攥着自己的选票，将通过自己的行动选出符合心中意愿的候选人。这在历史上只是一个小小的瞬间，但刘明深知，民主进程一旦开始，就不可阻止。重新回到老路上从这一天起就没有了可行性，但他有这个勇气来面对这种风险，因为他来到这里带给伊拉克人民的并不仅仅是一个强大的国家，更重要的是带给他们选择自己生活的权力！

    选举的一切都是在公平公开的条件下进行的，统计出的结果没有出乎大家的意料。两个县的县长中，一个是原来的县长留任，他是虔诚的穆斯林，也是当地大家族的代表；而另外一个则是西拉塔尼的信徒，他战胜了原县长和另外一个候选人，成为了伊拉克历史上第一次真正的民主选举选出的地方行政领导人。

    刘明回头看着身边的两位领袖，认真的说道：“有一天，全体伊拉克人民都将根据自己的意志选举国家领导人。”

    听着这话，西拉塔尼和贾拉尔?塔卡巴尼都是心中一震，他们看着眼前的这个年轻人，突然发现自己竟然看不透他，难道他的话都是真心的？难道真的有人拥有了足够的权力后竟然能够放弃一切？

    历史的车轮滚滚向前，见证着无数的瞬间……

    ……　……

    纳杰夫市郊的一个小湖边……

    奥姆克坐在芦苇丛旁，拿着一截掐断的芦苇杆咬在嘴唇里，盯着水面发呆。一切仿佛都跟他没有任何关系，他没有理会身边的钓鱼竿，闭上眼，感觉自己融入了大地，仿佛与土地合为了一体。什么也看不见，什么也想不起来，可一切都在他脑海中，一切他都很明白。

    曾经的第九人民师已经改编成了威震中东的“巴比伦军团”，曾经共事的战友也已经高升到了各个岗位上。但只有自己却成了无所事事的外人，那场进攻霍拉姆沙赫尔的战役（见第六卷11-12章），让自己失去了职务，也失去了军人的荣誉。

    刚被解除职务时，作为军人，奥姆克依然在关心着战场的情况。他常常一个人静坐在小屋里，幻想着自己统帅着第十六军，继续着伟大的征程。他将前线的战事在脑海里复盘，尤其是霍拉姆沙赫尔战役，在那场出人意料的失利后，他认真的反思了很久。他发现自己在当时确实心急了，其实最好的做法反而是按兵不动，象山岳一般镇住整个南方防线。

    大局观不够啊——这是他对自己的看法，但事情已经过去了，感叹也已经没有什么作用。在被撤职后，他只能来到这个小地方，百无聊赖的他连战事也用不着考虑了，有机会一个人好好静一静。这几天他很喜欢一个人扛着根鱼竿到这个湖边钓鱼。

    不过今天他的运气不怎么样，已经过了整整一个上午，他却一条鱼也没有钓上来。有些沮丧的奥姆克将鱼竿丢在一边，静静的开始又思考着各个战役，他还是军人啊！

    突然间好像遥远的地方有人在呼唤着他，奥姆克被呼唤声惊醒，“奥姆克将军……奥姆克将军！”声音是从不远处传来的……

    “我在这里，什么事？”　奥姆克睁开了眼，他缓缓从地上爬起了，只见有一群人站在湖边，他定睛一看，不由的大吃一惊，立刻整理自己的仪容，马上挺直腰板大声说道：“长官好，奥姆克报告！”

    “呵呵——奥姆克将军，真主保佑，你在这里过的不错啊！钓到几条鱼了？”　刘明笑着问道。

    “今天运气不好，到现在还一条鱼也没钓着。”　奥姆克有些放松下来，笑着回答道。“长官，您怎么有时间到这里来了？”

    刘明看着带着草帽，一身农装的奥姆克，眼光扫过他受伤的手臂不由的一阵心酸。他说道：“我到这里是一些事情要处理，顺便来看看你！”

    “我——”奥姆克心中一酸，眼中也些酸涩，但他马上控制住了自己，他是军人，军人不能婆婆妈妈，让人笑话。

    刘明拉着奥姆克缓缓向前走去，说：“我这次来参加纳杰夫选举仪式，顺便看你，看看你的境况怎样，是否就此丢了魂，没有了勇气。”

    奥姆克听了知道刘明肯定准备再度启用自己了，他胸一挺，铿锵有力的回答道：“请长官放心，第九师出来的人不会没了魂，也不知道胆怯这个词怎么写！”

    刘明哈哈一笑，正色道：“好！不愧是第九师的人！情况是这样的，现在我们的海军陆战队正在高速发展，而且由轻型化逐渐的过度到重装化和信息化。他们最新配备了大量的现代化武器，尤其是有了大量的坦克和战车，但在那方面一直没有一个有足够经验的人领导他们，你是否愿意担起这个责任？”

    刘明接着对奥姆克说道：“我知道你对大兵团的机械化作战极有研究，对指挥大部队也很有独到之处，既然陆战队现在缺乏领导，我的意思是，你到陆战队去担任副总指挥。现在陆战队还属于海军编制，你将转入海军，不过未来陆战队是要独立出来单独成军的。”

    奥姆克听的心中激动，他原以为自己的军人生涯就到此结束，从此靠退休金生活。刘明没有把他投进监狱已经是网开一面了，但现在竟然让他到陆战队去担任二把手，陆战队还没有最高指挥官，其实自己去了就是司令。能有事情做，能继续指挥作战，这对奥姆克来说，有着无比的诱惑力。

    “我愿意去，感谢长官对我的信任！”　奥姆克立正响亮的回答道。

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">