    “这不是公鸡道人？怎么有空来雪龙山玩了？”

    鸡爷这边刚骂完，冰雪纷飞的世界里就传来了一道清声。

    “当然是有事情过来了，倒是你怎么这么闲心情到处走？”鸡爷挺着胸膛朝着前方走去。

    “大老远的就闻到了你身上的公鸡屎味了，当然得过来看一看了。”

    白雪皑皑之中，一只白狐露出来了身形。

    “你也好不到哪里去，一身的狐骚味比鸡爷身上的味道都重。”鸡爷挥着翅膀，有些嫌弃道：“我们保持这个距离就够了，不要再接近了。”

    “公鸡道人损人的本事见涨啊。”

    白狐闻言冷笑着。

    “你也不差呀，一来挑事的本事可比你其他的同胞要厉害多了。”鸡爷看着白狐说道：“鸡爷这次来是帮忙照看妖族中的后辈的，不想跟你发生矛盾。”

    “大家井水不犯河水，就当从来都没有见过面好了。”

    “这可不行，你把我当成瞎子了吗？正好我这次族里有年轻的后辈们。”

    “我也想看看妖仙山的后辈们是怎么样子的？”

    白狐笑道，身边窜出来了好几只个头稍微小一点儿的白狐。

    “前辈好。”

    白狐们齐刷刷的异口同声道。

    “小家伙们好。”鸡爷闻言笑道：“你们族里的小家伙们到时挺有礼貌的，那好吧，到时候让你瞧一瞧那个小家伙吧。”

    “不过鸡爷话先说在前面，到时候吓到小家伙们可不关鸡爷的事情。”

    “那是当然的了。”白狐笑道：“公鸡道人有百年没有来到雪龙山了吧。”

    “是的，当初找你们借一颗雪莲，你们不肯借。”

    “鸡爷只能自己摘了，你们不是说百年不准靠近这里吗？鸡爷可是很收信的。”鸡爷迈着步子看着周围说道：“你们这里倒是没有什么变化，看样子生活的还挺不错的。”

    “鸡爷还以为人类在这里开设了旅游景区以后，会对你们有影响。”

    “影响是肯定有一些的，不过对于我们来说并没有什么大不了的。”

    白狐笑道：“雪龙山是保护地区，常年被冰雪覆盖着的。”

    “每年也就是来旅游和滑雪的人多而已，其他的倒是没有什么。”

    “那确实没有多大的影响，你们白狐看着的雪莲最近有没有多的？”

    “鸡爷可不是想贪你们便宜，这是给小家伙准备的。”鸡爷最后解释了一下。

    能给的妖怪都给了，雪龙山虽然不是在妖仙山里面的。

    但既然这里有妖怪，那按照流程也得走一走。

    “公鸡道人是不是觉得我们狐族很富有？”白狐闻言白了一眼道：“你不是知道我们族里的情况吗？还跟我讲这些话，要真有好东西给也就给了，可我们这里一穷二白的，哪有东西？”

    “话不能这么说，毕竟鸡爷百年没有来了。”

    “现在对你们族里的情况还是不太清楚的。”鸡爷说道。

    他要的东西又不贵，随便来点儿就好了。

    三十年份的雪莲，八十年的雪莲都可以。

    反正只要给点就行了。

    “真的是什么东西都没有了，你怎么就不相信了？”白狐叹了叹气道：“十年的雪莲倒是有一株，你要是不嫌弃的话就带走吧。”

    “那真是太好了。”鸡爷闻言高兴道：“一株也是情，一株也是爱啊。”

    “你还真是穷疯了。”听到这话，白狐有些无语。

    这只老公鸡还真是够不要脸的。

    “妖仙山可是寸土寸金的地方，在那里生活哪里能不穷啊？”鸡爷叹气道：“还是你们好，能够找到一处洞天福地的。”

    “这让鸡爷羡慕的很，鸡爷时常再想要不要搬出妖仙山跟你们一起生活？”

    “那还是算了，你有多远滚多远吧，我们这里可经不起你这样折腾。”白狐摇头道。

    让公鸡道人来他们这里？那还不得鸡飞狗跳的。

    这老公鸡出了名的能搞事情，关键是一张嘴到处得罪人来着。

    跟他一起生活，能活到十年都是奇迹。

    也就妖仙山的同道们命硬点了，换成命不行的估计早就没了。

    “话不能这么说啊，鸡爷带后辈还是有一套的。”

    一听对方这么嫌弃，鸡爷就不乐意了。

    他鸡爷好歹是有名的名师，用的这么嫌弃？

    他带过的小家伙可多了去了，光是这雪龙山就有一个。

    “确实有一套。”白狐闻言没好气道：

    “贪生怕死好吃懒做，这就是你带出来的小家伙？”

    想一想白灵那孩子原来多天资聪颖的？

    被这只老公鸡带了几年以后，完全废掉了。

    现在是好吃懒做的，还骗后辈们吃的。

    这说出去都是丢脸的事情都做得出来。

    这是谁的锅？还不是这只老公鸡做的好事？

    “话不能这么说，鸡爷承认带小白灵是出了点儿问题。”

    “但你没有发现她回来以后更加快乐了吗？这可是多少东西都换不来的呀。”鸡爷开口道。

    那只小狐狸原来闷闷不乐的，被鸡爷教导了几年以后？

    你看她现在过得多开心啊，完全就像变了一只狐狸一样。

    要知道快乐可是无价的。

    他已经教会了小狐狸最重要的知识了。

    “是嘛？那你等会儿有本事在族长哪里还这么说。”

    白狐开口道。

    “那还是算了吧。”鸡爷有些心虚道：

    “你跟小白灵讲讲说鸡爷来了，鸡爷就不进去了。”

    上次差点被老白狐给把毛全拔了，他脑壳子有洞才过去碰这炸弹。

    还是老老实实地在这里等着就好了。

    “那公鸡道人你稍微等会儿。”白狐说道。

    “好的好的，快点儿去吧。”鸡爷点了点头，找了个松树就飞了上去。

    白狐见状，便带着其他白狐离开了。

    没有多久，又有一只白狐出现了。

    她悄悄摸摸的在雪地里摸爬着，很快就来到了松树旁顺着松树开始爬了。

    “是小白灵来了？”

    “怎么偷偷摸摸的？不会是想要偷袭鸡爷吧？”

    松树上的鸡爷身形不动问道。

    “老师真厉害，我这么小心都被发现了。”白灵一窜上跳了跟鸡爷同样的高度笑道：“老师是来带我出去玩的？”

    “不是，鸡爷这次又带了个没头脑的小家伙。”

    “可不能到处乱跑的，你也知道。”鸡爷笑道。

    “没头脑？”听到这话，爬上树的白灵愣了愣：“就是老师经常说的没头脑和不高兴？老师说是不高兴，那没头脑师弟是什么样子的？”

    “就是一副不太聪明的样子，等你见到了那个小家伙你就知道了。”鸡爷笑道：“怎么样？这百年在族里待的还习惯？”

    “还好，过的挺开心的。”白灵笑道：“族里的弟弟妹妹们都好傻，好容易骗啊。”

    “那就对了，狐狸嘛。”

    “不狡猾一点儿怎么叫狐狸？”鸡爷笑道。

