    如果她能够领悟透这个法则，然后编撰成为心法，那么无论到那个世界，她都能利用转化食物能量这一点来修炼内力。

    不过，前提是等她领悟了这个之后再说，现在还早呢，将这个念头压下，她开始专心修炼，第二天天亮后，她能够感觉到太阳刚刚升起时候能量最为浓郁且容易吸收，难怪人们都说紫气东来。

    很快，她就将丹田给填满了，毕竟原主原本按照这个世界的等级来划分，也就是个中级武者。

    这个世界的武学修为等级划分为：初级武者，中级武者，高级武者，武士，武师，武将，武王，武皇，武帝。

    武者几乎就是刚刚开始修炼武学的等级，武士才算是真正地成为武林中人。

    所以，原主只是个小菜鸡，她的天赋其实还算是可以的，属于中上水平，但是因为被师父宠着，修炼并不怎么用心，才会从5岁开始修炼到现在也才中级武者等级，连武士都没达到。

    而将秦山剑派灭门的那个男人，武学修为至少在武王之上，因为秦山剑派的掌门和长老也就是原主师父都是武王水平，要是相差太多根本无法一人就将他们灭门。

    她需要提升自己的实力，武王恐怕还不够，还要更高深才行，毕竟对方可是可以汲取别人的内力转化为自己的，虽然需要一段时间消化，但是也比其他人辛苦修炼快多了。

    所以，她需要找到快速提升实力的办法，有两个途径，一个是找到更高级的功法，增加对外界能量的吸引力，另一个就是她想办法自己创造或者改造现在的功法。

    后者看起来麻烦，但是，如果她自己能够改造出最适合她的功法，那样修炼起来才会事半功倍。

    为什么很多武功秘籍的创造者一般都很厉害，后人却越来越菜？还不是因为创造者创造的是最适合他们的心法，后人就算尽量挑选合适的，但是到底不是最合适的，自然就越来越差了。

    前提是，她能创造，不过理解了武功心法的创造原理之后，她又拥有精神力，想要创造最适合自己的心法，应该还是可行的。

    捞了一条鱼，又去森林里采摘了一些合适的药材和野菜，涂抹到鱼身上烤了吃，只是没放盐，就算有药材去腥味还是没滋没味的，所以，吃完之后，布依就沿着河流往上流走了，总得找一个人类聚集地才行。

    这条河原主记忆里也有，是流过秦山山脚下的秦山城的，她可以直接顺着河流找到回秦山的路，至于回去会不会碰上男主？

    布依倒是不担心这一点，因为男主通常会在吸取别人内力后杀人灭口后，然后寻找秘籍离开。

    如果那人真的是男主，现在应该已经不在秦山了，男主对于门派领地并没有兴趣，毕竟他最后几乎灭掉了整个武者大陆所有门派，最后所有的地方都被他统领管辖。

    路上，布依还捡到了原主的长剑，这把剑是李拓在她15岁的时候给她的，找了最好的锻造大师藏剑门的人专门锻造的，是一把上好的剑，布依看了一下，发现居然是精钢，的确很不错。

    将佩剑背到背后，继续往前走，然后，不可避免的，就遇到了一些动物，毕竟是河边，常有动物来喝水，有食草动物也有食肉动物，这个世界的动物比地球上要大一些，也更加的危险一些。

    一些食肉动物对她没兴趣，但是有一些碰到她却是开始攻击，也幸亏布依将剑捡回来了，否则以原主的能力对上这些猛兽，她估计只能跑。

    虽然原主的那些剑法招式她还没有融会贯通，但是和强大的野兽对抗她却是非常有经验的，毕竟第一个世界除了少数的丧尸，她绝大多数时候都是和变异动植物战斗。

    所以哪怕体内的内力很少，布依依旧能够轻松地解决掉这些猛兽。

    解决了之后，她挑选了一些皮毛完整地剥下来，在水里清洗一下，就捆着带回去了，也不知道秦山的情况如何，她还是想办法赚点钱吧。

    说到赚钱，布依就想到了上个世界学了一辈子的医术，然后又想起了自己的阴阳五行理论，不知道这个能不能和武功修炼套路上？

    回去再好好研究研究，她觉得应该还是可以套路一下的，毕竟世间万物都离不开阴阳五行。

    沿着河岸走了将近五个时辰，终于看到了人烟，布依也忍不住加快了步伐，不过这里并不是秦山城，而是附属于秦山城的某个村落。

    这个世界的时间和地球并不一样，一天有14个时辰，也就是28小时，她大概早上8点出发，这会儿已经是18点了，按照这个季节的日照来看，应该还有5个小时太阳才会下山，不知道够不够她回到秦山城的。

    当然，这个还是需要问一下村长的，村民们看到她身上的衣服，很是恭敬地告知了村长居住的房子，他们都认得那是秦山剑派的弟子服饰，在这个门派相当于国家领导的世界，他们对她的敬畏都是真实的。

    很快，布依就见到了村长，村长是一个看起来有六十的老者，看到布依就行礼：“见过师姐。”

    “免礼。”布依嘴角抽了一下，才想起来，门派领地内大小官员都是门派的弟子，而且基本上是那种天分很低的外门弟子，因为在武学上不会有什么建树，就被分配到各处乡镇县负责管理领地内的大小事务。

    包括村长，所以现在算起来，秦山剑派应该没有被灭满门，毕竟还有这些被外派出来的外门弟子呢。

    不过似乎也没有啥用，他们的实力太弱，根本无法在武林盟大会上为门派保住地位。

    “不知道女侠到这里有何事？”村长很是恭敬地询问，哪怕他已经是武士，眼前的人还只是个中级武者。

    而女侠，侠士，是门派领地的领民对门派中人的称呼。

    “这位师兄，我想要回门派，你这里有牛车吗？可以送我回去吗？”布依询问道，并没有提起门派被灭门的事情，倒也不是担心对方会因此欺负她实力弱，纯粹是不想引起不必要的恐慌。

