    战马本来是随和的，知道它的恐惧，还以她的护士身份，不在乎它。连冯雪都还在笑着摇头，阻止他说他想说的话。

    “嬷嬷，”冯雪皱着眉头说，“这里的每一步都很危险，你怎么叫詹哥一个人呢？”

    “好吧，小姐，你有颗善良的心，我不知道有些人在前世结了什么样的婚。你为什么总是原谅他？”他自己的什么。你应该自己去。为什么要拖我们走？这里有多危险，你知道吗？就连主人自己也不敢一个人进去。当他带着34个旋风来到这里时，这是一个限制。带我们进去？在外面寻找机会，不管剩下的是什么？那就什么都没有了。大洪水。大洪水。巴哈，祝你好运，看着我生气。“这位老太太有一根棍子和一根棍子，许多疑虑从她嘴里冒出来。

    冯雪正要张嘴，马詹很快停了下来，微笑着说“好的，我去看看。”雪儿，你和什么？你待在这里。“好吧，你照顾好雪儿！”他一边说，一边闪现形状，冲进圆圈。

    “詹哥”冯雪惊呆了，正等着跟来，却被旁边的老母亲紧紧地抱在怀里。

    “小姐，你不能进去！我不知道里面有多少怪物！”

    “陈兄呢？”

    “马大-武侠气概很强，我能做什么呢？”嗯,嗯小姐，我说什么了？所以赶紧咆哮着进去，也不管你怎么想，按照我的意见已经死了，免得想念你活着守寡！“

    “妈妈！有人说忘了它，你得再说一遍，怪我不想送你回去，现在我不想跟你说话，你放开我，我要找到詹哥！”冯雪怒气冲冲地攻击他的心脏。

    “小姐，当你那样说话时，我很难过，当我来到这里时，老太太告诉我，我怎么敢不阻止你呢？”你想要三个半，那将夺走老妇人和奴隶的生命，你不应该为这位老太太想你自己吗？你还记得我和老太太为你而战的时候你受伤了吗？当时，大家都受伤了，谁比你轻多了？

    只是我们更高，而且我们能撑得住。但是老太太为了帮我分担压力，不管受伤，坚强的支持。现在终于变成了一种浪费，虽然我恢复了10组旋风武术为王，王国没有倒下，但生活不能走得更远！你把这些都忘了？你只记得那孩子很好？

    我不知道男孩怎么这么幸运有三药王谷的命丹，有什么力量没有出来，你被骗了小姐。“这位老母亲哭得泪流满面，鼻子里有鼻涕。

    。

