
　　三人一路蹿入小树林里，跑了许久，沈心语才警惕道：“你要带我们去哪儿？”

　　苏御回头看了一眼沈心语，看她的神情，暗暗点了点头。

　　这女人，还是有点防备的，没有那么无脑。

　　苏御停下脚步，这才道：“找个安全的地方，将东西分了，然后就地修炼！我那特效只有一天的时间，我们还杵在原地或者慢悠悠地走着，那人万一追上来，就是我们三个人的末日！”

　　“就算他不追上来，其他人见我们拿着这么多物品，很可能也会起歹心。”

　　沈心语沉声道：“那先分东西，然后再继续跑！”

　　苏御看了一眼沈心语。

　　大家彼此不熟悉，她会这么想，也倒是常事。

　　苏御蹲了下来，将东西放在地上道：“行吧，先分东西。”

　　沈心语走了过来，和苏御保持着五步的距离。

　　沈星语站在她的后面，举着菜刀，防备着苏御突然发动攻击。

　　小姑娘额头也沁出细细的汗珠。

　　对方是一个成年男人。

　　而自己两姐妹都是女人。

　　万一对方突发攻击，她都怀疑自己能不能抵挡得住。

　　好在苏御似乎一直没有攻击的迹象。

　　苏御将所有物品分了下：两个玉瓶，一个装了五枚洗髓丹，一个装了十枚止血丹；两把长剑，不知道品阶；一把长剑，不知道品阶；一把南瓜锤，不知道品阶；八本书籍，其中一本《武道基础篇》，两本心法功法，一本冰系武技功法，一本剑法武技功法，一本长刀武技功法，一本锤子武技功法，一本水系武技功法。

　　苏御打开《武道基础篇》。

　　让他大感庆幸的是，不知道什么原因，穿越到的这个类似于古代的修炼世界，不止大家说的是普通话，就连文字都是汉字，不过是繁体字。

　　《武道基础篇》的内容很简单，主要是介绍了下这个世界，还有武道相关的知识。

　　这个世界叫做天府大陆。

　　他们所站的土地是一个叫做水蓝星的星球。

　　天府大陆拥有着很多像水蓝星这样的星球，每个地方的灵气浓度也不相同。

　　灵气浓度越大，武道和社会越繁华。

　　水蓝星，只是灵气浓度适中的一个星球。

　　天府大陆以武道为尊，主要以家族和宗门为主，极少数地方才存在国度。

　　所有的土地，基本上都被划分到各大宗门或者家族当中。

　　普通人主要负责耕种，提供粮食、采矿等行为，绝大部分产出都以各种税费上缴给各大宗门或者家族，自己只能留小部分养活自己。

　　因此，想要提升自己的待遇，想要出人头地，只能修炼，成为武者，进入武道。23sK.com

　　不过，想要成为武者是不容易的。

　　成为武者的前提条件是服用一枚洗髓丹，去除体内杂质，让人能够感应到自然界的灵气，并且通过运转心法功法，吸收进入体内，经过丹田转化成为灵力。

　　然后，再施展武技功法，才能发挥出实力。

　　所以，成为武者的两大必备条件：洗髓丹和心法功法。

　　洗髓丹和心法功法的购买都需要灵石，自然界灵气的结晶。

　　这个，是普通人根本得不到的存在。

　　这些都掌握在各大宗门或者家族当中。

　　普通人交易都是用金银珠宝。

　　只有加入宗门或者家族，做出了贡献，才能够得到灵石赏赐。

　　成为武者之后，武者也分三六九等。

　　这三六九等，有两大类。

　　一类是按照修为划分。

　　武者的修为按照从低到高，依次是后天境、先天境、知行合一境界、以身观身境界、攻守合一境界、和光同尘境界、大隐居尘境界、性命双修境界、长生住世境界。

　　从知行合一境界开始，每个境界又分为初、中、高和圆满四个小境界。

　　一类是按照资质划分。

　　武者的资质划分从劣到优依次为白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、金。

　　苏御又看了一眼两本心法功法。

　　一本叫做《剑道心经》，一看就是适用于剑法修炼的心法功法。

　　一本叫做《天魔心经》，首页简章介绍，适合于大开大合的人。

　　整理完所有物品，苏御和沈心语姐妹分发物品。

　　最后，苏御得到洗髓丹和止血丹各两枚，长刀一把，南瓜锤一把，《天魔心经》，长刀武技功法，锤子武技功法，水系武技功法。

　　分发完物品之后，三人这才继续往小树林里走。

　　一直走到小树林边缘，竟然发现一处悬崖。

　　在悬崖对面是一片森林。

　　三人这才停下来。

　　苏御走远，一直到两女看不见，这才花费了两天的时间，在一棵大树的树冠之中造了个小木屋。

　　他也怕。

　　万一两个女人趁自己修炼的时候谋财害命，那就玩大了。

　　确认四周没有异样，苏御这才吞下洗髓丹。

　　时间如白驹过隙。

　　苏御一个人单独修炼了两百天，修为从后天境突破到了先天境，并且完全领悟了长刀武技功法、锤子武技功法和水系功法，他才停止修炼。

　　这两百天，他真是哪里都没有去。

　　饿了渴了就吃果子或者野草根。

　　身上的羽绒服早已经臭气熏天。

　　将羽绒服脱下，埋了起来，做好标记，以便将来可能用来怀念，苏御这才离开小木屋，四处寻找水洼洗一把澡。

　　都两百天没有洗澡了！

　　这在穿越以前，他是无论如何都不敢想象的。

　　苏御自己也不知道怎么坚持下来的。

　　看了一眼身前的透明面板，没有任何变化。

　　苏御有些泄气。

　　别人的系统都各种妖孽，自己这个只是吓唬人的。

　　寻找了近一个时辰，他才终于在远处看到一处水洼。

　　这处水洼还比较大，至少有十几个平米。

　　但是，让他颇为尴尬的是，此时，水洼旁边正蹲着两个赤身果体的女人。

　　看那体型，赫然是沈心语姐妹。

　　两姐妹都背对着他。

　　沈心语正抱着膝盖蹲在前面。

　　她的妹妹沈星语正拿着一块帕子，给她擦拭着后背。

　　苏御：“......”

　　他可没有闲情逸致去欣赏所谓这幅美景！

　　背靠着一棵大树，苏御大声道：“前面两位美女，麻烦动作快一点！我已经两百天没有洗澡了，身上都臭了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第010章 进入武道！免费阅读。https://xs.23sk.com 