    “明白了，我会用旁敲侧击的方式试探。”何妙彤说着，听大那句被骗了也不敢说，想到自己也有很多事情不敢说，内心一下就心虚。

    她不敢想要是让王勤知道自己是刘明坤派来卧底在他身边的，不知道是什么结果，估计肯定会被残忍杀了，然后叫人做出车祸的样子。

    想到此，不敢看王勤了，目光垂的很低。

    王勤感觉到何妙彤突然情绪低落，知道她肯定是想到刘明坤了。

    一时也有些矛盾和无奈，因为现在还不适合把事情拿出来说，刘明坤只是跑路了，可还没死，所以还不是坦白的时候。

    可是一天不说破，何妙彤心里一天有这个疙瘩，不仅她备受折磨，同时还有被刘明坤利用的风险，相当于身边埋了一个定时炸弹。

    不过以刘明坤无利不起早的性格，判断他肯定会把利用最大化的利用，所以至少等到自己入籍之后，权力和事业更上一层楼之后，才会有所行动。

    想通这些，王勤觉得有必要和何妙彤做做思想工作，转而道：

    “刘明坤跑路了，把夏江的而官场搞得危机四伏，据说他掌握这不少官员的秘密，也不知道是真的还是假的，你有听到什么消息吗？”

    闻言，何妙彤心中咯噔了一下，马上冷静下来，道：“有啊！这样的消息多到不知道那一条是真那一条信息是假。”

    叹了一口气，马上转移话题道：

    “说到轻桥集团，我想起个事，潘玉芝叫人来和谈了，合资公司的团队已经搭建好了，快到不可思议，如你所讲的那样，注册资本才一千万，估计真是准备空手套白狼。”

    王勤知道潘玉芝有备而来，团队搭建自然快速无比，何况潘家在海外还是个大家族，集团公司开了好几家，想要什么人才那就是一句话的事，马上能找到有能力又信得过的人。

    “好好学学人家是这么运作的，积累经验，将来肯定用着。”王勤本想给何妙彤做做思想工作，见她转移话题，明显懂得如何调整心态，省了一番说词。

    “你还想到时候夺权，是不是异想天开了？团队都是人家的，不怕到时候被卖了吗？”何妙彤担心的道。

    “哼！也不看看这里是谁的主场，卖了我，他们能混的下去？”王勤一脸自信，露出冷笑。

    其实他现在都矛盾了，如果没有和潘玉芝发生那个事，自然是准备反杀的，可是现在自然不好意思去抢潘玉芝的东西了。

    “好吧！你心里有底就好，我就不多问了。”何妙彤顿了顿，转而道：“很久没去看伯父伯母了，现在差不多到饭点了，不如给他们一个惊喜？”

    “行，我也好几天没回去了。”王勤点头。

    果然，是个惊喜，当王勤和何妙彤到家的时候，王勤的爸妈正在吃饭，吃的是稀饭配咸菜鱼干，还有两个荷包蛋。

    看到这生活，王勤就知道平时送给爸妈的钱他们都舍不得花，似乎准备存着当彩礼，心里是一阵无语，又不能明说自己现在多有钱，只能心中暗自苦叹了。

    “你们吃了没有？”沈冬芳一脸尴尬的问道。

    “正准备回来吃午饭。”王勤笑道。

    “臭小子，回家也不先打个电话，现在做饭都来不及，我去外面饭店买点菜回来。”沈冬芳话还没说完，已经站了起来往外走。

    “不用，稀饭就挺不错的。”何妙彤感觉这样的惊喜下次还是不要来的好，太让人没面子了。

    “那怎么成？你们等着，马上就好。”沈冬芳话还没说完，人影已经消失不见。

    王平山一口气把稀饭倒进嘴里，然后放下碗筷，淡淡的道：“我吃饱了，我去看店。”

    说完站了起来就往外走。

    王勤和何妙彤你看看我，我看看你，然后偷笑。

    “下次不要这样了，怪不好意思的。”何妙彤低声道。

    “没事，就应该经常突击几次，不然他们天天这么省，让他们知道以后要随时准备点好吃的。”王勤道。

    不多时，沈冬芳买来饭菜，王勤和何妙彤开吃。

    两人吃饱之后，没有离开，整个下午都没走，在客厅看电视。

    到了三点多，王勤的爸妈可就忙了，忙着准备晚饭，又是杀鸡又是杀鱼的，加上有时候还来生意，忙的像过节一样。

    可就这样王勤和何妙彤要去帮忙还不让。

    两人电视看乏了，只好去卧室私聊了。

    到了傍晚，一桌丰盛的晚餐已经准备好，吃过晚饭之后，王勤和妙彤还是没走，两人在客厅看电视。

    王平上和沈东芳一起看店。

    王勤一边看电视，一边听爸妈的对话，只听他妈低声道：“当家的，臭小子一带女朋友回来，我就一身不得劲，要是以后结婚了，这日子我都不知道该怎么过了。”

    “我也是，谁让你儿子突然有本事，谈了个城里的姑娘，这都没有共同语言，我看还是尽早在城里买套房子，你那里存了多少钱了？”王平山道。

    王勤听的有些无语，心中感叹：“人活着就有各种烦恼，大人物有大人物的烦恼，普通人也有操不完的心。”

    平静的度过一个晚上，第二天，天还蒙蒙亮，王勤已经起床了，何妙彤因为昨晚太累，睡的正甜，想把她叫醒都不容易。

    王勤都没练功，轻手轻脚的洗漱完毕，小心翼翼的出门了，一路上避开所有摄像头。

    不多时、来到章清怡的安全屋，王勤输入秘密打开门，走进客厅，见到杨锦华和袁策正在喝早茶，此时还不到凌晨五点，估计这个早茶是全国最早的了。

    同时也感觉有点惊讶，没想到来的是两人，看样子，两人估计还是老朋友。

    “两位大哥来的还挺早。”王勤见他们的神色不像一个晚上没睡，笑笑的道。

    见桌子上有寿司、面包、油条、豆浆，也不客气，随手就拿过来吃了。

    “说来真是巧，昨天正和章清怡商量着让她告诉你帮个忙，你刚好发来资料。”袁策没有啰说，直接开门见山，接着道：

