    同样一听到这声音，赤犬和青雉也纷纷停手，卡普和白胡子也纷纷停下了手中的战斗，抬头好奇的看着天空。

    这熟悉的声音卡普是不会忘记的，这家伙第一次见面就忽悠了他，说自己叫罗罗诺亚·索隆，当时他还真信了。

    后面更是用蒙奇d族的姓氏，搞出了一连串的大事，被战国不知道怼了多少次，甚至到最后连他自己都相信了，自己有了一个私生子。

    当然他心里明白，这货根本就不是自己的私生子，和自己根本没一毛钱关系。

    此时白胡子身上的伤口非常多，身上的大灰已经破破烂烂，有些凄惨。

    皮肤上的鲜血已经呈现暗橙色，不时的伤口崩裂，有新鲜鲜红的鲜血重新流下来，覆盖住原先凝结的伤口。

    即使如此，但白胡子依然淡定如斯。

    甚至脸上略带惊奇之色的看着天空的黄金飞船。

    “这是谁？认识艾斯？”白胡子心想。

    在他记忆中能有这种能力，让这么大一艘船飞在天空中，也只有金狮子那货有这个能力，自从20多年前从监狱中越狱之后就失踪了，也不知道他还是没死。

    就算是金狮子，也不应该认识艾斯，再说这声音听着也不像，他对于金狮子那声音还是非常熟悉的。

    而且看其他人的表情，海军三大将，还有行刑台上的战国，脸色都变得非常不好看。

    难道来的人还大有来头，这样他就更加期待了！

    因为这时白胡子海贼团的处境已经非常危险了。

    虽然白胡子海贼团的人数很多，而且实力非常强，但在人数上还是弱了海军一头，相差甚远。

    海军最可怕的不是它的高端战力，而是它的中端战力非常庞大。

    他一直在苦苦支撑着，他也知道自己的身体现在已经完全不行了，面对卡普和海军三大将的围攻他，也是有苦难言。

    但他还是一直苦苦支撑，因为他知道，一旦自己倒下，那白胡子海贼团才是真正的危险。

    这一次营救艾斯之旅，凶多吉少。

    但你让他放弃也是不可能的。

    而这个突然出现战局的‘陌生人’，反而是这次营救艾斯的突破点。

    行刑台上，艾斯听到这个声音，猛的抬起了头，瞪大了双眼。

    与此同时，一道声音从上空响遍整个战场：艾斯，我来救你了——！！！”

    声音那是非常大，不过和刚刚那道声音明显不同，是用力吼出来的。

    “叔叔，路飞！！”

    艾斯瞪大了双眼，张大着嘴巴，眼中带着不可思议的神色。

    这两道声音每次都很熟悉，没错，就是唐神和路飞，但他完全没想到唐神和路飞竟然在这种时候赶过来了。

    黄金飞船从天空缓缓降落，下降到一定程度就停下了，悬浮在空中。

    大家这才看得清清楚楚，才发现黄金飞船的船体有多大，丝毫不下雨海军巨型军舰的规格。

    通体金色，霸气之极！

    在半空中，无比的显眼！

    一道身影站立在船头，笔直如标枪，整个人脸上带着淡淡的笑容，面容极其英俊，俯视着整个战场。

    “战国，别来无恙！”唐神隔空对着战国打着招呼。

    听到这和善的打招呼，好像真的是老朋友见面一样！

    但实际上呢？

    战国整个脸都黑如锅底，别来无恙你大爷。

    他们认识嘛？

    他们也就见过一次面，就在唐神毁灭圣地那一次，远远见了一次面，其他时间从来没见过，最多就是通过电话虫，还是威胁和勒索，所以算个屁的朋友。

    战国黑着脸问道：“你来干什么？”

    因为他知道一旦唐神加入战局，不仅仅是整个战局的翻盘，而且很可能是他海军本部的再一次覆灭。

    他丝毫不怀疑唐神的能力。

    三年多前能毁灭圣地，现在即使唐神没有一点长进，也有这个能力。

    因为天空中，已经弥漫着恐怖的雷电之力，这一幕和当年何其的相似。

    也自从三年前，唐神就消失在这片大海，也只有他的传说在不停地流传，但真正见到他的身影，实际上非常少。

    可他完全没想到，这一次唐神竟然因为处刑艾斯又出现在所有人的视野。

    这是一个变数，而且是无法掌控的变数。

    因为这个变数实在太庞大了，加入任何一方都能力压另一方，甚至单独这个变数，就能覆灭他们所有。

    所以此时的战国看似表面上稳如狗，但心里慌得一匹。

    他多么希望此时唐神的回答只是路过而已。

    当然这一切只是奢望，完全不可能的。

    因为刚刚唐神已经开口了，他认识艾斯。

    “我来干嘛？当然是来救我大侄子。”唐神笑着说道。

    “哈？”

    这个答案有点出乎意料，战国一脸懵逼：“你大侄子是谁？？”

    “叔叔！！！！”

    这个答案不用唐神来回答，在战国方面的艾斯已经帮他回答了。

    在我战国的脸又黑了一层。

    此时在他的心中有1万句妈卖批要讲！！！

    什么鬼？

    艾斯怎么又成为了唐神的大侄子？

    这个身份，怎么海军不知道？

    这个消息简直令人爆炸！

    你他妈早说啊，要是知道艾斯是你的大侄子，老子还处刑个蛋！

    嗯，即使要处刑，他们也要做好防护措施，对唐神的能力提前布置好。

    可现在，一切都迟了！

    在某种程度上。

    这个身份比他是罗杰的儿子还有让人头皮发麻。

    毕竟罗杰都死了二十多年，唐神还活的好好的。

    而此时正看着直播屏幕的全世界所有人，也一脸懵逼的看着这突然的变化。

    “这人是谁？”

    “看起来好屌，为什么我不认识他？”

    “怎么战斗停了？有屌大的人来解释一下妈解释一下吗？”

    很快就认出了唐神的身份，而他们的第一反应就是——

    “嘶——”

    “嘶嘶————”

    “嘶嘶嘶——————”

    没错，就是倒吸口凉气！

    “我的天，我知道他是谁了！”

    “怎么可能，他怎么可能出现呢？？”

    “他不是死了吗？他不是被抓了吗？”

    “怎么了？他到底是谁？”

    “你们还记得三年前发生了大事吗？案件让世界震惊的大事！”

    “三年前发生的大事三年前发生的大事有点多，你说的是哪一件？”

    “废话，当然是哪一件最大的事情，轰动整个世界的大事件！”