
　　稻花拿到萧烨阳打探到的田地消息后，就来了正院找李夫人。

　　李夫人翻看了一下，笑道：“我正准备给家里添些田地呢，可惜，咱们家刚来京城，没什么门路，孙管事打探了这么久，也没找到合适的，还是烨阳的本事大，我看这些庄子都不错。”

　　稻花笑了笑：“那娘好好选选，这些都是勋贵留下的，田地都连成一片，好打理。”

　　李夫人见女儿悠哉悠哉的吃着果子，笑问道：“你挑好了吗？”

　　稻花点了点头：“京城这边的庄子都不大，千亩以上的庄子我挑了几处出来。”

　　见稻花挑好了，李夫人没再客气，认真的选了起来。

　　稻花坐在一旁看着，见李夫人选了好几处百亩左右的庄子，忍不住说道：“娘，庄子还是大一点的好。”

　　李夫人笑了笑，也没瞒着稻花：“这几处庄子不是给家里选的，怡双她们都大了，这些是预备着给她们做嫁妆的，虽然咱们家分了家，可怡欢、怡乐出嫁，咱们大房还是要添些妆的。”

　　闻言，稻花便不在多说了：“娘，你已经在帮怡双她们相看了吗？”

　　说到这个，李夫人有些头痛：“怡欢比你小不了几个月，我正愁她的亲事呢，咱们家刚来京城，认识的人也不多，要给她说门合适的人家，怕是还要等等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花：“这个不急，慢慢看就是了。”

　　李夫人笑了笑：“急也没用，怡欢她们总得等你出嫁之后才能出门。”

　　之后几天，李夫人和稻花母女两都在忙着买庄子的事。

　　稻花叫来了秦小六，让他带着颜守厚去实地看了看选出的几处庄子，顺便和颜守厚说说京城这边需要注意的事。

　　至于家里的田地，她是一点也没插手。

　　......

　　京城稍大一些的庄子很少买卖，很多人想买也找不到门路。

　　这次八王党羽一案，查抄了不少官员，消息灵通的一些人家都知道有不少庄子空置了出来，可是相对于想买的人家，还是僧多肉少，此刻就是比谁的人脉更广的时候了。

　　韩家也想趁机购买一些，家里还有好几个姑娘没出嫁呢，这些都是要准备嫁妆的，听说颜家在买庄子，就知道颜家有门路，于是，韩家又派人来找韩欣然了。

　　韩欣然听了母亲身边管事嬷嬷带来的话，眉头不由蹙了起来，她知道家里在买田地，若是在中州，这种事婆母是不会避开她的，可这一次偏偏没知会她一声，可见还是在生她的气。

　　管事嬷嬷见韩欣然面露犹豫，不得不劝说道：“二姑娘，如今伯府一直在吃老底，要再不添些不进项，总有坐吃山空的那一天。如今颜家有门路，作为亲家，帮帮忙也是应该的呀。”

　　韩欣然想到未出嫁时母亲每次看账时都愁眉不展的样子，迟疑了一下，还是点头同意帮忙了：“你在等我一下，我去问问婆婆。”

　　......

　　正院。

　　李夫人正在核算买庄子后家里所剩的银两，听到丫鬟来报，儿媳抱着孙子过来了，想了想，让平彤将账本收了下去。

　　在中州的时候，她对这个儿媳是很满意的，模样好、家世好，和儿子感情也不错，成亲后的第二年就生了长孙，她愿意多给这个儿媳几分脸面。

　　可进京之后，这个儿媳就渐渐有些不知分寸了。

　　她不是刻薄之人，也没有要阻止儿媳和娘家亲近，可这度要是过了，就有些惹人厌了。

　　韩欣然抱着儿子进屋，见婆婆身边的大丫鬟抱着刚收好的账本离开，眸光不由闪了闪。

　　李夫人没理会儿媳的不自然，笑着伸出手去抱孙子：“小明远，是不是想祖母了？”

　　韩欣然顺势将儿子放到了婆婆怀里，之后才笑着说道：“母亲刚刚是在看账本？”

　　李夫人‘嗯’了一声，继续逗弄着怀里的孙子。

　　韩欣然在一旁陪着逗乐了一会儿，见婆婆被儿子逗得眉开眼笑，这才开口问道：“母亲，听说咱们家新买了几个庄子？”

　　李夫人脸上的笑一顿，看了一眼奶娘，等奶娘将孙子抱走后，才看向韩欣然：“咱们家在京城没啥产业，可不得添置一些。”

　　说着，端起茶喝了一口，见韩欣然欲言又止的样子，皱了一下眉头，懒得理会，又拿起玩具逗起孙子来。

　　韩欣然见李夫人并不多说，只能主动问道：“母亲，我娘家也想添置几个庄子，想请母亲帮着......”

　　话还没说完，李夫人就抬手打断了韩欣然，并一脸不悦的看着她，挥手示意下人们退下后，才开口说道：“欣然，你知道你现在是什么身份吗？”

　　韩欣然愣了愣：“我是颜家的媳妇。”

　　李夫人冷哼：“你还记得你是颜家的媳妇呀，我还以为你还是韩家的姑娘呢。”

　　看着婆婆脸上毫不掩饰的不满，韩欣然怔住了，回神后连忙跪下认错：“母亲，可是儿媳做错什么？”

　　李夫人有些恼火又有些失望的看着韩欣然：“你要亲近娘家，我不阻拦，可婆家你也得顾着吧。”

　　韩欣然心下大惊：“当然，我是颜家的儿媳，当然要顾着颜家。”

　　李夫人：“你若真想着颜家，今天就不会张这个嘴。”

　　韩欣然辩解道：“儿媳没其他意思，只是想着家里有门路，顺便帮帮我娘家。”

　　“顺便？”

　　李夫人气得笑出了声：“这个世上哪有那么多顺便的事，京城的庄子难买，这一点你应该比我还清楚，我们能买到，那肯定也是欠了别人人情的。”

　　“这一次，就是我们自己家，我也没选几个庄子，就怕给别人添麻烦，你倒好，张嘴就是你娘家也要添置几个庄子！”

　　虽说烨阳一次性拿来了不少庄子任由他们挑，可文凯和她说了，这次抄家收上来的田地，朝廷并不会对外拍卖，绝大部分都是要拿来赏给了北疆立功的将士的。

　　烨阳因身份原因，可以抽出一部分来，可这数量也不能太多，要不然，会引得皇上的不满的。

　　为此，女儿帮着选的几个庄子，她直接减了一半。

　　本来女儿和烨阳的婚事，他们家就高攀了，哪还能因为家里的事而拖累女儿呢？

　　韩欣然连忙认错：“是儿媳想得简单了，母亲，欣然知错了，请您别生气了。”

　　李夫人：“......欣然，亲戚家相互帮衬是应该的，可是得量力而行，哪有嫁出去的女儿把娘家的事都往自己身上揽的，若是这样，谁家敢要这样的儿媳妇？”

　　韩欣然心中一凛：“儿媳再也不会这样了。”

　　说了几句，李夫人也不想让婆媳关系闹得太僵，便让韩欣然起来了：“你自己回去好好想想吧，你在颜家过的是什么日子，别的外嫁女儿在婆家过的又是什么日子，别觉得我苛待了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第687章，教训免费阅读。https://xs.23sk.com 