    

    泰方市委市府气派的大楼里，这两天气氛特别紧张，为了处理这次中毒事件，领导们的肚里都憋着一股邪火，所以大家做事什么的都小心翼翼的，生怕一不小心，把哪儿大佬肚里的火给引出来，那可真是倒了八辈子的霉了。

    下午三点，泰方市委常委扩大会议在位于十二楼的会议室里准时召开，这次会议只有一个主题，那就是商议、讨论腊八中毒事件的善后工作，说白了，要讨论的问题其实就是两个，第一，对华运卖场的处理问题；第二，对食药监局长圣寿光的处理问题。这两者都和这次中毒事件密切相关，所以放在一起解决。

    梁之放扫视了全场一眼，然后用深沉的语气说道：“同志们呀，这次事件很值得我们警醒呀，越是到年关岁里，越是要多多关注民生问题，这时候要是出个什么事情，我们在座的恐怕都得吃不了兜着走。”

    说完这话以后，梁之放再次在所有人的身上扫视了一遍，最后在元秋生的身上停留了许久。他刚才那话乍一听，乃是无心之语，实则另有所指。

    上午的时候，梁之放在让市委秘书长高成杰通知下午召开常委会之际，就已经想到了，在圣寿光的处理上，元秋生可能会有话说，不管怎么说，对方也是他的小舅子，他要是不为对方说点什么的话，那才叫奇怪呢！

    梁之放刚才这一番开场白，实际上就是提醒元秋生，这么大的事情出了必须有人站出来承担责任，你护短可以，但可不要太过分，否则的话，大家只有一是一，二是二，板下脸来数麻子了，到时候，被动的只会是你。

    元秋生此刻坐在椅子上看上去一如往常，但心里却很是郁闷，怎么这段时间倒霉的事情，全摊到他身上了，并且还接二连三的，真是见了鬼了。梁之放说的那话，他也明白，但今天他还必须帮亲不帮理，否则的话，他回家以后，可没办法向老婆大人交代。

    元秋生虽然也偶尔做一些对不起老婆的事情，但总体说来，他对于老婆还是非常关爱的。当年老婆不顾家里的人反对，毅然选择了嫁给他这样一个穷小子，人不能忘本。这也是他想方设法地捞钱，把儿子送到国外留学的一个重要原因。他绝不能让当年在他身上出现的那一幕，再出现在儿子的身上，为此，他将不惜一切代价。人有时候就是容易在某些事情上面钻牛角尖，而一旦钻进去，再想让他出来，那可比登天还难。

    梁之放收回目光，继续说道：“这次的事件发生以后，让我们看出来，有些同志的责任意识和办事能力还是非常强的，比如朱立诚同志、贺齐同志，以及工商局的张桦同志。他们不光在关键时刻能够顶上去，而且对于事情的把握和处理，都是非常有分寸的，这都是值得我们其他同志好好学习的。”

    贺齐和张桦听到这话以后，互望了一眼，两人虽都竭力掩饰，但眼睛里面都闪动着热切的光芒。在如此正式的场合，能得到一把手如此高的评价，这可不是每个人都有这样的机会的。

    就拿今天的会议来说，市委常委会按说他们绝对是没有资格的参加的，贺齐还好，市委和市府如果召开联席会的时候，他也算面前有资格，而张桦则是根本谈不起来的。他只是一个小小的工商局长，正处级，这么可能有参加市委常委会的资格呢，就算是扩大会，也绝不会扩大到他的头上去了。今天不光参加了，而且得到市委书记的当众表扬，他当然开心。

    与贺齐和张桦眉飞色舞的不同，坐在一边的林之泉此刻恨不得找个地缝钻进去。他是真心不想来参加这个会议，甚至一度还动了请假的念头，但最终还是被他给否决掉了。去了，大不了挨顿批；如果不去的话，那梁之放的心里会怎么想，他还真有点没底。为这样的事情，让老大对你心生芥蒂，真的毫无必要。

    林之泉可以不在乎朱立诚的看法，甚至有和对方对着干的魄力，但梁之放的态度，他却不得不买账。对于一个城市而言，市委书记就是名副其实的老大，他只不过是一个市长助理，让他去挑战梁之放的权威，他还真没有那个胆量。

    别的不说，对方只要在他转任副市长的时候，稍微表示出一点看法，那他这个市长助理极有可能就要继续当下去，至于说究竟什么时候转任，那可就难说难讲了，助理一个三年五载的，也不是没有先例。林之泉还真犯不着为了这样的事情，去让梁之放对他缠上看法，那样的话，最终倒霉的还是他自己。

    尽管不敢和梁之放较劲，他却把所有的怨恨都集中到了朱立诚的身上，他狠狠地瞪了两眼坐在椭圆型会议桌上的对方，心里暗暗发誓，你让我吃的这些苦头，迟早有一天，我一定会加倍奉还的，你就等着吧。

    朱立诚此刻对于林之泉的想法一无所知，他心里正在盘算着一会究竟该怎么提条件。他的眼界要远远高于贺齐和张桦，梁之放表扬两句就能让他们感动不已，他考虑的则是如何从这件事情当中获取自己的利益。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。古人尚且如此，作为今朝利益场中的弄潮儿，朱立诚当然更是深蕴此道。

    正当朱立诚的入神思考之际，耳边突然传来梁之放的声音，下面，我们请立诚市长来介绍一下整件事情的经过，大家认真听，如果有意见的话，等立诚市长说完了，我们再交流。

    他这后半句话显然也是冲着元秋生说的，因为对朱立诚说的话有意见的，就只有元秋生了，其他人大多是事不关己高高挂起，当然不会有什么意见的。

    梁之放今天之所以力挺朱立诚，一方面是因为对方把这事办得确实很漂亮，没有让他这个书记跟在后面操心，其次这也是一个非常好的打击元秋生的机会，他没有理由，不好好利用一番。

    朱立诚听到这话以后，面露微笑，看了一下在场的所有人，然后开口说道：“书记、市长，各位同志，根据市委、市政府的指示，我负责处理腊八食物中毒事件，现在我将事情的经过向大家做一个详细的汇报，如果有汇报不到位的，再请贺市长和工商局的张局长补充，这次事件他们俩始终和我一起在现场的。”

    朱立诚这话悄悄地捧了捧贺齐和张桦，人家跟在他后面忙碌了好一阵，这会有机会当然要帮着说两句好话。他也借此表明一个信息，只要是跟在我朱立诚后面混的，我就绝对不会亏待你们，该说话的时候，绝对不含糊。

    整个事情的经过，朱立诚足足用了将近半个小时作用才说完。说完以后，他冲着贺齐和张桦说道：“贺市长，张局长，你们看还有没有什么要补充的？”

    今天召开的虽说是常委扩大会，贺齐和张桦都有参加资格，但他们在这是只带耳朵，不带嘴巴的，也就是说可以听，但却不可以说。说白了，能让你参加就算很给你们面子了，想要发言的话，等你成为常委再说吧！

    梁之放听到朱立诚一再问贺齐和张桦，心里便有数了，他冲着贺齐说道：“贺市长，你看看是不是还有什么需要补充的？”

    如果在两人当中，非要选一个出来说两句的话，贺齐当然要比张桦更有资格，他毕竟是副市长，虽然不是常委，但至少级别也是副厅，勉勉强强也算够格了。

    贺齐听了朱立诚刚才的话后，很是感谢，对方一再提到他的名字，这份支持不可谓不给力，但他心里也清楚，对方那话只不过是为了给他个面子，这样的场合，怎么可能轮到他开口呢？

    由于受惯性思维的影响，他并没有考虑发言的内容，现在想不到梁之放居然也开口了，他就算什么都没得说，那也得开口，否则的话，就有点不识抬举了。

    贺齐略作思考，就把朱立诚在面对赵谢强时候的表现为大家做了一个介绍，对方给他面子，他当然知道投之以桃，报之以李的道理，当然，在这过程中，他并没有点明赵谢强的身份，只是以卖场老总一言以代之。

    朱立诚听到贺齐的这话以后，心里不禁有几分苦笑之意，他之所以让对方说两句，确实是为了给贺齐几分面子，让他在诸位常委面前露个脸。想不到梁之放居然真给了他说话的机会，更想不到他居然把自己的光辉事迹当众说了出来。这样一来的话，倒像是他让人往其脸上贴金的意思了。

    尽管出现了这种让朱立诚感到较为尴尬的状况，但他一点也不怪贺齐。对方这样做也是一片好意，只不过选择的时机不对。人家根本就没有在常委会上说过话，你还提那么高的要求，那可就有点让人为难了。        

