    太子府喜气洋洋，人人都对萧清羽改观。

    霜儿最是得意，小姐果然厉害，说赢就一定赢！

    “那只小黄鸡长大点了，越发恐怖，到底是什么灵宠？”无影绞尽脑汁地想着，可他对上古神兽一窍不通，根本没往那儿想。

    “我就说吧，萧姑娘定然是太子妃。”天命拍拍无影的肩头，提醒道：“以后你对萧姑娘还是客气点，她可是我们的主母了。”

    “我还敢不恭敬吗？”无影讪讪道。

    他可不敢再说萧姑娘半句不是了，不然，那只小黄鸡发起威来，他可受不了。

    苏墨尘笑得心悦诚服：“不愧是萧姑娘，让在下佩服。原来萧姑娘一直藏拙，今天可是让在下大开眼界了。”

    萧清羽淡淡笑道：“墨尘大师客气了，我不过是仗着护身灵器和小九罢了。”

    苏墨尘道：“萧姑娘本来就是御兽师，自然是靠御兽发挥能力，切不可妄自菲薄。”

    她不但能力出众，还为人谦逊，真是不可多得的奇女子。

    “对了，这瓶六品回灵丹，萧姑娘收下吧，刚才你一定耗费了不少灵力，在下也没什么能帮你的，仅有此物，勉强算有些作用。”

    说着，苏墨尘从储物戒中取出一个瓷瓶，递了过来。

    六品回灵丹可是有价无市，一颗就要二十万两银子，吃一颗能维持一整天的灵力消耗，极难炼制。苏墨尘竟然给她一瓶，绝对是将她当自己人了。

    但萧清羽并不太需要，因为药材够了，她自己也能炼制得出来。

    正想拒绝，就见楚怀殇走了过来，不露痕迹地将她和苏墨尘分开，淡淡道：“墨尘大师觉得刚才清羽表现如何？”

    苏墨尘当然是很欣赏的，闻言立即赞道：“萧姑娘大获全胜，表现真是精彩绝伦。”

    “那刚才大家的评价，墨尘大师认同吗？”

    “评价萧姑娘的能力吗？当然认同……”

    苏墨尘还没说完，楚怀殇一副好兄弟的架势揽住了他的肩头，意味深长地笑道：“本宫是说，太子妃的评价……”

    苏墨尘一愣，随即反应过来：“当然了！萧姑娘和太子殿下感情深厚，天作之合，实乃良配。过阵子大婚，在下定有厚礼备上，恭喜太子和萧姑娘喜结良缘。”

    “英雄所见略同，墨尘兄说得太好了。”

    楚怀殇大笑起来，“以后有了儿女，我们还可以结成亲家呢！不过本宫一定比你快一步，墨尘兄，你要加油了，哈哈哈哈……”

    苏墨尘大窘，只能干笑。

    太子殿下也太热情了。

    萧清羽刚走上台阶，站在房门口看着二人，一脸无语。决斗下来她也累了，索性进了屋休息

    过了一会儿，霜儿端着一碗桂花蜜双皮奶进来了，眉开眼笑地道：“恭喜小姐赢了决斗，现在大家都对小姐好佩服啊，府上好多人都开始崇拜小姐了呢。”

    萧清羽一边吃一边淡淡道：“旁人如何看待，我并不太在意，霜儿，你别跟着他们起哄，要低调，明白吗？”

    霜儿点头：“霜儿明白小姐不喜欢显摆，霜儿不会给小姐惹麻烦的，小姐放心好了。”

    翌日。

    萧清羽美美地睡了一觉，觉得神清气爽。

    洗漱完后，她正准备去花厅吃早饭，回廊上刚好走来两个丫头，见了她就恭恭敬敬地行礼：“见过太子妃，太子妃早上好。”

    萧清羽一愣：“你们叫我什么？”

    “当然是太子妃啊！”

    其中一个丫头笑着解释道：“太子妃昨日赢了决斗，回来之后，太子就让全府上下的人改口，称呼太子妃您……是太子妃了。”

    另一个丫头立马道：“恭喜太子妃，马上就要和太子成亲了。”

    萧清羽听得柳眉一蹙，这个混蛋……不是早就告诉他，她不会嫁给他了吗？

    当她开玩笑？

    萧清羽立即朝花厅走去，果然看到楚怀殇早就等在那里了。

    一桌子丰盛的早点，热腾腾的让人食欲大作，苏墨尘见她来了，温和地跟她打招呼：“太子妃来了，赶紧趁热吃。”

    连苏墨尘也这么称呼她，萧清羽无语又无奈，只能给楚怀殇使眼色，示意他赶紧吃，吃完有话给他说。

    “清羽，你眼睛怎么了，不舒服吗？”楚怀殇仿佛没懂她的暗示，一脸关切。

    “……”装是吧？萧清羽瞪了他一眼。

    被他气得够呛，她索性先吃东西，吃完了就起身道：“我在房间里等你，有话给你说。”

    她刚转身要走，楚怀殇就拉住了她的手：“本宫也吃完了，清羽，你有什么悄悄话给我说？”

    径直回了房，又关上门，萧清羽才盯着面前这个满脸笑意的男子，严肃道：“楚怀殇，我之前就说了，我不会嫁给你的，你为什么还要让下人乱称呼我？”

    楚怀殇顿时正色起来：“太子府规矩森严，一言一行都有讲究，清羽你当众决斗，赢下了本宫……这太子妃之位，当然非你莫属了。”

    萧清羽满脸黑线，感情还是她自找的了？

    可她还是必须说清楚：“我早就给你说了，我不喜欢你，也不会做你的太子妃，你怎么能让他们乱喊我呢？”

    楚怀殇眼瞳微眯，握紧了她的手，声音变得低沉暗哑：“清羽，本宫是答应过你，不会逼你，但本宫可没说会放弃。”

    萧清羽心头一跳：“你……”

    才说一个字，手已经被他轻吻了一下，快得犹如蜻蜓点水。仿佛有一股微弱的电芒流过，萧清羽飞快抽回手，耳根已经有些微微红了。

    虽然二人一直很亲密，但她依旧不习惯楚怀殇这种举动。

    他总是偷袭，她防不过来啊……

    “既然你不喜欢我，那我就给你时间，你若是不愿意嫁我，我就一直等，总有一天你会心甘情愿的。”

    楚怀殇一边说，一边霸道地环上了她的细腰，带着一股不容置否的口气道：“我第一次喜欢一个女人，萧清羽，你记了，你这辈子注定是我楚怀殇的女人！”

    萧清羽被他看得心跳起来，一种异样的感觉油然而生，刚想伸手推开他，但楚怀殇动作更快，已经狠狠吻在了她唇上。

    “唔……”

    她连话都说不出来，就被一股强烈的男性气息包裹了。

