    
这些老古董查找古代典籍而推演出来的结果，很快传了出去。

    “上古尸祸？

    这是什么东西？

    那些老家伙，是在胡言乱语，吸引大家的目光吧。”

    宇宙星空之中，有许多普通的生灵根本从来没有听说过这一回事。

    “上古尸祸？不太可能吧，难道，这种传说中的古史，还真有其事了？

    估计是那些老家伙，在危言耸听吧。”

    也有不少的生灵，曾经听说过有这种古老的传说，可是根本就不相信。

    “什么？！

    上古尸祸！

    难道，几个纪元之前的那一场滔天的惨烈大祸，真的要重演了不成？

    如果真的是上古尸祸，那么这片宇宙星空，将迎来一场大劫难了，伏尸无数，白骨盈野啊！”

    只有极少数，活了漫长岁月的老生灵，听到这种说法之后，忧心仲仲，内心中有一种毛骨悚然的感觉。

    整个宇宙星空，都因为这批神秘而凶残的冷漠生灵，而议论纷纷。

    而在此时，有消息传来，又有两个界面，被那些冷漠生灵屠灭了。

    而且，是两个不弱的中等实力界面，天雄界和临星界。

    “天哪，看样子，这批冷漠生灵的目标，是整个宇宙星空，所有的界面！”

    “先后，已经差不多接近十个界面，被屠灭了！

    难道，不久的将来，整个星空，都要受到波及吗！”

    “不行，我们不能坐以待毙！

    必须行动，主动出击，对付那批冷漠生灵！”

    “不错，将他们找出来，消灭掉！”

    随着越来越多的界面被屠灭，整个宇宙星空，都是轰动了起来，群情汹涌。

    每一个界面的生灵，都坐不住了，纷纷高喊，要联合各界力量，共同对付那批冷漠生灵。

    也对，那批冷漠生灵，残忍无比，动不动，就屠灭整个界面，制造灭界的惨案。

    许多界面的生灵，都是担忧，下一个被屠灭的界面，会不会是自己所在的界面。

    特别是那些实力弱小，或者实力中等界面的生灵，更加是忧心仲仲。

    因为，那批冷漠生灵，暂时似乎专挑一些不是很强大的界面下手。

    而暂时没有强大的界面被屠灭。

    “我建议，组成联合大军，主动出击，将这批冷漠生灵寻找出来，击杀之！”

    有几个界面领导者站了出来，发出倡议。

    很快，就有不少的界面，纷纷响应。

    于是，一支由十几个界面组成的联合大军，诞生了。

    数量之多，足有数百万之众。

    当然，组成联合大军的这十几个界面，都是一些实力偏弱的界面。

    实力强大的界面，暂时还没有任何表态。

    “出发！

    将那批冷漠生灵找出来，斩杀之！”

    这支联合大军犹如一股洪流，在宇宙星空之中，到处搜索。

    盔甲鲜明，战矛森寒，一个个战意昂扬。

    不过，那批冷漠生灵十分神秘，没有谁知道他们的老巢在什么地方。

    联合大军在宇宙星空之中，浩浩荡荡地搜索了几天，依然没有什么收获。

    “可能是那些冷漠生灵害怕我们，提前躲了起来。”

    “有可能，我们十几个界面组成的联合大军，声势浩大，非同小可。

    那些冷漠生灵虽然凶残，但是终究不敢和我们正面硬拼的。”

    ……

    联合大军中的一些高层人物议论道。

    然面，就在这时。

    轰！

    星空震动了起来，茫茫死气瞬间席卷了苍茫天宇，一批黑衣铁骑出现了，向联合大军的方向冲来，气势强盛。

    这些黑衣铁骑，胯下皆骑着形状古怪的上古异兽，铁蹄震天。

    他们刚猛而煞气滔天，每一头上古异兽都披着铁甲，金属光泽冷森。

    坐上的黑衣铁骑士一个个狰狞而强横，脸上没有任何的表情，十分僵硬，每一个都拥有浓重的死亡气息。

    轰隆隆……

    这些诡异的黑衣铁骑，在星空中疾驰，很快，就接近了联合大军。

    “是那些冷漠生灵！”

    “他们终于出现了！”

    ……

    联合大军的成员，沸腾了起来，一个个大吼。

    联合大军中的那些实力强悍的高手，纷纷越众而出，站在队伍的最前列，准备作战。

    终于，那批散发滔天死气的黑衣铁骑，冲到了联合大军的前面。

    数量和联合大军相比，不是很多。

    大概也就数万个。

    不过，每一骑都很可怕，浑身都是血与骨的气息，他们是从死人堆中爬出过来的，死亡气息惊人。

    甚至，感受不到生命波动，像是来自地狱深处，早已死去无尽岁月，而今从地狱中爬出，重新又回到了这个世上。

    “你们到底是什么身份！

    为什么要以整个宇宙星空为敌，干下灭界的血案！”

    联合大军之中，一个实力顶尖的高手上前，朗声喝斥，正气凛然。

    “你们全部都要死！

    一个不剩！”

    黑衣铁骑中，有人冷漠开口，声音像是两块铁板在一起摩擦，尖厉而刺耳，让人肌肤起小疙瘩，浑身不舒服。

    “哼！

    太狂妄了！

    想以整个星空为敌，你们还不够资格！

    今天，一定要将你们这些凶残之徒，全部都灭了，还这片星空一个安宁！”

    联合大军的那个顶尖高手大怒说道。

    嗡！

    回应给他的是天宇震颤，对面的黑衣铁骑中，一口黑色的大剑劈了过来，横断星空。

    一个又一个黑色的古符从这口大剑中飞出，散发无穷的死亡法则，直取那顶尖高手的头颅。

    事情发生的突然！

    “吼……”

    联合大军的这个顶尖高手，感觉到一种危机，又惊又怒，怒吼着抵抗。

    轰……

    他手中一柄金色的战矛，犹如一枚燃烧着烈阳，向前轰出。

    噗！

    那把黑色的大剑横断苍宇，携着茫茫死气，劈断了金色战矛，将那顶尖高手的身体从中剖开，裂成两半尸体。

    “什么？！”

    后方，所有联合大军的成员，都是寒意直冒。

    这个顶尖高手，在联合大军之中，战力至少排在前十名。

    现在，居然被一剑斩成两半，惨死当场。

    这些黑衣铁骑的战力，太可怕了。

    “全部杀了！”

    黑衣铁骑之中，传出来一道森寒而僵硬的声音。

    顿时，一头头上古异兽奔腾，踏碎长空，全都人立而起，向着联合大军冲杀过来，肆无忌惮。

    而那些死气滔天的黑衣骑士更是展现惊人的战力，挥动手中兵器，收割着联合大军成员的性命。

    这场景，就好像一群饿狼，闯进了羊群之中。

