    “桑榆，桑榆，你快醒醒，喝了这碗药！”

    这怕又是梦吧，梦到娘亲温婉的笑，她不知不觉流出眼泪。

    她感觉一双温暖的手在为她擦拭眼泪，“桑榆，别哭，娘知道你疼，快睁开眼睛看看娘啊！”

    睁眼真的能看到吗？虽然触觉是那么真实，但她不敢睁眼，生怕这样美妙的梦又要消散了！

    夏桑榆不肯睁眼，坐在矮榻前的妇人急了，哽咽着说道：“桑榆，你快醒醒啊，你这孩子，都怪娘无能，护不住你，我的女儿啊，你快醒过来呀，别吓娘！”

    夏桑榆在呼喊声中她终于睁开眼睛，看向穿着补丁衣服憔悴的妇人，她是惊愕的，激动的，她下意识揉揉眼睛，她没看错吧，这是娘亲！

    她算算时间，到大夏做公主三年，和亲五年，冷宫十年，随后在冷宫呆了整整十年，死的时候已经有三十四岁，并且母亲在她回宫之后就死了！现在她的娘亲瞧着也就三十来岁而已。

    她委实不敢相信这是事实，“娘，怎么是你？”咦，声音好稚嫩！

    李氏也是又惊又喜，“不是娘，还能是谁？你这孩子，难道这一摔连娘都不认识了？你知不知道你都睡了三天了！”

    “摔？”夏桑榆一时半会想不来。

    “你这孩子，你和银霜去采药，从那么高的山坡下滚下来，摔破了头，这一睡就是三天，好不容易叫醒你·····”李氏说着说着又哭了起来。

    夏桑榆像被雷劈一样，难道她竟然回到十五岁这年，她记得很清楚那一次是曹银霜推她滚下山坡的，可是后来曹银霜不承认，还偷走了她的药草!

    这一切简直就是匪夷所思。

    夏桑榆下意识地看了一眼自己，瘦弱，衣服上带着补丁，再看自己的手，这不是一个三十岁岁女人的手，而是瘦小的小孩子的手！

    难度这是老天又给她一次重生的机会不成？夏桑榆内心是震荡的！

    她眼泪止不住地流，蜷缩在破旧低矮的榻上，泣不成声。

    李氏见状抱住她，憔悴的脸上满是愧疚：“桑榆别哭，别哭·····娘会心疼的，你头痛是不是？来，喝药，把药喝上！”

    对，要喝药，她记得她小时候不喜欢喝药，怕药苦，还偷偷倒药，身体弄下了好多后遗症！既然老天再给她一次机会，她就一定要抓住机会!

    她现在明白，有一副好身体，才能从头再来！

    夏桑榆乖巧点头，李氏端药，还温声劝慰，“放心喝吧，喝完给你一颗糖，娘偷偷为你藏的！”

    夏桑榆本来以为她在冷宫里都已经流干眼泪，没想到，娘亲的一句话就让她溃不成军！

    “好！”她接过碗，流泪的眼睛里都是笃定，一口气喝完药。但心里咬牙切齿，“曹银霜，慕北令，没想到吧，我又活着回来了！”

    李氏不解地看着自己的女儿，觉得有些陌生，有些不一样。

    夏桑榆调整情绪，给了李氏一个微笑，“娘亲放心，我会好好得，好好活下去！我们都会好好的，这点伤不算什么！”

    “好孩子，真是娘亲的好孩子，看到你这样，娘亲就放心了！”李氏又落泪。

    外面的骂声忽然降临，“你们两个贱人，两个懒货，承躲在屋子里面干什么呢？一个挺尸，一个装柔弱，还不出来干活！那和野种死了就死了，都三天了醒不过来，就扔出去，我们何家可不养废物！”

    李氏惊恐一脸，但还是安慰自己女儿，“桑榆你躺着，娘亲出去干活！”不管怎样，自己的女儿要好好地。

    夏桑榆心里都是痛，她娘亲当年李氏未婚先孕，成了村子里的笑柄，这个何宏远算是个乡村郎中，已经年过三十，丧偶，还没孩子，就娶了她娘亲。

    没有三媒六聘，就是简单的一个婚礼，算是把李氏娶了，这如今都十五年过去了，李氏也再没有生下孩子，看来，是何宏远的问题。

    这些年她娘亲因为未婚先孕，还生不出儿子，一直被何家这两个人欺负。该死的东西，你们给我等着。我夏桑榆若是不报仇，就誓不为人！

    “娘亲，您不要太辛苦了，我会听你的话，养好身体，帮您干活！”夏桑榆十分珍惜这来之不易的机会，她既然重活一回，把以前没做好的事情，她都要做好。

    那些年因为她一直被嘲笑是野种，对自己娘李氏也是不冷不热，不够亲近！

    这一次她一定要好好珍惜失而复得的亲情。

    李氏红了眼睛，“你这孩子，怎么一摔还懂事了！你好好养着就是，晚一点娘亲给你偷偷送吃的来！”

    夏桑榆含泪点头，她要好起来，尽快强大起来，报仇雪恨！

    谩骂声又起来：“你这个挨千刀的，快出来洗衣服！别忘记把那些药草晾晒好，我儿子一天到晚在外诊病，才挣的几个辛苦钱，还得养你们两个废物！”

    李氏抹了抹眼泪，匆匆出去，“婆母，我就来了！桑榆身子骨还弱，我不放心！”

    “哼，你还知道出来，快洗，今天洗不完，你就别吃饭！”

    夏桑榆听出来了，这是何宏远的母亲王氏。这个女人快要六十岁，吃的脑满肠肥，好吃懒做，什么都不干，成天就是虐待儿媳和孙女。村里的人对她都不耻。所以，对夏桑榆来说，这是个好机会。

