    秦小白本来一脸无辜，在收到自己老爸的眼神，本来还有点自信，不由得有点心虚，“苒苒，你是不是孩子啊生我的气？”

    “没有，我真的是累了，所以才没什么精神。”许苒略带无奈地揉了揉他的脑袋，“快点吃饭吧。”

    秦少辰并不知道她发生了什么事，不过看上去她的确没什么事，也只能暂时放下了心中的疑惑。

    吃完晚饭没多久，许苒搂着秦小白又玩了一会儿，看着时间不早了，这才提出告辞。

    “苒苒不走，苒苒答应了今天晚上要留下来陪我的。”

    每次离开的时候，秦小白都要上演可怜和委屈相，仿佛真的做错事了一般。

    “我明天院里还有一个会议，明天来看你好不好？”许苒也是今天才收到消息，要去国外交流学习一个月，还有许多要准备的东西和资料，不能不回去，看着小家伙心中也有点愧疚。

    秦小白高高地撅起了嘴，脸上露出了一丝不悦，看向某人的眼神中更是带着一丝哀怨。

    要是这个老爸争点气，说不定苒苒就能住家里了，都怪这个人！

    还没有他厉害！一点忙也帮不上。

    被儿子哀怨的事情，秦少辰并不知情，淡淡道：“我送你回去吧。”

    “不用了，把小白一个人留在家里，你也放心？”许苒已经拿起了放在不远处的包，心中还是带着一丝疏离。

    秦少辰可不容她拒绝，直接拿过了她的包，向门外走去。

    许苒略带无奈地叹了口气，轻声安慰了一脸失落的秦小白几句，这才离开了家。

    回家的路上，许苒看着窗外后退的风景，心思却不知道飞到哪儿去了。

    秦少辰抬头看了她几眼，还是忍不住开口了，“怎么了？是不是发生什么事了？”

    “没事，就是因为一些工作上的事情。”许苒依旧用搪塞的借口堵着他的话。

    车子突然停了下来，秦少辰带着一丝意味深长的眼神看着她，“看样子是我惹你不高兴了？”

    “没有！”许苒考虑了一会儿，想到两人相处这么久了，秦少辰的人品她就算不是了解了百分百，自认为也是百分之八十的，他不像是那种人。

    况且，谁还没有个过去?

    她因为林蓁蓁就这么武断地给秦少辰套了个罪名，是不是太过分了？

    想了半天，许苒还是纠结地道，“秦少辰，我能问你一个问题吗？”

    秦少辰略带深意地看了她一眼，本能告诉他这个问题和她今天的情绪有关，“问！”

    “那个……你认识林蓁蓁吗？”许苒纠结了半晌，还是问出了心中疑惑的那个问题。

    下午在储物间的时候，当她看到了那条刻着“L”的项链的时候，她记得林蓁蓁的身上也有一条，两个人的关系……

    林蓁蓁？秦少辰的眉头一皱，在脑海中飞速地思索了一下，“不知道是不是你说的那个林蓁蓁……不过，那个也不太熟悉，她是林若虚的堂姐。”

    林家有两个儿子，林若虚的父亲是林家老大，掌管着公司大权，在秦少烟嫁过去之后，更是迅速清除内忧外患，成了林氏集团的一言堂。而林蓁蓁的父亲安心的当起了米虫，从来不和大哥作对，安心拿着股份享乐，对林蓁蓁这个优秀的女儿也一直是放养模式。

    以前秦少烟结婚的时候，他见过一次，后来又陆陆续续因为两家的关系，见过几面，但是他没有什么太大印象。林蓁蓁之前一直在国外，听说在医学院进修，这么多年，他几乎要把这个人忘记了。

    林若虚的堂姐？那为什么秦少辰会和她有同样的项链？许苒的脑海中闪过了林若虚的身影，眉头不由得一皱。

    看出她的情绪不太对，秦少辰有点担心的看着她，考虑了一会儿开口道，“是医院出了什么事吗？”

    “没事。”许苒思考了一会儿，脑海中却一直浮现那条项链的影子，脸上的情绪也不太好。

    秦少辰大致猜出到小女人情绪不对，恐怕跟储物间的什么东西有关，当下做好决定，一会儿回去的时候好好看看那里面到底有什么东西。

    “你……”

    他刚想说点什么，放在手边的电话突然响了起来，“喂……”秦少辰揉了揉许苒的头发，“休息一会儿，我接个电话。”

    “嗯，没事，不用管我。”

    许苒这才收起了乱七八糟的心思，本来还充满疑问的心思，看到他关切的神情，也稍微放下了不少。

    车一直开到许苒住的楼下，秦少辰熟练地停下了车子。

    许苒纠结了一会儿，想了想还是开口道，“我有些东西没拿给小白，你跟我上去拿一下吧。”

    “行……”这个字还没说出口，秦少辰放在兜里的电话再度响了起来，“喂……好，我马上回去！”、

    许苒见是工作上的事情，也没有太留他，“那你就赶紧回去处理事情，礼物明天我再给小白送过去。”

    礼物啊！

    她的礼物！

    “公司真的有急事！抱歉！”

    秦少辰忍着想要做昏君的冲动，点了点头，目送她上楼之后，这才离开了院子，一直提着的心也稍微放下了不少。

    许苒径直向家里的方向走去，却在准备掏钥匙进门的时候，兜里的电话在这个时候响了起来，“喂……”

    “喂！许医生，突然有一个紧急手术，必须让您和林医生会诊，您能过来一趟吗？”电话里传来了小护士着急的声音。

    “好，我知道了，我马上过去！”许苒连忙挂断了电话，急匆匆地往外走去。

    医院.

    迎着夜色，许苒急匆匆地走了过来，迎面就看到了林蓁蓁，对方已经换好了手术服，正在和小护士说什么，看到她过来，十分诧异的样子：“许医生？”

    许苒心里咯噔一下，仍旧淡定地打招呼：“林医生……”

    已经定了林蓁蓁主刀，却还要她赶过来吗？这是谁的主意？

    “许医生，没想到今天的手术你也来？真巧啊，我们会继续一起工作。”林蓁蓁的情绪没有任何起伏，“早就听说了许医生是个天才，年纪轻轻但是工作十分出色，这一次终于能一起上手术台，还希望许医生多多指教。”

