    换句话说，仇只能想办法讨好摩尔菲斯家族，不管仇要干什么，都必须先讨好摩尔菲斯家族，这就让袁大宝松了一口气了。

    毕竟在之前来的时候，袁大宝都做好了整个吸血鬼家族已经被仇给掌控的准备了。

    不过有这二代吸血鬼始祖在，看来仇应该是没有可能做到这一步的。

    当然坏消息也有，从之前摩尔菲斯家强者入侵华夏，就可以看出来，最起码仇已经取得了成果了，从仇用自己的力量压盖吸血鬼的气息来看，可以确定仇已经是用对付华夏作为诱惑和摩尔菲斯家族的，而摩尔菲斯家族肯来，那摆明了是信任了仇。

    这一点对于袁大宝来说，必然是坏消息。

    但知道有二代吸血鬼存在后，袁大宝倒也是真的不急了。

    一个活了几千年的吸血鬼，必然是聪明的，不管仇允诺了什么，给了什么样的条件，袁大宝都有信心将二代吸血鬼争取过来，因为袁大宝背后是华夏，而袁大宝代表的就是真正的华夏而来。

    至于仇，根本没有和自己竞争的资本。

    现在袁大宝想的就是合作，和摩尔菲斯合作，只要把摩尔菲斯家族争取过来，那仇就是瓮中鳖，就是这么简单。

    很快。

    天色一点点的亮了起来。

    “咚咚。”袁大宝走到路西法门外敲了敲门。

    “请进。”路西法喊了一声，旋即急忙过来拉开了门。

    “睡得好么？”袁大宝似笑非笑的看着路西法。

    “还好。”路西法摸了摸自己的头发，别说这吸血鬼在外表在房门的确是有得天独厚的优势，此时明明一副唯唯诺诺的样子，但还是透着一股子优雅。

    “请进吧。”路西法拉开门，转身走到咖啡机旁给袁大宝接了一杯咖啡。

    “不用客气。”袁大宝端起咖啡抿了一口，苦滋滋的味道袁大宝属实接受不了，袁大宝这些年已经习惯了喝茶，当然很多茶都苦，苦尽甘来这个词茶是诠释最完美的，但这咖啡的苦在袁大宝喝来就有些怪异了。

    “这一夜想好了么，做好回摩尔菲斯家族的准备了么？”袁大宝放下茶杯笑道。

    “呃……回家族？”路西法脸色一变。

    “呵呵”袁大宝没有回答，只是乐呵呵一笑。

    见状路西法咬了咬牙，从袁大宝带着自己来路西法就知道自己是没啥好下场了，细说起来路西法也压根不觉得袁大宝是好人，但是袁大宝带着自己离开了教廷，因果关系这都是因为袁大宝，路西法不会感激，但劫后余生的感觉，下意识让路西法对袁大宝有些许好感。

    但袁大宝的目标是为了对付家族，路西法也不傻，怎么会不知道袁大宝在想什么。

    “我想说，你对付不了摩尔菲斯家族。”路西法还想着争取一下。

    “我知道。”袁大宝乐呵呵的点了点头，旋即眼中满是深意的看着路西法：“因此我找到了你，而且我不是要和摩尔菲斯家族开战，我又不是吃饱了撑的，这些事情你应该也知道吧。”

    “你是为了对付仇。”路西法也不蠢，跟了这一路路西法怎么会不知道袁大宝的目标是什么。

    “对，所以我更多的是要和摩尔菲斯合作，而你就是和我摩尔菲斯合作的重要人物。”袁大宝伸出手拍了拍路西法的肩膀。

    “这……”路西法被袁大宝拍的身子直颤。

    “我知道你还记恨那件事吧，你父亲的死亡，但我认为，都是成年人了，任何错事酿成了都要学会自己承担后果，你父亲帮助你承担了你本来应该承受的额错误，那你做的应该不是逃避，而是想想，你应该做什么。”袁大宝声音里饱含深意开口道。

    “这……”路西法眼中满是挣扎。

    自己是纯血血族，理应是血族里至高无上的存在，而不是躲在哪个三不管地带隐藏在公寓里。

    当然路西法也不傻，自己虽然是纯血血族，但一个能够成长起来的纯血血族才能强大，百年前自己被蛊惑，这就说明了有人在算计自己。

    “摩尔菲斯家族对我的态度，并不是你想的那样。”路西法咬牙道。

    “我知道，任何天才哪怕再稀缺，大多人需要的同时，也会有少部分人抱有敌视的态度，这很简单，这就是人心，你一个黑暗圣子居然被人蛊惑去偷尸手，这典型的就是想害你。”袁大宝笑着站起身，再次拍了拍路西法的肩膀。

    “但就是这样子，你更应回去才对啊，拿回属于你的而一切。”袁大宝轻声笑到。

    “这……”路西法眼中满是挣扎，此时路西法眼中两个念头疯狂暴动，一个是袁大宝在忽悠自己，一个则是很清楚，袁大宝说的是对的。

    自己在外面躲了百年，换做吸血鬼无穷无尽的寿命来说，百年就等于一瞬，这些年也有摩尔菲斯家族的人来找自己，但自己都躲了起来。

    这说起来更像是一种不负责任，小孩子一样的傲娇。

    “行，我回去。”路西法咬了咬牙，同时严重闪过一丝野心。“我可以回去，如果我能拿回一切，你将是我最好的朋友。”

    “呵呵。”袁大宝哈哈一笑，伸出手和路西法握了握手。

    “走吧。”路西法转身狠狠的攥了攥拳头，那脸上倒是急不可耐了。

    另外一边。

    摩尔菲斯家族。

    处于深山中的一片古朴庄园。

    摩尔菲斯家族虽然人数足有上千人，但居住在莫洛州的只有其中一只主脉，就好比那一次入侵华夏的十几人，就是四个分支的人手。

    毕竟吸血鬼的寿命实在太久远了，久远到了无穷无尽的地步。

    在这无穷无尽的地时间里，一旦到达了伯爵的地步，不再害怕阳光，他们想的就更多的是如何让自己的生命变得有趣。

    无趣的灵活是最可怕的，很多吸血鬼就是因为找不到了生命的含义，自动泯灭死亡。

    所以对于吸血鬼来说，找乐子等同于活下去。

    因此摩尔菲斯家族成员也是分散在了各处，一个无趣的人注定会带着身旁人也跟着无趣，至于遇到战争，像是到了侯爵的吸血鬼都能快速赶回来，公爵亲王更是瞬间到达，所以根本不用担心这事。

    而此时庄园之外，朱阁缓步前来，走动的同时一只拳头狠狠的攥拳。

    “喝……”

    一声爆喝，朱阁一拳打出，那一拳赫然如同一条巨龙一般，炸碎了空间轰然砸向了宫殿。

