    李坤兴带解菊青母子、鉴定所的人来到病房。

    解菊青快步上前，握王桂珍的手。王桂珍要坐起，解菊青说老妹子你躺着，王桂珍说我能坐。硬是坐起。李坤兴到床尾摇起床板，解菊青拿枕头垫了背。

    解菊青说：“坤兴同你讲了吧，我们两家多有缘分。听坤兴说你也兔子，我们同年，我1月的，比你大几个月，叫你妹子了。”

    王桂珍说：“那时我福分，让你认穷亲戚。”

    解菊青说：“你别这样说，都一样，我和老尤也是苦出生。这事是有点奇，但错出错进，两个儿子都是好儿子。今天两家并了一家，老妹子你说是不？”

    王桂珍说就是，可不般配的。

    解菊青说：“哪有般配不般配的，没有的事。你养大、教育坤兴，他有出息，就这点，你就是个好娘了。坤兴说爸妈从小对他好着呢，从小到大没吃苦。”

    王桂珍说：“没吃苦也没享福。也不知道哪个天煞的做出这事。都是爹娘骨肉，就这么分开了。大家晓得了，就都认了吧。你儿子呢？”

    解菊青叫来尤凯，对王桂珍说，这是我儿子尤凯，你就先叫阿姨吧，验了再说。

    王桂珍说不用叫了，我先看看你。

    就端详尤凯，不由自主地点头。

    解菊青说：“老妹子，我让尤凯先跟你做个鉴定，看看是你儿子不。”

    王桂珍说：“作兴作兴，做了再说。”

    又看了一眼尤凯，说：“一看就是大户人家的，有福气啊。”

    解菊青只能再次说，坤兴也不错，你们教育得好。我家老尤今天有事没来，下次来看你。

    王桂珍说不要来，看我作什么，你们有自己的事忙。

    解菊青说一家人了，别客气了。

    李坤兴觉得可以做鉴定了，说，妈，我们开始吧。

    鉴定所的两个人就上前。要先身份验证。让王桂珍拿出身份证放胸前，拍照和录像。再让尤凯同样做。

    拿出申请材料，让两人签字。

    采小血也拍照录像了。

    很快就完成了。鉴定所的人先走了。

    王桂珍又看尤凯了，说：“你像是我儿子呢，你福气好。现在摊上个病老太婆，还让你认亲，对不住你了。”

    尤凯说，哪里，等验了再说。

    王桂珍姐妹听了有点愣。王桂珍转对解菊青说：“阿姐，我刚才还骂护士呢，吃错了药，弄出这种事。总是对不住你们。”

    解菊青又让老妹子别说这种话了。“我家老尤说了，坏事也有好的一面，现在多出个儿子，好事。你放心，坤兴还是你李家的，不会改姓。顶多让他多生个儿子，第一个还姓是李，第二个才姓尤，你同意不？”

    王桂珍说：“第一个就姓尤，天生是尤家种。第二个姓李我倒愿意的，他老子地下也开心。坤兴，听到你亲妈说，好替我们生儿子了。两个妈都要催你，今天就回去给我生。”

    解菊青想她还不知儿子离婚的事吧。

    这趟与王桂珍的见面解菊青心里开心，觉得王桂珍是个好人，贫富不论，为人要好，要不是她病，两人真成好姐妹的。可惜缘分还是浅。想起她是病人，解菊青就说你休息，好好看病，两家人力量更大。

    王桂珍说：“就是，怎么好意思让你们为我看病。我这个病，我知道，神仙也难治，要收我了，他老子在那边冷清要我去陪了。坤兴交给你们我也放心了。”

    解菊青顿时更加觉得眼前这位普通农妇可亲，就俯身抱她，说你是我的好姐妹。

    王桂珍的双手稍作回抱，就推开解菊青说：“你也是好人。我是病人，你还是远开点我。你们都有事忙的，坤兴你慢点开车。坤兴你也一起走，我这里有你姨妈，看病有医生。”

    李坤兴此刻也有些感动。但显示平常的样子，说：“好，我们下次来。”

    尤凯本当表示什么的，但却没有。但他临走朝王桂珍笑笑，这就不错了。

    他们离开后，病房里，王桂珍对她妹妹说：“我这个亲儿子，这里没问题吧？”她指了自己的脑袋。

    妹妹说：“我看没问题。但要说有坤兴那样聪明倒是没有。有几个人像坤兴。”

    王桂珍说：“也是的。还是人家种好哇。”

    妹妹说：“不全是，刚才坤兴亲妈不是说了，说你教育得好，我看是的。你不要同意坤兴改姓哟，也不要第一个儿子就姓尤。”

    王桂珍说：“将心比心。我也是这样说说，他们怎么样都可以。”

    王桂珍说：“我看尤什么也是正常的。第一次见人嘛，再说鉴定结果还不知道呢。我是怕这一代又出一个，像他二舅。”

