    “强，好强！”

    “西门家族二十八客卿，竟是如此不堪一击，这人难道已经到了极师之境吗！”

    “真是太可怕了，看看西门昌的脸色，他已经快绝望了，估计他做梦都没有想到，二十八客卿，竟然会以这种方式陨落吧。”

    感叹之声四起。

    无数人以仰慕而炙热的眼神看着韩三千。

    即便是城外一些修炼者，这时候也无不是震惊无比。

    这里的大多数人一辈子都没有见过真正的战斗，而这一次，不止是大开眼界，更是见证了一场皇庭境内最为精彩的战斗！

    就连冉义和葛忠林两人都控制不住自己的激动情绪。

    “我们的猜测是正确的，是正确的。”冉义激动的说道。

    葛忠林点着头就如同小鸡啄米一般，说道：“这一战之后，他的名声，必定会震惊整个皇庭，西门昌这一次可真是踢到了铁板上，而且他哪怕死在韩三千手里，帝尊也不会问责。”

    “是啊，强者为尊，区区一个西门昌而已，怎么可能值得帝尊问责极师呢？”冉义的手不停颤抖着，这一幕幕的战斗画面，他一刻也不停的深印在脑海里，生怕自己错过了任何画面。

    西门昌这时候的表情越来越绝望，他从未想过事情会进展到这一步，更加没有想到，引以为傲的二十八客卿，竟会落得如此下场。

    想以前西门昌刚建立家族二十八客卿的时候，可是引起了无数大家族的讨论，不知道有多少人羡慕他能够笼络这些高手，不知道有多少人因为这件事情而登门拜访，与西门家族交好。

    可以说西门家族能有今天的地位和影响力，跟二十八客卿有着非常密切的关系。

    但是现在，二十八客卿接连陨落，每从山巅落下一人，就代表着西门家族的地位被消减一分，这对于西门昌来说，就像是一个噩梦一般。

    “爷爷，似乎你很意外，但是对我来说，这是想象中的事情。”西门烬神色如常，内心激动的他，尽量掩饰着自己的表情变化，这也是西门昌教他的，不论何时何地，都不能让自己的情绪表现在脸上，绝不能让对手察觉自己内心所想。

    可以说西门烬做到了西门昌所要求他的一切，这些点点滴滴，汇集成了西门烬对族长之位的渴望，因为从出生那一刻，他做的所有事情，都是为了族长的位置。

    “西门烬，没有了二十八客卿，你以为西门家族还会有这么高的地位吗？”西门昌咬牙切齿的说道。

    “当然不会，西门家族在我的带领下，地位会更高。”西门烬淡淡的说道。

    西门昌嘴角上扬，裂出一个诡异的弧度，说道：“就凭你，如今的西门家族以是地位巅峰，你凭什么能够大放厥词。”

    “没有了二十八客卿，但是有了一位极师境的强者，难道极师境强者，还比不上二十八客卿吗？我愿意为他做任何事情。”西门烬笑着说道。

    西门昌突然捂着自己的胸口！

    西门烬竟然想为人奴？

    堂堂西门家族，怎么能够给人做奴隶呢？

    “西门烬，你竟然要让西门家族给人做奴隶？你疯了吗？”西门昌愤怒的吼道。

    “疯了？”西门烬眼神轻蔑的看向西门昌，上下打量一番之后，这才说道：“爷爷，如果有这样的机会摆在你面前，你会怎么选择？难道你会拒绝吗？”

    拒绝？

    西门昌从来没有想过这个问题，因为他根本就没有遇到过这样的机会，此时突然被这么一问，他根本就不知道该如何作答。

    见西门昌不说话，西门烬继续说道：“不用想了，我告诉你答案吧，你会答应，而且是肯定会，西门家族受到帝尊忌惮，唯有极师境的强者，才能够保证西门家族的地位，你真以为西门家族能够训练出一位极师吗？就算你现在拥有了圣栗又如何，你依旧不确信自己能够做到。”

    “百年皇庭，也不过只有费灵生罢了。”

    这两番话让西门昌彻底的绝望。

    他以前的想法非常执着，但是现在看来却非常天真。

    就如西门烬所说，百年皇庭，也只有一个费灵生而已，西门家族怎么敢有如此奢望。

    “我会以最豪华的方式安葬你，希望你保佑西门家族世代顺利。”西门烬说完这最后一句，朝着山脚下走去，他要恭迎战胜归来的韩三千，也要在这个时候，对韩三千表示忠心。

    西门昌脸色惨败，但是他的打击，还不止于此。

    这时候，冉义和葛忠林两人又走到了他身边。

    “西门老先生，这样的意外，你想到过吗？”冉义对西门昌问道。

    西门昌目光如炬的看向冉义，说道：“还轮不到你来奚落我。”

    “将死之人，还这么大的脾气，可不太好啊。”冉义笑着说道。

    “西门昌，你知不知道有多少人想要你的性命，这么多年，你的狂妄为你种下了无数颗仇恨的种子，你看看你身边，有多少双眼睛在盯着你，难道你觉得自己还有机会活着离开吗？”葛忠林调侃道。

    不用看，西门昌也能够感受到许多炙热的目光在暗处盯着自己，而且他本身也足够清楚这么多年惹下了多少的仇家，以前西门昌从未把这些事情放在心上，因为对他来说，不过是不值一提的小事而已，那些人的地位永远不可能超越西门家族，也就意味着他们这辈子报仇无望。

    但是现在，西门家族因客卿陨落而导致地位削弱，这就给他们带来了复仇的希望。

    不过西门昌知道，自己不会死在那些废物手里，因为西门烬肯定会亲手结果他的性命！

    “你认为，我会把这些废物放在眼里吗？就算是死，我也不会死在这些废物手里。”西门昌咬牙切齿的说道。

    “死在谁手里不重要，重要的是，你今天会死。”葛忠林笑着道。

    这时候，山巅之上，除了钟启山以外，所有客卿以坠落山崖，大战接近尾声。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

