    “敖天，你确定吗？”小舞看向敖天。

    “相信我。”敖天只说了三个字。

    小舞点了点头，道：“那就让王圣再打一场吧。”

    萧老大把拳头捏得咯咯作响，冷笑道：“虽然你连赢了十场，但你胆敢挑战我，我不得不佩服你的勇气。”

    “少说废话，这些年你施加给我们的痛苦，我今天要讨回来！”

    说着，王圣怒吼一声，身上的老虎花纹更加深了几分。

    “还没成为魂师就敢这么嚣张？”萧尘宇冷笑着，释放出自己的武魂。

    他的武魂为狼，十一级的战魂师。

    拥有兽武魂的人突破到魂师后，能够武魂附体，实力会有大幅度增强。

    萧老大身体迅速膨胀，手掌变大，长出灰色的毛发，指甲变得十分尖利，身上也出现了一个白色的魂环。

    本来魂师间的战斗需要互报姓名、武魂和等级的，但萧老大却懒得废话，直接发动了攻击。

    在武魂附体的情况下，他的速度和力量都变得极为强大，身体化为一串幻影，朝着王圣闪来。

    “去死吧，废物！”粗大的狼爪朝着王圣的胸口拍来。

    这一刻，王圣的仇恨、愤怒、力量全部被点燃，然后化为了一拳。

    在所有人注视中，拳掌碰撞在一起，然后萧老大惨叫着倒飞了出去。

    他的手臂以诡异的角度扭曲着，在剧痛之下，武魂再也维持不住。

    “老大！”

    一群小弟全都涌上来，却发现萧尘宇已经晕死过去。

    王圣一屁股坐在地上，前所未有的疲惫，仿佛耗尽了所有的生命力。

    “圣哥，你赢了。”一群工读生激动的冲上来。

    王圣眼前一黑，同样昏迷。

    小舞走到最前面，大声宣布道：“这次决斗，我们工读生赢了，等萧老大醒来，你们告诉他，以后见到我们如果不绕道走，我见一次，打一次。”

    对面那二十多人，没有一人敢接小舞的话，抬着萧老大，狼狈的逃离。

    小舞看着昏迷的王圣，道：“快把他送到校医处。”

    一群工读生七手八脚，抬着王圣快速离开。

    “敖天，你等一下。”唐三落在最后面，叫住了正打算和小舞一起离去的敖天。

    “怎么了？”敖天回头问道。

    唐三身上流露出战意，道：“我想再挑战你一次。”

    “你前几天才输给了我，现在成为魂师，信心大增了？”敖天笑着问道。

    唐三被说得面色一红，他现在已经是魂师了，而敖天还不是魂师，他提出战斗，确实有些不光彩。

    就在唐三想放弃挑战时，敖天说道：“我接受你的挑战。”

    唐三点了点头，也不矫情，当即与敖天拉开距离，相对站定。

    小舞则是感兴趣的站在一旁，在她看来，如果唐三还没获得魂环，那绝对是敖天胜。

    但现在，唐三多了一个魂技，胜负就很难说了。

    “唐三，武魂蓝银草，十一级一环器魂师。”说着，他抬起右手，一颗蓝银草在他的手掌中生长出来，并迅速的往四周蔓延。

    一个黄色的魂环从他的脚下升起，让他散发出来的气息一下子强盛了许多。

    敖天想了想，道：“敖天，武魂金龙，十一级战魂师。”

    “你突破到魂师了？”两道吃惊的声音同时响起，唐三和小舞全都震惊的看着敖天。

    “难道你也去猎魂森林了？”唐三紧接着问道。

    “他这几天一直都在学院。”小舞回答了唐三的问题，她看向敖天，问道：“敖天，难道你来学院之前，就已经是魂师了？”

    听见小舞的话，唐三面露恍然之色。

    武魂觉醒后，离开学还有三个月的时间，敖天也是先天满魂力，完全有可能在这段时间内成为魂师。

    “难怪之前比试时，他会比我强那么多。”唐三心里暗道。

    敖天稍微想了想，觉得小舞无意中给他想的这个解释不错，于是点点头，道：“不错。”

    唐三心里忽然好受了很多，道：“那就释放你的武魂吧。”

    敖天摇头，道：“动手吧，你能逼出我的武魂再说。”

    狂妄！唐三心中忍不住恼火。

    唐三心里有着自己的傲气，身为唐门弟子的傲气、身为穿越者的傲气，但多次在敖天手中吃瘪，让他很是难受。

    “那就战吧，蓝银草，缠绕。”

    唐三刚说完，十几根粗大的蓝银草从敖天附近的地面窜出，仿佛一条条毒蛇，凶狠的朝着敖天缠绕而去。

    敖天一动不动，任由这些蓝银草缠上自己的身体。

    蓝银草的藤蔓上还有许多锋利的倒刺，在收紧之下，用力的往敖天的皮肤刺去。

    这些小刺上带着蔓陀罗蛇的蛇毒，拥有麻痹的效果。

    竟然没有刺进去，唐三吃惊。

    他能感受到蓝银草的状态，连敖天的皮肤都刺不破。

    他左手一翻，出现了一颗鹅卵石，以暗器百解中的暗器手法朝着敖天攻击而去。

    他的手掌不停挥动着，无数颗鹅卵石像长了眼睛一样击打在敖天身上。

    唐三攻击的部位很讲究，全都是一些容易让人失去战斗力的穴道、关节。

    他的玄天功全力运转着，暗器也是以最大的力气发射出去。

    然而，在撞击在敖天身上时，这些鹅卵石仿佛撞击在精铁上，纷纷爆碎开来。

    “该结束了。”敖天说道。

    他也不管唐三射击过来的暗器，也不管身上缠绕着的蓝银草，迈开脚步往唐三冲去。

    那在唐三看来很坚韧的蓝银草，轻易的被敖天拉扯断开。

    唐三大惊，脚步一动，鬼影迷踪展开，准备和敖天来一场游击战。

    上一次，敖天的力量和速度让唐三记忆深刻，虽然他现在已经突破到魂师，但和敖天近战的话，依然没有把握。

    除非……动用昊天锤。

    然而，很快他便发现自己小看了敖天的移动速度了。

    他的鬼影迷踪虽然精妙，但仅仅几个呼吸便被敖天追上。

    敖天的拳头落下，唐三试图抵挡，却无法防御住敖天的拳头。

    强烈的痛楚袭击着唐三的神经，他咬紧牙关，强忍着不叫出来，但却不时的闷哼出声。

    敖天的拳头简直把唐三打到怀疑人生，足足过了好几分钟，敖天才停了下来。

    唐三瘫坐在地上，难以接受自己和敖天的差距。

    “你怎么会这么强？”他脸上有些淤青，疼痛难忍。

    “我就是这么强，所以，以后挑战我时，你最好先想清楚。”敖天道。

    唐三握紧拳头，“总有一天我会打败你的。”

    敖天淡笑一声，转身离开。

    “唐三，你没事吧？”小舞关心的问了一声。

    唐三摇摇头，道：“一些皮外伤，没什么大碍。”

    “那赶紧回去休息一下吧，我先走了。”小舞道。

    说完，她朝着敖天追了上去。

    “老师，你和敖天的打赌，真的能赢么？”唐三忍不住自问。

