    

    众所周知，做好事之前先拍个照，发朋友圈，这是现代人社交生活的必修课，也是现代人空虚无聊的内心世界的写照。

    不过，张遥的这个拍照可不是为了发朋友圈炫耀。

    让大家看看自己做了个好事，有多能打？

    不，他才不会做那种浅薄的事。

    他拍照片的目的很简单，留取证据。证明这个水果刀是小偷的，证明是他偷东西被发现后，改成了持刀抢劫的行为，这一下，能让他进去呆很久，也能避免很多麻烦。

    “你学会了吗？鲁大师……”张遥跟鲁大师讲清楚，以免他不明白自己是在干什么。

    毕竟鲁大师曾经的职业是个造反的，后人再怎么津津乐道他们的故事，但身份就是身份，谁也改变不了。

    所以嘛，跟这些水浒来的人物，要跟他们讲清楚这些。

    不过鲁大师还好啦，他是个热心肠的人，又好打抱不平，嫉恶如仇，打死镇关西那其实也是意外，他本意也不是真的要打死人啊，顶多是想给他点教训。

    要是换了李逵那样的，估计张遥就不敢放人了。

    幸好张遥的手底下没那号人物，如果有的话，那可就难受了，由此可见，当年宋江是多么的难受。

    张遥拍好照片，静静的等着警察的到来。

    果然，很快，他们就到达了现场，一看竟然已经解决了，而且现场未动，很好地保留了证据，都不知道有多感动，拉着张遥就是一顿谢。

    张遥很无耻的独占了鲁大师的功劳，不过鲁大师并不计较这种东西就是了。

    按照惯例，张遥被拉去做了笔录。

    那位丢东西的中年妇女，对他千谢万谢，弄得他都有些不好意思了。

    张遥在心中默默说道：“听到了吗？鲁大师，那些话其实就是对你说的，她很感谢你呢。”

    “洒家听到了。”鲁大师沉声回答。

    看来鲁大师也有些不好意思了。

    于是，最后，张遥顺利的回到了家，到家的时候，都已经很晚了。

    这次鲁大师的控制下，张遥明白了一点，如果自己把身体的控制权交给武将，那他们就可以使用自己的技能，虽然没试过其他技能到底会是什么效果，但是武力类的技能，是真的很好用啊。

    张遥今天过得很高兴，回到游戏中后，继续开始了征战。

    上次因为跟征战打了一架，把他们的公会精英一网打尽，搞得征战的声望已经降低到了极点。

    现在要做的事，就是不断的打击他们，你们不是有钱嘛？你们不是豪横吗？你们不是猖狂吗？你们不是嚣张吗？那就来试试吧，看我能不能来一打一个，来两个打一双，兵来将挡，水来土掩，统统都给你们赶回去。

    话虽这么说，但是，张遥还是只能被动的防守，如果进攻的话，也就只能搞搞偷袭，大规模进攻是不行的，自己人手不够，规模大不了。

    如果真的明目张胆的打过去，估计对方会集结全公会的人对抗吧，那样的话，本来就是远程奔袭，没有优势，攻城的话，就更加没有优势了。再加上人数不利，会输那是肯定的。

    张遥不会打没有优势的战斗，他必须赢，这样才能到达自己的目的，所以，跟大公会联手，才是好的选择。

    目前的选择显而易见了，能够跟征战抗衡的强大公会，能跟征战打得有来有去，让征战也十分忌惮，把搞事情都延后的公会。

    那就是黑玫瑰公会了。

    之前拒绝了他们的邀请，不过那是很正常的事，每个人都有自己的打算，勉强不得。

    但是现在是搞事情的良机，黑玫瑰当然也会需要自己这样的盟友，这对他们来说，是有好处无害处的。

    所以，张遥联系了黑玫瑰公会的会长，黑玫瑰之约，来商量对策。

    黑玫瑰之约自然是很高兴，她给他发来消息：“你终于想起我来了啊，我还以为你都要忘了我这个朋友了呢。”

    张遥也跟她开玩笑：“怎么会呢，我欠你的人情这么多，就这么忘在脑后的话，会有压力的。而且，对于美女，我的记忆力一向很好的。”

    “哎呦，嘴真甜！”黑玫瑰之约偷偷笑道。

    张遥笑着说道：“我找你，其实是有别的事要谈，可不是为了撩妹的。”

    黑玫瑰之约：“哎呦，原来你还会撩妹吗？我还以为你是个没有感情的机器人呢！”

    张遥有些无语，不过美女的玩笑，怎么听都不会觉得无聊。

    不过，现在，他要做的还有别的事。

    “我是想跟你谈谈，合作的事。”

    黑玫瑰之约：“合作？我们不是朋友么，这有什么可谈的，你尽管说就行了。”

    张遥笑了笑：“那不行，我得证明我自己有这个可以跟大公会合作的资本才行。”

    黑玫瑰之约：“你早就证明了，之前就已经证明了。”

    张遥摇摇头，说道：“不，不是的，你不是也明白的吗？今非昔比，现在已经不是以前了，以前个人的力量被放大，但是那只是前期，现在，一个人再强，也翻不起什么风浪，毕竟游戏里的战争，也是人与人的战争。”

    黑玫瑰之约认同了他说的话，只是觉得他还是太过于疏远自己，可能是感觉欠下了人情债，心里总是觉得不平衡，心中有个疙瘩吧？

    因此，她想到了一个好主意。

    “我同意合作。”黑玫瑰之约说，“我同意跟你一起对抗征战，征战很强，我们的确需要你在这样的战力。”

    张遥点点头，听她继续说下文。

    “不过，在这之前，我想请你帮个忙。”黑玫瑰之约说，“就当是你用啦还之前的人情。”

    “好，你说，帮什么忙，怎么帮？”张遥一口就答应下来。

    黑玫瑰之约说道：“之前你不是抢过征战工会的蛮王BOSS吗？这一次，我们想去打掉这个BOSS，现在谁都不敢轻举妄动打BOSS了，生怕别人来抢，但是你打过这个BOSS，你应该可以教我们，告诉我们攻略他的方法，和一些详细的情报。”        

