    田涛林恨声道：“儿子没了可以再生，我不缺你这么一个只会给家族带来灾祸的儿子，你们还愣着干嘛，还不赶紧动手。”

    随行保镖立马动手。

    田敬轩气的暴跳如雷，但是无可奈何，只能是砧板上的鱼肉，任由拿捏。

    很快，田敬轩被剥光了上衣，羞耻的摁跪在秦凡的面前。

    田涛林恳求道：“秦少，这逆子来和你赔礼道歉了，还望您大人大量，原谅这畜生一次，原谅我田家。”

    秦凡冷笑道：“田先生，你儿子好像很不服气啊。”

    田涛林扫向田敬轩。

    田敬轩一副要吃人的狠样。

    气的田涛林火冒三丈，抬脚就踹。

    “你这个畜生，到了现在还不知悔改，我真后悔养了你，我怎么就养了你这么个畜生，我打不死你个逆子。”

    田涛林对着儿子一通拳打脚踢的暴揍。

    这场面血淋淋的。

    服务员们纷纷不忍直视。

    秦海云和王琴直接看呆了。

    这也太凶残了吧。

    这可是你的亲儿子。

    亏你下的去手。

    他们哪里晓得。

    一个家族背负的是几百口人的生计，因为一个纨绔子弟，而叫数百亿的家族垮台。

    这根本就不划算。

    田涛林现在甚至可以为了家族而把这不孝子逐出家门。

    他之所以这么用力打儿子。

    就是做个姿态给秦凡看。

    我田家是田家，不孝子做的一切，都和我田家无关。

    秦凡冷笑的看着眼前一切。

    田家的戏做的还可以。

    足见诚意。

    在田敬轩的大门牙被打爆，满口鲜血狂喷后。

    秦凡方才嗯了声：“田先生果然是能人大丈夫，能屈能伸，最是能大义灭亲了。”

    田涛林被嘲讽的脸色一阵无光。

    但是还必须腆着脸赔笑道：“秦少夸赞的是。”

    秦凡冷哼一声：“自己亲儿子都不知道维护的狗东西，还好意思在这舔老子屁股，真替你感到害臊。”

    秦海云的老脸刷一下羞的通红。

    秦凡这话明显是在指桑骂槐，骂自己没尽到一个做父亲应尽的责任。

    饶是秦海云脸皮够厚。

    此刻也羞愧的没脸见人。

    田涛林又何尝不是这样。

    此刻他的脸羞的通红。

    脸上尴尬到了极致。

    不过嘴上还是要向着秦凡讨好：“只要秦少能够消气，要我打死这不孝子都不为过。”

    秦凡摆手道：“我想你弄错一件事了，我的怒气最多就是一个小拇指那么大，而我家舒涵的怒气可就是有天那么高了。”

    田涛林急忙看向了王舒涵。

    王舒涵的俏脸板着脸。

    即便是阴沉着脸。

    可美人就是美人。

    田涛林瞅了一眼，都忍不住怦然心动了。

    这么漂亮的美女，难怪儿子要疯狂追求了。

    就是自己都忍不住心动了。

    田涛林急忙冲王舒涵恳求道：“还请王小姐海涵，原谅我田家这一次，这是一点小小心意赔偿，还望王小姐能收下。”

    田涛林取出了一张支票，急忙上前，双手恭敬递上。

    王舒涵扭头看向了秦凡。

    秦凡示意收下。

    王舒涵拿下，对田涛林吩咐道：“别让我看见这混蛋，我看见他就恶心。”

    田涛林连忙表示道：“放心，我这就把他送国外念书，保证不再叫他打扰到王小姐您。”

    秦凡没好气道：“滚吧。”

    田涛林急道：“秦先生，东方传媒那儿……”

    秦凡鄙夷道：“小人，我还会食言不成。”

    秦凡立马掏出手机，去了个电话给蒋光太。

    电话打完了。

    田涛林长长松了口气。

    笑容可掬的躬身退下。

    包厢的门关上。

    包厢内鸦雀无声。

    良久，苏晓冉开口道：“舒涵，田家赔偿了多少给你？”

    王舒涵将支票展示给大家过目。

    王琴直接惊呼出声：“5亿，这么多啊！”

    秦海云也是惊的不得了：“不是吧，把自己亲儿子打成那样，还要倒赔偿5亿，这个田家脑子不会是被门给挤过了吧。”

    苏晓冉告诉道：“伯父，这你可就说错了，如果他田家不表态，不赔偿的话，这次将会被老公给整垮掉，这可是几百亿的集团企业，这要是垮了，他那父子就是田家的千古罪人，你说是做罪人强，还是赔个5亿买平安强？”

    秦海云惊讶的瞪向秦凡：“儿子，你现在这么大本事？”

    秦凡摆摆手道：“也没什么，就是用舆论造势，打压他家股票，把他们的不法勾当都给曝光出来，现在这些豪门企业，说是有钱，其实资金链都是走的银行，债券，一旦账目问题曝光了，嘿嘿，谁都保不住，所以在舆论进一步打压前，他们必须向我投降。”

    秦海云惊的目瞪口呆，嘴巴合不拢。

    秦凡嘴上说的容易。

    但是实际操作起来，要没巨大的财力，物力，人力做后盾。

    根本就无法执行这么大的黑幕计划。

    秦海云深深看向儿子。

    是越看这个儿子，越是看不懂。

    也怪自己这些年逃亡在外，没有尽好一个做父亲的责任。

    秦海云一阵深深惭愧。

    养而不教，是自己最大的错误。

    不过看见儿子如今这么有出息了。

    秦海云也就放心了。

    我老秦家祖坟冒青烟啦。

    终于是生了个了不得的种。

    老脸倍感骄傲

    吃饭。

    吃的差不多了。

    散席面。

    秦凡让苏晓冉和王舒涵先开车送二老回便利店。

    给自己和宁仙儿一点私人空间。

    包厢的门一关上。

    宁仙儿立马去把大门反锁好。

    然后飞速的扑到秦凡的怀里，主动热吻……

    ……

    “啊呀，老公，你弄脏我衣服了。”

    宁仙儿娇嗔的拿面纸擦着。

    可怎么擦，裙子上都有痕迹。

    秦凡宠爱道：“别急，我去给你买套新裙子。”

    “老公对我真好，快去快回。”

    “好嘞。”

    秦凡急匆匆奔出了酒店。

    买好裙子回来。

    返回包厢。

    和两个人擦肩而过时。

    无意间听到他们的对话。

    “这个李青柠自以为发了财，就可以目中无人，哼，一会儿药效发作，看她怎么跪舔老子。”

    “你前我后，咱们来个肉夹馍，嘿嘿。”

    秦凡眼神陡然一厉的。

    听这两个家伙的意思。

    他们给李青柠下药了。

    两个人步入了包厢内。

    秦凡立马跟过去。

    偷偷打开门缝查看包厢内情况。

    只见李青柠瘫软在沙发上。

    面红耳赤的，仿佛喝醉了一般。

    两个猥琐家伙上去对她上下其手。

