    小人们迅速组合了起来，形成了七个和常人一般大小的木人。

    这七个木人一出现，台上的空间顿时就变得无比的拥挤。

    而好巧不巧的是，那只黑豹恰好冲到了七个木人的包围圈里。

    然后……

    “扑通！”

    黑豹被七个木人合力扔下了擂台。

    “这也可以！”

    小公主的眼睛贼亮贼亮的，连忙拉着韩进的胳膊，用命令的口吻说道：“韩进，把南宫姐姐召唤小木人的功法传给本宫，本宫重重有赏！”

    “不好意思！”

    韩进很是果断的摇了摇头，“你南宫姐姐的功法是独一无二的，即便是我也没有掌握。而且，那部工地是你南宫姐姐通过自己的努力领悟到的，无法再传。”

    “啊？”

    公主小丫头的眼里闪过一抹失望之色，但很快又被期待占满，“南宫姐姐能领悟，那本宫也能领悟！韩进，你告诉本宫，南宫姐姐是在哪儿领悟那部功法的，本宫也要去试试！”

    “这个就很麻烦了！”

    韩进玩味的看着公主小丫头，乐呵呵的说道：“首先，你必须要加入青云门。光是这一点，你就很难做到。”

    “谁说的！”

    公主小丫头板起了脸，一本正经的道：“本宫要加入青云门，没人能拦得住！这件事就这么定了，等本宫的皇姐选好郡马，本宫就立刻加入青云门。”

    韩进：“……”

    行吧，你是公主你任性，我不管也就是了！

    “那好！既然公主殿下对我青云门如此青睐，那我自然是不会拒绝公主殿下你的加入的。不过，皇帝陛下那里……”

    后面的话，韩进没有继续说下去，但公主小丫头却是也能明白韩进的意思。

    “这一点你尽管放心！”

    公主小丫头拍了拍规模不大的胸脯，信誓旦旦的说道：“父皇那里本宫去说，本宫保证父皇会同意我加入青云门。另外，我也会为青云门争取到一些利益的。”

    “如此，那就多谢公主殿下了！等公主殿下加入我青云门之后，我再告诉你剩下的那些条件。”

    韩进乐呵呵的接着说道。

    “什么？还有其他的条件？”

    公主小丫头翻了翻白眼，没好气的道：“我说你们青云门怎么这么麻烦？不就是一部功法吗，本宫买还不行吗？”

    “不好意思，你买不到！”

    韩进乐呵呵的说道。

    “放屁！”

    公主小丫头直接对韩进瞪起了眼睛，“本宫乃皇室贵胄，你敢拒绝本宫？这功法，本宫买定了！”

    “不好意思，你真买不到。”

    韩进还是用这句话作为应答。

    “哼，懒得理你！”

    公主小丫头冷哼了一声，不再理会韩进了。

    对此，韩进却也是丝毫不以为意。

    一个十几岁小丫头的任性罢了，不值得一提，更不值得他去在意。

    而此时，台上的局面已然落入了一面倒的境地。

    失去了突击先锋黑豹，吴思通的三兽流顿时失去了矛头，攻击力大为下降。

    白熊只能防守，而红色飞鸟则是只能袭扰，不会强攻，吴思通的处境是相当的被动。

    在七个木人的攻击下，吴思通只能依靠那头白熊进行防御，根本做不了其他的事情。

    至于那只火鸟，它的火焰虽然能对木人造成威胁，但那也要它能抵挡住南宫羽灵的飞剑才行。

    现在，吴思通的处境可以说是穷途末路，岌岌可危了。

    如果吴思通拿不出新的东西，那么他的败局便已然注定。

    “吴思通，如果你还是不肯出绝招，那你可就输定了！靠两只异兽，你斗不过我的！”

    南宫羽灵也在这个时候来开口，对吴思通做出了挑衅。

    嗯，说是挑衅其实有些过分。

    事实上，南宫羽灵这根本就不是在挑衅，说是善意的提醒倒是要更加贴切一些。

    只不过，吴思通现在却是有些纠结，有些不想接受南宫羽灵魂提醒。

    他还在犹豫，犹豫要不要再这个时候展现出自己的隐藏手段。

    因为一旦他的隐藏手段暴露了，那他的身份也就暴漏了。

    到时候，等待他的是无穷无尽的麻烦。

    只是，就这样认输，吴思通却是有些不甘心。

    “以我本身的能力，真的只能达到这种程度了吗？我的传承，真的就羸弱不堪，连一个刚刚进阶进金丹的女人家都打不过？”

    吴思通咬着牙，无数遍的问自己，但却没能得到一个答案。

    不，应该说，其实答案已经很明显了，只是吴思通自己不愿意承认罢了。

    而也就是在这个时候，却听南宫羽灵大声说道：“怎么，有什么难言之隐，不想暴露自己的真实实力？那你还来选什么郡马？没有实际，你连一个普通人里的姑娘都娶不了，更何况是郡主了！”

    南宫羽灵的言辞不可谓不犀利，而事实上，他也的确是被南宫羽灵的话给刺激到了！

    但，他却还是没能下定决心。

    而也就是在这个时候，南宫羽灵再次开口说道：“你放心大胆的施展吧！不管你表现出什么样的实力，我南宫羽灵都接的住！当然，如果担心你的实力会给你引来强敌，没关系，我南宫羽灵给你兜着，我青云门罩着你！”

    “够了！”

    吴思通终于是被南宫羽灵的话彻底激怒了！

    他的气息，也在一点点的变强。

    也就是在这个时候，吴思通面前的那头白熊竟然突兀的消失了。

    紧随其后消失的，是那只火鸟，以及那头黑豹。

    此时再去看吴思通，却发现这家伙竟然已经变成了另外一个模样。

    看着凌空立于半空，浑身长满了雪白毛发，肋生双翅，眸子黢黑的吴思通，南宫羽灵忍不住啧了啧舌头。

    “好好的人不当，非要变成这副样子，难看死了。就是不知道，这副样子的你，战斗力究竟如何！”

    南宫羽灵一边喃喃的说着，一边双手飞快的结了几个印诀，继而低喝了一声“开”。

    伴随着南宫羽灵的这个“开”字，她的外贸也发生了巨大的变化，

    一个水灵灵的美女，一下子变成了一个烟熏妆小太妹。

