    第165章 狼王古格

    此时，还在紫色方尖碑外面的天空中，则是一片晴朗的天空。

    在秦武尊刚刚走出来的时候，也就被震惊到了。

    要知晓，在刚才的时候，可是将外面的这些怪物给干掉的。

    按照以往的惯例，那肯定是要出现无数头恐怖的怪物来进行一个相关的报复。

    结果, 却是并没有出现他所认知之中的事情。

    就连那些本来零零落落的那些狮身人首的怪物，也都完全消失的无影无踪。

    不由的，他望着这片无比晴朗的天空，那叫一个万里无云，阳光普照啊。

    这究竟是什么原因？

    秦武尊百思不得其解。

    就连同样刚刚走出紫色方尖碑的那位指导武尊，望着眼前那晴朗的天空，也不禁狠狠眨了几下眼睛。

    这到底是发生什么事情了？

    怎么外面之前那些不断肆虐的怪物，都消失不见了？

    此时, 他们在等到沈善带着佐助与林学真走出后，也是匆匆就离开了这片被大夏学堂严加看管的紫色方尖碑的秘境。

    这里，距离始皇秘境还是有些遥远的。

    纵使一刻不停的赶过去，搭乘飞机，路途也要花费将近大半天的时间。

    可以说，现在赶过去，就得立马开始主持各国组织进入始皇秘境的时机了。

    估计其他小国过来的那些天骄，以及各个城池守夜人组织所推出来的代表，已经都来得差不多齐了吧！

    不过，那又如何，秦武尊相信，以他的那三大绝世天骄，绝对能够力压全场。

    就算不行，还有沈善以及佐助鸣人这三个比起他们还要更强的存在。

    关键是，这三位少年的年龄，也是无比的幼小。

    真是不得了。

    秦武尊在离开的途中，也是止不住的再次感叹了一句。

    ......

    一座专用的私人飞机之上。

    “古格狼王，我们已经来到了大夏的边境。”

    “接下来, 按照大夏的规矩，我们的这等私人飞机是没有办法可以来直接飞进去的。”

    “我们只能来乘坐大夏的载具，才能前往始皇秘境。”

    一位身着灰色中山装的老管家，眼中瞳孔竖立着，无比恭敬对着依偎坐在最高贵座椅上的一位足有两人高的壮硕男子说道。

    在他们两者的背后，还有不少长相极为粗狂却又异常魁梧的年轻小伙子们正恭敬的站立着。

    其中也有不乏看起来一种征战沙场，看上去就令人心惊胆战的凶狠中年男子。

    “大夏的规矩到现在还是铁规则啊！”

    “要是我们也有大帝级别层次的强者，也就完全可以不用畏惧此等大夏。”

    那位被称呼为古格的狼王叹息了一口气，缓缓从真皮座椅站起，他竟是什么防护用品都不带的直接就将私人飞机的机门，硬生生的拽了开来。

    顿时，高空之外的狂爆气流，无数恐怖的雨丝夹杂着大量的狂风呼啸，直接灌注到整个私人飞机的机舱之内。

    狂风将机舱里所有的内饰，都全部的席卷而出。

    嗷呜！

    嗷呜！

    这个时候，在私人飞机的机舱中，那些年轻壮硕，中年凶悍的男子们则都是迎着那烈日灼灼之下变身。

    漆黑的体毛，无数锋利的森白大齿, 灰色的狼耳朵。

    这些特征开始逐步的在他们身上显现而出。

    他们赫然都是狼人。

    整个蓝星之上，不缺乏一些特殊的物种, 这些特殊的物种，在得到超凡之力

    本身这些特殊的物种，就要比起寻常的人类，要更为强横个数倍不止。

    一些超凡一境甚至于超凡二境的，甚至都会出现打不过普通类似于狼人或者吸血鬼，百年尸魁这种在蓝星上的特殊物种。

    “老傅，找个地方将飞机停好，这一次前往始皇秘境，本王必将会让自身再提升。”

    “好了，小伙子们，出发！”

    “哇哈哈哈！”

    在古格狼王嘴上大笑着，眼中出现倒映的绿色竖瞳，那本就是有着两人高的庞大身躯，骤然的变化。

    更为强盛的鬃毛，锋利无比的牙齿，膨胀的身躯瞬间就涨到了这座私人飞机的机舱顶端。

    这还是古格有意控制的情形之下。

    迎着细雨狂风，金色朝阳，他率先一脚就跨出了整个私人飞机的机舱之中。

    没有带任何防护措施的就朝着底下落去。

    下方则是一座巍峨蔓延万万里的巨型长城！

    古格所想要着的落点，也正是长城之外的茂密丛林之中。

    他可不敢以万里长城为落点，那里可是时刻都镇守着一位人族半帝级别的恐怖存在。

    只是想想半帝的恐怖威势，就算是古格狼王浑身也是止不住的颤抖着。

    纵使是在这片蓝星之上，最多就只能绽放出接近皇境的实力，但身为半帝的他们，必然是有着一些宝贝。

    直接布下一个高等结界独立于蓝星之外，那他们就完了。

    在古格狼王从私人飞机内一跃而下之后，在机舱内剩余的所有变身的狼人，也都在纷纷对着朝阳嚎叫一声后，纷纷跟着落了下去。

    那位身着灰色中山装的管家，也是望着空空如也的四人飞机的内部，也是不由的苦笑一声。

    尤其是那被扇完全破碎的机舱门，还不断在这狂暴的气流中，四处溅射着。

    狂风打在身着中山装的这位管家男子身上，他也是止不住的轻叹一口气。

    每次古格狼王遇到兴奋的事情，就会直接如此狂暴的出场方式，也让他不知劝了多少次也不肯听。

    虽然他们不差钱，但找想要找个修飞机的修补起来，也是有些麻烦的。

    所以，还是只能再去境内，重新调遣新的一架私人飞机过来算了。

    不过，只要古格狼王能够有收获，哪怕只是对于自身的实力只进步了一点点的话。

    那么对于这位身穿中山装的狼人管家而言，别说是一架私人的飞机了，就算是十架，二十架乃至于一百余架那都没有啥问题。

    伴着一声声的巨大落响，激起的灰尘弥漫了半边的天际。

    顿时，站在万里长城上所守望的无数将士也是在一位位强大超凡者的带领之下，去迎接他们前往始皇秘境的方向。

    这自然是因为那位身着中山装的狼人管家，提前与大夏的管事人员沟通过的原因。

    要不然如果什么招呼都不打，就直接这般做，那是在找死。

    首先那私人飞机在刚刚靠近的时候，就会被无比凶猛的交错火力覆盖。

    (本章完)

