    事故现场。

    夏树越过封锁圈走到悬崖般的深坑边上，脑中自然而然闪过地底魔王兽躯体，同时浮现的还有伽古拉身影。

    只不过相隔几个时空之旅而已，却感觉是相当久远的事情。

    最后一次见到伽古拉，是去《欧布原生之初》伽农行星偷取生命之树种子的时候。

    伽古拉因为徒弟被杀而觉醒了魔人形态。

    “还是坠入黑暗了吗？”

    夏树目光复杂。

    这个时候的伽古拉似乎完全没把人类当回事，一心想要唤醒玛伽大蛇对付红凯。

    “喂，小兄弟！”

    红凯一手拿着弹珠汽水，一手搭着皮衣外套，同样潜入封锁地带。

    “这里太危险了，别太靠近。”

    “我知道。”

    夏树视线在红凯身上微微停顿，转身擦肩走过。

    历经千年岁月的凯有着独特的成熟沧桑感，但同时也保留着几分过去的影子，阳光、善良，没有沉沦在漫长时光之中。

    相对之下他没有活那么久，可时间之旅过后还是有种感觉，似乎情感正在慢慢淡化，有种随着时间流逝逐渐冷漠无情丧失人性的趋势。

    ……

    “阿零！”

    封锁区域外，善太和松户森开车过来，看到夏树连忙招呼道：“你一个人在这里干什么？”

    “队长呢？”夏树反问道。

    “又去兼职了，”善太坚定道，“我们几个挖出特大新闻给队长看看，这次一定要让她刮目相看，赚到钱就不用再去打工了！”

    “啊，是之前的浪客！”

    轿车停到夏树身边后，善太两人也看到了在深坑边徘徊的红凯。

    “上次是他救了我们！超级厉害！”

    “又是你们啊，”红凯无奈摇头离开，“有些事不是你们能掺和的，别再添麻烦了。”

    “什么叫添麻烦啊。”

    善太嘟嚷着招呼夏树上车，继续发动引擎。

    “已经有两个坑出现了，而且间隔不远，肯定有什么关联。”

    “两个坑都在断层上，”松户森拿着一块平板补充道，“或许是沿着断层塌陷，只要通过FM波捕捉到地底震动，搜索到断层异常坐标，就能预测出下一个地点……”

    夏树脑中依旧在闪过一些画面，大多数是地底魔王兽沉睡的位置，还有到各个地方消耗怪兽卡解除封印的伽古拉身影。

    绝对拟态能够完美隐藏自身，但并不是说完全封闭了自身超能力，只是主动使用超能力时会露出破绽，被动能力也依旧存在。

    大概确定封印位置后，夏树出声打断科学狂人状态的松户森说道：“上次带来风暴灾难的怪兽是风之魔王兽对吧？我看新闻上都是这样说的。”

    “那些家伙根本就是抄袭我们。”善太想起来就生气。

    因为最初拍摄的相机在龙卷风里被吹走，后来补的画面都是普通视角，唯一的情报也直接被其他媒体拿去用。

    包括欧布奥特曼的名字，还有怪兽名字。

    “那头怪兽是《太平风土记》中记载的怪兽，玛伽巴萨，能招来恶魔之风毁灭地上的一切，”松户森认真解释一句，朝夏树疑惑道，“难道你觉得这次的超常现象也和怪兽有关。”

    “谁知道呢？”夏树望向第二个深坑区域，“最好还是查一下和土地相关的妖怪记载，如果运气好的话，或许可以提前确定下一个陷落地点。”

    “出来了！”

    松户森检索一番后惊讶看向夏树。

    “真的有这样的怪兽，长着角的红色巨人使用龙脉将祸乱土地的巨大魔物封印在地底，下沉的两个大楼坐标好像就在龙脉上，还有两个位置下沉就会破坏龙脉！”

    “真的假的？”善太着急道，“这下麻烦大了，快点通知威特队！这片区域全部要避难！”

    威特队是这个世界的国际军事组织，负责应对一些灾害事件。

    和其他时空的地球防卫队不同，因为过去几乎没有怪兽灾害，缺少武器装备的威特队在前期存在感很弱，甚至都比不上SSP活跃。

    “轰隆！”

    随着第3栋高楼沉入地底，夏树又一次从善太两人身边消失。

    对他来说这些普通人倒不会添麻烦，但用来和威特队沟通就足够了，后续的确不适合掺和。

    “哒哒！”

    地下停车场。

    夏树行走间渐渐从少年拟态成吉井诚一，在入口停下脚步后，转过头便看到手持黑暗圆环的伽古拉。

    “哥莫拉！”

    将一张怪兽卡片传入地底后，伽古拉后知后觉般，一脸麻烦地看向夏树啧啧出声。

    “人类，该不该说你运气不好呢？这样让我很难办……”

    “伽古拉！”红凯从另一侧通道拦在夏树面前，“我们两个之间的事，没必要连累其他人……”

    “连累？呃哈哈！”

    伽古拉怪笑一声，冷下脸狠狠直视红凯。

    “这么多年了，你还是看不明白，凯！生命是刹那间的灯火，世界是刹那间的美梦，黑暗才是永恒，我要让这颗星球上的生命全部归于尘土！”

    “不管你复活多少魔王兽，我都会打倒它们！”

    红凯紧握拳头，防备伽古拉的同事挥手转向夏树。

    “快离开这里……”

    “你还是先顾好自己吧！”

    伽古拉哼笑着将最后一张卡片打入地底。

    “曾经被奥特战士封印的土之魔王兽，玛伽古兰特王！吸收这些怪兽的能量从长眠中苏醒！”

    “伽古拉！”红凯怒吼。

    “哈哈，让你见识一下比吹奏曲子更优美的音色，魔王兽的嘶吼！”

    “轰隆隆！”

    整座地下停车场所在大楼随着剧烈震荡急速下沉，只是红凯准备先救人的时候却发现身后的大叔已经消失不见。

    “人呢？”

    “铿！”

    大楼楼顶，瞬移出来的夏树释放出阵阵光芒，巨人身形还没凝聚便将封印区域全部拉入领域范围。

    解开封印后还没破开地面的玛伽古兰特王，才冲出大楼的红凯，一脸懵然的伽古拉，连同一起过来调查的SSP3人也都被领域力量笼罩。

    “这是什么光？”

    “怎么回事？”

    红凯率先缓过劲来，随着强光收敛，周围依旧是城市街道，可是整个世界一片死寂，连只蚂蚁都没有。

    镜像空间？

    “砰砰！”

    脚步声回响。

    红凯愕然望向大楼间走出的一道巨人身影，大厦玻璃墙清晰映照出红蓝黑未知巨人，双臂护腕肘刀电流缠绕。

    从来没见过的奥特战士……

