    第309章 归顺

    稍微一顿，鸿钧借用东王公的身形继续在这里说道：

    “你们也可以放心！”

    “吾并不是让你们对付你们的大荒世界！”

    “只是让你们帮吾对付一些吾不好出手对付的变数而已……”

    不用林铭多说，青鸟那边已经是连忙点头说道：

    “天道放心，我们都懂，肯定是其他天道的人，对吧？！你们天道之间有所约定，不能够随意动手！放心, 这些套路，我们都明白……只要是天道您吩咐的，我们照做就是了！绝不会有任何一点偏差！”

    “就是……”

    众多圣人也纷纷是在这里表态。

    “此方天道放心，我们既然已经臣服了你，那就绝对会听从您的命令！”

    “嘿嘿！”

    鸿钧天道轻笑了一声，毫不犹豫地说道：

    “尔等听着，吾既然已经找上了尔等，那么吾就有万全的把握能够对付尔等，尔等若想要反叛，瞬息之间，就让尔等化成飞灰，消失在这片世界之中！”

    这话语之中带着明显的威慑之力，青鸟等人全都是神色一沉，一个个都带着几分担忧的说道：

    “天道放心，吾等定然不会在这里反叛的！”

    他这一番说完！

    鸿钧也满意的点点头，肯定地说道：

    “好，你们有此想法，那吾就放心了，吾可以和你们保证，只要你们能够按照我的吩咐清理掉了那些变数，届时，吾对吾的道心起誓，吾一定想办法，将你们送回到大荒世界之中！”

    鸿钧天道在这里郑重的保证。

    青鸟等人的眼神之中也显现出了兴奋的神色，一个个看向那鸿钧道祖连忙说道：

    “还请天道吩咐！”

    但凡是有可能，他们也都希望能够回到大荒世界之中, 他们也不想在这方世界担惊受怕！

    “好！”

    鸿钧天道没有半点客气, 直接在这里吩咐着：

    “吾给你安排的第一个任务，就是将你们现在的这大荒盟重新改成妖族天庭，以东王公为名义上的大妖皇，尔等为次妖皇，百年之内，带领妖族攻伐巫族，发动巫妖大战，千年以内，必灭妖族！”

    “是！”

    青鸟等圣人不敢有任何一点耽误，立刻在这里答应了下来。

    “好，吾等你们成功的消息！”

    说完之后，东王公身形一颤，紧接着，他的眼神之中已然是失去了刚刚的霸气！

    鸿钧道祖已经从他的身形之中离去，东王公重新接管了自己的身形，一下子就显现出了和那鸿钧道祖的不同来！

    他也不敢继续坐在这主位上，小心翼翼地站起身来，对青鸟等圣人一拱手说道：

    “诸位道友, 刚刚鸿钧道祖的意思, 想必大家都知道了？！”

    青鸟微微一笑, 圣人之力鼓满，用尽法则之力将自己的声音传了出去。

    “吾，大荒盟青鸟圣人，今代表大荒盟十七名圣人宣布大荒盟将臣服东王公，并入妖族天庭之中！”

    他的声音尽可能地传递出去！

    让更多的洪荒生灵听到，听到此言的洪荒生灵，一个个都是目瞪口呆我，安全不明白这是怎么回事？！

    “什么情况？！”

    “大荒盟十七名圣人，竟然降了东王公，并入到那已经亡掉的妖族天庭？！”

    “就算是合并，也应该是妖族天庭合并到大荒盟之中才对，这怎么在这里反了过来呢？！”

    “就是……东王公对这大荒盟的人做了什么？！”

    “该不会是天道出手了吧？！”

    “有可能，除非天道，不然还有谁能够压制住他们十七名规则圣人！”

    “就算是混沌帮满打满算也就只有九名规则圣人，从数量上就要比之大荒盟少上不少，根本压制不了大荒盟的！”

    众多生灵的猜测，也就只能是他们的遐想而已！

    根本不可能得到任何的印证。

    别说是他们了，就算是大荒盟的这些人，也一个个都是目瞪口呆。

    “什么情况！？”

    “我们又变成妖族天庭的人了？！”

    “东华妖皇到底是对他们做了什么？！这么快就让他们臣服了？！”

    ……

    宫殿之中，东王公听着那青鸟的声音，嘴角也扬起了笑容，刚在这里客气几句，就听到青鸟圣人接下来的一句话！

    “好了，东华妖皇，我们在这里还有事情要商量，还请东华妖皇你前去休息吧！”

    逐客令！

    东王公一看，也不敢有任何犹豫，点了点头说道：

    “好，你们随意，我这就离开！”

    他赶紧退出了宫殿！

    向着自己的宫殿而去！

    一路之上，那些妖兵妖将也一脸意外的看着他。

    在他们的注视之下，东王公昂首阔步回到了自己的宫殿之中，脸上是一脸的满意之色。

    不管怎么样……

    他也还算是取得了之前想要得到的效果，可以光明正大的在洪荒世界行走，唯一的一点不好，就是接下来他们妖族天庭又要和巫族进行大战！

    “好在，这一次和巫族开战，我或许就只是名义上的一员，根本不用我前去征战，有青鸟他们十七名规则圣人在这里，哪里轮得到我上前？！”

    ……

    东王公回转到了自己那熟悉的宫殿之中，在那舒舒服服的盘坐起来，刚进入到宫殿之中，就感应到一人也冲入了进来。

    来人一下子跪倒在了东王公的面前，大声地哭诉着：

    “帝君，您可算是回来了！”

    “可想死属下了！”

    东王公定睛一看，来人不是别人，正是他的老军师，也是他最忠诚的下属，花云！

    花云跟在他的身边数万年的时间，修为也已然是达到了大罗金仙巅峰之境，距离那准圣之境，就只差一步！

    东王公利用自己妖皇的特殊地位，也在妖族天庭之中给花云安排了一个实权职位。

    上次东王公从妖族天庭逃离的时候，实在是走得有些太急了，根本没有来得及再照顾其他人，这花云也一样是变成了大荒盟之人，和其他妖兵妖将一样，身上都被大荒盟的圣人种下了禁制！

    东王公不回来也就算了！

    如今东王公王者归来！

    花云也不会错过这个机会！

    (本章完)

