

　　半个小时后，车进了市区，这个时候正好赶上高峰时段，车子走走停停的，堵的非常厉害。
　　胡胡手抓着方向盘，额头上都是冷汗，因为就在刚才常子敬告诉他，你的身上出现了第三衰，身体臭秽，有一股让人很不舒服的味道冒了出来。
　　都说女人有的是体香，男人可能会有汗味，这些俗称叫女人味或者男人味，其实除了这两样外，将死或者已经死了的人身上也一样会有，此时胡胡身上弥漫出来的，就是那股很令人反感的味道。
　　一连变了几条路，到现在为止他们三人自己都不知道车要往哪开了，可异样还没有消逝，并且还有继续恶化的趋势，这就有点活见鬼了。
　　“我发现后面好像有辆车在跟着咱们，你俩看着后边，车牌尾号三六七的五菱面包，之前在外环的时候我就看见过了，到现在一直不远不近的跟着呢，开始我没太注意因为这车太多了，但跟了一路就有点不正常了”
　　胡胡从后视镜里看了眼，常子敬也回头望了过去，开了两条路口之后，他俩的脸色都阴了。
　　同时，后面车中的林汶骐也叹了口气：“我跟你说，咱们肯定露馅了，跟了这么长时间，明显是他们察觉到问题了，只要车里的人警惕性稍微高一点的话，我们都没有理由藏得住了”
　　菜刀文有点不甘的说道：“这么说他们之前在外环上便道的时候就有可能发现了，但发现的那么早没啥道理啊，是不沈君那走风了？”最新@章;{节F上p酷f匠网mS0；
　　开车的司机摇头说道：“也不太可能，这个事君哥就和我们四个提过，其他人一概不知道，他不说我们不说，消息就不是从我们这里漏出去的”
　　“那我跟惊蛰研究一下……”
　　随后林汶骐跟王惊蛰打了个电话，他们两边人一合计都得出个结论，那就是那三个人肯定被惊了。
　　但还没等他们合计出下一步策略的时候，一个更让他们吃惊和感叹的状况就出现了，前方的奔驰在开了一段距离之后，突然一转车头，车子就拐进了一处大院中，并且是直接一头就扎进了院子里，连门口保安室里的人拦都没来得及拦住他们。
　　院子大门很宽敞，里面的大楼是蓝白相间的，墙体上印着几个大字。
　　“城东派出所”
　　是的，奔驰直接扎进了一个派出所里，然后正正当当的停在院子当中。
　　“咣当，咣当”两边车门推开，胡胡，常子敬和齐峥坤全都回过头来，眯着眼睛看着派出所的外面。
　　五菱面包在门口略微停顿了一下，车里的林汶骐和菜刀文无奈的看着城东派出所这边，电话里的王惊蛰叹了口气，说道：“走吧，人彻底惊了，什么也干不了了，刚才沈君也给我打电话来的，说是胡胡直接就问他了……”
　　两台车从派出所门前驶过，走了。
　　城东派出所里，胡胡咽了口唾沫说道：“还真是有人盯上我了？车上贴着膜，看不清是什么样的人”
　　几分钟后，常子敬看着胡胡，略微皱眉寻思了一会，最终才点头说道：“你没事了，躲过去了”
　　“嘿，你们几个干什么的，怎么把车给停到这了？办事的，把车停在车位里，别妨碍公务啊”门卫的人看见奔驰停进来后挺长时间都没动，就过来质问了一声。
　　胡胡笑道：“不好意思，刚才确实有事要办来着，现在没了，马上，我们马上就走……”
　　三人重新上了车，齐峥坤问道：“子敬，真没事了？”
　　“应该是了，对方也察觉到我们被惊了，肯定不会蛮干，估计今天他们不至于在冒险了”
　　胡胡顿时长吐了口气，这突然出现的波折从表面上看起来，好像没啥惊险和刺激，但你要细品品的话，就能察觉出来这里面的危险程度了。
　　为啥？
　　因为要是没有一个会算命的常子敬跟着，胡胡可能今天就得黄泉路上走一走了，这就像是藏在水面下的波涛汹涌，一不小心就能给人吞噬了。
　　三人上了车，从城东派出所开出来后，就停在了路边。
　　胡胡阴着脸，说道：“到底是谁要杀我呢，沈君那里的可能性如果不大的话，最近我也没和谁结仇过啊，除非真是今天在茶馆里碰见的那两个？”
　　“要真是他们的话，那还真是一群疯子了……”齐峥坤非常无语的摇头说道。
　　“其实，是不是他们也简单，再回茶馆一趟就行了”常子敬忽然说道。
　　奔驰随即往回开，又重新回到了那间茶馆里，三人下了车，找到茶馆的老板。
　　“今天在你这里，有人跟我们发生了争执，还动了手，后来我们离开茶馆的时候发现被人跟踪了……”胡胡添油加醋的把事说了一遍，指了指茶馆门口上的摄像头说道：“我们想看看你的监控，查一下那两个人，不然万一他们再报复我们怎么办啊？”
　　茶馆的老板犹豫了下，也没拒绝，之前楼上包间的事他也挺伙计说过了，就从电脑里把之前的监控视频给调了出来，然后顺着时间往前回放，没过多久画面中就出现了林汶骐和菜刀文的身影，接着就看见他俩出了茶馆后往左面走，进了一条胡同里，再往后摄像监控就什么也看不到了。
　　接着画面继续回访，十来分钟后就是胡胡他们三个人出来上车了，然后那辆曾经跟着他们一直往农庄走，后来被发现的五菱面包就从胡同里开了出来，跟上了他们乘坐的车。
　　虽然看不见五菱里面林汶骐和菜刀文的身影，但毫无疑问的是，车里肯定坐着他俩。
　　三人顿时全都不可置信的愣住了，胡胡挠着脑瓜皮，不解的说道：“还真是他们这两个疯子？不是，我就想不通了，不就喝个茶拌了几句嘴么，怎么就还上升到人命案的层次了，就是土匪也不见得这么不讲理吧？”
　　“是很夸张，也太反常了”常子敬皱了皱眉，完全懵逼的说道：“这心眼得小到什么程度了，睚眦必报也就不过如此了吧？”
　　胡胡舔了舔嘴唇，瞅着常子敬问道：“你能不能反算回去……”

