    “别介，商羽你冷静点，他们吞的也只是自己那边的钱而已，从咱们的角度来说，这一次是大赚特赚，光‘东皇’防火墙的全球发售，就足够弥补损失了。”卫疆连忙说。

    他还以为，商羽是准备再起“网战”，那可不行。

    恐吓信都出来了，再不停手，真的要挨蘑菇的！

    “你放心，我又不是愣头青，不会冒冒失失自找麻烦的。”商羽说。

    对此，卫疆无语。

    你不是？

    你把舒灯都给吓尿了，若是有机会，他都想把你抽筋扒皮，还不是愣头青？那林英也真是的，一大把年纪了，跟着几个年轻人一起瞎胡闹。

    要不是后台坚挺，你们现在已经上去跟拉灯作伴了！

    “咱是文化人，受过高等教育的，就算要找回场子，也是用文化人的方式。”商羽笑道：“你说，如果我从根源上直接废掉‘蘑菇’那种武器，会造成什么样的变化？”

    这番话，让卫疆一愣。

    “你什么意思？”

    蘑菇蛋可不是英文代码，你弄出个更好的东西就可以将其取代，那玩意儿一种类型的先进武器，小到最初的“胖子”跟“瘦子”，大到宇宙中自然发生的超新星爆炸。

    都是同一原理。

    理论上，就算人类走出地球，奔向宇宙，最强的武器仍然还是核弹。

    只不过，不是原子弹，而是更先进的中子弹、三相弹，乃至量子爆弹……总之，这是一种放眼宇宙都很可怕的破坏力量，不可能被取代。

    因此，他无法理解商羽究竟是什么意思。

    “其实，蘑菇也并非是无敌，之前在研究星网的同时，我也有想到今天的遭遇，所以试着找到了一个应对蘑菇的方法。”商羽笑笑，说：“那便是，静核磁场！”

    今时今日的他，在世界上的地位几乎已经无法撼动，早就超出了商人的范畴。

    但是，有些东西他还是怕的。

    比如说，蘑菇蛋。

    那玩意儿一旦肆意种起来，全人类，乃至全球百分之九十九的物种都要灭绝，他可不认为自己能够幸免。

    或许，以“薛定谔药”改造过的基因，能跟小强一样生存下来。

    但全世界只剩下自己，活着又有什么意义？

    所以，他早就设想过如何对付蘑菇，并且一次次尝试在“模拟器”中立项目，比如“绝对拦截”之类的，最后意外之下，发现了“静核磁场”的存在。

    “静核磁场？那是什么东西？”

    对于这个从没听说过的词儿，卫疆是一脸的疑惑。

    “静态核变？可控核聚变？”

    “不是。”商羽摇了摇头，说：“虽然‘静核磁场’的存在，确实可以用来控制核聚变，但它的主要功能是防御核能攻击。通俗点讲，应该叫‘禁核磁场’吧！”

    “禁核？”卫疆不由得一愣。

    “对，禁核。”商羽点头说：“在‘静核磁场’的笼罩范围内，原子核的聚变跟裂变都无法进行，理论上通过一个足够巨大的‘磁场’，甚至可以将恒星熄灭，让超新星都无法爆发。”

    这番话，让卫疆彻底瞪眼。

    张着嘴巴说：“真要是有了那东西，在蘑菇战争时，岂不是就可以立于不败之地？你确定自己的‘静核磁场’理论真的有可能实现？”

    禁核，那可是堪称降维打击了。

    你辛辛苦苦种个蘑菇种子，结果发现它长不出来，那就尴尬了。

    “不是有可能，而是我要将它实现。”商羽说：“我是一个科学家，我的力量也许无法针对个人，但却可以改变世界，以另一种方式，做到‘以眼还眼以牙还牙’！”

    蘑菇威胁？

    跟尼玛古惑仔寄枪子弹一样，吓唬谁啊？

    老子给你“缴械”了！

    “那，你预计多久能成功？试验做到哪一步了？需要什么帮助？”卫疆说：“别的我没权限，但是‘宇宙之脑’是我在负责，运算能力可以给你拉满。”

    说实话，要是别人提出什么“静核磁场”，他一定会喷对方一脸。

    太特么异想天开了。

    跟永动机一样。

    但商羽说出的话，好像还没有不实现的，所开发出来的东西，也都是引领时代，因此他觉得，也许真的有“禁核磁场”的存在。

    他很期待。

    现在的情况就是：三个人一人一把刀，但全是光溜溜的，没法防御。

    可倘若有了禁核磁场，其中一人就相当于穿上了防弹衣，带上了“三级头”，那样还怕个鸟？其它两人都会变成弟弟！

    “就一点需要帮忙。”商羽笑道：“我建造‘九重天’需要耗费巨大的人力、物力、财力，其中财力我有，但人力、物力方面需要帮忙。”

    说罢顿了一下，又道：“简单来说，就是我需要你们帮忙花钱。”

    卫疆：“？？？”

    “现在的九天科技赚钱实在太快了，说一句‘一秒钟几十万’都不夸张，可钱握在手里影响我搞科研的状态，所以必须花掉。”商羽又说。

    静核磁场的研发资金，是十万亿，一笔对世界首富来说，看堪称天文数字的钱财。

    全球一年总产值才多少？

    而且，这不是股市虚出来的所谓“资产”，而是真金白银，整个世界的现金钞票加起来有没有那么多，都是个疑问，更何况是，还得花出去？

    这太难了，但再难也得搞，不然蘑菇悬在头顶，商羽睡不着觉。

    只是对于他的话，卫疆就极度不适了，忍不住道：“嫌钱多，你可以少赚一点啊！”

    “不，钱多了可以花，少赚绝对不行。”商羽摇头，到：“一会儿发布‘东皇防火墙’，分商用、民用两款，民用的国内免费，国外……收一百美金一个月！商用的价格另算，我要把那打造成史上最贵的防火墙，爱用不用。”

    卫疆：“……”

    你这是掐准了他们害怕吧？

    ……

    另一边，“星网税”的出现，算是缓解了“威瑞斯通讯”破产所造就的金融压力。

    但是，面对“九天科技”的威胁，所有人头顶都蒙上了一层阴云——星网的威力实在是太大了，防不胜防，九天科技的网络技术，也实在匪夷所思。

    “拉斐特，我今天的来意，想必你应该知道吧？”别墅里，舒灯打着高尔夫球说。

