    第135章 我要你陪葬

    苗娇娇看向了身边的李修，眼中似乎出现了些许坦然，或许这对她来说已经是最好的结局了，虽然她也不想死，她也想好好的活着，可有时候，很多事情却由不得自己选择。

    她缓缓的呼出一口气，心情也没有了刚才那般的紧张，只是露出了一个浅浅的微笑，等待着周围的人全都冲上来。

    就连不远处赶来的孙栋，以及旁边的白铜副首领，都忍不住摇了摇头，在这种情况之下，想要保住苗娇娇，可能性几乎为零，铺天盖地的元素之力，遮蔽了整片天空，恐怖的气息如同奔涌的大河，骤然而至。

    “看来，苗娇娇必死无疑，不过李先生……应该有办法离开，毕竟他已经达到了元素境八阶，本身的战斗力也十分的强悍……周围的人虽然多，但不可能留得下李先生！”

    一个跟在孙栋后面的部长，声音略显沙哑，曾经因为一次战斗，他的声带被破坏了，一直都没有办法修复，久而久之，那沙哑的声音成为了他独特的标志，很多人只需要听到这股特殊的发音，就知道是他来了。

    “是啊，可惜了，这个苗娇娇倒是个知道进退的人，只要李先生离开，她的家人必然安全，该结束这场战斗了……只要李先生脱身，我们一拥而上，拦住了大部分的人，又有李先生在一旁协助……暗月组织覆灭，已经是必然的事情了！”

    随着主人的开口，周围那些冲向李修和苗娇娇的暗月组织成员，也已经近在眼前……剩下不过数十米的距离。

    随着这个距离越来越近，这些成员眼中的狠辣也全都被看在眼里，而苗娇娇手底下的那四个成员，也在这一刻……拿着自己手中的刀冲向地苗娇娇，在他们看来……这么多人一起上的情况之下，哪怕李修再强，恐怕也只能保得住自己，至于苗娇娇，或许……只是这次事情的一个牺牲品罢了。

    “结束了。”就连苗娇娇都忍不住惨然一笑，事情似乎已经没有了转机。

    伴随着一声巨响，整个场面开始失控，无数的元素之力席卷李修和苗娇娇所站立的位置，大地都在那恐怖的力量之中开始颤抖，周围建筑的防御体系，也在这一刻彻底的崩塌……轰隆隆的声音不绝于耳，犹如地震一般，周围的土地甚至隐约可以见到一条条如蜘蛛网般，蔓延的裂痕。

    而面对着铺天盖地的攻势，站在苗娇娇身边的李修，却始终不为所动，仿佛眼前冲来的，并不是山呼海啸般的各种攻击，而是一个个软绵无力的婴儿，根本无法让他心中生起半点波澜。

    本来已经心生绝望的苗娇娇，刚好扭头看到了李修的神色，下意识的愣在了原地，都已经到了这种地步，为什么李先生却毫不在意的模样？

    这不可能呀，这个时候，不是应该想办法先脱离包围圈吗？可是……李修却没有半点想要逃走的意思，反而一步跨出，站在了苗娇娇的最前面。

    随着那一声巨响，所有的元素之力也在这一刻落了下来，李修的身体周边缓缓地诞生了一层薄薄的金光，身体以恐怖的速度释放出了一波又一波的气浪。

    那些元素之力也在这一刻打在了李修的身上，所有人都死死的盯着这一幕，没有人能够预料到，李修居然会第一时间挡在了苗娇娇的面前。

    分明苗娇娇，只是一个无关紧要的人物，在这种情况之下，苗娇娇的生死根本一点都不重要，李修可以放弃苗娇娇，从而换得全身而退的机会，可他偏偏没有这么做，偏偏就是冲到了所有元素之力爆炸的中心。

    看到这一幕，就连曾舟都愣住了，身为暗月组织的首领，他无疑是最希望李修死掉的人，因为只需要李修死掉，这次暗月组织的危机就会不攻自破，可按照刚才的情况……他们恐怕没有办法在天狼和白铜两个组织冲上来之前，杀掉李修……甚至李修如果足够绝情，完全可以第一时间抛弃苗娇娇，冲出包围圈……这样的话，他们暗月组织，恐怕这次就真的没救了。

    然而呢？

    李修并没有这么做，反而选了一个最愚蠢的方式，他居然冲到了苗娇娇的面前，冲到了所有暗月组织的人，释放元素之力的爆炸中心，那一把把锋利的增幅器，那一道道绚丽的色彩……就仿佛印证着，李修即将死掉的事实。

    “没有想到，这个世界上……还有这么白痴的人！看来，是天不绝我曾舟啊，哈哈……”

    说话间曾舟也没有闲着，立刻拔出了自己的配件，浑身增幅器也在这一刻绽放出了光芒，这一套他刚刚从地星城花大价钱买来的顶级增幅器，可以直接把他的实力拔高到元素境九阶，配合着周围如此之多的暗月组织成员，足够解决眼前的李修了吧？

    更何况，这么多人同时释放的力量，恐怕李修不死也残了，他只需要冲上去补最后一刀，然后就是和外面的那两个组织谈判。

    面露狰狞的，第一时间调集了体内所有的元素之力，以最快的速度飞了过去……

    十步，二十步，三十步……五十步……他的速度越来越快，化作了一道残影，穿过了周围所有的暗月组织成员，就当他来到爆炸中心的周围，那爆炸的狂躁气息彻底覆盖李修的时候，就听到……李修刚才所站立的地方，居然发出了一声轻微的呢喃。

    “闹够了吧？”

    “要是还没有，我就在陪你们玩一会儿！”

    ……

    “什么？”

    刚刚冲过来的曾舟，忍不住深深的吸了一口气，为什么身处爆炸中心……为什么在如此之多成员的夹击之下，李修还能说出这么轻描淡写的话？

    在这样的爆炸之下，哪怕是他都不可能轻易的扛下来，可是李修呢？语气之中没有半点喘息的意思，也没有因为抵挡爆炸，而导致半点的气息紊乱……

    反而像是再和几个小孩子打闹一样，发出了让他头皮发麻的质问。

    闹够了吗？

    什么意思？

    这样的战斗在他看来就是闹着玩吗？

    不，绝不可能。

    曾舟紧咬着牙关，根本不愿意相信这个事实，他握着手中的剑，胸口忍不住剧烈的起伏，喘息，在所有人的注视之中……发出了一声愤怒的咆哮。

    三种颜色的光芒交织在他手中的长剑之上，无尽的气息不断的凝聚……化作了一道又一道的气浪，对着爆炸中心的李修……一剑斩了下去。

    先是经历了诸多暗月组织成员联手轰炸，现在就连这位暗月组织的首领，都使出了最强一击。

    要是普通的元素境八阶异能者，现在恐怕已经融化成渣子了，可在爆炸中心的李修……却不紧不慢伸出了一只手，那只手突破了爆炸之中的火光，落在了那把席卷而来的长剑之上。

    只听当的一声，世界仿佛都在这一刻安静了下来，李修的手居然稳稳的捏住了那把长剑，在全身增幅器的加持之下……堪比元素境九阶的暗月组织首领，使出全力斩下的一剑，却被李修轻描淡写的接了下来。

    周围观战的人，都忍不住深深的吸了一口气。

    刚刚冲到包围圈的孙栋，更是感觉头皮发麻……有一种莫名的恐惧感，在心中不断的回荡，本来在他的认知里，李修已经很强了，可他怎么都没有想到……李修居然已经强大到了这种地步。

    最重要的是，到了如今的地步，李修连异能都没有使出来，紧紧依靠着肉身的力量，就扛下了那么多异能者的合力攻击，更是接下了暗月组织首领的全力一剑。

    这……

    怕是元素境十阶的异能者，都办不到吧？可是呢？李修他却办到了，以元素境八阶的实力，办到了十阶异能者都办不到的事情，这样的实力……要是达到了元素境十阶，岂不是连拥有着领域力量的异能者，都不是他的对手？

    不过只是稍微想了想之后，他就忍不住摇了摇头……领域层次的异能者，几乎拥有了神一样的能力，在自己的领域之中，他们无所不能……任何进入他们领域的异能者，实力都会被压制的连十分之一都发挥不出来，可以说，普通元素境想要挑战领域境界的异能者……基本都是自寻死路。

    而现在，他唯一能够形容李修的，就是元素境之内……无敌了！

    没错！

    以李修现在的实力，元素境之内恐怕没有人会是他的对手，而接下来的事情也就好办了。

    看了眼暗月组织的人，孙栋的目光一冷，大喊道：“给我杀，所有暗月组织的人，一个不留……全都杀了，将这里变成一片坟场！”

    就连白铜组织的副首领，眼神之中都露出了些许狠辣：“两年前，你们害死了我们一个部长，那时候的白铜，还不够强大……只能忍气吞声，现在……当初的羞辱，仇恨……也该了结了！”

    和周围天狼和白铜的成员，也仿佛两只利剑一般，直接插进了暗月组织成员的内部。

    霎时间，一片激烈的打斗和惨叫声，在人群之中响起，所有人都混战在了一团，疯狂的厮杀……这里也在这一刻化身成了巨大的战场。

    而暗月组织很显然在受到攻击之后，就开始出现了颓势，毕竟面对两倍于他们的敌人，双方实力也都差不多，这种情况之下根本不可能打得过。

    看到自己辛苦建立起来的组织，已经变成了这个模样……那些昔日跟随他的成员，现在不是惨死，就是被人追杀……

    到处都是一片鬼哭狼嚎，那些昔日映照着暗月组织辉煌的建筑，也在那恐怖的宣泄中，不断的倒塌。

    这一刻，曾舟终于红了眼睛，暗月组织几乎是他的全部……是他费尽周折才建立起来的，在很多年前，他还只是地星城里面的一个小喽啰，为了一点资源，哪怕是被人家欺辱了都不敢吭声，那时候的他……更像是一个废物。

    后来组建了几个志同道合的朋友，一起来到了这里，建立起了异能者聚集地，甚至繁衍到了如今仅次于地星城的地步，眼看着自己慢慢拥有了曾经希望拥有的一切，可在这个时候……

    这些东西似乎都要灰飞烟灭了。

    “当初，为了达到如今这个地步……为了彻底掌控暗月组织，我设计暗害了其他两个组建者，好不容易……好不容易拥有了这一切，为什么？为什么你要毁掉它？”

    曾舟的神色已经逐渐变得疯狂，连上覆满了红色的血丝，愈发的狰狞起来，他仿佛在酝酿着什么，死死地盯着李修，身体周边血管也开始一根根的隆起，仿佛一条条小蛇，正在他身体的周边缠绕……

    就连他的体型，都因为这种奇怪的变化，开始膨胀了一大圈，他手臂上的肌肉……如同肿瘤一样开始飞快的鼓起，他的眼神……也一点点的变得凶残……

    而这，是曾舟……偶然一次，在探险之中发现的一种奇特的毒药，是一个元素境七阶的异兽，死后……毒囊之中发现的，当时一起探险的一个同伴，还因为打开毒囊时，被里面的毒物喷到，当场发狂，连伤了好几人之后……消失在了荒野之中。

    当时他们几个人瓜分了这个毒囊里面的粉末，打算把这个东西当做后手……他以为到了自己如今的层次，永远不会用到这个东西！

    可……这一次，却还是轮到了他……

    已经逐渐失去了所有意识的曾舟，再也遏制不住那股凶性，撕心裂肺的咆哮道：“想要毁了我的一切，哪怕是死……我也要把你拉下去陪葬，李修……你完了！”

    随着他的声音，最后一句话的说完……他眼中的理智也彻底的消失，被刺目的红色覆盖，只剩下了凶残和嗜血。

    甚至站在曾舟身边的好几个成员，都因为曾舟的缘故，不小心吸食了那股毒粉，疯了一样的，冲向了自己人，仿佛野兽一样爆发出了惊人的力量，直接咬向了对方的喉咙。

    (本章完)

