    陈沧这一番言论对于那些阴谋论的人来说，无疑是一次赤裸裸的挑衅！

    甚至是一个响亮的耳光！

    打得他们找不到东南西北！

    陈沧的这一番作为很明显就是在告诉对方：

    “没错，我就是在打x-pri推广的算盘，你拿我怎么办？”

    所以说，陈沧这样的一番骚操作效果还是很明显的。

    几乎就在陈沧发表了这一番言论的这一瞬间。

    很快就吸引来了各种各样的阴谋论鬼才。

    美国强生集团一个高管直接发表言论！

    “或许，比起陈教授，我对x-pri技术应该更有发言权。”

    “早在好多年前，我们斥巨资收购埃克斯公司，和霍华德先生达成了合作关系，共同开发x-pri介入枪的技术！而我，远特-乔治，就是当时负责该项目的主要负责人！”

    “因为我们同样看好这样的一个未来，以及对于x-pri技术前景，我们十分用心！在不断的尝试和研究。”

    “甚至，可以说今天的x-pri介入枪离不开我们强生集团工程师以及技术团队的完善。”

    “正是因为如此，我对于x-pri技术才更加了解。”

    “但是，正是因为我对他的了解，我才会今天站出来发言，我知道，激怒陈教授对于我来说并不是一件理智的事情，陈教授在国际医疗领域的地位举足轻重，但是我觉得我还是应该站出来发言，因为这些话，没有人比我说出来更合适！”

    “首先，第一点，就是x-pri的安全性。我们之所以放弃x-pri技术，正是因为我们在全世界找了很多专家教授学者纷纷尝试这种介入枪，为此，我们投入了大量的精力和资金，希望得到关于x-pri介入枪的完整数据。”

    “可惜，结果显示，没有任何一个医生，可以安全无误的在人体使用x-pri介入枪，哪怕我们进行了成千上万次的动物实验，依然无法改变我们进入人体的进程。”

    “所以，我并不认可陈教授这种做法，也不认可中国食品药品监督管理局对于x-pri临床试验的审批！”

    “其次，第二点，也是很重要的一点，那就是x-pri技术即便是陈教授可以完成一台手术，即便是成功了，我们应该做的是积累经验，而不是去以此作为筹码和流量，吸引众人的关注，因为陈教授凭借一台手术，根本没有办法真正去了解x-pri技术！”

    “好不夸张的说一句话，我们强生集团掌握的资料里，关于x-pri介入枪的使用方法以及应用指南是最全，也是涵盖手术范围最广，设计技巧性最高的！”

    “陈教授从接触到使用x-pri技术，还不如我们的五分之一，而手术数量还不如我们的百分之一，所以我觉得我的质疑是正确的。”

    “所以，我认为陈教授这次的事情有点过于草率了，作为一个有前途有未来的医生，我认为不应该因小失大，因为财富和资本，从而丧失一名医务人员该有的职业素养。”

    远特乔治这一番话看起来对于陈沧足够尊敬，一口一个陈教授，叫的是亲切无比，实则到处都是险恶！

    口口声声说的陈沧要医德高尚，不要因小失大。

    但是其实算盘大的一等一的响亮。

    说罢了，这就是赤裸裸的捧杀！

    先抬高你的行业地位，然后再用这个行业准则严格要求你！

    似乎你要是做不好，就是辜负了所有人一样。

    远特乔治这一番话在发表之后，就瞬间吸引了无数人的注意力。

    而那些质疑陈沧的人，似乎找到了组织一样，纷纷站了出来。

    用高尚的南丁格尔精神和白邱恩品质要求陈沧，说陈沧违背了所谓了希波克拉底誓词，不配做一个合格的医生。

    人就是这样，人们子喜欢玩的游戏就是如此。

    他们总是喜欢把一个人捧上神坛，高高在上。

    然后给他涂上一层不属于人间的金粉。

    接下来，就是他们最快乐的事情。

    就是泼上油漆，然后把这个人推下神探，推入深渊。

    从而满足人们的一种“变态”的心理。

    而陈沧就是这样。

    他的崛起，让这些人喜闻乐见，或者说，是因为陈沧的崛起，让曾经那些高高在上的“众神”不再耀眼。

    而当成陈沧足够优秀的时候，人们再把他给推下去。

    这种事情似乎很有趣？

    一时间，关于陈沧进行临床试验的消息很快传开！

    不到一个小时的时间，就已经得到几百万次的转发。

    甚至，还提升到了一个人权的高度。

    陈沧也不傻。

    看见自己进行x-pri临床试验的消息传播的很快的时候，内心其实反而挺高兴的。

    他原本还担心x-pri介入枪的影响度太小呢。

    没想到有人替他推广！

    但是，被人骂的感觉，还是很不舒服的。

    陈沧想要骂回去。

    可是……

    自己现在也没有一个特别好的文案，骂不出那么文绉绉的话来。

    他很清楚为什么强生集团的高管远特乔治要这么做。

    无非是利益纠葛问题。

    二来也是心情问题。

    就跟你曾经包养了一个小三，然后忽然又一天，某个大佬忽然发朋友圈说这个小三真好用，真漂亮，你们已经准备领证结婚了！

    然后，你肯定要发朋友圈表示一下关心和祝福，顺便说一句：“她技术不好，我觉得你选择她不够理智。”

    当然了，陈沧清楚的记得，当初在阿联酋首都阿布扎比举行的世界医疗器械会议上。

    强生集团曾经推出一款新的心脏停搏手术仪器的。

    现在自己这个x-pri技术的出现，这对于强生集团来说，无疑是一次冲击！

    如果陈沧的x-pri技术真的完善了，这对于强生集团来说，将会是一次吃了屎一样难受的场景！

    他们允许自己这么做吗？

    当然不会！

    陈沧其实比起他们大度了很多！

    他只是默默的拿起电话，拨通了自己在英国牛津实验室的电话。

