
　　昏暗的道路中，男人顿住了脚步。

　　他看向拐角处那栋大楼，单手抓住那柄油乎乎的长刀。

　　他屏息谨慎的迈步，浑身肌肉绷紧，随时可以暴起发力。

　　劲风袭来，长刀出鞘至一半，双方都停了下来。

　　“是你！？”

　　对面的女人解除了言灵，脸上带着惊异。

　　芬格尔也停下了动作，但心中警惕没有减少，脸上装作一幅吓坏了的样子，“卧槽，你怎么在这？”

　　站在他对面的女人穿着黑色紧身衣，昏暗的光线也遮掩不住她灵笼的体型，那一双长腿让超模都感到汗颜。

　　酒德麻衣收回手中的短刀，神情尴尬，她本以为拐角后是奥丁派入梦境的死侍。

　　“老样子，过来送信。”

　　酒德麻衣淡淡道，她没赶上，进入这处尼伯龙根晚了些，才刚进来修整好，奥丁就开始动手了。

　　在她的记忆中，北极青铜城内的屠龙当然没陆晨的份，可她也是去了的，如今想来只是记忆出了差错。

　　“我说师妹，你看到我也不用这么失望吧？”

　　芬格尔吐槽道。

　　酒德麻衣在惊异过后，眼神中确实流露出一丝失望，她原本是要来找路明非的，或者找到陆晨也行，芬格尔在她印象中除了数学好点……貌似依旧是条废犬？

　　“师兄，你来的路上有看到别人吗？”

　　酒德麻衣也就顺水推舟的继续叫师兄了。

　　芬格尔看着酒德麻衣，忽然后退两步，“我忽然想起来，陆师弟说这处尼伯龙根可能会具现潜意识中想见的人，你不会是假的吧？”

　　酒德麻衣愣了下，看着芬格尔，忽然想起来确实是这么回事，连呸了几声，暗道晦气。

　　“断然不是！”

　　酒德麻衣神情认真，“而你我也默认不会是假的，如果是的话，那就是我疯了。”

　　“我就说嘛，师妹你虽然是很多人的理想性，但我可没惦记过你啊……”

　　芬格尔嘀咕道，不管是他的潜意识幻象，还是有人操控某种生物来蛊惑自己，对象都不应该是酒德麻衣。

　　酒德麻衣听了芬格尔的话有些许不爽，心说你还敢看不上老娘？

　　不过也好，他们两个人很容易自证身份。

　　芬格尔想起自己还没回答问题，“哦，我来的路上没见其他人，唉，正吃饭呢，还好这两天听了陆师弟的话都随身带着武器，不然可真没谱。”

　　他看着酒德麻衣，问道：“所以，这里到底是怎么回事？还会有危险？不就是做个梦吗？”

　　酒德麻衣神情凝重，“可没你们想的那么简单，如果处理不好，就连那个陆晨都可能会死，别说咱们俩了。”

　　“切，唬谁呢，我陆师弟可是杀龙王如屠狗的人，一个破尼伯龙根能有什么杀伤力？”M.23sk.com

　　芬格尔一幅大咧咧的样子，实际上在脑海中飞速思索着。

　　“没危险？这里是梦，陆晨的强总是又极限的，但梦主的想象力是无限的，如果祂针对陆晨，他讨不了好。”

　　酒德麻衣解释道。

　　“哦？这么说，师妹你知道梦主是谁？”

　　芬格尔反问道。

　　酒德麻衣神情一滞，“梦主现在没有掌管这处梦境，但奥丁在干扰这里，还派出了梦灵和死侍。”

　　“梦灵是什么？”

　　“一种梦妖，你可以当成一种特殊的炼金生物，类似你们在地铁站中见到的镰鼬，只不过它们是虚幻的，只能入梦。”

　　酒德麻衣解释道，她和芬格尔互相知道些彼此的秘密，再加上她就是来送信的，没必要遮遮掩掩。

　　芬格尔立刻警惕的看了看四周，见没什么东西，才松了口气，一幅被吓到了的样子，“梦灵有战斗力吗？”

　　酒德麻衣摇了摇头，“一般来说是没有的，它们原本被制造出来，是用于拷问的？”

　　“拷问？还有进梦里拷问的？龙王是火影忍者看多了，想学一下月读？”

　　芬格尔不解。

　　酒德麻衣愣了下，“什么月读？火影？”

　　芬格尔看着酒德麻衣啧啧摇头，“师妹你不行啊，作为一个女忍者，居然来那种大作都没看过。”

　　酒德麻衣这才反应过来，估计这厮说的是某种漫画，她的童年都在地狱训练中度过，哪有时间去看漫画？

　　何况就算她会去看漫画，也不会看和忍者相关题材的。

　　酒德麻衣道：“虽然不知道你说的月读是什么概念，但这个拷问和你想象的不一样，很多龙或人的意志较为坚定，肉体上的痛苦是不足以他说出秘密的，可如果是他信任的人，就有可能会倾吐心声。”

　　“卧槽，这么阴？”

　　芬格尔左顾右盼，“奥丁不会让梦灵来考验我吧？派一群古巴小姐姐在我面前摆满高脚杯什么的？我的意志力可能不那么坚定啊……”

　　酒德麻衣捂额，她真是抽到了下下签，就算遇到三无妞也好啊，她们还能商量下战术。

　　芬格尔警惕的望了一圈，最后目光又回到酒德麻衣身上，狐疑道：“师妹你不会就是奥丁派来考验我的吧？”

　　酒德麻衣额头青筋显露一瞬，又平息了下去。

　　我是最优秀的忍者，要静心，不能生气。

　　“别扯这些，我们要赶紧走，在这儿不能停留在一个地方太久，不然它们会‘闻到味道’。”

　　酒德麻衣转头就走，意思是爱跟不跟。

　　“它们？梦灵吗？师妹不是说了它们只会考验我？”

　　芬格尔快步跟上。

　　“我说了那只是一般状况，奥丁动用了某种权能，影响到了梦境，一切都在异变，梦灵的实力会持续加强，甚至在这里，表现出的虚假力量能超越奥丁本尊！”

　　酒德麻衣将两柄忍刀握在手中，随时准备进入战斗，“况且还有被祂控制的大量死侍，也进入了这处梦境，都是麻烦的家伙。”

　　“原来是这样，那师妹，你说的东西……是不是那些……”

　　芬格尔指着后方道路上涌现出的，密密麻麻的黑影。

　　等他回头看向酒德麻衣时，发现对方已经跑出去几十米了，“艹，能不能有点义气！？”

　　…………

　　楚子航正和零坐在快餐店的卡座上，面对面，两个人都像机器人一般，正无情的对着暗号。

　　良久，当楚子航和零对完了最后一个信息后，两人都微微放松。

　　对面的是真人。

　　而且他们也都不觉得，如果自己看到幻象，会是对方。

　　刺啦——刺啦——

　　令人牙酸的利爪摩擦声在两人旁边响起，像是地狱的恶鬼在岩浆池边奋力的攀爬，要来到地上。

　　快餐店的钢化玻璃外面，瘦的皮包骨头，如同干尸般的死侍群正伸着利爪划动玻璃。

　　里面坐着的少年少女却还有心情对着暗号，对那些死侍熟视无睹。

　　它们就像是围着巨大罐头的猫，但它们又本能的对里面坐着的人感到畏惧，于是乎围在这里的死侍越来越多，却没有敢发起进攻的。

　　楚子航站起身来，抽出妒忌，七宗罪收回后他又有了趁手的武器，懒惰在爸爸那。

　　零静静的坐在卡座中，从袖子中抽出一柄黑色军刺。

　　两双黄金瞳在昏暗的环境中，一双比一双刺目，同时转头看向外面的死侍群。

　　“师兄需要帮忙吗？”

　　零淡淡道。

　　“给我二十秒。”

　　楚子航话音未落，圆弧的刀光起落，钢化玻璃轰然断裂。

　　矫健的身影扑向黑夜，却又燃起灼眼的火。

　　…………

　　漆黑的巨刃起落，断肢在天空飞舞，血雾随着风雪飘洒，穿着黑色运动服的少年穿梭而过，滴血不沾。

　　陆晨挥刀血振，在地面划出半圆形的血墨，“这是软的不行想来硬的？但这不行啊。”

　　他听过楚子航的描述，看样子这些可能是奥丁麾下的死侍军团，当年楚子航在高速路上见到的就是这种，只是不知道它们通过什么途径进入了这处尼伯龙根。

　　令陆晨感到不满的是，这些死侍入梦后，被认定为虚实相间的状态，他砍死后不给钱！

　　过了起初的慌乱后，他现在也镇定了下来，不管如何，这种程度的敌人是威胁不到绘梨衣的。

　　就算是路师弟，碰见这样的死侍群，不超过三十个的话，应该压力也不大。

　　一旁的楼内传来轻微的脚步声，陆晨转头看去，竟然是楚天骄。

　　“是小陆吗？”

　　楚天骄警惕道。

　　“是我，奥丁应该不至于让我和楚叔叔俩互相蛊惑。”

　　陆晨笑了笑，能碰见自己人总是好事。

　　楚天骄看了眼满地的死侍，大概有五六十个，心中疑虑消除。

　　“看了小陆也见到了梦灵，我本以为那种炼金生物早就不存在了才对。”

　　楚天骄感慨道。

　　“楚叔叔也见到了？话说梦灵是什么？”

　　陆晨可算找到主心骨了，作为楚兄的爸爸，应该懂得也很多吧？

　　“可以入梦蛊惑人的一种炼金生物，这里的要高级一些，可能是我们进入梦境的原因，潜意识里的一些想法暴露了，梦灵就化身我们想见的人来蛊惑。”

　　楚天骄摇头苦笑道：“但手法很低略，因为这处梦境在暴走，场景是以梦主为根基打造的，蛊惑人的话也要考虑逻辑。”

　　他见到了苏小妍，在这里怎么都说不通，一刀就把那只梦灵给结果了。

　　陆晨听了有些尴尬，合着虽然不是他幻想出来的，但也是被读到了潜意识？

　　不不不，这肯定是奥丁的阴谋！

　　“我现在准备找到那个男孩儿，把冈格尼尔拔出来。”

　　陆晨没有八卦楚天骄看到了什么，准备动身终结这场闹剧。

　　他今晚本来都已经调查清楚了，准备明天就告诉路明非残酷的真相，但没想到出了这档子变故。

　　虽然他很想给路明非一点心理准备，有点缓冲，但大家的安全才是第一要义，众人是跟自己来的，他要负责。

　　“没那么简单，我已经看了很多区域，这处梦境被割裂了，我们应该已经不在原来的空间了。”

　　楚天骄皱着眉，“我们可能是因为巧合在一起，但是没办法和其他分梦境中的人碰头的。”

　　“也就是说，这里可能没有我当初去过的那个地方了？”

　　陆晨忽然觉得事情麻烦了起来。

　　“小陆可能搞错了定义，问题不在于那个地方在哪，你当时看到的地方也未必就真实存在，那个男孩儿和冈格尼尔，现在应该是在梦境的最深处，我们是找不到的。”

　　楚天骄作为经验丰富的执行专员，感觉这件事真的变麻烦了。

　　尤其是他们现在想出去都做不到，在梦境中被拖着，真的有可能会被熬死！

　　“没有破局的办法吗？”

　　陆晨将弑君抗在肩上，在想要不要暴力的乱冲一番试试。

　　楚天骄像是看出了陆晨的心思，“小陆还是保留体力吧，这比传统尼伯龙根的迷宫更加麻烦，梦境是随心的，这可能是你最不该来的尼伯龙根了，因为如果梦主有意，一只蚂蚁都可能变得比神强大。”

　　陆晨心中一紧，终于意识到问题的严重性。

　　任他战力无双，但总不可能和人的“想象力”比拼。

　　“我们现在只能寄希望于有人处于‘主梦境’，离深层次的地方很近，只有那个人才可以拔枪，但我不觉得奥丁搞出这么个绝杀局，会让人靠近梦境深处。”

　　楚天骄叹了口气，“我们先找找看吧，我的分析也未必正确，总不能坐以待毙。”

　　…………

　　路明非在街道上狂奔，但一个人都看不到，就像这个世界把他抛弃了。

　　一切都是扭曲的，他永远无法抵达真实。

　　他停下了脚步，喘了口气，坐在台阶上思考，到底该如何破局。

　　冷风吹动着他的前发，夜里的寒冷深入骨髓。

　　他听到了利爪摩擦地面的声音，转头看向左前方的小巷，一只在地面匍匐前进的死侍探出了头，如干尸般的面庞上亮着黄金瞳，整个头扭转一百八十度，直勾勾的看着自己，露出狞笑。

　　路明非没有带面具，陆师兄说面具的‘能量’是有限的，他要留在关键时刻再用。

　　那只死侍四爪着地，如一只猎犬般朝路明非冲刺过来。

　　路明非没有起身，左手从腰间拔出源能手枪IV型，眼皮微抬，瞄准，开枪。

　　接近高超音速的子弹正中眉心，死侍在距离路明非五米处倒下滑行，被路明非抬起左腿抵住了头，踹到一边。

　　“真当我是好欺负的？”

　　路明非鞋底在地面蹭了蹭，刮去沾染的鲜血。

　　可下一刻，他看到小巷中如同苍蝇一般，挤出了数不清的死侍，顿时脸色一变。

　　“我开玩笑的！”

　　他起身拔腿就跑。

　　卡塞尔学院战斗要略，在不明白敌人数量的情况下，不要贸然陷入缠斗。

　　路明非觉得自己戴上面具，开着言灵砍刚刚那种水准的，打四五十只都不是问题，毕竟他发现自己开了言灵后，命出奇硬，但万一有更多呢？

　　他跑动中回头看了一眼，感觉头皮发麻。

　　何止是更多，简直像是妈妈做的芝麻饼上的芝麻那么多！

　　粗略估计也有上百，而且他就跟捅了马蜂窝似的，死侍群后方还源源不断的涌现新的加入队伍，不一会儿就接近了两百。

　　跑在最前面的各个人高马大，一看就是死侍中的精英阶层，平时“营养”很不错。

　　“要命啊！”

　　这会儿自身都难保，路明非也没余力去思考爸爸妈妈被弄哪去了，只能夺命狂奔。

　　…………

　　与此同时，芬格尔和酒德麻衣被困在一座水塔上，下方的楼梯和通道被酒德麻衣带的便携炸弹给炸毁了。

　　他们在塔顶劈砍着那些用利爪嵌入墙中向上攀爬的死侍，一个嘴里不停的叫骂，一个沉默的俏脸上香汗淋漓。

　　“有完没完，别光往我这边爬啊，那边的美女看不见吗？腰细腿长、肌香水滑，肉质绝对比我鲜美的多啊！”

　　芬格尔一边往下砍，或是拿可以搬的东西砸，一边说着烂话。

　　酒德麻衣翻了个白眼，“闭嘴，我这边一点也不轻松好吧！？”

　　两人一路狂奔跑到现在，又高频的战斗近二十分钟，体力都有些见底，芬格尔此时也是气喘吁吁。

　　终于，随着死侍群的增多，两人有些顾不住了。

　　这座水塔很大，顶部的半径接近五米，芬格尔和酒德麻衣一人顾一边，总是有疏漏。

　　两人开始后退，因为死侍群已经爬上了水塔，最终一男一女背靠背被团团包围。

　　死侍们没有急着进攻，而是显得很兴奋，天地间响彻这婴儿般的啼哭声，有两只生出膜翼的死侍还在两人头顶翻飞，像是庆祝捕猎成功。

　　“喂，我说你上次用的那招呢？赶紧的，再不用就死了。”

　　芬格尔往后顶了顶。

　　“说的轻巧，我这次是加班出差，老板没给配！有招赶紧用，没招我就先走一步。”

　　酒德麻衣语速很快，她也没想到这处暴走的尼伯龙根会如此凶险，她根本不擅长群战，刺杀倒还行。

　　至于先走一步，并不是说她还能跑，只是她等下在战斗到力竭后，可不想活着被死侍群……

　　面对靠的越来越近的死侍群，芬格尔竟然出奇的不再说烂话瞎咋呼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十八章：酒德麻衣和芬格尔免费阅读。https://xs.23sk.com 