
　　这只白猿略加思索一下，说道：“我的想法，可能也是十分平淡的。但是这确实是我内心深处的想法，我也不敢欺骗神犬真人大人。事实上，我认为神犬真人这个问题，甚至可以说是有标准答案的。

　　夫妻之间，当然就是平等的。这是非常理所当然的事情。而要说到，我对我所爱之人的态度，那么很显然，也还是我要尽力的帮助她。当然，当她有需要的时候，我也会尽力施以援手。”

　　这个白猿这般说道，他的说法也十分正能量。

　　并且，他还认为，这些正能量的想法，完全就是十分理所应当的，甚至都不必要有任何怀疑的，简直就是可以被当若是公理一样的。

　　这第三只被选中的白猿，就是这么认为。

　　他也获得了二十几分的分数。

　　而接着，便是第四只被选中的白猿开口说话：“我和前面的前辈们不同的是，我目前还没有结婚，也没有女朋友。现在我正在追求一位异性。我非常爱她。她就是我的所爱之人。但是，我也时刻牢记，追求一个人的时候，千万不能够丢下自己的自尊。既要尊重她，也要尊重自己。要以平等尊重的态度，来追求一份感情。如果能够成功，那自然是极为美好的。如果不能成功，我也可以坦然面对。”

　　这白猿这般说道，他听起来也十分正能量。

　　并且，他提出追求异性一定要自尊自爱自强。

　　他也获得了二十几分的分数。

　　接着，那白光再度闪耀，照射在了一个白猿的身上。

　　这白猿再度缓缓说出了一些十分正能量的话语。

　　当然到最后，他也得到了二十几分的分数。

　　可以说，平等尊重的男女、夫妻的交往方式，已经深入到了白猿一族的内心。

　　这样的交往方式，可以说已经就像是要孝顺父母那样，深入到了每一个白猿的内心。

　　接着，便到了人面蜘蛛一族。

　　人面蜘蛛一族和巨猿一如一样，都坚定地认为，男女之间的交往应当是平等的，男方一定要自尊，同时一定要尊重异性。

　　到最后，人面蜘蛛一族，也获得了一百二十多点的分数，和巨猿一族，相差无几。

　　其他的八个凶兽部落，和巨猿一族、人面蜘蛛一族的情况，都差不多。

　　这个八个凶兽部落的凶兽们，也都认为男女之间的交往应当是平等的。

　　他们认为，在婚前，男方追求女方，一定要自尊自强自爱，无论到什么时候，都不能够丢失作为兽的尊严。而到了婚后，或者确定男女关系之后，男女双方更是要互相扶持，互相帮助，共同度过生活的难关，共同分享生活的苦乐。

　　可以说。这是个凶兽部落的凶兽们，他们的爱情观都十分正能量。

　　同时，他们获得的分数也都相差无几。

　　基本上也都是一百多分这个样子。

　　没有太多，也没有太少。

　　接着，就轮到萧烈他们了。

　　萧烈他们面前的虚影，从胸口处释放出一道白光来，将一个玩家给笼罩在内。

　　这个玩家，顿时就面露迷茫之色。

　　他思索了一下，接着，他抬头说：“呃……说实话，我这个人不善言辞，很难比较抽象的说明爱情这个东西，也很难讲出来一些大道理。”

　　这个玩家这般说道，他说自己不善言辞，真的很难将这个问题给讲清楚。

　　萧烈听到这玩家这么说，自然心里是有些发急的。

　　接着，萧烈略加沉吟了一下，便对那玩家说道：“如果你不善言辞，很难将爱情这个东西给抽象地表达出来的话，倒不如这样，你可以举出一个生活中的例子。你就通过我这个例子来了说明自己对于所爱之人的态度。”

　　萧烈这般说道，提出了一个想法。

　　接着，萧烈看向那虚影：“请问这样是否可以？”

　　虚影则缓缓点点头，示意可以。

　　而萧烈，也不禁在心中轻轻地松了口气。

　　而那玩家，已经开口了。

　　“如果非要有什么事例的话……那也就是前几天，我终于和我所爱的人说上话了。她这般对我说：‘请把路让一下，张宏图’。我听了，顿时心里十分激动。因为这是她第一次和我说话。虽然说，她把我的名字给记错了，但是这不要紧。因为很快，我就去将自己的名字给改了，改成了张宏图。我原本叫杨春元。”

　　这个玩家这般缓缓道来，用一个实际例子，来表明自己对于所爱之人的态度。

　　众凶兽：“……”

　　他们震惊。

　　他们甚至本能地觉得，这人类是在扯淡。

　　“这人类……肯定是在说谎！世界上，怎么可能会有这种人……因为女方的一句话，于是就去将自己的名字给改了……这也太扯淡了！”一个凶兽这般说道。

　　“是啊是啊……这……这也让人觉得太难以接受了！这个世界上怎么会有这样的人啊！呕，我莫名地感到恶心！”

　　“说实话，实在是让人感到难受！这家伙……这家伙……怎么婚恋观这么不正常啊?这已经完全丧失了作为人类的尊严了吧！”

　　一时间，众凶兽议论纷纷地说道，他们的脸上，都带着不可思议的神色。

　　同时，他们看向那玩家的眼神里，都充满了怪异。

　　简直好像是在看一个怪胎一般。

　　而那虚影胸口的数字，也开始了跳动起来。

　　一秒钟过去了。

　　两秒钟过去了。

　　最终，这数字停止了跳动，定格在了3345.

　　也就是说，这个玩家讲述了一个故事，就为大商宗赚到了3345的分数。23sK.com

　　看到这样的分数，萧烈不由得心中愕然。

　　他想不明白，为什么这玩家说这样的话，竟然就可以得到这么高的分数。

　　“这神犬真人……到底是个什么样的东西？”萧烈不由得在心中默默吐槽，“现在，从各个方面来推断，都可以得出，这神犬真人乃是一个非常恶心的渣渣这个结论……”

　　但是，对于这成绩，萧烈当然还是满意的。

　　反正，总比其他势力那种二十几分三十几分的分数，要好得多。

　　接下来，那白光再度亮起。这一次，是将另一个玩家给笼罩在内。

　　这个玩家在意识到应该由自己来做出回答之后，不由得陷入到了沉思之中。

　　他要组织措辞。

　　萧烈以及众玩家们，都紧紧地盯着这个玩家，都期待着这个玩家能给出什么样的答案来。

　　而那些凶兽们，当然同样也是紧紧地盯着这个玩家的。

　　他们也想知道，这玩家，会给出什么样的答案来。

　　“各位，你们不必太担心了。刚才那人取得的分数虽然高，但是像那么怪异而恶心的人，想必即便是在人类群体之中，占比也不会太高。”一个凶兽这般对其他凶兽们说道。

　　他认为，人类群体之中，不可能到处都是这么舔狗的人。

　　而那玩家，已经缓缓地开口了：“我这人，也不擅长言辞。所以说，我也还是和之前那人一样。说一个生活上的例子吧！”

　　接着，这玩家就缓缓地开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第247章 舔狗之词，震撼众人。免费阅读。https://xs.23sk.com 