    第667章再加一招儿

    “拜见父皇，父皇万福金安。”行至永明帝跟前，云墨晗便向其恭敬行上一礼。

    听见他的声音，永明帝只是淡淡扫他一眼，便收回了目光。接着开口时，声音也是懒洋洋的：“休沐日还特意入宫，是有事？”

    “是。”微微一颌首，云墨晗就将有关吏部郎中的事简单说了一遍。

    “哦？轻而易举就查到了问题？”闻言，永明帝亦是把注意力全数放在了简单得到的结果上。

    无论是孙家插人在吏部，还是孙家的人利用职务之便培育自己的势力，在他看来，都是正常的事。

    唯独这轻易查到线索的事…

    “关于此事，你是怎么想的？”永明帝将问题重新抛给云墨晗，似乎，是想让他来主导此事。

    担子被丢给自己，云墨晗也不觉意外。

    虽说父皇如今的状态因压力减轻而好了一些，但其到底已经是病入膏肓的人了。如今有太多事，都是交由他主导完成的。

    捋捋思绪，云墨晗便将自己“按兵不动”的想法同永明帝说了。

    但永明帝闻言，却是摇摇头道：“你这办法虽然稳妥，但实施起来也颇费时间。不如，在此基础上，再加上一招请君入瓮。”

    “再加上？”云墨晗怔了怔，似有不懂，“还请父皇明示。”

    一招是不动，一招是主动，二者如何能搅和在一起？

    “你不需要做太多动作，就想办法让孙家的人知道，你已经在暗暗调查那首先浮于面上的几人就行了。”永明帝淡淡道。

    让孙家人知道…暗暗…

    思绪一转，云墨晗便明白了永明帝的意思：“儿臣知晓了，此事，儿臣会安排下去的，请父皇放心。”

    保证完，云墨晗就要退下。

    可永明帝却在此刻招呼住了他：“等等，既然来了，那就同朕再聊聊别的事吧。此番科举张榜后，会有一场宴席，朕希望你能替朕列席…”

    “替？！”云墨晗惊愕抬首。

    永明帝却依旧是那不慌不忙的模样：“没错，就是替。待孙家一事结束，你就该继位了，这时让你主办此事，培养些自己的人，理所应当。”

    孙家之事结束就继位？！

    闻言，云墨晗面上惊愕不由更盛。

    虽然他早就做好了继位的准备，但真当具体时间确立时，他的心还是忍不住“砰砰”跳了几下。

    且激动过后，另一问题也在他脑海中浮现——要破孙家之局并不需要多久，父皇轻易许下这承诺，难道是因为…他自觉已经撑不下去了？！

    思及此，云墨晗不由下意识地想张口询问。

    但话到嘴边，他又不知该如何开口。

    “死”之一类的词，明明白白地说出来，到底还是有些不敬…

    可此事又万分重要…

    他一下陷入纠结，再回过神来时，面对他的，已经是永明帝示意他退下的手势。

    无奈，云墨晗只能恭敬退下。

    凌云宫于云墨晗退下后，再度变得安宁。

    明明是青天白日，但这一处，却安宁得不像话。甚至，连寂寥的深夜，也无法与如今相比。

    (本章完)

