    看着田薇一下黑了的脸色，全场爆笑。

    “哈哈哈，还挺能装，沈栀太牛逼了，我早就看那个女人不顺眼了，整个就一白莲花。”

    直播间里也齐刷刷的刷着弹幕。

    很多女生表示她们早就看不惯田薇，感谢沈姐帮她们出了口恶气。

    之前帮田薇说话的那帮人，也都不说话了。

    他们是挺喜欢田薇的，但是她和沈栀一起站在台上，瞬间就像个弟弟！

    他们不由自主的臣服于，沈栀身上散发的慵懒的强大气场……

    “这孩子。”

    观众席上，沈父一脸宠溺，沈慕白一双柔和的眸子也泛起了笑意。

    霍谨言口罩下的薄唇轻轻勾起，深情注视着台上的小姑娘。

    属于他的小姑娘。

    他，一个人的。

    医学组织这边，许津南也忍不住弯了嘴角。

    她没敢大声笑，只是嘴角微微上扬，但还是被岳老师看到了。

    “看到你师妹被沈栀羞辱，你很高兴？”

    许津南摇头：“没有。”

    “许津南，”岳老师眸光深深的望着她：“你早就知道沈栀就是海岛上的那个女人了吧？”

    许津南抿着唇没说话，算是默认了。

    岳老师脸色越发的沉。

    果然如此。

    在海岛上的时候，他就觉得她和那个女人的关系不一般。

    看来，她还真是翅膀硬了。

    ……

    四面八方的嘲笑声传到田薇耳朵里，她脸色迅速冷下去，气得直咬牙。

    这还是头一次，她被人毫不客气的回怼，当着这么多人的面儿，沈栀怎么敢！

    她咬着内唇，将恨意压下去，有些委屈：“沈栀姐姐……”

    “比赛开始吧。”

    沈栀懒得搭理她，扭过头对主持人说道。

    田薇脸色又是一黑，贱女人，看她待会儿怎么收拾她！

    主持人连忙点头，拍了拍手，工作人员便将一颗鸡蛋和一块猪皮送到他们面前的桌子上。

    医学生，最重要的是手要稳，心要细。

    这一轮，考的便是这点。

    她们要在已经剥壳的鸡蛋上做缝合手术，并且，绝不能让鸡蛋液流出来。

    这算是医生的基本功，但是要做好很难很难，鸡蛋上就一层薄薄的膜，力道稍稍控制不住，就会戳破。

    一共五颗鸡蛋，每一颗都要进行缝合。

    除此之外，沈栀和田薇面前还有一个人体模型。

    她们需要蒙着眼睛，解刨人体模型。

    这需要他们无比熟悉人体的每一个器官构造。

    哪怕是从医数十年的老医生都无法做到。

    规则一说出来，所有人便都倒吸了一口凉气。

    这是谁想出来的，未免也太变态了！

    郑瑶和温超等一众实验室的师兄师姐们都狠狠咽了口唾沫，这个规则，可真是好家伙。

    还好是沈栀师妹上去了，换做他们……

    那真得丢脸丢到全世界。

    田薇早就知道规则，所以还算是有心理准备，主持人说完之后，她先看向沈栀。

    她一定吓都吓傻了吧？

    这么变态的规则，哪里是她一个大一新生都能做到的。

    可是她失望了。

    沈栀懒散的站着，微微垂着脑袋，脸上的表情没有一丝波动。

    仿佛，她完全没将这个规则放在眼里，甚至，还觉得有些无聊。

    田薇在心里冷嗤一声，看你能冷静到什么时候！

    “两位选手可以检查一下械具是否齐全或者是否有问题，待会儿比赛开始之后，是不能够替换的。”主持人贴心的说着，目光却是一直盯着沈栀的。

    那目光赤裸裸的在说，孩子，有啥问题你就提，我都满足你。

    他就是京大的老师，那自然是要向着沈栀的。

    “我没问题。”沈栀懒洋洋的说了声。

    我也没问题。”田薇紧跟着说道。

    “好的，那比赛——”

    “现在开始！”

    比赛铃声一响起，田薇便立刻拿起手术刀和缝合线。

    认真又细心的开始在鸡蛋上缝合。

    这需要百分百的注意力！

    在手术台上的她，倒像是变了个人，认真又虔诚，没有平时那么爱装，让人讨厌。

    田薇耐心仔细的缝合着，双手很稳，她之前已经做过很多类似的实验手术了，所以手到擒来，但在比赛场上她不敢松懈，她要做到最好！

    不能容忍一点意外！

    她缝合完一颗鸡蛋，忍不住朝着身侧的沈栀望去。

    比起她的高度紧张，她更像是一个局外人。

    桌上的手术械具，碰都没碰，她悠然的坐在椅子上，百无聊赖的，要是给它一部手机，她能够当场玩起来。

    她怎么还不继续？

    田薇蹙眉，随后反应过来。

    难道是压根就不会，所以干脆破罐子破摔，直接不用手，免得动手了技术太差被人嘲笑。

    想到这个可能，田薇又是冷笑了一声，老师和师兄师姐们就是想太多，沈栀哪有那么厉害啊。

    她收回目光，继续缝合。

    “沈栀师妹什么情况啊？”

    底下，郑瑶等人急得不行，田薇第二个都快缝合好了，沈栀师妹怎么还不动啊？

    时间都快要不够了啊！

    雷教授也一脸费解，但并没着急，沈栀做事一向有她的分寸。

    观众席上，霍谨言轻轻笑开。

    小姑娘，又在玩了。

    时间一分一秒的过去，田薇也已经缝完了第二颗鸡蛋，开始缝合第三颗。

    可沈栀还是稳如泰山，一手撑在桌子上支着下颌，眼眸半垂着，他们都怕她直接睡过去！

    “姐！姐姐！祖宗！你搞啥玩意呢！算我求你了行不行！你快动一下啊！”

    “再不动咱真的要输了啊！”

    全场的人崩溃抓狂。

    他们终于知道皇上不急太监急是什么意思了。

    沈栀她到底为啥能够这么镇定啊！

    十分钟过去，田薇缝完第三颗，见沈栀还是没动，越发肯定她就是不会。

    她就算是会也来不及了，她的时间不够。

    田薇觉得自己赢定了，骄傲的朝着医学组织的队伍方向抬了抬下巴，仿佛在炫耀她即将到来的胜利。

    而医学组织这边，所有人浑身都笼罩在一片低气压之下。

    岳老师更是一脸忧郁和难受。

    半丝高兴的情绪都没有。

    能高兴得起来么？

    沈栀明显是在玩他们。

    在田薇动手缝合第四颗鸡蛋的时候，沈栀终于动了！

    女生懒散的站起身，细白的手，握住了手术刀。

