    “快了。”帝少枫微微点头，“你们的速度可真是快，子然他们可突破了？”

    “子然他们前不久也已经突破到了初仙境，如果这里的事情都已经处理妥当了，我看你也早些和我们一起去仙域吧。

    仙域的修炼速度比起渡仙域来更快，元力极为浓郁，适合修炼。”帝北宸道。

    “对！”帝霖煊点头，“少枫，我们现在对渡仙域也已经很了解了，你不需要一直留在这里陪我们。”

    哪怕帝少枫一直都没有提过，但他们能看得出来他也是希望能够早日前往仙域的。

    身为好男儿，自然是希望实力能够快速提升，尤其是大家都已经突破到了初仙境，若非他一直留在渡仙域，先比现在早已经突破了。

    “我们现在在仙域也算是找到了落脚之地，就在天行洲的明耀学院，宫俊在明耀城开了一间酒楼，你们来肯定有落脚之处。”

    百里红妆脸上漾着欣喜的笑容，“如果可以，你和云烟最好也能成为明耀学院的学生，只不过现在过了招生的时间，待我回去之后问问老师，有没有其他的办法。”

    “我们不着急。”帝少枫笑意连连，“呆在归宸楼也没问题。”

    “那就这么决定了。”帝北宸道。

    “在此之前，我们会先回一趟家族，父亲，你们也要一同回去？”

    帝煜绝和帝霖煊对视了一眼，家族传承这件事一直都是他们的心结，现如今终于有了将其打开的机会，他们心中也非常期待。

    “我们也想回去看一看。”

    哪怕什么都做不了，只是看着，那也是一种欣慰。

    “那你们就先回去吧，我在归宸楼看店。”百里云烟善解人意地道。

    听言，众人也没有反对，归宸楼的确还需要有人看管。

    “云烟，等此事结束，我们就一起去仙域。”

    “好。”

    ……

    在将帝煜绝三人送回了帝家之后，百里红妆二人倒是没有立即回去，而是又去了盈盈和灵儿的住处，关心他们的恢复情况。

    “红妆，你来了！”

    上官盈盈一见到百里红妆出现便兴奋地迎了上来，那面色红润的模样看起来好似根本不需要修养。

    “我都已经听说了，这一次我之所以能够保住一条命，全都是因为你。

    你真是我的福星，每次到了这种时候都得靠你救命。”

    百里红妆被上官盈盈抱在了怀里，唇角也绽开了明艳的笑。

    “不用客气，幸好我这次运气好，你和灵儿才能保住一命，以后可一定得小心了。”

    上官盈盈眼眶湿润，她已经从温子然口中听说了整件事情，红妆看起来云淡风轻的，可她明白之前是怎样的场景，也就更加心疼红妆了。

    “我以后一定会小心的，不然不是对不起你三番四次救我嘛，嘻嘻。”

    灵儿恢复的情况也很好，她本身就是龙族，身体素质强大，很快就恢复了过来。

    现如今二人的正常生活都没什么影响，只不过还不能战斗，需要多休息几日才会彻底恢复。

