    “太强了。”

    火离和火皎月两女也是惊呆了，她们虽然知道，沈天的实力非凡，很是强大，远远的超过了她们，但是没有想到，竟是强到了这样的程度，简直是无敌了。

    “接下来该轮到你们了。”

    沈天看向了其他人，现在被他给击败的人才是只有一半，还剩下了一半的人，这一半的人此前没有出手，而且距离相对较远，他也没有去管他们，现在他腾出手来了，自然要打这些人了。

    “我们认输，自动退场。”

    看到沈天目光扫来，众人吓住了，二话不说，果断认输，立即从场中退了出去，沈天的力量太恐怖了，那么多的强者都不是他的对手，被打得烧焦了，生死不知，无比的凄惨，与其被他的火焰给烧焦，不如自己认输退场，也好留个体面，不至于受苦。

    “退场了吗？”

    沈天嘴角一笑，他知道，这些人是被他给威慑住了，对他产生了深深的恐惧，所以就认输了，既然认输了，那他也不去管了，他的目光扫向了另外的五个人。

    “你们呢，如何？”

    五人对望一眼，没有想到，沈天针对了其他人之后，又来针对他们了。

    “这位兄台，你的实力很强，我们都认可了，你和你旁边的人都可以晋级了，我们都不管。”

    “是啊，是啊。”

    ……

    五人点头，对沈天表示认可，他们并不想和他进行争锋，没有那个必要，反正名额一共十人，给沈天他们三个，还剩下七个，他们五个人全部上去都还有剩余呢。

    “你们倒是挺识趣的，不过呢，我有些看你们不顺眼，想打你们一顿，你们看怎么办？”

    沈天自然知道，这五个人都是化极境强者，这样的实力，基本上是稳进八大宗的，而他也只需要三个名额，这五个人即便全部上去，都还剩余了两个，这些人，他本来是不想管的，但是，这五个人此前全程不出手，明显是在看戏，想借他的手为他们扫除障碍，而这个恰恰是他最为讨厌的，他痛恨别人利用他。

    五人的脸色一僵，隐隐变得难看，他们知道，沈天是看出来了什么，不过，那又怎样，他们可是化极境的强者，几乎是这一次万域大战的巅峰存在，这个沈天即便再强那又怎样，难不成他还想以一人之力，击败他们五个人吗？

    “你想打我们，你以为你有那个实力吗？”

    五人开口了，丝毫不惧沈天。

    “我有没有那个实力，你们不如试试看，不就全明白了吗？”

    说完，他抓起风苍剑，一个箭步冲了过去，速度极快，如同惊电。

    “出手。”

    看到沈天冲了过来，五人亦是毫不犹豫的出手，滚滚的力量，从他们的身上冲了出来，带着恐怖的气势，迅速的爆发，席卷而出，冲向了沈天。

    他们都是化极境强者，属于是真正的天之骄子，自然也有自己的傲气，现在被人给如此挑战，自然不会坐视不管的。

    “开启化极境大战了。”

    看到沈天和这五人战了起来，众人都是心潮澎湃，热血涌动，一般来说，化极境强者级别的大战在小组战之中是根本看不到的，通常都是他们联合起来，将其它的人给扫出场，保证自己能够晋级，自己是不对付彼此的，现在，沈天竟然以一己之力对战五名化极境强者，这样的大战，堪称是绝对的罕见，举世无双了。

    “不愧是卓天宗的传承者，果然够狂，够强。”

    八大宗的代表们也都是纷纷的看向了沈天，从沈天的表现来看，他们就已经很确定了，这个人是绝对得到了卓天宗的传承，不然不可能实力这么的强大，而这个却是他们所不能容忍的，他们绝对不会准许卓天宗再重现于世，威胁到他们的生存空间，卓天宗及他们的传承者，都该被全部剿灭，不留下任何一个，绝对不会姑息的。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天一剑斩出，汹涌的剑气，顷刻间爆发了出来，带着极为恐怖的威势，迅速的震荡，辐射而开，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，气势惊天，骇人至极。

    与此同时，五人的攻击也是冲了过来，滚滚的能量，不断的爆发，不停的涌动，震荡而开，卷向了沈天，对他发动了绝对强大的攻势，没有丝毫的留情。

    “轰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在震动，不停的摇晃，汹涌的能量爆发了出来，如同洪水一般，狂冲向了四面八方。

    “退。”

    五人后退，因为一股恐怖的能量朝着他们给冲了过来，气势浩瀚，无比的恐怖，惊天动地，狂暴到了极点。

    “退，往哪里退？”

    看到五人后退，沈天自然不会准许他们后退的，他又取出了另外一柄剑，双圣阶剑在手，气势滔天，剑气夺目，如同潮水一般。

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    沈天催动双剑，使出了绝对的杀招，双剑流的绝技阴阳逆魔斩，顿时，整个空间都在震动，不停的颤抖，不停的摇晃，恐怖的能量，不断的爆发，不停的震动，席卷而开，冲向了四面八方，浩浩荡荡。

    “全力抵御。”

    看到沈天的攻击冲了过来，五人也是发狠了，催动起最强的力量，滚滚的能量，从他们的身上冲了出来，带着极为可怕的威势，迅速的冲了出来，席卷四方，浩浩荡荡，迎接沈天的攻击。

    “砰。”

    比起之前的对撞还要更加猛烈的能量冲了出来，刹那间就震碎了周围的空间，坚固的地面，在这种能量的冲击之下，也都承受不住，产生了崩裂，出现了一个个巨大的坑洞。

    “太强了，这就是化极境强者之间的对决吗？实在太恐怖了。”

    众人都被震撼到了，双眼睁大，盯着沈天他们，一眨也不眨，这样级别的大战，才是真正的惊天动地，他们这些人做梦都想看到的绝世大战。

