    “来！”

    朱清说着，随手一招，一股无比强大的力量一下就席卷而来，落在了他的手上。

    噼里啪啦……

    而在那无尽的雷光落在朱清手上的同时，那雷光之上就传来一阵噼里啪啦的爆响，巨大的光芒将一切都给笼罩起来。

    狂暴的能量遮天蔽日，将整个雷神之海都完全包裹起来，看着雷震脸上的表情越来越凝重，朱清笑道：“怎么样，现在还想不想杀我了！”

    “小子，你……你的实力怎么突然变得这么强悍了？”

    虽然雷震对自己有着十足的信心，但是朱清身上所散发出来的强大气息还是让雷震感受到了前所未有的压力。

    他怎么也想不明白，之前还只有着虚仙八星实力的朱清怎么会变得如此厉害，甚至那身上所散发出来的强大气息，与自己相比都不遑多让。

    嗖嗖……

    而在雷震心中震撼的想着的同时，几道破风之声忽然从身后传了过来，随后洪松几人的身影就出现在了雷震的视线当中，看到三人，雷震心中大喜道：“洪松师弟，你们三个来的正好，快快助我一起将朱清给小子给斩杀，咱们好回去向师父他老人家交差。”

    “呵呵……”

    听到雷震的话，洪松冷笑一声道：“雷震师兄，你刚才不是还说那朱清在你眼里不过是蝼蚁一般的存在，随手都能捏死吗，怎么还需要我帮忙啊？”

    “你……”

    雷震听到洪松的话，忍不住老脸一红，他何曾如此丢人过，与此同时在他的心头之上忽然生出一股滔天的怒意来，想要把洪松三人彻底给诛杀掉，不过对雷震来说现在对洪松三人动手实在是不明智的举动。

    “刚才，你的师兄还说站在哪里一动不动硬接我三招呢，没想到一招都没抗住就开始防守了，现在在我的眼里他已经不是师兄，而是我的师姐了。”

    从四人的对话之中朱清算是听出来了，那洪松跟雷震好像不太对付，忍不住嘲讽道。

    洪松笑道：“那恭喜雷震师兄……不对现在应该是雷震师姐了，祝你变性成功。”

    “洪松你找死！”

    听到洪松嘲讽的笑，雷震忍不住一下暴怒起来，身体之中的能量下意识的释放而出，就想要朝洪松轰爆而去，而洪松的声音则适时的响了起来：“雷震师兄，你的身后可还有一个朱清呢，你确定真的要向我动手吗？我只只知道敌人的敌人是朋友，若是我万般无奈之下跟朱清联起手来，你觉得你会是我们的对手吗？”

    “你……好，洪松，你很好，你也就在这个时候敢跟我嘴硬，等我解决了朱清那混蛋，看我怎么收拾你！”

    听到洪松的话，雷震下意识的顿住了自己的脚步，目光重新落在了朱清的身上，而在雷震的目光转回去的同时，洪松的目光落在雷震身上，浮现过一抹阴冷的寒意。

    如果没有雷震之前那一句话的话，洪松的心中或许没有什么想法，但是雷震之前的一番话，却在洪松的心中掀起了惊涛骇浪，若是雷震活着从这雷神之海之中出去的话，那他洪松以后绝对没有好日子过。

    所以绝对不能让雷震活着从雷神之海之中逃出去。

    “万马奔腾！”

    雷震自然不知道洪松心中所想，他现在心中唯一想做的就是把朱清给杀掉。

    身体一动就是一个绝世的大杀招被他发动了出来，亿万只有着虚仙层次的无上烈马朝着朱清直接轰杀了过去。

    “无上雷光！”

    感觉到那恐怖的气势，朱清双目一凝的同时，那手臂唰的一摆，无数道的雷光闪电一下就被他打了出来，直接朝着雷震轰杀而去。

    轰隆隆……

    那一撞之下无尽的气势一下散发了出来，天崩地裂，无尽的苍穹之上都有着一道道的元气释放而出。

    那元气之中所携带的能量十分的强大，刚一出现周围的时空一下就崩塌了下去。

    咔嚓嚓……

    随着那气息的不断蔓延，周围的时空崩塌的速度也越来越快，气息不停的蔓延，就连朱清也感受到了无穷的威胁，身体一动，向着远处直接飞去。

    朱清万万没想到自己跟雷震对轰之下，竟然会产生如此让人蛋疼的效果。

    要不是自己跑的快，恐怕早已经被那无尽狂暴的气息给轰死了。

    “小子，想逃，也得问问大爷的拳头愿不愿意！”

    见朱清向着远处逃窜而去，雷震的嘴角发出一阵冷笑，然后那身体爆射之下朝着朱清逃窜的方向直接奔袭了追去，而洪松看到这一幕也紧紧跟随，想要寻找机会偷袭雷震。

    因为他发现了朱清的实力好像没有自己想象中的强，自己想要借助朱清的手将雷震杀死的机会并不大。

    除非自己能够找准时机，悄悄接近雷震，然后直接将雷震给轰杀致死。

    “千变万化，无上幻狱！”

    噼里啪啦轰……

    雷震的声音落下，朱清就感觉自己的眼前猛的一黯，等他再次开眼的时候发现自己的周围早已经被数不尽的厉鬼给缠绕包围住。

    那无尽的厉鬼嘴里发出凄厉的惨叫之声，朱清下意识的定睛一看，这些人竟然是自己这一路成长走来，杀死的人。

    “朱清还我命来。”

    “朱清你个小杂碎，今天我一定要把你碎尸万段，然后拉你去哪十八层地狱！”

    “小子，你的好日子到头了！”

    ……

    呜哇呜哇……

    朱清刚一出现，那无数的厉鬼就朝着朱清直接奔袭而来，虽然那实力不怎么样，但是嘴里发出的叫声实在烦人，而且数量众多，饶是朱清的实力强悍，也不是一时半会就能够解决掉的。

    “给我滚！”

    看着那烦人的厉鬼，朱清没有任何犹豫直接把那三生斧从储物袋之中掏了出来，身体一动之下直接朝着那无尽的厉鬼砍杀了过去。

    啊啊啊……

    一砍之下无尽的厉鬼发出惨叫之声，一下全都被朱清给打的魂飞魄散。

    看到这一幕朱清心里一喜，不过很快的朱清就笑不出来了，因为那之前被他斩碎的魂魄竟然重新凝聚了起来，再次向着朱清咆哮而来。

    “我艹！”

    看着那向着自己不停汇聚而来，越来越多的厉鬼，朱清忍不住有些头疼的大骂一声，手中的三生斧不停挥动的同时，心中也一下恍然，想必自己是着了那雷震的道了，自己想要把这些厉鬼的魂魄全都斩破那是不可能的，除非自己给打破限制住自己的空间，不然这一切的努力都是白费的。

    嗡嗡嗡……

    而就在朱清心中想着的同时，周围的空间一下剧烈的晃动起来，下一秒钟周围的空间慢慢的开始崩塌，那些将自己围困起来的厉鬼的身影也慢慢开始散去。

    到了那最后消失的无影无踪，朱清也终于从之前的空间之中突破而出，下意识的抬头，就看到站在自己对面的雷震不停的佝偻着身子，脸上的表情早已经变得惨白无比。

    甚至就连那身体之中爆发出来的气息，都变得无比紊乱起来。

    “洪松，你……你这个混蛋竟然敢偷袭我！”

    雷震一脸的愤恨，万万没想到自己没有栽在朱清的手上，反而被自己的师弟给算计了：“等我活着从这里出去，我一定要把你给碎尸万段！”

    “雷震我说你是不是傻啊？”

    洪松说着指了指自己的脑袋道：“你觉得我既然偷袭你了，还会活着让你从这里出去吗？”

    “你敢杀我？”

    雷震一下站直身子，脸上带着说不出的喝斥跟质问，只是见听到自己的喝斥之后，洪松依旧是一脸认真的表情，雷震才知道洪松是真的没有跟你自己开玩笑，目光一转落在另外两个师弟身上，那两个师弟看到雷震的目光下意识的转过身去，雷震就知道洪松肯定要跟自己决裂了，但是他心里还是不甘心道：“洪松，你这是欺上瞒下知不知道？若是让师傅知道了，他肯定会把你碎尸万段的。”

    “师傅？我把你给杀了，你觉得师傅他老人家还会知道这里的事情吗？”

    洪松说着嘴角浮现出一抹冷笑道：“朱清，咱们两个做笔交易怎么样？”

    “做笔交易？”

    听到洪松的话，朱清猛的一愣，不过却也知道那洪松比雷震狡猾多了，心中带着几分警惕道：“什么交易？”

    “这雷震实在是太厉害了，单凭一个人的力量根本就杀不死，到了最后咱们两个肯定会被雷震给弄死。”

    洪松说着眼珠不停的滚来滚去：“如果咱们两个一起联手的话，那形势一下可就逆转过来了，至于咱们之间的恩怨，将雷震杀死之后再来清算，你觉得怎么样？”

    朱清笑道：“好，就这么定了，眼下对我来说威胁最大的，确实是雷震这混蛋！”

    朱清嘴里说着，心中忍不住轻笑一声，没想到自己还真想什么来什么，若是有了洪松的帮助，自己杀掉那雷震简直就是轻而易举的事情，至于那洪松，根本就不足畏惧，甚至到时候那雷神携带者雷神之锤破关而出，直接就能把雷震给轰杀了。

