    只是，才刚刚打开那软件，乔宝儿似是就发现了什么不得了的东西。

    因为，平常一向冷清的软件，她甚至都很久没有打开了的，今天居然多了那么多的红色小右标，全是她未读的消息。

    尤其是其中最上边的那个。

    乔宝儿的眼睛眯了眯，点开了那条消息框。

    里边是一个编辑的消息，只见那毛线图案且叫做毛线的编辑似是给她发了很多条消息，一直都在问她，需不需要签约。

    抿了下唇，乔宝儿还是发了个消息过去。

    【不好意思，之前一直没看到消息，请问，签约是什么意思呢？】

    乔宝儿之前是写过一部分，但是没有一点水花，所以她根本就不了解这里边到底有什么东西。

    毕竟她从来没有接触过。

    发完那条消息，才刚刚退出来准备看看其他的红色小标，女人就听到了脑海里什么的声音。

    是银宝。

    【你是不是傻啊，邀请你签约你都不签约的吗？我之前说的升级条件你还记得不？】

    这道声音才刚刚在女人的脑海里响完，一道白光闪过，手机掉到了床上，女人就被吸到了空间里边去。

    而此时，空间里边依然是白天，居然还是晴天，而那绿毛龟又像之前一般，翻过了身，肚皮朝上晒着太阳。

    摸了摸头上不存在的虚汗，“你怎么又把我给弄进来了？

    能不能不要总是这样一声招呼不打把我给弄进来啊。”

    乔宝儿似是还有点生气了。

    看了看手上，果然，自己手上的手上又没有进来，真是的，进来的时候也不知道把她手上的东西一起带进来。

    似是知道乔宝儿此时的想法，绿毛龟发出了“嘻嘻”的声音，然后说道，“你的手机是吧？我就是故意不把它给带进来的，你要是进来看它了，那我留着干啥用的呢？”

    乔宝儿：“......”

    对于银宝这种说法，得了，她也是服气了。

    “我不管，下次你要是再这样，我就不理你了，你不是有想要我达成的东西吗？那你就和我好好合作，不然，我不能保证，我会不会乖乖地按着你说的做。”

    乔宝儿双手交叉抱着胸，似是还来了脾气。

    “哼唧”了一下，没想到乔宝儿居然还学会了威胁人了。

    适当地认怂了一下，敷衍地说着“知道了知道了”，那银宝便立马把话题给引到了其他地方去了。

    “对了，刚刚那编辑不是问你要不要签约吗？

    签约，必须签约。”绿毛龟此时的语气是不容置疑的。

    但是乔宝儿确实狠狠地皱起了眉头，“你说签就签啊？有什么好处？”

    似是开玩笑，又似是很严肃，乔宝儿看着那绿毛龟，她倒是要看看，它能够说出什么所以然来。

    似是终于感受到了乔宝儿的威胁，那绿毛龟翻了几下，还是没有翻过身来。

    “额，要不你先把我给翻过来吧，我再说。”

    再次晃动了几下，绿毛龟这是表示自己真的又翻不过去了。

    本来严肃的表情瞬间崩塌，“咳咳”了一声，乔宝儿到了绿毛龟跟前，把那乌龟给翻了过来，总算是龟壳朝上了。

    那乌龟似是发出了一声悠长的低叹，然后说道，“哎呀，之前不是很你说了的吗？

    我们这空间啊，要升级的啊，你有声望了，自然而然就能升级啦。

    你想想，你写书，应该会有读者吧？读者多了，好评多了？是不是就有声望了？

    有声望了你就可以升级了呀。

    心动不？心动不如行动啊，赶快去签约吧！”

    那绿毛龟似是还开始教诲起了人来了。

    眯了下眼睛，女人看着那绿毛龟，双手放到了自己的下巴上，一手还在不停地搓着自己的下巴。

    快速地看了看周围的场景，能看却不能用，确实是让人蛮憋屈的。

    “好吧，那就勉强相信你一下好了。

    都说好了，那你现在可以放我出去了吧？

    还有，下一次不准这么暴力地把我拉到空间里面来了。”

    严肃地看着那绿毛龟。

    说实话，现在看到这绿毛龟，她还觉得自己是进入了神话世界一样。

    不然，怎么解释这个东西的存在？

    没有多想了，女人便被绿毛龟给放了出去，又是一道光闪过，她有安安稳稳地坐在了床上，正好坐在了自己的手机上边。

    快速地让开，拿起了自己的手机，此时那编辑应该是下班了，还没有回复她的消息，她看着其他的小红标，没想到居然有那么多读者的评论。

    有的甚至还蛮搞笑的，让她都忍俊不禁地笑了，而后便回复了一句。

    这一切做完了，女人也心满意足地关掉了手机，摸了摸自己的肚子，准备睡觉了。

    现在的她可不敢晚睡了，不说明天还有那么多的工作呢，最主要的还是，这孩子，怕是也受不了她这么熬夜的。

    ——

    夜静悄悄地过去，第二天早晨的太阳撒向大地便唤醒了沉睡的鸟儿，在枝头叽叽喳喳地叫了起来。

    “宝儿，早餐我已经弄好了，你先吃点吧，现在还不急吧？”

    看着乔宝儿洗漱好出来，温如朗的身上正穿着一个小围裙。

    专门用来做吃的用的。

    此时他正端着早餐从厨房出来，一个一个地放到了桌子上边，整个一个好男人的典范。

    看到温如朗这个样子，乔宝儿楞了一下，似乎，她追求的男人也就是这个模样了吧......

    摇了摇头，又点了点头，“没事，我现在还不是很急，而且我已经叫好了的士了，待会儿吃完那的士应该就来了。”

    笑着到了那吃饭的桌子那边找了个位置坐下，温如朗很贴心地给乔宝儿倒上了已经热好了的牛奶了。

    这桌子上的东西全部是孕妇能吃的，而且非常地营养。

    这是乔宝儿自己一个人在家根本就吃不到的。

    每天都是急冲冲地，到小摊那里去买的早餐吃。

    没想到，有一天她还能再次享受到这种有人做早餐的生活。

    面带着笑脸，吃着桌子上面的东西。

    说实话，她挺开心的，就是那情绪在心中，不知道该如何表达。

