    闻人灵笑嘻嘻的说道“王道哥哥，你说对了，其实冯甜甜的定位，还真就是侦查类，只不过她是全能辅助系，在其他方面也很强。”

    “哦，那高光时刻不会是侦查类的吧？要是这样的话，还不如让菲菲去呢。”王道问道

    “当然不是啦！”闻人灵急忙叫了起来，生怕自己的位置被抢走了似的，这可是关乎自己的偶像呢，什么都可以让，这个绝对不行！

    “冯甜甜的高光时刻，其实是一次跟孙灭的联合战斗，孙灭虽然实力强大，但是在一次突破的时候，被魔祟偷袭，后来被大量的妖兽围剿，当时只有冯甜甜跟他在一起。”

    “为了突围，冯甜甜利用自己的辅助能力，帮助孙灭突围，让孙灭以重伤的状态下，灭杀十万妖兽，从容离开。”

    王道嘴角一抽，问道“不是，你确定这是冯甜甜的高光时刻，而不是孙灭的？”

    “当然是冯甜甜的啦！那一次的孙灭几乎没有战斗能力，全都是凭借冯甜甜的多项辅助能力，在各种合适的情况下，使用最合适的辅助效果，让孙灭达成了全盛时期的战果，虽然这场战斗是孙灭打的，但其实真正的战斗人员是冯甜甜。”

    “孙灭自己都说过，在这场战斗之中，他就好像是一个提线木偶，能够获胜，完全就是冯甜甜的功劳！”

    王道听完，诧异的看向了闻人斩，问道“不是，我现在越发的怀疑这东后到底是怎么找到这些人的了，怎么一个个全都是人杰？好家伙，这几个人，谁都强大的一批，都是各个领域的佼佼者，哪怕是今天都一样。”

    现在王道极度怀疑这东后是不是小说主角了，这主角光环开得跟自己差不多大啊！

    哪来的这么多优秀的帮手？他寻道宗优秀的人不少了，结果这东后一点不比他差，这让王道十分的不平衡。

    闻人斩笑道“你还好意思说别人？人家东后好歹是得到了三个情报宗门的情报，几乎是从整个外境寻找人才，可你的这些弟子们，有哪个是你费心费力寻找的？”

    “额……”王道瞬间被怼的没词了。

    说起来好像也对，张大牛，吴小七，这纯属是运气，一上来就得到了。

    闻人灵是自己找上门的，龙柔即便不是碰巧遇到，那身为张大牛的心上人，也迟早会进入自己的视线。

    王羽就更别说了，第一次打武境就得到了这么一个逆天的天才。

    貌似自己开的光环比东后大多了。

    “好吧，当我没说，那最后一关就是小羽了？我还以为你留下小羽也是需要非战斗类人才呢，看来最后一关那个镇杀殿王，是需要战斗的了？”王道问道

    如果是需要战斗类的话，让王羽出手的确没毛病，毕竟王羽是寻道宗第一弟子，各方面的能力都强大无比。

    闻人斩和闻人灵对视了一眼，纷纷苦笑了起来。

    这让大家都一头雾水的，尤其是王道和王羽，王羽好奇的问道“流斩大哥，五师姐，难道那个镇杀殿王的高光时刻，不是战斗吗？”

    闻人斩摇了摇头，道“还真不是，因为如果算战斗的话，镇杀每一次的大型战斗，都可以算是高光时刻。而且如果真的是战斗，那恐怕外境之中，也没人能破得了。”

    “孙灭在临终的时候，已经是铸灵境巅峰，而且还不是普通的宗者，是精英宗者，灵体更是神级灵体，叫百灭腥风。属于超攻系灵体。”

    “更是拥有神级的功法和武技，这等实力，外境几乎无一可与之媲美，当年最后一战，要不是孙灭已经油尽灯枯，恐怕根本就不可能闹成那样，孙灭一个人，就可以震慑无数宵小。”

    “他的各种战斗成绩，别说是小羽你了，就算是我去，难度也不小。所以我们认为，绝不可能是战斗。”

    除了闻人灵，其他人都倒吸了一口凉气，尤其是王道，特喵的，从哪来的狠人啊？

    神级灵体，铸灵境巅峰，还特喵的有神级的武技和功法，有铁龙在，估计装备也差不到哪去。

    这特喵的是无敌的节奏啊！有这能力，你特喵的给人当护卫？你疯了吧你？

    自己当老大不香吗？

    这五个人是脑袋都有包吗？还是四百年前护卫的要求都这么高的？

    好吧，没准这个孙灭就是馋人家东后身子，恩，一定是这样！

    王道的想法突然邪恶了。

    “肯定不是战斗啦！”闻人灵摆了摆手，道“但跟战斗也有关系的，其实孙灭有一个特别出名的事件，是不战而屈人之兵。”

    “当初有一场战争，孙灭就是亮了个灵体，敌人就直接跑了，打都没敢打，一人镇退五十万妖兽！这才是镇杀殿王的由来，一定是这个啦！”闻人灵兴奋的说道

    “……”

    寻道宗众人闻言，纷纷无语的沉默了。

    王羽更是哭笑不得的问道“不是……五师姐，流斩大哥，你们确定这事应该找我？四师兄比我更合适吧？”

    众人纷纷深以为然的点了点头，就连闻人灵也是一脸鄙视的看着闻人斩，说道“还中心境的大能呢，四师兄明显比小羽更合适这一关，这都看不出来吗？”

    王羽虽然牛叉，但有一说一，威慑力真心不行，谁叫他长得太帅气，还慈眉善目的一副暖男形象？

    即便是现在，王羽已经得到大家认可，成为了寻道宗弟子第一人，可在外面也没什么威慑力，谁看他都怕不起来。

    反而，慕容枫那五大三粗的，四米多的身高，再加上至尊霸王躯用的比王羽好一些，使用之后，现在最高已经可以达到四百米的体型，绝对的寻道宗威慑力第一！

    闻人斩没有在乎闻人灵的嘲讽，认真的说道“这件事我认真的考虑过，一开始我的确没想过小羽，可最后还是决定了是他，你们想想看，震慑这种事，可能是一见面就会被震慑吗？”

    “当初的孙灭，之所以可以不战而屈人之兵，是因为孙灭凶名在外，妖兽和魔祟都知道，自知不敌才会退却。”

    “可如果最后一关真的是这个的话，那这一关就是一个独立事件，没有前面的铺垫，那些妖魔为什么要退却？慕容露出那庞大的身体，妖魔就退了？你们觉得可能吗？或者说，镇杀的考验会这么简单吗？”

