    黎明渐渐亮起。

    “晴儿，妞妞，到家了。”

    古剑村的村口前，云千帆和苏晴并肩而立。

    看着远处那一片恍如废墟般的地方。

    当苏晴看到眼前这一幕的时候，心头猛跳。

    眼前的场景，和电视上那些被炸弹轰炸过的地方没有什么区别。

    到处都是废墟，依旧可见那被炸弹轰炸过的深坑，里面残存着雨水。

    “这......就是你的家乡吗？”

    苏晴的语气都有些颤抖了。

    她做梦都不会想到，这里竟然会是云千帆的故乡。

    “是啊，以前这里是一个很美的村庄，山清水秀。”

    “可是某一天，一群人来到了这里，杀光了我的亲人，抢夺了我们村里一个很重要的东西。”

    “这个仇，我会一直记得。”

    说话间，云千帆的拳头紧握。

    神迹，暗夜！

    这两个组织，迟早有一天要灭了你们。

    “千帆......”

    苏晴紧紧的抓着他的拳头。

    “没事。”

    云千帆努力挤出一丝笑容，松开了拳头和苏晴紧扣在一起。

    东皇海三人也是沉默不语，眼中满是怒火。

    虽然他们是隐世家族的人，那些照顾他们的人，也只是家族中的如管家般的人物。

    可是，却实实在在照顾了他们十多年的时间。

    哪怕是没有亲情，也有感情。

    这个仇，他们也一直记在心里。

    之前灭掉神迹的那个据点，仅仅是开始而已。

    在村口的位置站了好一会之后，东皇海才缓缓开口道：“千帆，走吧，我们去看看疯子叔。”

    这一次，他们带了不少的礼物。

    这也算是村子被灭之后，四人一起来看望疯子叔。

    “嗯！”

    云千帆拉着苏晴的手，怀中抱着妞妞，朝着远处半山腰的位置走去。

    数分钟后。

    几人终于出现在了疯子叔居住的小木屋。

    屋内烧着篝火，疯子叔就坐在一根椅子上。

    当看见东皇海几人站在门口的时候，浑浊的双眼忽然亮起了一道光芒。

    “海子，千帆，二牛，月常......”

    “你们怎么回来了？”

    疯子叔作势就要从椅子上下来。

    可是，没有了双腿的他，连站起来都做不到。

    “疯子叔，我们回来看您了。”

    云千帆几人齐声道。

    几人的眼眶都有些微红，在他们的记忆中，疯子叔一直都是一个慈祥的老人。

    而且，东皇海三人还知道，疯子叔并不是他们家族中的人。

    就只是，一个普通人。

    不知道从哪里流浪过来的，最终定居在这里古剑村。

    和他们所有人都打成了一片。

    疯子叔也是靠着一手木匠的手艺，赢得了整个村子的尊敬。

    东皇海几人还记得，他们小时候的玩具，都是从疯子叔手中得到的。

    “好好好，回来就好。”

    疯子叔浑浊的双眼有些湿.润，连忙抬手擦了擦几乎快要掉下来的眼泪。

    “快坐快坐，别傻站着。”

