    话音落下，对面的马车纱帘垂下，在她话音落下的那一刻，两侧的侍从便是缓缓揭开了纱帘，彼时，一道身影缓缓步入众人的视线——

    颀长的身影，一袭紫色衣袍复绣白色云纹，棱角分明的面庞，绝世恍若天神

    北冥渊缓步而出，此刻，立于马车之前，与那边的云暮挽，遥相对望，两人的眼里，均是划过了一抹不易察觉的笑意。

    众人倒吸一口冷气，愣愣地看着这两人，一时间，竟找不出任何可以形容他们的话。

    两人只是站在那，便已经揽尽所有风采。

    他们……

    是天生的光芒啊。

    “国师大人……就是他们，就是他们胆大包天，对我们无礼！并且，还说，要对我下手……”楚卿儿暗自咬了咬牙，内心不知道为什么有点慌乱，但是，还是选择了开口。

    那个女人……太耀眼了，她不能容忍有这样的女人存在！

    “贵国公主殿下还真是挺不错的，是非黑白随意颠倒，国师大人，您确定不管管？”

    云暮挽勾唇一笑，那一笑，让天地都失了几分颜色。

    “自然，让将军见笑了。”

    北冥渊开口回答，下一瞬，便是冷着眸子，俯瞰下方跪着的楚卿儿，道：

    “你可知罪？”

    “卿儿……卿儿不知道国师大人在说什么，卿儿有何罪？大人，您弄错了，是他们有罪。”

    楚卿儿脑子有点转不过来，还没有注意到，刚才北冥渊称呼云暮挽所说的。

    将军。

    “你可知，他们是谁？”北冥渊眸色幽深，话音夹杂着一丝丝冰冷，不由得令人害怕。

    楚卿儿慌了，完全不知道怎么回事，继续道：“大人明鉴啊，卿儿是真的不知道，到底是怎么了，那些人不就是几个乡野村夫么……难道，难道有什么不对么？”

    “乡野村夫？呵呵，我们东陵的镇国大将军，被贵国公主称为乡野村夫，贵国就是这样对待东陵的么？”

    冥夜趁机开口。

    他已经知道了自家尊主和王妃想干嘛了，他也得出来帮衬一下不是，不然多不好。

    轰——

    众人闻言，瞳孔一缩，瞬间愣住了，东陵镇国大将军？那不是……

    以三日之期就击退了魔军的战神么？

    小小年纪，号令手底下数十万大军，用了三天，智退东陵魔军，手段利落，在几日之内，名传大陆，对比先人，她毫不逊色，故而，被称为——战神！

    魔族的仗，都打了这么多年了，她是唯一一个，打退他们的人！

    众人面色均是一变，面前这个少女如此美丽，当真是，让人难以想象，她就是东陵的战神，镇国大将军——云暮挽！

    楚卿儿如遭雷劈，脑袋瞬间空白，一时间，不知道该作何反应，那张小脸已然惨白不堪。

    “不可能！她怎么可能是东陵的镇国大将军！”

    楚卿儿不愿意相信，要是他们真的是的话，那她岂不是完蛋了？破坏两国交往，那可是大罪……

    若是让父皇知道，自己真的就完蛋了！

    “有什么不可能，很不巧，你口中的乡野村夫，还有另一个名字，叫云暮挽。”云暮挽笑了笑，幽幽开口道：

    “是东陵国的——镇国大将军！”

