    大将级别的战力，可不是那么拉跨的，普利斯密的失败是注定的。

    之前的交战是一笑要关注着随时逃跑的海贼舰队所以没什么心思战斗。

    但现在莫离带人来了，海贼舰队也不需要一笑操心了，认真的一笑，可不是普洛斯密可以挡得住的。

    虽然普洛斯密的能力很作弊，但仍有极限。

    连续的重力打击，就算是普洛斯密能够接收，在发出，但相应的，身体根本承受不住。

    海礁岛被两人的战斗波及的几近沉没，一笑收刀，就站在躺在地上大口喘着粗气的普洛斯密身旁。

    “不杀了我吗？”普洛斯密，无喜无悲的问道。

    一笑摇了摇头，微微抬头，战斗时扬起的漫天灰尘还未消散，他低下头，问道：“你对死亡看的很轻？”

    普洛斯密说道：“很怕死，但又不是很怕，在这片大海上闯荡，结果不就是这样吗。”

    一笑点点头，低下身子抓住普洛斯密的肩膀，飞到海贼船上，莫离的身旁。

    一旁观战的海兵立刻架起一笑手上的普洛斯密，直接带上海楼石手铐。

    普洛斯密被带走了。

    一笑则直接坐在了莫离的身旁。

    莫离笑道：“一笑桑，恭喜你立了大功。”

    一笑摇了摇头，情绪不似之前那般，兴许是普洛斯密的话让一笑的情绪有些沉闷。他低声问道：“莫离中将，你是怎么加入海军的？”

    莫离顿了下，不知道一笑为什么会这么问，他轻笑道：“我啊，就想找份工作，海军的福利待遇还行。”

    一笑奇怪道：“这么简单？”

    看着一笑满脸古怪和不理解，莫离笑着解释道：“很难理解吗？”

    一笑摇了摇头，说道：“只是有些奇怪。”

    莫离望向大海，想了想说道：“一笑桑，这没什么可奇怪的，这个世界太大了，人太多了，各个角落，各个地方，都有我们看不到的黑和白。”

    “不可否认，我们的战力很强，可以做很多事，但我们的能力却很弱，起码在全世界这么多人的面前，是这样的。”

    说着，莫离扯了扯肩上的披风，轻声道：“这个世界的主旋律不就是海军和海贼吗？岛上和陆地上的治安也基本都是海军在插手。”

    一笑说道：“世界政府的各级也会插手，并且手段不是很光彩，正如那个海贼所说的，贵族的危害，是不可避免的。“

    “世界政府？大可不必在意，他们的黑或者白，我们暂时还管不了，难道我们要凭借自身的力量去毁灭？”

    莫离摇了摇头，道：“那是不可能的，这不是打仗，讲究个擒贼先擒王，这是政治，是国家，不是简简单单消灭几个人就能变好的。”

    啪。

    莫离点燃一根雪茄，深吸一口，然后吐出，然后转头看向一笑。

    “一笑桑，我们的衣服是白色的，那肯定要走在阳光下啊。”

    一笑点了点头，并没有再说这个话题，而是说道：“这次回玛丽乔亚，在下应该会被破格升任大将职位。”

    莫离咬着雪茄，点点头：“哦，恭喜你。”

    然后，莫离转头问道：“怎么？职位比我高一级，要用职权命令我？”

    一笑，笑了笑说道：“黄猿大将和赤犬元帅都命令不了你，我又怎么可能。”

    “没劲，我走了，没事别找我，有事更别找我。”莫离站起身，撂下句话，就跳回自己的军舰。

    莫离刚走，波斯卡就走到一笑的身旁，说道：“一笑桑，五老星来电，让您即可返回圣地，玛丽乔亚。”

    一笑点点头，轻声叹道：“走吧。”

    军舰平稳的航行在大海上，莫离躺在椅子上，抬头望天。

    有些事不能想，一想就烦得慌。

    一笑的疑问也给自己提了个醒，自己明明是想找份工作，挣点钱，然后好好享受生活，最后光荣退休。

    但现在呢。

    各种鸡毛蒜皮的事都找上自己，大事小情的各种事。

    简直烦的一批。

    三千在莫离旁边坐了下来，轻声问道：“回来之后，你的心情就不是很好，怎么了吗？”

    莫离挪挪脑袋，看着三千银色的发丝，他说道：“倒是没想其他的，只是觉得现在的生活背离了初衷。”

    “那初衷事什么呢？”三千问道。

    莫离顿了顿，说道：“就想着找个工作，挣点钱，好好的享受生活。”

    三千闻言笑了起来，她说道：“现在就可以啊，我们好好守着备特岛的海域，以你的名声，应该不会有海贼来这里的。”

    莫离摇摇头，“不行啊，现在的我，有些身不由己了。”

    三千看着莫离没有说话。

    莫离耸了耸肩，说道：“不过也无所谓了，哎...关键是现在也只能这样了。”

    三千听得出来，莫离话中有些愁绪，但她不知道该怎么安慰。

    “要喝点什么？”

    莫离抿抿嘴：“一杯酒吧。”

    三千顿了一下，然后轻轻点头：“好。”

    “报告！莫离中将，前方出现巨型海贼船！”瞭望手趴在瞭望台，冲着甲板上上的莫离大喊。

    莫离皱了皱眉头。

    “巨型海贼船？有多巨...？”

    还没等莫离问完，一个巨大的阴影笼罩了过来。

    莫离抬头看去，一艘比海军战列舰还要三四倍的海贼船缓缓行驶过来。

    两艘船还有段距离，但阴影却已笼罩整艘军舰。

    就在五分钟之前，巨人族组成的巨兵海贼团，逃脱了道伯曼的追捕。

    这让脾气火爆的道伯曼火冒三丈，立即通告附近海域的所有海军，围堵巨人族海贼团。

    三千来找莫离也是为了这件事，不过见莫离有些烦躁，三七也就忘记了这件事。

    莫离眨巴眨巴眼，确实有点大啊。

    “哈哈哈......就凭海军中将也想抓我们？少做梦了。”

    突然海贼船上传来一阵狂妄的笑声。

    随之而来的就是几声附和。

    “是啊，区区海军中将罢了。”

    “哈哈哈...我们才是最强的！”

    莫离瞬间脸就黑了下去，妈的，难道不知道你们对面就有一个海军中将吗？

    而且脾气还不好。

    三分钟过后...

    军舰缓缓滑过海面，碾压着一大片海贼船只的残骸。

    海水中一股股血花翻涌。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    卡恰。

    “什么事？”

    “莫离中将，你遇到巨人族的海贼团了吗？”道伯曼的声音从电话虫里传了出来。

    莫离躺在椅子上，喝了口三千送来的酒，轻声道：“遇到了，解决了。”

    “怎么解决的？”道伯曼问道。

    莫离想都没想，说道：“老子上去就是一刀！”

    ......

