一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十章东洲之帝与东洲公主

    帝落湾很大，由高空俯视，面积如弯月状，内海之水，来源此处。秦浩一行人，从某处登岸，放眼望去，大地空无一人，显然他们首批到达，其他征兆者还在路上。

    九婴再三恳求，让秦浩莫忘约定，留下一颗蛇牙，这才转身返回内海。

    “与李前辈说的完全不一样。”郑清池蹲在岸边，手掌从河里捞过，湿漉漉的手放在鼻子下方，他闻了闻，没有血腥气味。

    由此可证明，帝落湾并非是血河，而且，它的水质看上去出奇的清澈，比内海那种泛着白沫的水，不知道干净多少倍。

    “往往表面都是假象，看不见的，才最危险。”秦浩也不清楚原因，他只明白一点，李万机不会骗人。

    “大哥，接下来我们该怎么办？”齐小瓜望了望四周，空气寂静的可怕，数万万征兆者没了踪影，仿佛整个世界只剩下他们这点人。

    秦浩取出神宫令，神宫令平静如常，没有给出指示，无奈他又收了起来，思考道：“有九婴帮忙，或许我们到的太早，神宫之人还未准备好。”

    “看来得等几天再看了。”郑清池认同道，他也是头一次参加，家族没有记载考核流程，数千年来，没人完整的通过神宫考核，这无从查证。郑清池知道的，也仅仅局限在内海的怪物。

    “雀儿，夜姚，你们原地守着晗儿，清池大哥，你带郑大五个人去东方，我和周悟道、潭庚去西方，趁其他征兆者没来，我们尽快熟悉地形，有备无患。”似乎注意到郑清池很紧张，秦浩又道：“放心，既然神宫将此地列为考核，便不会有大麻烦存在，如果遇到危险，切记不可恋战，第一时间回来。”

    “好吧。”郑清池鼓起勇气点头，其实他想和秦浩一起行动，因为有安全感。不过，周悟道始终是个不稳定因素，在座之人，唯秦浩镇得住，这样分配也无可厚非。

    “狗兄，阿黑阿黄，你们留守，瓜弟，周悟道，谭庚，你们跟着我。”秦浩步行向西，没有召唤元翼，踏上岸的那刻起，他便感觉体内元气完全消失了。帝落湾无法动用元气，甚至无法沟通元魂，这与李万机所言一致。目前的他，犹如刚迈入武道的淬体境武者。

    “我们走。”郑清池挥手带领五名下属向东而去，秦浩讲的对，趁其他征兆没来，摸清楚地形，这非常有利。

    俩波人马，一队向东，一队向西，尽管无法飞行，可毕竟是元尊强者，奔跑速度依旧十分惊人。

    秦浩边跑，边观察四周，把一些特殊地形牢牢记下。

    ……

    就在众人刚到不久，偏西位置，韩箐芷也踏上了岸。

    “主人，万事小心，小蓝会在内海等着您。”海麒麟发出一声兽吼，调头潜入海中。此时脑海闪过一缕危险感应，它从海底望向东方，那边有一股令它熟悉的气味。

    “是九婴的味道，它怎么也来了？”海麒麟思索，不过，九婴想干什么与它无关，双方一向井水不犯河水，它也不会主动过去询问。

    “这便是南域第一禁地，帝落湾？”韩箐芷踩上岸边的草地，伸个懒腰，胸前撑得很高。

    呼吸几口新鲜的口气，她对帝落湾的印象还不错，没有内海之中的海腥味，空气清爽自然，不像什么危险的地方。

    “看来没什么挑战性，连个人影也没有，无聊。”韩箐芷缓慢步行，与魔宪和宁天行的队伍失散，也不知那些人是死是活，乘海麒麟御水而来，至今为止，她不见半个人影。

    这说明，第一个踏上目地的征兆者乃是她，这充分显示了她的能力。

    神宫征兆？

    连个对手也没有。

    韩箐芷唇边轻笑，心里很失望，早知如此，便不来参加什么征兆，传说毕竟是传说，不过，神宫百分之百的死亡率，怕是要被她破除了。

    “不对。”数道气息从东方快速接近，韩箐芷面色微变，竟然有人。

    难道第一个上岸的，不是她？

    这不可能啊！

    她奴役海麒麟而来，以海霸的速度，硬是穿越风暴区，竟然还被别人超越了？

    前一刻还在得意的韩箐芷，此时受了些打击，她灵敏的身躯跳跃，踩上一株巨树，茂密树叶隐蔽她的体型，她屏住呼吸，倒要从暗处瞧瞧，是何人超越了自己。

    不多时，便见四道身影快速奔袭而至。

    为首之人，身姿挺拔，气宇非凡，只看面容，便知此人极其内敛，一眼过后，韩箐芷便从秦浩身上嗅到了危险。

    这令她有些吃惊，偌大天下，除了那个疯婆子和落日丰的落日战神以外，从没有任何人，给过她这种感觉。

    但更大的惊讶还在后头，韩箐芷居然瞧见了周悟道，东洲大周皇朝的二皇子。这不是重点，重点是，周悟道跟在那名白发武者身后，这就显示了很大的问题。

    在东洲，位置的先后，便决定了一个人的尊卑。

    比如，宗门之内，为首必定为宗主，其次为长老。

    帝国之内，为首者，当为九星大帝。

    这说明什么？

    周悟道被人降服了？

    韩箐芷真的觉得不可思议，大周皇朝国力虽然远不如东秦，但也稍稍压过魔罗国。事实上，没有灵萱女帝背后支持，魔罗国未必是大周的对手。

    而周悟道，又是极其骄傲的一个人，天赋不输魔宪，整个东洲也数得上一号。

    他居然也会老实的跟在别人的身后，白发武者乃何方神圣？

    “我们还是不要离开太远，不知你们有没有一种感觉，饥饿的感觉。”周悟道开口，手掌悄悄按了按肚子。

    武者修行，以天地灵气为食，早已辟谷，达到他这层次，皇境半年不吃东西，也不会受影响，平时饮酒坐宴，也仅仅是品味美食，绝对不是为了吃饱。

    奇怪的是，踏上帝落湾没多久，周悟道就感觉到了饥，随着一路奔跑，饥饿感越来越强烈。

    “你还别说，我也饿了。”

    咕噜！

    一阵雷声从齐小瓜腹部响起，他不好意思的笑了笑。

    潭庚悠哉悠哉从储物戒掏出血肉干，肉干储存了很多年，记得以前聚元境时放进去的，目前他元尊顶峰，都快忘了，他以为这辈子可能都用不上。

    结果……

    “嗯，好吃！”潭庚咀嚼道。

    “哥，给我来一口。”齐小瓜伸出手，喉结咽了咽。

    “好东西与人分享才会有乐趣，你这肉放了不少年头吧，未免坏掉，我帮你解决吧。”周悟道裂开嘴围了上来，作为大周皇子，他身上不可能放这些粗俗之物。

    身后的人吵吵闹闹，为了几块肉干争得脸红脖子粗，秦浩毫无反应，他目光一闪，凌厉望向海岸边的一棵大树，紧紧盯着，貌似发现了什么。

    “好厉害的家伙。”韩箐芷屏住呼吸，她不需要秘法掩盖气息，毕竟，目前的她，没有气息可言，因为元气扩散不出来，路上来时，海麒麟早告诉过她，帝落湾内无法动用元气，也没法召唤元魂。

    “怎么了？”周悟道终于从潭庚手里夺来一块，丢进口中，一边咀嚼，一边顺着秦浩的目光，望向那颗树，随即，假装弯腰捡起一颗石头，掌心发力，欲投掷过去。

    “可能是我多疑了。”秦浩先一步拉下周悟道的胳膊，冲他摇摇头，眼神分明在说，那里有人。

    周悟道耸耸肩，读懂了秦浩的意思，无所谓的丢下石头。

    “回去吧。”秦浩向众人传递个眼神，大家心照不宣，原路返回。

    其实也没什么好查的，帝落湾除了靠海的一面，其他三面被群山环绕，太远的地方，秦浩不放心去，因为担心萧晗，而近处都是平坦之地，没什么可疑的地方。

    不同的是，这一趟出来，让他发现了其他征兆者。

    “有意思。”

    望着四人离开，韩箐芷站在树上冷笑，周悟道居然也有屈居人下的一天。本来她认为，就算周悟道屈从别人，那个人也只会是她。

    没料到，竟屈从了一个白发青年。

    也好，这样才算有些乐趣，否侧征兆无人，韩箐芷会觉得孤单，那么此刻起，她不再孤单，轻轻跳下，她追着秦浩的方向，谨慎跟了上去。