    要换做从前，明星与宁放，完全是两个世界的人。

    见过艺人，但估计是二十八线，会到小县城跑商演的那种。

    热巴，妮妮，宋铁...

    有一个算一个, 都是可望不可即的大明星。

    要是不来参加这个节目，互相之间永远都不会有交集。

    在金骷岛上相识相知相熟。

    通过相处，宁放觉得几个艺人其实没啥架子，蛮好相处的。

    兴许娇气了一些，完全能理解。

    别说她们了，正常的姑娘来到荒岛, 一时半会肯定也适应不了。

    忽然听说要走, 心里多少有些舍不得。

    “我说啥？”

    听到小姐姐问自己，宁放表示无言以对。

    “挽留一下啊。”王蒙急了：“你就这么看着她离开。”

    “关键得有用。”宁放摇头：“我出言挽留, 并不能改变什么，难道热巴还能为了一个综艺，放弃了一部电视剧？

    估计违约金都得不少吧。”

    热巴哭丧着脸：“我是真不想离开，岛上虽然辛苦，可是非常有趣，所有的生活都是以前没有经历过的。

    每个人都对我特别好...虽然有那么一点讨厌姜东豪。”

    后边的一句话把两人都逗乐了。

    王蒙说的也是气话，要是她能直接同意，就没必要纠结，喊两人过来解忧。

    “要不，你联系节目组？”

    宁放给的意见很朴实，也最实际。

    “也只能这样了。”热巴垂下小脑袋。

    “解决不了事，就不要去烦恼，没啥用。”

    “知道了，”热巴点点头：“你们先保密，要是这两天，我忽然不见了，海上开炮，你帮我和其他人说一声抱歉。

    我实在不知道如何面对她们, 真要离开，也是悄悄地走。”

    一时之间，三人情绪急剧低落。

    “行了，你抽个空问问再说，现在先这样吧。”

    宁放招呼着两人，回到了大本营。

    剩下两人倒是没有起疑，依然愉快地聊着天。

    独自出门的姜东豪带回来了个惊喜。

    鱼篓里收获了两只螃蟹，明天的早饭有着落了。

    事实证明宁放说的对，没发生的事，不要过度担心，解决方案，它来了。

    第二天早上，众人起床之后，发现阳光明媚，持续了两天的雨终于结束。

    在大伙准备着早饭的时候，步话机滋啦滋啦地响了。

    出奇的是，只让宁放一个人找个角落接听。

    小姐姐们倒是无所谓，只有姜东豪一直在盯着，心里嘀咕，为什么只找他一个人？

    宁放去到营地附近, 停下脚步。

    “两件事和你说。”对面的声音是总导演：“第一，第四个变数将在下周六到来，这次是场团战，请做好准备。

    顺便说一声，奖励非常优渥，对于你们接下来的生活有很大帮助。”

    又要比赛了！

    宁放一点都不害怕，反而挺期待，又能吃顿饱饭了。

    “比赛的项目是什么呢？”他问道。

    “保密，不过都是岛上的相关工作。”总导演给了个提示。

    这点都是公平的，三队获得的信息一致。

    “明白了，下周六对吧。”

    今天星期五，还有些准备的时间，虽然没有具体说是何种项目，不过能猜到一些。

    “没错，另外还有件事，”导演停了停：“你稍等！”

    过了一分钟左右，导演的声音再度传来。

    “好了，你的所有镜头暂时被屏蔽，昨晚上，热巴小姐找你了对吧。”

    “嗯。”

    “聊得什么，方面透露么？”

    导演也不确定到底说的是什么，如果不一致，没必要继续下去。

    “说合约的事。”节目组肯定是知道的，宁放没有隐瞒，大概说了一遍。

    “原来如此，”导演继续说道：“那热巴小姐对于我们的节目，是什么态度呢？”

    “她？舍不得离开，都差点急哭了。”宁放如实相告：“导演，既然说到这事，有没有回旋的余地？

    我们A组不能再减员了。”

    “喊你来，除了代表队伍，接受任务之外，就是关于热巴小姐的事。

    昨天，我和她的公司联系了。

    热巴小姐的电视剧合约节目组都知道。

    而且，这段时间，公司与剧组也在协商。

    毕竟她的状态，不出意外，还能继续生存，如果是客观原因导致非得离开不可，就太可惜了。”

    宁放扬起了眉毛，咋感觉有戏？

    “嗯嗯，她特别喜欢咱们的节目，也特别努力。”

    “我们都看得见！”导演笑了笑：“行吧，也不瞒着你，等会回去和热巴小姐说，事情解决了，不用担心剧组方面的问题，目前就一个任务，好好地比赛。”

    “哈？”宁放惊喜：“能不能说清楚点，要不，她恐怕不信。”

    导演考虑了一会。

    “大概就是热巴因为参加了节目，人气非常非常高，开始剧组是不答应的，必须得按照进度执行，也就是说，现在差不多得退出了。

    你可能不大了解，流量对于明星非常重要。

    虽然中间只间隔了二十天，节目本身受到了特别多粉丝的关注，影响力不可估量。

    这样一来，有了底气，让她的公司与剧组谈判...”

    说了一会，宁放大概明白了。

    就是说，现在热巴超火，而且还会继续火下去。

    对于剧组来说，明星进组自带超大流量，相当于剩下一大笔宣传费用。

    当然，其中也有节目组的功劳。

    他们一起和经纪公司去谈判，希望能多给些时间。

    这样一来，对于双方都有好处。

    而今天一大早，剧组方面打来了电话，同意热巴继续留在节目中。

    他们会先拍摄其他的戏份，等待女主角回归。

    “谢谢，谢谢导演。”

    “不用谢我，都是为了节目。”导演顿了顿：“还有，你表现的不错，继续努力，千万别做啥奇怪的事，知道么？”

    “明白了。”

    宁放不是傻子，知道导演是提点自己，闲聊了几句后，结束了通话。

    随后，兴冲冲地回到营地。

    “喊你干啥？”正在挂衣服的王蒙问道。

    “都过来一下。”宁放没有着急回答，招手让四散在营地的成员们集合。

    “下周六，团战！”

    （没想到吧，还有一章，感谢战袍撼青冥2300点打赏，老板发财！）

