    五十余门火炮依次开火，即使是远观，也一样是十分壮观的场面。

    萧普古虽然没有登上城头，但是他对于宋军开火，却也并不当回事。

    但是接下来的事情，却是超出了他的预料。

    一阵阵剧烈沉闷的震动从脚下传来，即便是人距离城墙还有一段距离，却也依旧能分明感觉到，有什么重物砸中城墙。

    而南京城的南城门，也在第一时间便被砸的粉碎。

    城头之上有辽军匆忙跑了下来，来到下面萧普古所在之地。

    “萧大王！宋军用火炮攻城了！”那兵士惊慌的禀报道。

    萧普古却是脸上露出不满之色，对其斥道：“早先我便传令，若宋军火器靠近，便要先发射火箭弹！如今宋军的火器都已经轰中南京城墙，你们却为何不发射火箭弹！”

    那兵士被萧普古斥责的脸色发白，却还是抖胆道：“萧、萧大王，非是我们不肯发射火箭弹，而是宋军还在三里之外，我军的火箭弹发射出去打不到他们。”

    “这怎么可能，难道宋军突然之间就变厉害了不成！”萧普古两眼睁大，有些疑惑的道。

    那兵士此时急忙道：“萧大王明鉴，小的不敢有一句欺瞒！”

    “我谅你也不敢。”萧普古哼了一声，却是知道，这一次自己麻烦大了。

    他这里思前想后，却听到外面宋军又开始了新一轮炮火。

    不断有沉重的震动声，从身后的城墙上传来，十分吓人。

    “待我去城头上一观。”萧普古无奈的道。

    原本他没有上城，就是为了在城墙之后以防宋军火器突袭。

    现在防不防的意思已经不大，若是自己总在这里躲着，怕是宋军的火器一样能将城墙砸穿。

    好在神卫军在王坛的指挥之下，只专注于拆墙。对于城上的辽军却没多大兴趣，关键是用火炮轰人并不如破城来的合算。

    萧普古小心翼翼的上了城头，却是看到远方神卫军的军阵之前，一溜排开数十门火炮。这些火炮的炮口不断的闪现火光，并喷吐出浓烟。

    而自己脚下的城墙，却在不停的颤抖，与对面的火炮轰鸣相对应。

    “我们也发射火箭弹。”萧普古下令道。

    命令传下，立时便辽军开始用火箭弹还击。之前辽军便已使用火箭弹还击过，只不过距离神卫军军阵还有挺远一段距离便落地爆炸，实是心有余而力不足。

    萧普古之前便得了禀报，现在亲眼看到这个结果，这大热天却让他全身发寒。

    但是萧普古仍旧并不死心，他当即传令道：“命两万骑兵出城，去突袭神卫军的身后。即便突袭不成，亦要不断干扰神卫军，不可使其这般肆无忌惮的攻城！”

    两万辽军骑兵从东门出了城，便绕向神卫军的后方。

    但是王坛对此早有准备，没等那些辽军骑兵靠近，便是一排排的火箭弹发射了出去。

    既然破城有了更厉害的新火炮，王坛觉得便不用再节约火箭弹。

    用火箭弹来打击这些移动起来灵活的骑兵，也还有些用处。

    辽军骑兵们，却并没有因为神卫军发射火箭弹便选择退却。反而不断的绕行接近神击军的军阵，并且躲过大多数宋军的火箭弹。

    对于这些辽军骑兵的表现，王坛依旧不为所动，只是嘴角微微上翘，露出几分讥讽的笑意。

    此时神卫军轰击南京城墙的炮火声，一丝一毫也没乱，好似本阵根本就没受到威胁一般。

    城头上的萧普古，死死的盯着宋军的军阵，却发现宋军十分从容，好似根本没将那些辽军骑兵的威胁看在眼中一般。

    就在大家各怀心思的时候，辽军骑兵已经伴随着马蹄踏地的轰然声中，来到了神卫军左翼的十丈内。

    只要再有数个呼吸，他们便可直接冲击神卫军附后军阵！

    但是那些冲在前方的辽军骑兵们，却发现神卫军的斧枪兵们居然在后退。

    不等这些辽军的喜色上脸，便看到神卫军斧枪兵闪开之后，所显露出来的一排火炮。

    粗大的炮身，冰冷的金属光泽，黑洞洞的炮口，无不显示着这些火炮的威力。

    紧接着便有神卫军炮手，上前点燃极短的引信。

    此时那些辽军骑兵再想转向逃开，已经有些迟了。

    随着宋这些旧火炮的轰响，辽军的这些骑兵，便好似玩具一般被轰的七零八碎。

    不只是人被轰的碎了，就是战马也是一样。

    只是一转眼而已，辽军骑兵便被清空了一大片。

    王坛在出兵之时，便已经考虑到了辽军的骑兵。上次险些吃了大亏，他如何能不吸取教训。

    如今手中有了射程更远的新火炮，原有火炮便可布置在两侧。

    为了得到最大的近距离杀伤力，王坛命人将这些旧火炮都装填了葡萄弹。也正因如此，才会有眼前这血腥凄惨的一幕。

    虽然看不清这些凄惨的场面，但是在南京城头的萧普古却能看到辽军骑兵败退。

    只是逃散的辽军骑兵数量，却比之前冲向宋军之时，要少的太多。

    萧普古的面色越来越难看，可是他却毫无办法。

    如今宋军火炮不停，已经轰击的脚下城墙摇摇欲坠，这无城头已是不能待了。

    “都撤下城头去，防备神卫军夺城！”萧普古不得已之下，只得下令城头的辽军撤退到城下。

    只在城墙没有受到轰击的地段，留了一部分辽军把守。

    都撤下城头之时萧普古便知道，这样的情况之下，破城只不过是时间问题。

    但是萧普古的这个念头刚刚出来，便听到轰隆一声巨响。

    原本看上去十分高大的城楼开始垮塌，碎砖碎木飞溅，掀起漫天的尘埃。

    萧普古急忙抬袖遮面，一群亲兵也连忙围了上来，将萧普古护在中间。

    待尘埃稍微消散一些，萧普古眯眼看去，便看到厚实的城墙已经垮塌了十余丈长的一段。

    然而此时神卫军的火炮却并未停歇，还在继续轰击。

    “快退！快退！”萧普古听到宋军的火炮还在开火，脸色都变了。

    他顾不上旁人，转身便想要逃离此地。

    但是刚才却是牌亲兵的包围保护之中，哪里能走的掉。

    只看到身边接连数人，突然炸开成了碎肉块和一片片血雾。

