    夜叉眯着眼：“想干嘛不知道，但可以确定一点，那个自恋狂......”

    “自恋也是你有叫的？”

    小阎王又是一通乱踢：“不知尊卑的东西，我叫红婴自恋狂，你也能叫，人家好歹也是一方鬼君，你呢，小小鬼将一个，还敢这么称呼人家。”

    夜叉头上包落包，肿着眼说道：“是是。”

    “是什么？”

    “基本可以断定，红婴鬼君可能已经离开冥界了，所以本叉认为，这可能是一次大好的机会，小阎王您何不联络另外九殿，借这个机会，把她拿下，只要把‘生死薄’、‘判官笔’、‘往生石’、‘孽台镜’这些法宝给夺回来，那么我们十殿传承，可继续掌控冥界。光复冥界便指日可待了。”

    “光复冥界，这种大任，需要你一个小小夜叉嘴边？还本叉，找打啊你。”

    小阎王再次施展乱踢风腿法。

    旋即说道：“不过你说的也在理，只要能拿回那些冥界圣物，光复冥界便有希望了，到时候就算是奈何桥边的那个疯婆子，也不能左右我们。”

    “只是这事儿暂时还不能让其它九殿知道，他们若是知道了，肯定又会跟我们抢十殿的首席之位。”

    “我父王未能成十殿之首，是他生前遗憾，我在他坟头立过鬼誓，要替他拿回属于他的十殿首席之位的，因此我们只能单干。”

    “怎么干？”夜叉好奇地问。

    小阎王把他拉过来。

    如此如此这般这般地一番比划之后。

    夜叉的双眼，立时闪过兴奋光芒。

    啧啧称奇道。

    妙啊。

    太妙了。

    真没想到，平日里正事不干，只知托腮沉思的小阎王，竟还有这般谋划。

    嗯，不愧是阎罗殿后人。

    ...

    地仙界。

    “啊，这帮可恶的鬼物，实在太难对付了。”

    “他们不怕死，没有躯体，打散了还能够重组，简直就跟鬼一样。”

    “这样下去不是办法啊。”

    地仙同盟，士气跌落的很厉害。

    而暴行团那边，暴斧、暴龙等人则哈哈大笑起来。

    “你们不是很牛吗？”

    “你们不是很野吗？”

    “看你们现在怎么办。”

    只是笑着笑着，他们的身体又有异样了。

    暴斧的脑袋变了形。

    暴龙的舌头被拉的很长，紧跟着暴雪下体一阵疼痛。

    暴豹则是蹲了下来，双手捂档。

    “我能够感觉到，诅咒之力就在地仙界，我们下去看看。”

    咻。

    四名大罗，飞冲进地仙界。

    冥冥中，他们能够感受到自己正在不断地靠近着左右他们躯体的因果之力。

    “我的诅咒在东方。”

    “我的诅咒在西边。”

    “我在南。”

    “我在北。”

    “分头行动。”

    四位大罗入界后，就完全的散开了。

    然后他们看到了让他们极度崩溃的一幕。

    “有人把我做成木偶在诅咒我。”

    几人发现情况。

    暴斧在东胜神州，看到自己被人做成了一个木偶，立在中心，上面还立了个牌子，写下了自己的百条罪状，有着无数的人，正在向自己的人像，扔着臭鸡蛋。

    还有一个熊孩子骑在自己头上拉屎。

    西牛贺州。

    暴龙看到那刻着自己模样的木偶，正被人扯着舌头。

    南澹部州。

    暴雪看到一个极为猥琐的糟老头子，正拿着一个玉米棒子，戳着自己。

    北俱泸州。

    暴豹看到一个发胖的老妇女，正在摆弄着他身上的摆件。

    啊啊啊。

    几人疯狂了，他们可是高高在上的大罗金仙，本该铸就金身，受万人香火焚拜的，可现在他们竟被人做成木偶，立下罪状，时刻惩罚。

    这他们如何能够接受。

    于是，几人出手，一掌拍下。

    在他们看来，只要毁掉木偶，一切自然终结。

    然而......

    轰。

    大罗一掌拍下，整座城与木偶一同消失了，随之消失的，还有他们自己。

    “我？”

    几人看着不断消失的身体。

    满是愕然。

    他们可是大罗。

    就算血肉毁灭，也可以再生的。

    可是现在，他们只是毁了一个木偶，自己竟然，要跟着一起消失？

    而且消散的躯体，居然无法再生！！

    “怎么会有这么可怕的因果之力？”

    四名大罗看着一点点消散的躯体，做梦都没想到，自己最后的结局，竟是被自己一掌拍死。

    ...

    地仙界外。

    战斗继续。

    暴君所化厉鬼，阴气遮天，所向披靡。

    砰~

    地仙同盟数万仙，被他一瞬斩杀。

    就连夏竹鸢、唐灏、月影宫主云芮、邋遢道人易五行、北域仙盟蒋百川等太乙金仙，都被震的吐血。

    红婴在后面一边‘嘎嘣脆’地把厉鬼当蚕豆吃，一边摇头自语：“这群地仙界的傻瓜，他们难道看不出来，那领头的厉鬼乃是仙君级别的存在，他们根本不是对手？”

    “看我的。”

    就在红婴不屑一顾之时。

    只见地仙同盟那边，一个气质绝佳、风华绝代的女子走了出来，手中拿出了一个翻盖小圆镜，对着领头的厉鬼暴君就照了过去。

    红婴又抓了一把厉鬼吃，继续摇头：“没用的，仙君级别的厉鬼，就算他们有专治厉鬼的法宝，也很难起到作用的。更何况，那么一个巴掌大的小圆镜，能够发挥出什么作用。”

    正说着，忽见。

    夏竹鸢手中翻盖小圆镜之中，冒出了一团黑气。

    一个一模一样的厉鬼暴君就出现了。

    “死灵镜面！”

    红婴一下子愣住了，抓在手中的鬼都送到嘴边了，竟然忘了吃。

    她突然想到了冥界法宝之一的‘死灵镜面’。

    一面能够无限复刻敌人的镜子，而且复刻出来的敌人，能力、力量、动作、样貌等，都是完全一模一样的。

    可是细细观察，红婴又发现不太对。

    ‘死灵镜面’她在冥界古书上是看到过的，不是长那样。

    可如果不是死灵镜面，为何又具备死灵镜面的功能呢？

    “有点意思了。”

    红婴继续吃鬼，然后紧盯着夏竹鸢手中的‘翻盖小圆镜’。

    突然变的有点渴望起来。

    “不知道，那面镜子，跟我的孽镜台相比，如何。”

    说着，红婴手中拿出一面一人高的镜台。

    镜台上，镜面反射之处，厉鬼们顿时无处遁形。

    但凡被照到的，生前所有恶形，全都显现在镜子中。

    然后被扯进镜子里的厉鬼，开始在镜子里轮回着他们生前做下的恶果。

    ...

    另一边。

    夏竹鸢用翻盖小圆镜，复刻出厉鬼暴君后，满心欢喜。

    “会长赐我的小圆镜，能够复刻这厉鬼暴君，如此一来，我们就不需要面对他了。”

    夏竹鸢对另外几人说道。

    “会长赐予之物，有如此神奇之功效？”

    唐灏震惊。

    要知道那可是一尊仙君级的厉鬼啊！！

    实力之强，举手抬足，都可以毁灭掉一方世界。

    这样可怖的存在，居然被夏竹鸢手中一枚小小的圆镜，给完完整整地复刻了出来。

    这简直颠覆了他们对力量的认知。

    “我猜测，会长赐我小圆镜，便是为了对付这厉鬼暴君。”夏竹鸢道。

    “那我的钱包呢？”

    唐灏拿出了钱包。

    本来他还以为这钱包只是类似于空间法宝一样的存在。

    可是现在，当他把钱包对准那些厉鬼时，顿时傻眼。

    只见钱包开合之间，竟是有着无限的吸力，厉鬼竟是被装进了钱包里。

    “卧槽，这也行？”

    唐灏大感意外。

    云芮见状，立时拿出了天使之翼，心中暗自幸庆：“还好这东西，没像竹鸢那般用过。”

    当下甩出。

    天使之翼巨大的吸扯力，顿时吸收掉了不少厉鬼。

    “鬼物是液体？”

    夏竹鸢愣住了，没想到云芮会拿天使之翼去对付鬼。

    这招自己怎么没想过呢。

    只是自己的天使之翼可是用过的了，听说血能辟邪，用过的效果会不会更好。

    不过自己手里都有‘小圆镜’这等法宝了，倒也不需要再用别的。

    而眼见身边几人都动用陈前辈赐予的法宝，立下了赫赫战功，蒋百川也着急了。

    急的他一瞪眼，一道仙光透过墨镜飞了出去。

    他陡然发现，自己动用墨镜发出来的仙光，竟是如同两道光柱般。

    所过之处，横扫千军，厉鬼皆被毁灭于无形。

    直到这时，四大部州的几位领军人物，才真正的意识到，陈前辈赐给他们的物品，有着多么恐怖的力量。

    战局立时逆转！

