    陌生的气息骤然靠近，下一秒，陆年光的嘴唇压了下来，带着淡淡的烟草味道。

    这个吻来得突然，不带任何征兆，强势又霸道，根本不容乔七夕拒绝。

    乔七夕脑子里嗡的一声，整个人都傻了。

    陆年光亲她了？

    陆年光当着林司南的面亲她了？

    陆年光竟然亲她了！！

    包厢里所有的人都在起哄，鼓掌。

    乔七夕只觉得那些声音在她的耳边越来越远，她只能感受到眼前男人的霸道气息。

    林司南搂住小网红的手，骤然一紧。

    小网红发出一声痛呼，想要往林司南怀里钻。

    林司南皱着眉推开了小网红。

    他眉峰紧皱，假意喝酒掩饰自己的失态，眼睛却死死看着陆年光当着自己的面，亲上了乔七夕。

    明明是林司南自己说的，他不会介意，这只是游戏而已。

    可是不知道为什么，他心里面就是觉得莫名其妙的不舒服，非常的不舒服，甚至还带着一股没由来的怒火。

    为了掩饰这种没由来不舒服的情绪，林司南端起桌上的酒杯，灌下去一大口。

    他在心里不断告诉自己，他不喜欢乔七夕，只是为了糊弄爷爷，他才会带乔七夕出来应酬的。

    最近爷爷盯他盯得很紧，他临时又找不到别的女伴，才让乔七夕出来的。

    玩游戏本来就是愿赌服输，这也没什么大不了的。

    他以前玩过的比这个更刺激十倍的都有，这有什么的？

    林司南在心里给自己找了无数个借口，但他的心情还是相当糟糕。

    其实陆年光亲乔七夕的时间并不长，最多也就是三秒钟。

    可是这三秒钟对乔七夕来说，却是无比的漫长。

    陆年光松开了乔七夕，修长的手指拂过他形状完美的唇角，意味深长地笑了笑，“乔小姐好像不怎么会接吻？”

    乔七夕整个人都僵硬无比，脸色苍白，双手死死攥进了拳头。

    此刻她觉得无比的难堪和羞辱。

    哪怕她极力在掩饰，也看得出来，她的身体在剧烈的颤抖。

    下一局游戏又要开始了，大家又开始笑闹起来，就乔七夕还维持着刚才的姿势。

    林司南皱眉道：“你搞什么，别在外面给我丢脸！玩个游戏而已，玩不起就别玩！”

    乔七夕也不知道是哪里来的冲动，忽然一把抢过了林司南手中的酒杯，将整杯酒液直接泼到了林司南的脸上。

    林司南只觉得脸上一凉，顿时被泼了满头满脸。

    包间里的笑声、玩闹声和喝酒声霎时间都停了下来，场面出现了短暂的空白。

    乔七夕扔掉酒杯，朝着包间外面跑出去。

    林司南眼神阴鸷，觉得乔七夕实在上不得台面，让他丢脸了。

    他想要起身去追乔七夕。

    刘高拉住他，假模假样地劝说：“林总，这女人就不能太宠！你越是宠她，她就越是蹬鼻子上脸。

    酒局才刚开始，把这些人聚到一起不容易，你总不能现在就走了吧？”

    林司南看了看四周。

    今晚这个局确实挺重要的，有几个人是他一直想要合作的对象。

    想到这里，林司南心里已经做出了选择。

    他拿纸巾将脸上的酒液擦干净，顺势搂住了旁边的小网红，“刘少你说得对，这女人就不能惯着！这种欲擒故纵的把戏，我见得多了！来喝酒，今晚我们不醉不归！”

    包厢里再次热闹了起来。

    陆年光不动声色地站了起来。

    殷俊问：“表锅，你去哪儿？”

    陆年光头也不回，“厕所！”

    乔七夕从包间里面跑了出来。

    她跑进了卫生间，打开水龙头，朝着自己的脸上狠狠捧了几捧冷水。

    接着，又拿手指用力地搓洗自己的嘴唇。

    直到把她的唇都戳红了，才停下来。

    乔七夕双手撑在洗手台的大理石台面上，看着镜子里狼狈的自己。

    今晚在见到陆年光的时候，她就已经觉得很尴尬了。

    然而没想到的是，林司南竟然说不介意她和别人接吻，这只是游戏！

    陆年光竟然还真的亲了她！

    从心底来讲，乔七夕并不讨厌陆年光。

    在她的心里，更多的是对林司南的失望，还有对自己处境的难堪。

    乔七夕深呼吸了好几口气，才把心里的烦躁，一点点的压了下去。

    她拿纸巾擦干净了脸，调整好情绪，走出了洗手间。

    她不想再在这个地方待下去了。

    她现在只想回家。

    然而下一秒，她的脚步深深地顿住了。

    陆年光姿态优雅地靠在走廊外面。

    他显然是在等她。

    在他的头顶上方，有一盏橘黄色的灯光，从上面投射下来。

    在他的身上，笼罩上了一层迷离的光芒，显得他的容颜越发的惊艳绝伦。

    他修长的手指夹着半截香烟，明明灭灭间，他英俊的侧脸若隐若现。

    他似乎在等她，又似乎只是出来透透气，抽根烟。

    乔七夕犹豫了一下，决定当做没有看见他，直接走过去。

    然而就在要她快要经过他的时候，陆年光却忽然掀起了眼皮看了过来。

    乔七夕紧张得都不知道，该先迈哪一只脚了。

    下一秒，陆年光将手里的半截香烟弹了出去。

    一只大手抓住了她的手，一只大手握住了她的腰，把她整个人往他的方向带。

    乔七夕脚下不由自主的，就被陆年光拖了过去。

    她回过神来，想要反抗，陆年光却抢先一步，将她推在了墙上。

    乔七夕紧张地对上了，陆年光那双漆黑的，犹如两潭深不见底的幽潭的眼睛。

    乔七夕的心里一片兵荒马乱，手足无措。

    她生怕被别人看见了，压低了声音，“陆先生，请你放开我！”

    陆年光低头看着她，“现在不假装不认识我了？”

    乔七夕觉得现在这种姿势实在太过暧昧，她根本不敢看陆年光的眼睛。

    可她的心里又有股说不出的怒火。

    刚才那那种事情，陆年光明明是可以拒绝的。

    可是他非但没有拒绝，反而还霸道强势地强吻了她。

    难道说，陆年光和林司南是同一类人吗？

    这个想法在乔七夕的心里打了个转，让她心里感到我一阵失望。

    “陆先生，我一直以为你是正人君子。”

