        米切肯州，莫雷利亚城。

    莫雷利亚是米切肯州首府，是列入世界文化遗产名录的殖民地老城，不过即使是一州首府，莫雷利亚的治安也不尽如人意，杀人新闻也是家常便饭，新世纪以来死在任上的市长举不胜数。

    要说墨西莉卡治安最好，还是作为全国牌面的旅游城市坎昆。

    而就算是阿妹莉卡、墨西莉卡的边界处，也经常有谁谁谁全家被杀的惨痛新闻，其中不乏墨西莉卡匪帮看走眼，错杀阿妹莉卡国民的乌龙事件。

    当然要是真发生了乌龙错杀事件，对当事的匪帮就是灭顶之灾了，阿妹莉卡的政治家肯定不会放过这种能提高支持率的突发事件。

    在阿妹莉卡的强令下，墨西莉卡也会动真格的开动军队去清剿匪帮，而平日里不可一世的匪帮也只会缩起尾巴做人，不敢反抗来自北方的压力，不然就不是墨西莉卡警察，而是北方派来军队来协助剿毒了。

    作为全国第一的农业省，米切肯州富饶的资源反而成为了诅咒，各种匪帮团体在州内繁衍生息活跃充当着‘收税官’的角色。

    墨西莉卡是典型的跌入中等收入陷阱的国家，城镇化率极高，但贫困率也极高，而且贫困人口大都集中在城市，这就造成了让人咋舌的贫民窟景观，生活在贫民窟的居民也成为墨西莉卡匪帮的最好兵源。

    怕穷还是怕死，对贫民来说是个值得权衡的问题。

    一栋市内别墅，一辆辆跑车或肌肉车大气的停在门口，仅是看着上面喷吐的标志就足以让人绕道而走，更不用说门口还有黑衣人在把守，妥妥的匪帮配置。

    贫民窟中的恶人也不敢靠近这栋庄园别墅，至于莫雷利亚城的警察，谁会去管一个遵纪守法的好毒枭？

    山丝苗产业带来了丰厚的利润，匪帮也需要用穷奢极侈来装点排面。

    “失联了？”

    波菲里奥蹙眉听着手下的报道，放下手中报纸。

    要是从外表和气质来看，波菲里奥绝对不像是大毒枭，反而会让人感觉是大学里的教授。

    还是至少得过几次大奖，去医院找医生寻求过治疗脱发方案的那种资深精英教授。

    “是的。”下属点了点头，下属的长相就很符合职业需求，粗犷、野蛮、一巴掌就能把别人的眼珠从眶中扇出，“已经两天多了，还是没有人回来报道，而且联络无效，全部失联。”

    在墨西莉卡失联了往往只有一个下场，不是新闻上见、就是再也不见。

    “哦？”波菲里奥喝了口清水，“被袭击了？”

    说完后，波菲里奥自己先摇了摇头：“不管是被其他帮派，还是正规军袭击，至少也得有打电话通知的时间，不会连半点信息都没有传来。”

    “您说的对。”粗犷下属赞同的点头：“目前也没有其他帮派宣布为袭击负责。”

    “那还真是奇怪。”死了十几条人命，对波菲里奥来说也不是小事，他手下也不过有着一两百号拿枪的成员，“派人去侦查了吗？”

    “嗯，已经派去了，应该很快就有消息传来。失联的成员原本是要去给下面小村子一点教训……会不会是小村子所做？”

    波菲里奥眯起眼睛，要真是小村镇的人敢反抗，保不齐得给他们个大教训，不然其他地方都有样学样进行反抗，他们匪帮的工作还要不要开展下去？

    只是也不能太过火，一旦破坏了明面上的规矩就算惹来了正规军出手，其他匪帮也不好说什么。

    真是羡慕非洲的军阀同行，动辄就能做出抹平一个部落的军事行动。

    就在波菲里奥两人谈话的时候，一百多公里外被派遣前去调查的几人将车停在了路边。

    到小村镇只有一条路可通行，看到在路边被‘废弃’的皮卡，几人机警的上前观察。

    没有细看，只是从汽车残骸上分辨就让他们立马警觉，残骸上有吉坦斯家族的纹章！

    自家帮派的车辆都已经被摧毁成这样了，那亲人兄弟们遭遇到了什么还用考虑？

    “果然被袭击了，该死！”

    “通知上头，之前的家人兄弟很有可能……已经全部遇害了。”

    尸体在自然环境中能保存数天时间，不过前提得是完整的尸体，而且自然环境还得足够理想，但墨西莉卡两样都不符合，已经被炸成碎片的残躯成为了特色食腐动物的大餐。

    路边散布的只有几节残躯，要是不留心观察都找不出这些人体部件。

    好在吉坦斯家族的成员在分尸方面经验丰富，轻松辨认出了都是人体的哪个关节部位。

    就在几人兔死狐悲愤愤不已收拢残躯的时候，几辆平民汽车从远处缓缓驶来，都是几万十几万比索的便宜货，匪帮要是用这样的车简直掉价。

    看到在收拢残躯的几名匪帮成员，汽车的速度慢慢降了下来，直到彻底停稳驻足。

    “嗤！”

    轮胎带起的烟尘扑在匪帮成员的脸上，猝不及防之下吃了一嘴灰。

    “妈的，会不会开车，要死……”

    他们哪有吃了一嘴灰的时候，骂骂咧咧的提着袋子站起来。

    还有人准备上车拿枪去好好吓唬这些不会开车的蠢家伙，少说也要敲下来一笔钱。

    但随着车门打开，车载音响中播放的音乐送入几人耳中。

    音乐声震耳欲聋，车上做着的似乎都是听觉障碍的人。

    车内播放的不是动感电子音乐，也不是抒情民谣，竟然是教堂唱诗班里的赞美诗。

    论起此举迷惑性，大概等于华国大悲咒。

    而就在‘大悲咒’的背景音乐衬托下，车上的人带着‘佛光’而出。

    一群人手持着步枪，身上充满了杀意，这种场面匪帮成员见多了。

    但他们从来没有见过有人会把自己的枪支密密麻麻缠上白色的纸张，上面还书写着《经典》里的句子！

    “阿门。”

    老牧师的造型更是夸张，双手抱着符文猎枪，身上也如枪支般披挂着镌刻符文的布条，腰间还别着拉丁文的《经典》。

    厚厚一本，足以防弹，整体造型浮夸又忠诚。

    他举起手中猎枪，枪口吊着十字架。

    “凡天主目视尚可行动者，皆杀！！”