    龙玄——

    天机阁创始人，初代阁主。

    七万年前，收到神秘召唤，从仙塘小世界的第一七星山神离开。

    从此进入苍南大陆，创立了天机阁。

    开始针对神龙宗，进行一系列的谋划迫害。

    三万年前，龙玄莫名失踪，不知下落。

    叶云万万没有想到，这个极其神秘的家伙，竟然会躲在长河仙宫里。

    龙玄，也就是龙仙，八大仙宫宫主之一。

    据说，也是八人中，实力最强者。

    之所以认出龙玄，是因为当初在七星山时，叶云扫描了七大星祖的记忆。

    龙玄，被如今的七星族人称之为龙玄祖，辈分极高。

    也是唯一离开仙塘之人。

    所以，七大星祖都知晓这位龙玄祖的模样。

    “你是何人？”

    望着眼前陌生的白衣青年，龙玄皱起了眉头。

    对面这个家伙，竟然一下子就道出了自己的真名，到底是什么来路？

    这两个外界之人，修为已经到了神君境，也不知道来自哪一个势力。

    据他所知。

    苍南大陆上根本就没有这样的势力。

    “我只是个路人……“

    ”望着龙玄，叶云心中欣喜，击掌而笑：“龙玄啊！三万年前你莫名的失踪，没想到进入了长河仙宫，成为了仙宫之主，真是让人意想不到啊！”

    对于叶云来说。

    上一次在仙塘小世界内，他没有从天机阁阁主的身上，寻找到重要的线索，很是遗憾。

    然而，这世界上的事情很是奇妙。

    塞翁失马，焉知非福。

    叶云竟然在长河仙宫内，无意中把龙玄给找到了。

    这可算得上是意外之喜。

    身为天机阁的初祖，龙玄的价值和意义可太大了。

    “啊……”

    “喔喔……”

    “吱吱……”

    就在此时，被如意玉蛛伤害的五大仙宫之主，忽然发出了各种古怪的声音。

    这一道道的声音，节奏紧密，如疾风暴雨。

    龙玄望了一眼，眉头就皱了起来。

    只见兵仙、剑仙、诗仙等几人，全部都变成了非正常人，有的弯腰驼背，有的上蹦下窜，有的躺尸在地上，还有的手舞足蹈，无一例外，嘴里都发出了古怪的声音。

    就好像五个小丑，正在表演一场年夜大戏。

    尤其是长得最漂亮的画仙，竟然像一只猴子，手舞足蹈，做着各种古怪的滑稽动作，让人不忍直视。

    “咯咯，真好玩！”

    望着面前无人，如意玉蛛大笑了起来，笑声宛如银铃般，飘荡在空间中。

    “如意啊！这些毒，还真是让我大开眼界……”

    叶云赞叹道。

    “老爷，我都给他们留下小命了，放心吧，绝对不会毒死他们的！”

    如意玉蛛得意的说道。

    “小丫头，赶紧把他们的毒解开，否则我要你好看！”

    龙玄咬牙切齿的说道，体内的骨骼发出一阵“噼里啪啦”的响声。

    如意玉蛛大怒道：“你说解就解？你算老几？”

    如意玉蛛还是本体的形象，说这番话的时候，八只眼睛一起转动，看起来有些渗人。

    “说的不错，你算老几呀？”

    叶云向前走出一步，站在了龙玄的对面。

    “你——要和我动手？”

    望着眼前这有恃无恐的白衣青年，龙玄的脸色阴沉起来。

    他乃是神君境五层的修为，是仙翁之下的第一高手。

    数万年来，几乎没有人敢挑战他。

    手一抖。

    龙玄的手上，忽然出现一面古朴的星辰罗盘。

    星辰罗盘飞快的转动，发出“呼呼”的响声。

    “这点小事，你还要算吗？”

    叶云眉头一挑，淡淡的发出了一声嘲笑。

    长河仙宫的小世界里，尽管阳光依然明媚，碧空如洗，但是在这一刻，已经被叶云的苍穹幻灭眼的力量笼罩住了。

    也就是说。

    哪怕龙玄再会推演，也不会有什么收获。

    “算不出来？”

    龙玄心中一沉，望向叶云的目光，更加的变幻叵测了起来。

    不过。

    他一想到如今是在长河仙宫内，于是又变得有恃无恐起来——对面的白衣青年，哪怕再厉害，又岂会是岁月仙翁的对手？

    其他的仙宫之主，对仙翁的真正实力，并不是太清楚。

    也仅仅他这个仙翁最得意的弟子，才真正了解仙翁的可怕之处。

    “龙玄，你也不用算了，我知道你来自仙塘的七星山，也知道你体内拥有九尾神龙的血脉，还知道……你曾经绞尽脑汁，不遗余力的对付神龙宗，对吗？”

    叶云淡声问道。

    他的这一番话，前面加了两个真实的情况，至于后面神龙宗的事情，也是硬加上去的。

    叶云就想看看龙玄的反应。

    “你知道的确实不少，阁下到底是何人？难道进入长河仙宫，就是为了寻找本座而来吗？”

    龙玄面色一僵，冷冷的盯着叶云。

    说实话。

    他刚才有一种被人扒光了的感觉。

    对面这个白衣青年，神通广大，怎么还知道仙塘小世界的事情？

    难道说，他进入过仙塘吗？

    “怎么会单独找你？我是为了长生而来……”

    叶云环顾四周，轻松的笑道。

    当初在仙塘内，叶云元神入侵天机阁阁主，结果碰到星辰罗盘印记，这印记忽然间爆炸，让天机阁阁主也陨落了。

    因此，叶云也没获得什么有用的信息。

    龙玄身为天机阁的初祖，也修炼了同样的神通，想必在他的脑海之中，也有这样的星辰罗盘印记。

    这一次。

    叶云准备小心一点，看能不能获得一些有用的线索。

    “哼！想在长河仙宫内求长生，那就要低调做人，今天我龙仙就要好好的教训你们一顿，免得让仙翁说你们不懂规矩！”

    龙玄冷笑，忽然一把就抓向了叶云。

    “想和我动手？还嫩了一点！”

    叶云哈哈一笑。

    他伸出手掌隔空按了下去，一股强大的力量，瞬间就作用在龙玄的身上。

    龙玄呼吸困难，脸色涨红，再也动弹不得。

    “怎么会这样？此人的修为，竟然比我还要高！”

    望着叶云，龙玄的心中掀起了惊涛骇浪。

    他一向自负而高傲，哪怕比有些人后进入长河仙宫，但他一路上修行高歌猛进，最后还是超越了其他那七个人。

    位列八大仙宫主之首。

    同时，他也是岁月仙翁最心爱的弟子。

    然而龙玄没有想到，如此强大的实力，在这个神秘的白衣青年面前，竟然毫无还手之力。

    对方的修为，至少也在神君境十层。

    或者是半步神尊境。

    “阁下……你是来自神土吗？”

    龙玄瞪大眼眸，两道目光灼灼地望着叶云问道。

    他想来想去，也只有神土的修士，才会有这样强大的实力。

    “龙玄，我确实来自神土，是凤族的那位大人，让我过来找你的……”

    叶云眉头一挑，微笑着说道。

    这一番话，完全是按照他心中的猜测胡诌出来的，为的就是测试龙玄的反应。

    “那位大人……竟然让你过来找我？这怎么可能？”

    龙玄一脸震惊，难以置信。

