    黎棠叫来了一些侍女，端上了一些灵果和糕点来。

    不得不说，味道都是很棒。

    周合还心血来潮，让黎棠给他收集一些灵蒜，灵葱，灵米等等一些列的玩意儿。

    一些瓜果蔬菜之类的，也不少。

    这些东西，不算很值钱，分分钟就被收集送了过来。

    一个拥有1000X1000X1000的储物袋都被装的满满的。

    这些东西都不要钱，免费赠送，包括这个储物袋。

    周合朝着黎棠笑了笑，继续喝茶。

    旋即，两人便开始聊起了天。

    “前辈，您...您怎么一直穿着这套战甲？”黎棠有些好奇的问道。

    她自从见到周合开始，就发现这位前辈一直穿着这套战甲，只是露出了一个脑袋。

    这套战甲看起来有些奇怪，不过仔细一看，却有显得有些威武霸气。

    周合抿了口茶，道：“我喜欢这样，比较有安全感。”

    “...原来如此。”黎棠尴尬的笑了笑。

    什么鬼的安全感，这战甲，在她眼里就是一个凡物，根本就没有丝毫的灵力波动。

    一刻钟后，一个气息不凡的中年男子走了进来，后面还跟着黎榕。

    “在下回潮阁阁主金腾，见过这位小友。”老者看着周合笑着说道。

    “道玄宗周合，见过阁主！”周合也没端什么架子，站起身来，朝着他拱了拱手。

    “听说小友需要妖仙的肉身？”金腾开门见山，也不废话。

    “哦？难道阁主这边真有妖仙的肉身？”周合闻言，眼前一亮。

    “八百年前，一头地仙境的黑水玄蛇前来进犯，被家父斩杀。”

    “因为特殊原因，这玄蛇尸身一直保留着。”金腾说道。

    “阁主的父亲所斩杀的？”周合心中一动。

    这金腾的修为很恐怖，给周合一股强大的压力与危机感。

    至少也是渡劫境的存在。

    而他的父亲，说不定就是这回潮城的那两位仙人老祖了。

    “家父正是回潮城的创立者之一，赤发仙人。”金腾笑着说道。

    “赤发仙人实力滔天，在下仰慕不已。”

    “不知，这黑水玄蛇的肉身卖吗？”周合问道。

    “这黑水玄蛇一直留在宝库当中也无用，自然可以售卖。”

    “不过，就是不知道小友能出什么样的价了。”金腾说道。

    “这个...我也没有买过妖仙的肉身，还是阁主出个价钱吧。”周合说道。

    金腾笑了笑，当即道：“按照灵石来算的话一条极品灵石矿脉可售与小友。”

    “极品灵石矿脉？”周合顿时有些蛋疼了。

    这价钱，他还真拿不出来。

    “小友如果没有，可以用其他的天材地宝，灵药，灵宝等等都可。”金腾似乎看出周合没有极品灵石矿脉，当即开口说道。

    “我身上有两株五千年的灵药。”周合说道。

    金腾闻言，道：“如果是五千年的灵药的话，至少需要十五株。”

    周合听见这个价格，嘴角微微抽搐。

    思索片刻，周合当即给金腾传音道：“在下有一部仙法，可修至大罗金仙的层次，不知作价几何？”

    “嗯？小友此话当真？”金腾楞了一下，随后面色微微一变。

    “自然是真的。”周合点头说道。

    “你们二人先行退下，我与小友商谈片刻。”金腾朝着一旁的二女说道。

    “是，阁主，前辈，那我们便先行告退了。”

    两人朝着他们行了一礼，便退下了。

    “不知是何等仙法，可否让在下一观？”金腾说道。

    “自然可以。”周合点点头，拿出一块巴掌大的蛟龙皮递了过去。

    蛟龙皮上，刻有一小段的《大力牛魔决》的内容。

    反正这《大力牛魔决》也是白嫖来的，被交易出去了，周合没有丝毫的压力。

    “这个...好玄妙的功法，不过，似乎是妖族功法，只不过，被修改过，适合人族修炼了。”金腾脸色变得有些激动起来。

    他的父亲，赤发仙人，是一位散仙，修为地仙巅峰。

    以他父亲的天资，早就可以进阶玄仙境了，但是，上千年了，还是原地踏步。

    他差的，便是那修炼功法。

    原本，天庭招揽过他，只可惜，赤发仙人不想被约束，就拒绝了。

    否则，现在的赤发仙人早就玄仙境了。

    “小友，如果你这功法如果是完整的，那么，这黑水玄蛇的肉身便是你的了。”金腾说道。

    周合闻言，微微一笑，道：“阁主，似乎，黑水玄蛇的分量少了一些，您说呢？”

    金腾闻言，眼睛微眯，一股强大的气息开始溢散而出。

    周合却是丝毫不为所动，淡淡的说道：“道玄宗！”

    ‘道玄宗’三个字，直接让金腾的微眯的双眼睁了开来。

    “哈哈！”金腾大笑一声，说道：“小友说的是，这样，我在加一条极品灵石矿脉与三条上品灵石矿脉如何？”

    周合虽然没有从金腾脸上看出肉疼的表情，但是，也明显察觉到了金腾气息的一丝波动。

    他知道，这样的价格，应该是金腾所能出的最高价格了。

    “合作愉快！”周合笑着说道。

    “合作愉快。”反正是白嫖的功法，周合直接就答应了下来。

    金腾当即将两个储物袋拿了出来：“里面便是黑水玄蛇的尸身，和极品灵石矿脉。”

    “这是完整的功法。”周合也将一张机箱大小的蛟龙皮递了过去。

    双方交易达成。

    “小友在此处稍等片刻，我去让我父亲检验一下。”金腾告辞一声，便消失在了原地。

    同时，周合能明显感觉到，整个回潮阁的大阵都被打开，同时，他所处的房间内，更是被严格监控。

    没有渡劫巅峰的实力，完全不可能突破这个阵法逃出去。

    周合看着这一幕，也不慌，重新坐回了座椅上，慢条斯理的喝起了清灵茶。

    其实周合一开始都没想到用功法去交易，不过实在没东西能去交易了，最终还是想到了。

    不过，既然这里可以交易，那么周合觉得，自己可以多跑几个坊市，多卖一些。

    “诶，忘记了，我还会三门神通啊。”周合一拍脑袋想了起来。

    周合摸着下巴，琢磨着，这三门神通能值多少。

    周合没等多久，也不过一刻钟，便见一个火红色的身影出现在了会客室内。

    紧接着金腾的身影也出现了。

    “这便是道玄宗的小友吧，你这门《大力牛魔决》当真是玄妙无比，我已经感觉我的境界蠢蠢欲动了。”赤发仙人脸上洋溢着笑容。

    “道玄宗周合，见过赤发前辈！”周合起身，拱手行礼。

    “小友，不知你这仙法从何处所得？又是哪位大能修改的？”赤发仙人询问道。

    周合闻言，笑道：“此乃我偶然所得，也不知是哪位大能。”

    赤发仙人闻言，微微一笑，开口道：“本座需要闭关钻研仙法了，以后小友购买物品都给他打八折。”

    话语落下，赤发仙人便消失不见。

    “恭喜了，阁主，看来赤发前辈的修为要在进一步了。”周合恭喜道。

    “小友，还是要谢谢你拿出这门功法了。”金腾闻言，笑呵呵的说道。

    “哦，对了，不知你们这可收神通？”周合询问道。

    “收，一切术法，神通都收，小友是要出售神通吗？”金腾说道。

    “对，我这里有三门神通。”说完，周合直接将刻录了三门神通的玉简拿了出来。

    这玉简，还是他刚刚在等待的时候刻录出来的。

    金腾查看了一下这三门神通，当即眼前一亮，不过下一秒，眼神就变得有些奇怪了：“小友，如果我没猜错的话，这三门神通似乎是道玄宗的三大镇宗神通。”

    周合将玉简收回，笑着道：“没错，正是【画地为牢】【浮光掠影】与【破灭指】。”

    刻录在玉简内的神通，并不是看一眼就能学会，也不是看一眼就能记下。

    而是需要将刻录在玉简内容剪切到自己的脑海当中，而后经过一段时间的修炼感悟，最终才能领悟神通的奥秘，从而学会。

    所以，周合根本就不担心金腾看了几眼就会了。

    “这个...小友将这三门神通拿出来售卖，是不是有些不太好。”金腾顿时有些尴尬的说道。

    他很想学，这三门神通，不管是对他来说，还是对他父亲来说，都是能增强实力的，都是强大的神通。

    但是，那可是道玄宗的镇派神通，他们可不敢买，要是被发现了，分分钟就能灭了他们。

    周合说道：“不用担心，你们自己暗自修炼，尽量不要暴露出来就可以了。”

    “如果小友能保密，那这三门神通，我们回潮阁收了！”经过再三斟酌，金腾下定决心，收了。

    “好，我欲用这三门神通换取三门新的神通。”周合说道。

    金腾闻言，脸色有些发苦，道：“这个...实不相瞒，在下只习得两门神通。”

    “哦，那先给我看看。”周合当即说道。

    旋即，金腾便演示了这两门神通，而后还将两枚玉简递给了周合。

    周合当即便查看了一番。

    【赤炎斩】：汇聚附近的火灵力，压缩到极致，化作一道刀气，拥有恐怖的破坏力。

    【昙花一现】：可燃烧法力，将法力的威力提升一倍，可持续三分钟，超过三分钟，经脉将承受不住而尽数崩裂。

    赤炎斩这门神通，中规中矩，可以说是普普通通的攻击神通。

    也就昙花一现稍稍让人眼前一亮，不过那持续时间，着实是硬伤。

    周合感受了一下后，法决这两门神通和道玄宗的这三门比起来，当真是差的不是一星半点。

    “阁主，这两门神通，似乎，差了点，最多只能交易给你一门。”周合说道。

    “一门就一门，我选浮光掠影。”金腾也很有自知之明，所以直接同意了。

    说实话，修仙之人，最重要的就是命了，有命在，才是最根本的，所以，金腾毫不犹豫的选择了以速度为主的浮光掠影。

    周合闻言，点点头，将刻录浮光掠影的玉简交给了金腾。

    “阁主，我需要增强肉身的天材地宝，或者丹药也可。”周合再次开口说道。

    金腾闻言，当即面色一喜，道：“那可巧了，上个月，家父受邀前往蓬莱仙岛，正好获得了一枚霸体丹。”

    “家父前几日赐予我进行修炼，不过有事情耽搁了，还未修炼，所以，还在我手中。”

    金腾说完，便拿出了一个小玉瓶。

    周合当即接过，打开玉塞子，顿时，一股浓郁的丹香味溢散而出。

    周合将瓶口往下倒，顿时，一枚散发着金色光晕的丹药落在了周合的手心。

    【霸体丹】：以大量珍惜灵药与各类强大妖兽血脉炼制而成，可大幅度提升肉身强度的效果，地仙境以上，效果减弱。

    感受着丹药内那霸道的药力，周合微微点头：“此丹药，可交易一门神通。”

    “我选破灭指。”金腾微微一笑道。

    周合点头，将刻录《破灭指》的玉简递了过去。

    金腾思索片刻，开口道：“最后一门神通，不知可否使用灵石来交易？”

    他是实在没什么能拿得出手的了。

    功法么，比人有仙法《大力牛魔决》了。

    神通么，别人家一门顶他两门。

    天材地宝的话，也够不上，普通灵药就更不用说了。

    至于灵宝，这都是稀罕玩意，谁不是拿着当宝，怎么可能交易出来，而且，这三门神通都不够一件灵宝的。

    当然，垃圾灵宝除外。

    “灵石就算了，你们不是有清灵茶吗？以清灵茶换取如何？”周合说道。

    已经有一条极品灵石矿脉的在手的周合，财大气粗，已经完全不缺灵石了。

    金腾闻言，也没有过多思考，直接就同意了。

    随后，吩咐了黎榕，将库存尽数拿了出来，交给了周合。

    同时，还将他一斤千年清灵茶拿了出来：“这是千年清灵茶茶叶，我们回潮阁总共也有只十斤的库存。”

    说道这里的时候，金腾还是咬着牙说的，显然，这一斤拿出来，实在是很肉痛了。

    周合眉头一挑，大手一挥，直接就收了起来。

    这模样，生怕金腾会反悔一样。

    当最后一门神通交到金腾手中的时候，他们的交易便完成了。

    “对了，榕执事和我说过，你需要化神境以上的妖兽肉身吧。”

    “今日我们交易了这么多，便赠送与你几具化神与返虚的妖兽吧。”金腾说道。

    “别了，我还是买吧，合道，渡劫的我都要。”周合获得了极品灵石矿脉和三条上品灵石矿脉，有钱，任性。

    而且，还打八折呢。

    “可，榕执事，你与小友商谈吧，以后小友购买物品都打八折。”

    “小友，我便先行离去了，父亲叫我了。”金腾说着，便离开了此处。

