    魔兵网络的服务器升级这件事影响不小，对黑暗和圣堂两大网络运营商来说这是值得警惕的事情，毕竟他们在很多方面都竞争不过郑逸尘的魔兵网络来着的，虽说从某些特殊的方面比魔兵网络弄得好，比如说黑暗网络的GHS方面什么的，但这些都是旁门左道，郑逸尘的魔兵网络依旧占据着各方面的大头。

    这除了是时间积累的好处之外，还有就是人家弄得是真的好啊，比如说让他们谁都眼红的通用魔力转化的业务，这方面目前依旧是魔兵网络为主流的，虽说很多势力都在这方面进行强化研究，谁都知道这方面一旦研究有了巨大的突破之后能够带来多大的利益，可再怎么研究，眼下也难以在这方面真正的超过制作者，制作者那边整出来的转化业务的效率太高了。

    根据圣堂教会的估计，制作者那边绝对有所保留，他们想要超过制作者弄出来的通用魔力转化业务，最少要弄出来高出来现有一倍的转化率才行，同等一级的甚至更低一级的就不要想了，纯粹就是给对方打脸机会的，信不信他们刚刚弄出来了这方面的业务，制作者马上就能提升转化的比例？那怕是高出来他们百分之一的幅度，别人也知道该怎么选择。

    圣堂教会的声望很好，制作者的魔兵网络的声望就差劲了？制作者积累出来的口碑也很不错，所以弄出来了和现有差不多的转化业务，也只是稍稍的拉过来一批人而已，并不可能和制作者的魔兵网络抗衡，至于那拉过来的一批人最终能有多少，也是要看制作者会不会手下留情了。

    他狠一点的话直接提高个百分之五的比例，那就没什么好说的了，是个人都会主动的找制作者，除非圣堂教会这边砸钱，倒贴，不过那样做的话黑暗教会铁定乐坏了，能趁机坑他们一把，能不开心吗？所以……就算是没有绝对的把握，他们也要加大这方面的研究。

    听起来有点傻，可这必须要做啊，不做就不会进步，只有不断的进步，才能不断的压迫制作者的底线，让他开放出来更多隐藏的东西，从而让他们最终能够真正的获得和制作者相互竞争的可能性，而不是现在无论怎么出力，都难以摸清楚制作者的虚实一样。

    不进步永远都无法摸清楚制作者的虚实，道理就这么简单，所以就算是要给制作者打脸的机会，他们也要去做那些事情，而且那么做了总有人会感谢他们的，毕竟他们整出来了和制作者同等级的转化业务，制作者那边不爽了，提升了转化率，加量不加价的那种，也就是说别人得到的利益也能增加了，大家一起赚钱，谁不开心呢？

    所以研究什么的……必须要进行啊，圣堂教会一直都努力着，就现在来说，他们已经研究出来了接近制作者这方面的转化率的成果了，只要在加把劲，就能压一压制作者的底线……可现在制作者突然要升级服务器了，这又是准备干什么的？他们不清楚，但警惕是必须的，只是现在猜测没啥用，最终还是要等着制作者完成了服务器升级之后才行了。

    这一次制作者升级的时间足足有两个小时，可谓是有史以来升级时间最长的一次更新维护了，两个小时的时间，换成以前就是全球断网两个小时，能够折磨一大堆人，可现在有着三大网络运营商，少了魔兵网络，暂时也不会给大陆带来多大的影响。

    魔兵召唤书这个服务器虽说是维护了，和黑暗和盛唐网络还是能够接入到魔兵网络的，只是绝大部分的功能不能用了而已，但是一些下单之类的功能虽说有点延迟，用起来还是可以，就是不能马上提货，也会随着服务器的更新延长两个小时才能提货。

    总体影响不算大，而且制作者也额外的说明了，这样的更新工作只有一次，今后就不会再出现了，很多人都在想这是不是意味着制作者得到了什么好东西，狠狠的提升了一下魔兵召唤书的本体，并且有着极大的把握认为那种东西给魔兵召唤书提升只有，今后就不会有更好的替代品了？

    恩，这件事值得分析啊，服务器的好坏对魔法网络的影响是很大的，毕竟大量不同的魔力不能快速的处理，积压起来本身就是一种压力，别看每一次传递过来的魔力很少，但数十万种痕迹的魔力迅速的积累在一个地方，对服务器的压力真的很大。

    哪怕是将其分类分割一下也不行，毕竟现在有着灵魂宝石这样的东西了，以后不出意外的话，能够进入魔法网络的存在会迅速的飙升到几百万几千万……甚至上亿，上亿有着不同痕迹的魔力啊，好好的想一想，这些魔力不能快速的处理好，堆在一起会发生什么事情。

    还有魔力转化技术，也在这个时候体现出来了，魔力转化技术越高，对这些带有不同痕迹的魔力处理的就越快，服务器的压力就会越小，同时处理的快还不行，转化率还要高才可以，转化率越高，他们赚取的通用魔力就越高。

    最初他们弄出来魔法网络的时候，魔力转化技术只能堪堪的维持魔法网络的运转，别提什么额外的收益了，稍稍的低一点都要血亏好吧，后来技术提升了，收支方面来拉开了比较大的差距，算是有了正式的积累，可和制作者那边依旧有很大的差距。

    他们都不敢想象制作者的魔兵召唤书现在收集了多少通用魔力了，有些事情是入行了之后才对其更加的了解，圣堂教会有了自己的魔法网络之后，才知道这方面赚取的魔力流量究竟有多么的疯狂，制作者维持魔法网络那么久了，魔力转化的功能从出现到现在都没有变过，虽说那个时候使用魔法网络的人也远不如现在这么多，可积少成多。

    天知道他积累了多少通用魔力……如果制作者用这些通用魔力做点什么事情，不用干坏事，直接对现有的通用魔力市场来一个大冲击，就能够帝国陷入疯狂了，毕竟现在的通用魔力经济才刚刚发展起来没多久，真要是出了什么大事的话，受到了这方面的恶意冲击，很容易让市场崩盘。

    不过制作者应该不会那么傻才对，市场崩盘了对他有什么好处？相反维持着现在的市场，让通用魔力进一步的发展起来，这方面的市场就会越来越稳固，毕竟今后用到通用魔力的地方只会越来越多，通用魔力的市场稳固了，那么面对某方面的通用魔力对市场带来的冲击时，也有更大的承担力了。

    毕竟那玩意也是一种实打实的资源，就是太新奇了，所以才缺乏稳定程度，换成正常的货币之类的东西，就像是当初出现的魔石币一样，那玩意出现的时候很多掌权者们考虑的也不是那玩意会给市场带来什么样的冲击，毕竟大陆的货币体系已经稳定到了极点了，魔石币也是实打实的资源，就算是弄出来了，能够带来什么冲击？

    完全没有。

    哪怕有人积累了很多元素结晶，拿来冲击市场也没什么用处啊，都是资源，拿出来了就能被人消化掉，现在不用以后也能当做是战略储备使用，所以随便冲击吧，冲击的再多也能被各方势力给消化掉，大不了就是来一场轰轰烈烈的战争，那个时候硬通货还是硬通货。

    通用魔力不同，那玩意最初出现的机会就制作者弄出来的，制作者故意搞事了，这基本上是等于他这个钞票印刷商故意搞事，别人现在能承担的住才怪呢，等今后魔导科技相关的工业彻底的成熟了，那真的就无所谓了，市场冲击？

    囤囤囤，囤多了那就和正常的货币一样，弄一些烧钱的行为维持市场平衡，反正资源类型的东西，怎么说都不会让市场变得崩盘，只是那些都是以后的事情了，甚至现在为了避免以后出现那种情况，他们还要想办法尽可能的研究魔导科技，争取将这方面的发展给拉到正规上面，以后制作者真的搞事了，他们也不怕有问题。

    郑逸尘和制作者的身份一直都是分开的，所以圣堂教会即使联想到了很多，甚至能够带动一群人做一些额外的提前准备，也想不到这是郑逸尘这边安排出来的一种局了，魔法网络别人都有了，随着运营，里面很多猫腻都会暴露出来的。

    他也没有去隐瞒掩盖的意思，不然真把自己搞的和一个大BOSS一样，还不如利用一下那些高位者们惯有的心态，喜欢将各种意外因素都掌握到自己的手里，制作者这个身份囤积的大量通用魔力就是一种意外因素，所以他们了解到了通用魔力的内幕之后，怎么说都会好好的考虑一下今后可能爆发的隐患。

    圣堂教会这边会考虑这种隐患，黑暗教会那边同样也会考虑这边的隐患，甚至作为一部分知情者的帝国同样如此，而目前对通用魔力利用率最高的操作就是郑逸尘弄出来的魔导科技了。

    魔导科技这玩意怎么说呢，虽说最初是郑逸尘先折腾出来的，可是随着发展以及体系的成熟，已经有相当的一部分魔导科技脱离了郑逸尘的影响力，别人也研究出来了相当独立的魔导科技的技术了，顺着这些技术继续研究，延伸研究等等，今后郑逸尘想要在这方面保持着拥有巨大影响力的样子根本不可能。

    他一个人再怎么攀科技树，能比的上整个大陆各大势力都在主动攀科技树带来的速度快？如果真的想要全方面的折腾一下，别人估计也会挺开心的，他们知道那条龙的本事很强，但强也有极限吧，大部分的方面能发展的很高，但全方面的发展，真以为自己是无所不能的神啊？

    况且魔导科技这种东西，弄清楚了具体的原理后，对一些内部的结构进行了修改之后，摇身一变也能变成一种‘新’的技术，即使和原来的大差不差，可内部结构不一样不就行了？结构不一样没关系，只要表现出来的效果差不多，能够替代原来的那种就足够了，这也是大家更深入的了解到了魔导科技的同时，愿意更多接受的原因之一。

    他们知道魔导科技这玩意真的发展起来了，可替代性会随着体系的增加不断的扩展延伸，其中拉布斯特帝国对魔导科技那么重视，那么的大力研究，除了他们是走的这条路线之外，不也是在担心着制作者突然发神经，破坏现有正在快速成长的通用魔力体系吗？

    就算不破坏，整点别的事情也是他们受不了的，即使制作者补正不整出来这种事情，可是制作者的身份太神秘了，从出现到现在，从未真正露面过，过于神秘的存在会让人感觉到强大的同时，也会觉得不安，防人之心不可无，制作者这么神秘，他们就只能不断快速深入的研究魔导科技，加大对通用魔力的利用，防止出事咯。

    至于真的出事了，那也没关系，反正转化魔力的技术早就有了，哪怕转化率低一点，也不会因为出事而让这方面的发展被打击的一跃不振，最多就是难受一段时间而已……

    利用这些人的心态整一些事情，件事很早以前就已经布置好了，只是一直以来发挥出来的作用都很平缓，那些掌权者再怎么提防意外，也不可能马上将这方面的技术给提升到超神的程度嘛。

    所以郑逸尘也就没有太多关注这方面的事情发展，一直都让这件事顺其自然的来，反正无论发展到什么程度他都不亏，况且别人会想着他拿着这方面的可能性搞事，他自己还不清楚自己？

    搞事是不可能搞事的，也就是不断大力发展这方面的事情才能好好过日子的样子了，不然他浪费那么大的功夫升级魔兵召唤书干啥？这方面搞事就是断自己的根啊！

    搞事搞事，搞个鬼的事情他巴不得一切都和和平平的。

