    明明是洛宇犯错，洛兆国却责骂洛雨桐。

    什么都没做的洛雨桐，好像成了洛家罪人。

    这般不平等，当真是可笑。

    深呼吸一口气，洛雨桐强忍着委屈：“我大学毕业就在公司上班，这些年拿着死工资，连奖金都没有，一家人全靠我养活，我能有什么钱啊？”

    “你以为指望你能拿出钱来么？”

    洛宇翻了个白眼，开口说道：“只不过是让你当个工具人，替我们贷款。”

    “贷多少？”

    “十个亿。”

    洛宇毫不犹豫的开口：“只要十个亿，海华公司那边两亿贷款可以还清，洛家公司也能盘活起来。”

    “我就是个上班族，房子车子全部抵押，一百万都贷不到，怎么可能贷款十个亿啊？”

    洛雨桐简直要被气死了，她怎么也不会想到洛宇居然敢狮子大开口。

    更可笑的是，其他长辈没反对，代表这也是他们的意思。

    “你不配，不过有人拿得出。”

    洛宇嘴角勾起一抹微笑，开口说道：“别以为我不知道，你今天入职青云公司，一步登天，成了那里的总经理，还是林雪凝董事长亲自点将！”

    “你这是什么意思？”

    “林雪凝是什么人？那是滨海出了名的女强人，她敢直接把你提上总经理位置，证明你们关系匪浅！”

    “我跟林董认识不过一天！”

    “认识一天她会让你当总经理？你是把我当傻子，还是把爷爷和这些长辈都当成傻子？”

    面对洛宇的咄咄逼人，洛雨桐懒得再解释：“先不说林董会不会贷款给你们，就算会，我也不敢担保十个亿的金额，我不能连带着坑了林董。”

    “你好歹也是个洛家人，你堂哥跟公司有难，你就这幅态度？”

    洛兆国猛拍桌面，大吼道：“洛雨桐，今天你愿不愿意都得向林雪凝担保贷款！”

    “我办不到！”

    “堂妹，你是托林雪凝的关系，把洛小果送进晴海幼儿园了吧？”

    洛宇微眯着眼睛，笑着说道：“今天下午去接小果的时候，她玩的还挺开心，也对，她过惯了苦日子，贵族幼儿园当然好。”

    闻言，洛雨桐瞪大双眼：“你把小果怎么样了？”

    “虽说她是个小野种，不过好歹也是我外甥女，在你没有做出回答之前，小果不会有事儿的。”

    “有什么事冲我来不行吗？小果已经很可怜了，为什么你们还要伤害她？”

    洛雨桐几近崩溃，眼眶通红的吼道：“为什么你们就不能有一点的怜悯之心啊？我的小果……她凭什么要承受你们的折磨！！”

    这一刻，洛雨桐的心理防线终于决堤。

    郑霞见女儿快要发狂，眼泪也哗哗的往下掉：“女儿，你冷静点，都怪爸妈不争气啊，你就答应他们吧。”

    哭泣声中，没有人注意到叶孤城的脸色剧变。

    他额头青筋暴起，拳头更是紧紧握住。

    哪怕是天罚组织成员，也从未见过他如此暴怒。

    很快，他冷静了下来。

    他把洛雨桐揽在怀中，轻声说道：“雨桐，别慌，还有我在。”

    或许只有这一刻，洛雨桐才敢不设防的埋在叶孤城怀中哭。

    在所有人眼里坚强的她，也不过只是个女人。

    “洛宇，十个亿的贷款是吧？我给林雪凝打电话，你亲自跟她说。”

    叶孤城拿出手机，拨通林雪凝的电话：“林董，以我为担保，贷款十个亿给洛家，信得过么？”

    “自然可以，我还真不怕洛家不还。”

    林雪凝甚至于没有过多询问，直接答应了下来。

    或许在她眼里，叶孤城的价值，不是十个亿可以衡量。

    电话交给洛兆国，他认得出这是林雪凝的号码，也听得出来对方声音：“林董，你真愿意贷款十个亿给我？”

    “明天我会让人亲自送到你洛兆国的宅院。”

    “那就有劳林董了。”

    电话挂断。

    洛家人满心欢喜。

    这可是十个亿啊，哪怕是贷款，也能够起到很大作用。

    看着这些人的嘴脸，叶孤城却没有半点情绪波澜，只是询问道：“小果在哪儿？”

    “雨桐，你面子可真大，一个电话林雪凝这么大手笔，呵呵，好好在青云公司发展，以后你还有机会回报洛家！”

    洛兆国止不住的笑意，开口说道：“小果就在滨海三号公馆，我已经安排好了，你们过去接她就行。”

    “走吧。”

    扶着几近瘫软的洛雨桐，叶孤城匆忙离开。

    ……

    三号公馆内。

    叶孤城接到了被锁在房间里面的小果。

    洛雨桐见到女儿的时候，眼泪更是止不住往下流。

    洛家这些人，居然把一个六岁的孩子关在宾馆，简直猪狗不如。

    回到家后，洛雨桐哄着小果入睡，她却一个人躲在阳台抹眼泪。

    不管是父母也好，亲戚长辈也罢。

    都好像是最无情的刽子手，一刀一刀切割着她的心脏。

    “雨桐，小果都已经回来了，你别哭了。”

    叶孤城脱下外套披在洛雨桐身上，轻声说道：“洛家那些人不值得让你流泪。”

    “我恨透了这些人，哪怕我有千错万错，小果有什么错？”

    洛雨桐很无助，这个在洛家有些懦弱的女子，第一次表露出极度的愤恨：“他们为什么要一次又一次的伤害小果，为什么要这么对待一个小孩子啊？”

    “有那么一刻，我想杀了洛家所有人。”

    叶孤城冷峻的脸上，平添几许妖邪：“我没有那么做，他们不该轻易的死去，雨桐，你放心，很快我会让洛家所有人跪在你面前忏悔。”

    “他们每一个人都会在余生忏悔今天的所作所为！”

    这一次，洛雨桐没有劝阻，更没有反驳，只是默然点头。

    翌日。

    叶孤城和洛雨桐把小果送到学校。

    对于昨晚的事情，他们没有提起。

    只不过叶孤城叮嘱老师，除他和洛雨桐之外，任何人不得接送小果。

    临走之前他给老师留了电话。

    有任何的风吹草动，老师都会第一时间通知。

    这样的话，叶孤城能够迅速做出应对。

    回到公司，洛雨桐调整好心态，她不能够被私人情绪影响公务。

    董事长办公室。

    叶孤城坐在沙发上，林雪凝则是一边审批文件，一边开口：“雨桐还真是命苦，摊上那么一个家庭，说起来洛家那些人也真不是东西，对亲人都能如此狠毒。”

    “或许在他们眼里，雨桐不算是个亲人。”

    “十个亿，我已经派人送给洛家了。”

    “你不怕我携款潜逃么？”

    “你最在乎的洛雨桐母女还在滨海，你又会跑哪儿去？”

    “看样子你自认为把我拿捏住了。”

    叶孤城有些无奈的摇了摇头：“不过也正常，人一旦有软肋，总会畏手畏脚，洛雨桐母女就是我的软肋。”

    放下纸笔，林雪凝盯着叶孤城大量许久。

    最终，她还是忍不住问：“据我了解，在宴会厅之前，你甚至跟洛雨桐没有任何交集，宴会厅之后，你死心塌地要追求她，我从来不信一见钟情，叶孤城，能跟我说说原因么？”

