    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿掩嘴偷笑，她对苏戮没有什么特别的感觉，所以林逸开玩笑，她也就跟着笑笑而已。

    　　

    　　万年老二急疯苏戮面色不善的瞪了林逸一眼，完成任务交接后，直接走过来说道：“林逸，我要向你挑战，别让这位小美女看不起你啊！”

    　　

    　　“我为什么要看不起林逸小师弟啊？小师弟，你就是不要接受挑战，就不就不，急死[51小说 www.51ksbook.com]他！”

    　　

    　　上官岚儿可不会上当，她都不问苏戮要挑战什么，立刻就开始维护林逸。

    　　

    　　苏戮顿时无语，他本来想用上官岚儿来刺激一下林逸的，没想到事情的发展完全不是他所预料的那样，这就没法聊了啊！

    　　

    　　林逸暗自好笑，苏戮这是自己挖坑自己跳啊！

    　　

    　　“苏戮，你也看到了，我小师姐说了，叫我别接受你的挑战，我当然是要听我小师姐的话了。”

    　　

    　　林逸耸耸肩，一脸无奈的样子，可惜嘴角那笑容无情的出卖了他真实的想法。

    　　

    　　“胆小鬼，就会找借口！”

    　　

    　　苏戮没办法，只能哼了一下转身就走。

    　　

    　　他就不明白了，林逸操控远古战舰阵法的能力，轻易就能够胜过他的，何必这么推三阻四的呢？

    　　

    　　较量一下又不会死！

    　　

    　　等等，干嘛非要挑战他？

    　　

    　　之前不是想着要学他的操控技巧嘛！

    　　

    　　苏戮觉得自己这几天遇到林逸就有些脑子不灵光，学到操控两大阵法的技巧，再去挑战岂不是更好？

    　　

    　　这么想着，刚走了没几步的苏戮一个转身又走了回来。

    　　

    　　林逸顿时愕然，难道还不死心？又要来挑战吗？

    　　

    　　这还真是没完了，看来早点去玄阶海域也好，惹不起总躲得起吧？

    　　

    　　“喂，林逸，你操控远古战舰阵法的水准真的很高，能不能传授给我？有什么条件你可以提，要我拜你为师吗？”

    　　

    　　苏戮还是一如既往的直接，同时摆出了架势，只要林逸说要拜师，他立马就能够拜下去。

    　　

    　　“不用不用，不就是操控阵法的技巧嘛，不是什么大不了的东西，回头我就教给你，想学这个就早说嘛，需要整天挑战挑战的吗？”

    　　

    　　林逸恍然大悟的点点头，寻思着苏戮挑战自己其实就是想学操控阵法的技巧，直说不就得了，他又不是没有教过别人。

    　　

    　　在幻阵中的时候，奥田坝船上的人和另外两支合作舰队的船员，都接受过林逸的传授指点，只不过他们的水准提升有限，毕竟在阵道方面造诣不够高。

    　　

    　　但是苏戮就不一样了，他本身就是一个速度狂人，操控阵法有天然的优势，而且对于战阵的理解相当不俗，或许还真能够得到几分林逸的真传。

    　　

    　　“什么都不需要吗？”

    　　

    　　苏戮顿时愕然，真的这么简单？

    　　

    　　你不会是准备用假的来糊弄我的吧？

    　　

    　　不过苏戮也就是这么想想，对于林逸的人品，他还是相信的。

    　　

    　　在面对那么庞大的海兽潮之时，林逸都能够义无反顾的留下来和他们共同对敌，光是这一点，就足够苏戮敬佩林逸的了。

    　　

    　　“需要什么吗？”

    　　

    　　林逸奇怪反问，这操控技巧又不是什么珍贵的传承，那只是鬼东西随手教给他的技巧而已，他也就随手教给别人了，有什么问题？

    　　

    　　“不需要吗？”

    　　

    　　苏戮思维还有些混乱，下意识的反问林逸。

    　　

    　　他只是觉得，威力这么巨大的阵法操控技巧，就这样轻易到手，怎么想都不太真实啊！

    　　

    　　“那就需要吧！”

    　　

    　　林逸耸耸肩，他决定从善如流，人家一定要给，却之不恭啊！

    　　

    　　“还是不需要了吧！”

    　　

    　　苏戮反应太快，顺着林逸的话头就接了下去。

    　　

    　　“那究竟是需要还是不需要啊？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，以前没发现苏戮还有演小品的潜质啊！

    　　

    　　可以开发开发，以后黄阶海域航道管理协会年终大会就能上台表演了。

    　　

    　　要是苏戮知道林逸在想什么，说不定直接就拿出刀来兜头蒙一刀上去了。

    　　

    　　“需要不需要的，你说了算呗，现在还是先把那技巧传授给我吧！”

    　　

    　　苏戮自己都快被自己绕晕了，赶紧撇开这个话题，转入最关键的问题上面。

    　　

    　　要是被叶大喜给听到了也来横插一杠子，岂不是大大的不妙？

    　　

    　　这次输给林逸也无所谓，反正赢了叶大喜就行，以后有了这个阵法操控技巧，叶大喜就更不是对手了，想到能够一直压制叶大喜，苏戮心中就开始兴奋起来。

    　　

    　　“行吧，我们现在就回去远古战舰上，我马上传授给你！”

    　　

    　　林逸摇摇头，反正现在也没什么事儿，就陪苏戮去港口教他好了。

    　　

    　　这个时候叶大喜的手下也不急不缓的把任务物品送了过来，苏戮没去理会他，拉着林逸就往外走。

    　　

    　　上官岚儿自然也是要跟着林逸的，如此一来，张矜淼也就要跟着过去了。

    　　

    　　比赛对于奥田坝而言已经结束，张矜淼的身份就不成为问题了，这几天她也真是和何昊聊够了。

    　　

    　　好吧，她都没怎么说话，是何昊一个人聊的欢。

    　　

    　　无论如何，总之是够了！

    　　

    　　趁林逸他们要回远古战舰，张矜淼赶紧和何昊告辞，她这么好脾气的人，再待下去都快忍不住要揍何昊了。

    　　

    　　何昊还满脸不舍意犹未尽的样子，张矜淼发誓在大会结束之前，绝对不会离开奥田坝的远古战舰一步了！

    　　

    　　这还不够，还要禁止何昊上船！

    　　

    　　不，以后都不要见到何昊了，老死不相往来！

    　　

    　　一行四人很快回到奥田坝的远古战舰，让苏戮有些意外的是，叶大喜居然也在这里，正和奥田坝相谈甚欢。

    　　

    　　“林老弟，张院长还有岚儿姑娘，你们一起回来了？”

    　　

    　　奥田坝看到几人，立刻笑着上前打招呼，对苏戮也是热情的寒暄了两句。

    　　

    　　只不过苏戮看到叶大喜，那脸色就变得有些臭臭的。

    　　

    　　现在他已经在后悔，干嘛那么着急拉着林逸回来了，被叶大喜看到他要学阵法操控技巧，还能不来横插一脚？

    　　

    　　“苏舰长也回来了啊，恭喜你又得了第二，不容易不容易！”

    　　

    　　叶大喜笑呵呵的和林逸等人打完招呼，转过头来对苏戮拱拱手。

