    “叮~”

    “叮~”

    “……”

    “哈呼~”

    王静萱舒服的睡着觉，路西菲尔德凌晨就出发去修行了，叶莹似乎又出门了，整个寝室里只有她和凌星悦两个人。

    “叮~”

    “叮~”

    “……”

    接着，在莫名其妙的闪光与叮咚声中，王静萱从睡梦中清醒了一些，她迷迷糊糊的看向了床旁边的方向，那边放着她的盾牌……

    那便是闪耀着光芒的【圣·米迦勒】，一如之前那次模拟考……不，不对，就像是那次伪装成了模拟考的正式考试一样。

    自己的盾牌正在闪耀着隐隐约约的光芒……

    那到底是什么呢？

    “大姨~大姨……我的盾牌在发光。”

    王静萱这么轻声的对着盾牌喊着，她知道……自己大姨那边是听的到的，之前她就是这么轻松和那边交流的……

    “……”

    但是并没有反应……

    诶？大姨她在……

    【你麻痹，什么事？咳咳……王静萱吗？怎么了？】

    啊，听起来有一种浓浓的困倦的感觉，看来大姨也在睡觉啊……今天的话，刚好第一星域的晚上和第七星域的晚上是同时吗？

    抱着这样想法的王静萱倒是已经习惯了自己大姨时不时的出口成脏，她简单的在不吵醒凌星悦的情况下，小声的说着：“我的盾牌……在不断发光。”

    【发光……】

    耀绝王圣那边，听起来依旧没有完全睡醒，但是在下一瞬间，她的声音就变得清晰了起来：【什么？圣·米迦勒正在发光？】

    【它有着响声吗？几声？几次闪光？】

    “诶？”

    这么说着的叶莹，看着已经不再响动与闪光的米迦勒，她说着：“不停的在闪，也不断的在叫……叫两次会停一停。”

    “……”

    听着对方的沉默不语，王静萱有些迷惑的说道：“而且现在也已经不再闪了，声音也没有了……这是什么意思呢？”

    【那是求援，第二星域在求援。】

    “那现在呢？危机解除了吗？”

    【这是其中一种可能，危机已经解除了，所以矮人之王主动解除了求援信号；当然，还有另一种可能性……】

    “……”

    “什么？”

    【第二星域覆灭了。】

    ——————————

    “诶？要去第二星域？”

    叶莹这么问着，有些迷惑的看着王静萱，还有她面前的光门……虽然都是传送门，但是和聊天室的门有着显著的差别就是了。

    “嗯，我的盾牌昨天晚上有异动，听大姨说是第二星域在求援，所以我和天使们要一起去看看发生了什么……你们要一起来吗？”

    看着这么说着的王静萱，平时百无聊赖的叶莹自然是点头同意的，而想要见识下天使们战斗的路西菲尔德也有些意动的样子。

    只是……这样一来的话，凌星悦大概会很无聊吧……

    “小悦，你要一起来吗？”

    面对王静萱提出的要求，凌星悦在三人的注视下，打着哈欠起床开始换着衣服……真难得，很少看见她有不是躺着或是依靠着的时候。

    “嗯。”

    虽然只是简单的“嗯”，但是也可以说明她的想法了，对此叶莹很满意的样子，说道：“嗯嗯，就这样！潘地曼尼南小队，集结！！！”

    虽然在前往第七星域的时候似乎是忘记了什么，可能小队里还少了些什么人，但是大概是无关紧要的人吧……

    （楚中天：？？？）

    “……”

    “都来了吗？”

    这么说着的第一皇女，也就是王静萱的大姨，看向了中央的石台，上面有着七层的石盘，说道：“第二星域……已经完全没有任何回应了。”

    没有任何回应……这代表着什么呢？

    耀绝王圣不好说，她简简单单的看向了旁边的天使，说道：“这方面的东西，二妹负责的比较多……闪烁，说明一下吧……”

    在第一皇女的话语后，第二皇女……也就是王静萱的二姨，闪烁王圣清了清嗓子，说着：“咳咳，现在我们面前的，可能很多天使都没有听说过啊，这个呢，叫做【星域观测投影装置2.0】，是在原本的【位面观测装置1.0】的基础上改造来的。”

    “通过这个，各个星域可以利用相同的装置与我们沟通消息，我们也可以派出一个，也只能派出一位的天使投影在其他星域沟通，之前第六星域的魔王姐，就是通过这个和我们交谈的，但是现在第二星域却对我们的主动沟通置之不理。”

    “目前来说，只有第一星域、第四星域、第六星域、第七星域是知道吾等的母亲死去的消息的，所以第二星域应该的确是认为曾经的天使之王还没有死去的，所以应该会时刻等待着，直到母亲她前去支援。”

    “但是此刻却并没有消息，甚至在几分钟前，我们已经无法主动发讯息过去，也没有办法释放投影去那边了，所以说也只有一种可能了……”

    说了一大堆的闪烁王圣，她露出了明了的表情，说道：“第二星域的装置被破坏了，但那是非常宝贵的东西……就算是内斗，也绝对不会破坏那个。”

    “……”

    “所以……”

    叶莹想到了什么，她一下子明白了什么，她说着：“是不知名的敌人吗？还是说……其实是外域的封印解除了？”

    在这样的话语中，王静萱仿佛想到了什么，她从来都不是一个笨蛋，恰恰相反……在这种时候，她的脑子动的非常快。

    “用万法之书！联络第五星域！让她们查询破除外域封印的方式！”

    王静萱这样命令着，她此刻才真的有了一种仿佛是真的【天使之王】的气势，她仔细的想了想，说道：“不过我猜……大概是鲜血吧……”

    鲜血？

    “某个天使，唯一受伤的天使，在摔倒的时候流下了血液。”

    在王静萱的话语中，她某个姨妈有些不好意思的举起了手，说到：“那个，是我啦……因为被翅膀绊倒了，稍稍流了一点点血，但是对力量影响不大。”

    “……”

    “有结果了，天使之王~”

    因为王静萱的气质，所以用这样的称呼调侃着她的闪烁王圣，一边说着表情一边变得严肃了，她说道：“破除封印的关键是【王圣】血脉的鲜血……”

    “还有附带的消息……”

    “第二星域陷落了。”

