        黑夜之下的地心山脉，广袤无垠的远古原始森林山谷沟壑间，每隔一段距离，就有如“擎天柱”般顶天立地的参天石柱矗立在那，仿佛将天与地连接，每一根石柱上，都结满了晶莹剔透，能够折射出晶莹光芒的钻石结晶，这些结晶能够反射“夜空”中的绚烂极光，可古树茂密，光线根本无法笼罩每一个角落。

    灵殇扛扁担似的架着暂时无法使用灵力的蒋子文，吃力的太跳跃在广袤的参天古树树冠之上。

    身后，墨绿色的便携式火箭筒炮弹在半空中划出了一道优美的弧度，尾部冒烟，快如箭矢，“嗖”的朝灵殇飞射而来！

    “那东西朝我们飞来了！”灵殇美眸圆睁，惊呼，却脚下不稳，摇摇欲坠。

    “不会躲？”

    生平第一次，有人敢扛自己，蒋子文哭笑不得，又觉有趣，干脆整个人挂在了少女形象的灵殇瘦弱的肩上，也不怕把人压垮。

    “等等……我好像使不出灵力了。”

    “……”

    踩在树冠上的灵殇，原本身轻如燕，可就在RPG欲要撞向他和蒋子文时，灵殇瞬间整个人一沉，连带着蒋子文一起，撞断了纵横交错的树枝，坠入了黑暗的森林之中，不过恰巧，与那颗火箭炮生死一瞬，擦身而过。

    火箭弹最终落在了灵殇和蒋子文50米外的森林中，发出了巨大的轰鸣炸响，火光冲天，爆炸形成的余波一圈一圈的泛开，席卷了灵殇和蒋子文坠落的那片黑暗森林之中。

    灵殇最终吊挂在了茂密的枝丫上，而蒋子文，由于太沉，跌跌撞撞一阵，最终砸在了森林的泥泞地上，后背磕到了一块尖锐的巨石，闷哼一声，扶额深吸气。

    与此同时，瀑布水潭的岸边，东皇无极和他的手下，被四只从天而降的巨型史前蝾螈，给惊得一阵手忙脚乱。

    所有人集中朝着那四只史前蝾螈开火，却发现这四只凶猛无比的怪物，皮肉厚实如盔甲，竟刀枪不入！毫发无损！

    东皇无极的手下，和灵殇、蒋子文一样，都逐渐无法使用灵力，勉强用灵力攻击，这些怪物竟能吸收灵力，简直无敌，只能撤退！

    “东皇大人，蒋王和另一个怎么办！追还是……”

    情节之下，身边尾随的木护法询问道。

    “不予理会，秘瑟已带着人去寻宫司屿、纪由乃他们，施行我们的计划，在这个地方，人多占优势，蒋子文他们没了灵力，没有武器，寡不敌众，都对我们造成不了威胁！”

    “是！”

    “撤回山头，不必恋战，这地方诡异的很，万事小心。”

    -

    幽暗的森林间，斑驳树影中投射下来的微光，照射在被卡在树枝之间的灵殇身上，爆炸声渐渐平息，灵殇头朝下，被卡在了树上，挪了挪身体，根本动弹不了。

    当他的眼睛适应了幽暗的幻境后，他赫然定睛一看，就见一只形似人脸的猿猴，正瞪着森然的眼睛，蹲在树上，看着自己。

    灵殇表面天不怕地不怕，可鲜为人知的是，他特别怕猴子或是猿类。

    见即，顿时头皮发麻，见鬼似的大喊——

    “蒋子文！”

    砸地上的蒋子文，浑身骨头疼，他蹙眉，闷哼艰难的坐起身，头疼状扶额，哑然浑厚的嗓音蓦然响起，“又怎么了。”

    “我……我怕猴……”

    眯起寒眸，四下张望，有仰头借着微弱的光线，寻找着灵殇的身影，蒋子文冷沉道：“猴？没猴。你在哪。”

    “树上……”

    闻言，蒋子文愠怒了，语气不耐烦，“自己不会下来？”

    “我被卡住了啊，我面前有一只人脸猿猴，你上来，我下不去了！快点！这猴子长得丑不拉几，怪渗人的！”

    倒吊着，没有灵力，灵殇觉得脑充血了，而且身子被卡在树上动弹不得，还有一只自己特别怕的猿猴在毛骨悚然的盯着自己，他快炸毛了。

    “灵殇，就你事多。”

    蒋子文深吸一口气，迫使自己冷静下来，暂时忍耐住浑身剧烈的疼痛感，他可能是中弹了，被流弹击中，他能嗅到血腥味。

    强忍着痛，费力的站起身，感觉自己的灵力彻底无法使用了，且伤口竟不会自行愈合，蒋子文觉得事情有些棘手严峻了。

    但无奈，只能先强行忍痛，咬牙爬树，上去把这个“神帝的傻儿子”给弄下来。

    “你怎么这么慢！爬个树跟蜗牛似的！快点，猴要挠我脸了！”

    灵殇吓得脸都绿了，蒋子文还在不紧不慢的攀上树枝。

    “到了这，灵力好像彻底不能用了，我们此时与普通人无异，你想我多快？”

    话落，蒋子文找到了被卡在树上的灵殇，赶走了蹲在灵殇面前吓唬他的猿猴，蒋子文折断了卡住他的几根粗装树枝，任由灵殇从树上重重砸向了地面，也不接住他，故意似的。

    他们所在树林的50米开外，正是火箭弹坠落爆炸的地点，那里燃烧着熊熊的火光，在灵殇从树上下来后，他跟在蒋子文的身后，快步朝着火光冲天的方向而去。

    不过，因为光线太弱，外加灵殇本就不太关注蒋子文本身。

    所以他并没有发现，蒋子文每走一步，地上就会有血迹滴落，又因他穿着黑色的衣袍，空气中还弥漫着浓烈的烟熏火燎味，遮掩了血腥，所以灵殇根本不知道蒋子文受伤了。

    “他们好像没追过来。”灵殇频频回头。

    “不会追，那四只史前蝾螈，够呛。”

    “没方向了，又没灵力，也不能追踪姐姐他们了，我们现在怎么办。”灵殇问着，就见蒋子文徒手力大无比的劈断了一根粗壮的干树枝，做成火把，点燃。

    “等天亮。”蒋子文惜字如金，冷酷道，“对了灵殇。”

    “嗯哼？”

    “过来，帮忙。”

    “干嘛？”

    “我背后中弹了，腹部也有一处，帮忙，把子弹抠出来，然后用火烫焦伤口止血。”

    “……”

    -

    此时此刻，宫司屿、纪由乃他们所在的密林之中，瀑布岸边。

    被不知哪里传来的惊天炸响声给惊动了。

    所有闭目小憩的人都惊醒了。

    “什么声音？”流云赤瞳骤缩，戒备万分。

    “好像是什么东西爆炸了……”封锦玄拧眉，搂着睡意朦胧的阿萝紧了紧。

    