    西郊，侯家湾，一个临江的小村子。

    之前，中央通讯社记者江琳就是被叶川藏身在村子里的一户人家的院子里。

    院子是被他花钱买下额，然后整修了一下，还扩大了一倍，把篱笆墙，换成了砖石的，从外面再也看不见里面的人了。

    从外面看，这也就是一个殷实之家的农家小院，没什么特别的，自从抗战爆发，山城成了陪都，村里也就多了不少外乡人定居。

    有租房的，也有买房的，村子的人口也从过去的单一姓氏为主，变成了现在的多姓氏了。

    外来人虽然带来了不少的问题，可也促进了与外界的交流和了解，还有村里渔民打鱼都不愁销路了。

    最重要的是，村里娃娃们也能跟城里的孩子一样，可以在学堂里念书了。

    过去没有先生，而现在，有好多年轻的先生过来了。

    城区不安全，乡下没有日本人看重的目标，所以，相对还是比较安全的，只是偶尔会落下一两颗炸弹，那就看运气了。

    藏身在这里，其实还是不那么容易发现的。（抗战期间，山城一下子从内陆迁移三百多万人口，主城区是日机轰炸的目标，大部分人都分散周边的郊区。

    山多林密，加上雾气缭绕的，是天然的屏障。）

    “慧姐，已经好几天了，什么时候动手？”老虎这些人都各有自己的事情，宫慧身边就剩下一个苏离可以用了。

    “不急，我们目标可不是那三个伤病员。”宫慧风轻云淡的说道，“吴峥那边有消息吗？”

    “还没有，不过只要有人过来，他会第一时间给我发电报的。”苏离点了点头。

    “那就等！”

    “明白。”

    宫慧已经在这里连续待了两个晚上了，今天是第三个晚上，她就是在这里守株待兔。

    等的人正是叶川身边的那个阿香。

    受伤的这三个人是这个阿香从医院接过来的，每晚都有人从江上过来，直接在小渡口上岸，给他们送饭，避开路上的关卡。

    阿香会什么时候来，谁也不知道，只能守在这里，等她出现，吴峥就在对岸盯着。

    一旦发现阿香出现，就会通过电台给这边发信号，这边就可以做好一切准备了。

    “来了！”

    一直开着机的接收机上的红色小灯突然闪烁起来，负责抄收的小姑娘满脸都是兴奋的抄写下一串数字。

    这种联络电文用的是密译室内部通讯密电码，只有自己人才知道，外人就算截获了，也不知道是什么意思。

    想要破译，不是不可以，可等你破译出来了，内部码早已经更新换代了。

    “慧姐，今天是连船老大在内是三个人！”

    “看来，我们要等的目标出现了。”宫慧点了点头，吩咐道，“告诉弟兄们，不到万不得已不要用枪，我要抓活的。”

    “明白。”苏离点了点头，换来一个手下，低头吩咐了一句，然后让人出去了。

    “今天下午上游下雨，晚上涨水，水流速度比平时快了三分之一，船从对岸过来，逆流而行，至少要比平时晚十分钟……”宫慧计算对方来到的时间。

    天空飘来一朵乌云，将仅有的一丝月光遮掩了起来，耳边沙沙的，全都夜风吹动树叶发出的声响。

    夜很静谧，就是对岸最繁华的市区，也已经看不到一丝亮光，整个山城都进入了沉睡的状态。

    污浊的江水拍打着岸边的石头，发出阵阵响声。

    这时候，江面上一条快船影影绰绰的驶了过来，在船老大的操控之下，离岸边越来越近。

    船头靠了岸，船老大一个撑杆直接就跳上了岸，拖着身子将船固定在岸头的一颗大树上面。

    这个时候从船舱里走出来连个人，，走前前面的身材纤细，明显是一个女人，后面的男人提着一个木盒子，紧随其后。

    女的上岸后，观察了一下四周的情况，跟船老大吩咐一句，应该是让他在此等候的意思。

    然后就带着人沿着小道往村子里走了去。

    生人进村，村子里的狗早就应该叫唤起来，可她们进村，狗却是一点儿没发出叫声。

    仔细观察一下，才发现，她们走的这条路线完美的避开的那些家里养狗的人家。

    他们如果不是心里有鬼，怎么会如此谨慎，连避开狗这种细节都做的这么仔细。

    “苏离，准备行动，尽量不要惊动老百姓！”早已适应黑暗的宫慧看到这一男一女敲开门走进了那个院子，命令苏离一声！

    苏离点了点头，转身就去下命令了。

    他们足足带了二十人过来了，那是两个军统行动组，个个都是精兵强将，迅速的按照早已布置好的位置朝那院子围了过去。

    屋子里的灯亮了。

    三名伤员都躺在一个屋内，有一个伤势稍轻，还可以照顾另外两个，不然，这里就要多安排一个人。

    阿香今晚过来，也是想把三人转移的，现在情势对叶川越来越不利，一旦石孝贤开口，叶川就有可能被再一次羁押。

    而这三个受伤的保镖如果被警察找到，那叶川指使绑架的江琳的事情就可能实证了。

    当然，这三个人也可以指证自己是受祥叔指使的，但这三人当中只要有一个人开口，那事儿就暴露了。

    保险起见，这三人必须消失。

    “你们三个恢复的怎么样？”阿香问道。

    “稻叶君的伤最重，这两天发着烧，伤口也有些溃烂，你给我们的药根本没有效果。”其中一人说道，“现在必须去正规医院接受治疗。”

    “不行，去正规医院，你们的身份容易暴露，还有，你们不能在这里养伤了，得给你们换个地方，吃完饭，收拾一下，就跟我们离开！”阿香吩咐道。

    “现在？”

    “是的，我们有些低估军统了，他们很有可能在找你们，我们不能在一处待太久。”阿香斩钉截铁的说道。

    “那稻叶君怎么办，就算我们把他带走，不给他治伤的话，他是会死掉的？”

    “就算死，也不能让他落到军统手里！”阿香压低声音，怒斥一声，“你们三个今晚必须跟我一起撤离，至于稻叶君，等到了新的落脚点，我会想办法的。”

    “好吧。”说话之人知道无法违抗阿香的命令，只能答应下来。

    屋子里，开始收拾东西！

    突的，门外警戒的那名阿香的手下突然喊了一声：“谁？”

    屋子里所有人都一惊，甚至阿香更是眼疾手快的，迅速的吹灭了桌上的煤油灯。

    屋子瞬间黑了下来。

    门外突然没了动静，静谧的可怕，屋内的人都紧张起来了，都是经验丰富的高手。

    这种情况下，基本上可以判断，守在门外院子里警戒的人很可能已经失去行动自由了。

    院子里突然亮了起来，透过糊纸的窗户，可以见到外面院子里影影绰绰，至少站了有七八个人。

    完了，这是被包围了。

    阿香心中一沉，这边显然是早就被对方发现了，只是对方一直没动手，而是再等，等更重要的人过来，或者说，就是为了等“她”而来。

    跑，跑不掉的。

    甚至，她现在连自杀都不行。

    死反而更能证明问题，那一切就都暴露了。

    “阿香姑娘，出来吧，等你多日了，终于把你等来了。”宫慧朗声向屋内的人喊话道。

    屋子里的三个人呢，除了发烧的那个“稻叶”君，其余两人，一个坐在床上，一个就挨着阿香站着，眼巴巴的看着阿香做决定。

    阿香深呼吸一口气，一抬脚，往门口走了过去，伸手拉开了门，走了出去。

    “我认得你，你是罗主任身边的那位长官。”阿香一眼就把宫慧认出来了。

    “阿香姑娘真是好记性，我姓宫，单名一个慧字，我也不是什么长官，你叫我一声宫组长就可以了。”宫慧含笑的自我介绍一声道。

    “宫组长，你这么晚大老远来这么偏僻的渔村，就是来堵我的吗？”阿香问道。

    “呵呵，阿香姑娘，关于江琳小姐的绑架案，有些细节问题想请你回去协助调查。”宫慧道。

    “江琳小姐的绑架案不是已经调查清楚了吗，是郭祥暗中收买土匪，把我们公子派去的保镖都打伤了，这跟我有什么关系呢？”阿香镇定的反问道。

    “既然跟阿香姑娘无关，那为何要将三位受伤的保镖从医院接到这里来养伤呢，这里的条件如此简陋，根本不是一个养伤的地方，还是，想故意掩盖什么？”

    “他们三个不太喜欢医院的味道，想找个清静一点儿的地方安心养伤而已。”

    “我们那儿有更清静的地方，保证三位在我们那边养伤之余，还能得到更好的照顾，而且我们对绑架的细节方面需要向三位做个了解，他们至今可是还没去警察局做个笔录，这就有些不合适吧。”宫慧道。

    “做笔录也要等他们伤势稳定之后吧？”

    “当然，我们肯定会在他们身体允许的情况下，给他们做笔录的，这一点请放心。”

    “既然是这样，那应该没有我什么事了？”阿香一副跟我无关的表情道。

    “有些事情还是要请阿香姑娘说明一下的，不然，我也不会辛辛苦苦的大半夜来这里等你了。”宫慧笑道，“你不要试图反抗，这间院子，前后左右全部都被我的人包围了，你若是有过激行为，接下来后果不是你能够承受的。”

    “好吧，但是我要求跟我们家公子通个电话？”

    “我们会通知她的。”宫慧一挥手，早已准备的苏离等人迅速的从两边往屋内过去。

    而宫慧则缓缓的向阿香走近。

