    经过肝胆胰外科主刀医生和徐慎的这两番话，宋北望也不强化心理疏了，他很满意地点了点头，“那行吧，开始麻醉。”

    宋北望心情愉悦，他很自然地坐到手术床的头部区域，戴着手套，卡了卡喉镜，掰了掰气管导管，看样子是要亲自动手。

    徐慎眼里瞬间出现两行橙字。

    【临床E段

    体力D段】

    徐慎把皮凯凯拉到一边，悄悄道了几声耳语。

    全身麻醉药推注完毕，34床男病人已经进入麻醉状态。

    在扣面罩进行给氧去氮时，宋北望还勉强坐得住。

    等到气管插管，他屁股被针锥了一样，猛地从凳子上抬了起来。

    再一看，宋北望的身子又是处在躬着的状态。

    所以呢，宋北望用这个撅腚躬身的姿势来插管，那就是连自己身体的支撑点都没有找到，无形中增加了插管难度。

    因为没有支撑点，也就无法正确发力。

    另外，宋北望喉镜使得也真是一绝，喉镜在他手里像拿着把小锄头，一下就搋进了男病人口腔。

    至于挑会厌的过程，宋北望的动作看上去似乎就是情不自禁地以男病人上切牙为支点。

    所幸男病人年轻，上切牙结构坚固。

    一旁的徐慎看得真是牙疼，但他还是稳住心态慢慢打下手，把气管导管递给了宋北望。

    宋北望接过气管导管，瞄准男病人口腔，置入导管，拔导丝，充气囊，接连螺纹管。

    一气呵成！

    回头看呼吸末二氧化碳波形，没有！

    听诊肺部呼吸音，也没有！

    不过博士就是博士，宋北望十分淡定地抽掉气囊拔出气管导管，重新扣起了面罩。

    这时，经过徐慎悄声嘱咐的皮凯凯已经回来了，手中拿着一把可视喉镜。

    徐慎接过可视喉镜，走到宋北望身旁，“宋老师，这个男病人一看就是那种特别困难的困难气道，要不用可视喉镜试试吧？”

    “唔！没错！确实特别困难！那你去把可视喉镜拿来吧！”宋北望语气认真，再转头一看，发现徐慎手中已经拿着可视喉镜了。

    宋北望大喜，接过了可视喉镜。

    随后，一旁的徐慎还帮着把气管导管重新塑形，等宋北望把气管导管置入声门下，徐慎又稳住了气管导管，再拔除导丝，接连麻醉机的螺纹管。

    最后，连固定气管导管的牙垫和胶带，徐慎都提前给宋北望准备好递了上去。

    做完气管插管，宋北望只感觉浑身舒坦。

    之前宋北望来手术室上班，不管是哪栋外科大楼，他总觉得下级住院医或者规培医生都很呆板，不丝滑。

    按宋北望所想，他自己好比是孙悟空，但碰到的下级医生全是一堆不称手的兵器。

    宋北望时常感叹，我这一身本事真是无法施展呐！

    除了今天这个徐慎，宋北望仿佛看到了梦中的定海神针。

    “小伙子可以嘛。”宋北望站起来，拍了拍徐慎的肩膀，“你老板是谁？”

    老板是什么意思？

    对于广义的打工人来说，老板就是安排做事然后支付报酬的那个人。

    对于研规医生来讲，老板也就是他们的导师。

    研规医生就是硕士研究生并轨规培医生，按照规培制度，专业型硕士研究生需要参加规培。

    与其他规培类型相比，研规麻烦一些，既要进行规培轮转，也要同步攻读硕士研究生。

    不过得益于学历的提升，研规医生毕业参加工作后，除了比不过博规，方方面面都会上升得快一些。

    也就是说，硕士研究生学历，相当于一块最基本的敲门砖。

    因此，每年都有大量人员参加硕士研究生的考试。

    临阳医科大学硕士研究生的考取方式，与别的医学院校并没有太大差别。

    每年的12月是全国统一笔试时间，来年的3月左右公布考研成绩和分数线，凡过线者在4月时参加临阳医科大学的硕士研究生面试，最终录取结果以笔试结合面试成绩而定。

    说着简单，做起来并取得成功却不那么容易。

    第一关，12月的笔试，医学类在全国报名人数大约在五十万左右。

    这里的五十万人数，有应届的，二战、三站的，甚至还有参加工作好几年的。

    每一种都不一样，应届的多数在实习，二战、三战的很多是单纯坐考或者社会规培医生，参加工作的在工作和家庭之余勉强看看书。

    第二关，来年3月左右公布考研成绩和分数线，便是几家欢喜几家愁。

    五十万医学考研大军，经过考研成绩和分数线的筛选，大多数有志青年便黯然退场。

    第三关，硕士研究生面试，各个医学院校，各个专业类别的面试内容都不一样。

    面试也是颇为玄学。

    因为硕士研究生的考取方式一直是双选制度，学生选导师，导师也选学生。

    所以有人说，硕士研究生的面试就像一场暗流涌动的表演，最后成功与否，个人实力要占，也要看眼缘。

    总归来说，每个人的学习能力不一样。

    有的一战成功，有的来年再战，有的反复战战战……

    那么，如何提高考研成功率？

    大概以下两点。

    第一，自身本事硬，无论笔试还是面试，只要表现好水平高，导师就会抢着要。

    第二，如果在参加硕士研究生考试前，就已经得到某位导师的青睐，那么被录取的几率也大大提高。

    而宋北望这个人吧，博士学位，一级副高专家，同时也是硕士研究生导师。

    昨天，徐慎向宋北望汇报病人时，答上了引用参考文献的问题。

    当时宋北望就有点意外，他问了这么多次，想不到真还遇上了查着参考文献做术前访视的下级规培医生。

    而且徐慎引用的参考文献，可以说是十分准确，难道是捧着笔记本电脑去做术前访视的？应该不可能。

    那么就是徐慎平时的文献阅读量十分充足，引经据典时便可以达到信手拈来的水平。

    下意识地，宋北望认定徐慎是硕士规培医生，至于规培级别，怎么也得是二级以上。

    于是宋北望便忍不住问徐慎的老板是谁，也就是徐慎的导师。

    但徐慎一摇头，“宋老师，我只是社会规培，没有什么老板。”

    “社规？那更好了啊！”宋北望的声音中透着一阵惊喜，“有没有兴趣读我的研究生啊？”

    （求月票、推荐票和收藏！）

