    凌霄正在千活的时侯，展玉痕忽然在外面敲门。

    凌霄出去后一看，一把拉了进来，又关上了门，说道:“舅舅，你不好好地睡觉休息，找我干嘛？"

    "霄霄，他们几个都在休息，咱俩偷偷出去一趟。"

    “怎么偷偷出去，你刚才可是明晃晃进来我屋，再出去，你还得明晃晃出去，我可不想暴露。"

    "那这样你隐身，我明晃晃的，咱俩一起出去，我关上门，让他们以为你还在睡觉。"

    "好吧，一个大人老不让孩子学好，做什么事都偷偷摸摸的，还让孩子一个人种田。"凌霄叨唠着进了空间，出了房屋，看着舅舅给自己把掩饰做好，两个人一起出了楚家客舍。

    两人走到街上无人处，展玉痕被凌霄拉进了空间。

    “舅舅，你这么神秘的，我们要去干什么？"

    "你就一点都不好奇，不想去看看你娘亲原来家的院子？"

    "……"凌霄看着展玉痕，心里说道你不是不让我出门吗？

    “舅舅，那里还有人吗？"凌霄问。

    "没人，被苏和子修成了静地，禁止人入内。"展玉痕边走边看着四周。

    "不就是娘曾经住过的院子吗？干嘛不让人进去？是娘亲不受待见吗？"

    "不是，是很受待见，谁都想不到，你这个受人待见的娘亲，还在世上留下了一个你。

    走吧，我们去看看，北冥国人传说，在你娘亲的院子里来拜拜，就能心想事成，我们也去拜拜，让你也心想事成。"

    "我也觉得很奇葩，给我娘亲的待遇这么好，我娘亲的孩子，却差点长成野人。"

    “什么野人？我不是一直陪着你吗？”展玉痕打一下凌霄。

    “你怎么敢打人，一不小心打坏了我，你可怎么办？你说，娘亲院子的传说，是不是你和苏和子故弄的玄虚。……”

    “我哪有那本事。”

    “你的本事还小吗？”

    两个人轻声，交谈着往前走，凌霄是屏蔽了空间声音的，不然两个人说话的声音，会惊吓到路边的人。

    凌霄和展玉痕是隐身进入楚云歌旧居的。

    楚云歌的旧居，不大，但也不小，院中有木楼，整整一栋木楼，小二层，经久了时光之后，木楼颜色有些沉旧，但明显的，木头上刷了什么东西，可以说是风雨不渗透，虫子不打洞，小木楼，结结实实地挺立着。

    "舅舅，姥姥和姥爷人哪？"凌霄问。

    "去逝了，很多年前就去世了。是楚家的本家厚葬了他们，因为小姐给楚家创造了财富，和荣誉。"

    ……。

    凌霄不再说话，走上前去，轻轻地推开了一楼的屋门。

    门吱吖一声，打开的时候，门里居然有人，那人正在桌前看着香炉点香，门忽然打开，却没有看见人进来，那个点燃香的人，四下里看看，一下子跪到了地上。

    "神女啊，你可别吓我，我就听说你很灵，特地来拜一拜，希望能，得到你的护佑，让我发点小财。……"

    那人说着话，忽然不说了，他，利落的跪在地上磕了头，起身就向外跑了。

    凌霄见人走了，就转身拿着香也上了一柱，凌霄冲着墙上的画像，拜了下去，展玉痕在边上一起拜。

    两人做这些的时候，自然还是在隐身中，所以能看见的就是一炷香自己点燃自己，自己插在了香炉中。

    墙上的楚云歌画像看上去就二十几岁，长得眉清目秀，只是时间久了，再年轻的画像也已经发黄了，看着不真切了。

    "旧纸张里的年轻娘亲。"凌霄说了一句。

    就在这时侯，大门又响了，还听见有人说话。

    “吴刚，你大白天关门干啥？"

    "大冷天的，今天也不是祭拜的日子，所以我就关门睡觉了。"

    “你关门睡觉了？那刚才有个人是怎么进来的？一路的说着神女显灵了。"

    "可能翻墙进来的，我刚才看到那边墙边有人翻过的痕迹。"

    "这种跳梁小丑，拜神女都不走正门，神女是不会保佑他的，你可把门看好了，这里可是咱两个的家。"

    "柱子，你回来干吗？你也知道今天不是忌拜的日子。不好好做工，乱跑啥。”

    "嘿，嘿，我不是嘴馋吗，前几次你说神女案上出现了葡萄，你不是给了我几颗嘛，我今天回来看看还有没有？大冬天的嘴真的好馋哦。"

    "没有，这两天再没有，你就不要痴心妄想了。"

    "哎呀，我没有其他意思，就是想看看。"

    吴刚和柱子两个人推推搡搡的，走进来，小木楼的一楼，凌霄和展玉痕正在桌边站着。

    看着两个人进来，凌霄就以肉眼可见的速度给桌上放了葡萄，还有其他几样水果。

    正进来的两个人看到桌子上突然冒出来的葡萄，一下子就跪在了地上，连连的磕头，嘴里嘟嘟囔囔的，口齿都不清楚了，估计是被惊吓的，或者是被惊喜的，反正凌霄一个字都没听清楚。

    凌霄和展玉痕静静地看着，一点声音都没有发出来，他们想看看这两个人会做什么？在看到这样的奇迹时。

    那俩人在地上拜了一会儿，就软软地坐在地上，互相看着。

    “吴刚，你今天到底进屋子了没有？之前桌上真的没有葡萄吗？"

    “吓，柱子，我在女神像面前发誓，我一个时辰前进来的时候，这里真的没有葡萄和那几个果子，而且我觉得葡萄和果子就是刚才冒出来的。

    对，肯定就是刚才冒出来的。"

    "吴刚，我也看见了，葡萄是冒出来的。你说是不是女神听到我想吃葡萄，葡萄就冒出来了。"

    那个叫做柱子的，一说这样的话，就又跪在地上磕头:“神女，柱子这次说话算数，给您把这里的窗纸换了，把蓄水缸洗干净，把楼上的灰尘都擦干净。

    神女，你对柱子太灵了，柱子刚说想吃葡萄，您就把葡萄放了出来！

    柱子此生一定好好守护女神。”

    吴刚在边上看着，听着，一下就笑了，说道:“柱子，我也觉的女神很照顾我们两个。"

    "当然了，女神有情义，我阿爸在世时为女神赶过马车，女神记着哩。"

    "是的，我阿爸是为女神看门的，我也是看门的，这次瘟疫几个月，我都没饿死，女神总会给我点吃的。等着再过一段时间，到了拜女神的日子，我就又可以吃贡品了。"

    凌霄和展玉痕在空间里，听着两个人的话，笑了。

    "舅舅，这里是不是你打点的？你什么时候开始的？"

    "是，你在诸暨备被蔡久诚照顾的时候，我就来了这里。

    修复了这里，后来我每年都回来一次，我发现了他们两个，都是原来小姐下人的后代。

    柱子人比较憨，我用小姐的语气，让他和老吴在这里守着，给他们少量粮食，几年下来，他们把这里当成了自己的家。

    小姐的灵验，也是他们传出去的。"

