    第740章 旗灵，小红参上 （三更，请支持订阅正版）

    呜嗷！

    雷耀天带着化身走进了哈迪斯的冥神宫殿，但就在门口被拦了下来。（百度搜索du kan kan.com赢Q币，读看 看小说网）

    几只巨大的三头犬，被拴在了冥神宫殿大门的两侧。

    “是地狱三头犬啊。”

    雷耀天并没有露出惊慌的神色来，以他现在的力量，三头犬在他的面前简直就是小菜。

    在冥神宫殿的两侧，密密麻麻的排列着无数的目光呆滞的游魂。

    这些游魂们都是等待往生的人。

    不过可惜冥斗士们现在还没有苏醒，所以这些游魂们只能排列在宫门前。

    地狱三头犬时不时的吸上一口气，将排列的游魂们吸入自己的嘴中，然后大口大口的嚼了起来，和生吃活人没有生不同。

    虽然人死之后化作了灵体，但是他们在三头犬的嘴里，就像是重新的拥有了血肉一般。

    咔吧！咔吧！

    骨骼碎裂的声音，从三头犬的嘴里传了出来，听得雷耀天一阵心烦。

    化身感觉出了自己真身的不痛快，当下抬起自己的巨大的铁锤，隔空一砸。

    轰！

    带有大大的拆字的符文，印刻在了几只三头犬的身上，这些三头犬还没有反应过来的时候，他们的身体便化作了一层层的星辉，消失在了地狱之中。

    “哼哼，老子连天地都能拆，不小说小小的地狱生物了。”

    化身非常牛叉的哼哼了一声。

    “不错，你现在的力量又比以前强大了不少，现在你施展这个技能已经能够做到不显露表象了。”

    雷耀天表扬了一下自己的化身。

    “嘿嘿，也没有那么强啦，只是现在使用这个技能有些熟练罢了。”

    很难得的，这个化身居然也会不好意思了一下。

    “拆哥无敌！拆哥无敌！”

    忽然，小红旗一阵抖动，一个童子的声音响起，开始大拍化身的马屁。

    耶，怎么变成童子的声音了，我记得刚才不是这个声音的啊。

    雷耀天不由得好奇的看了一眼小红旗。

    嗡嗡！

    小红旗一阵闪烁，一个身穿红肚兜，留着一个福娃头的小娃娃显化出来，他长的白白嫩嫩的，同时脸上挂着微笑看起来很讨人喜欢。

    “参见老爷，见过拆哥！”

    这个小童子出现之后，连忙跪在了雷耀天的脚下见礼，然后对着化身也拱了拱手。

    “你是？”

    雷耀天脸上露出了奇怪的摸样看着他。

    “老爷，我是小红啊，就是这个旗子显化的灵。”

    哦！哦！

    雷耀天震撼的点了点头，“你就是旗灵。”

    小娃娃笑嘻嘻的点了点头，“老爷，我现在已经有了身体，虽然还不是实体，但也可以显化了呢。”

    “怎么会这样啊？”，雷耀天问。

    “那些笨蛋怎么教导他们都学不会，一气之下我将他们全都吸收掉了，至此我就有了一个虚无的身体。”

    感情，早就吸收的那些地狱死灵，都成了这个小家伙的养分了，怪不得他能够显化一个不断扭曲的身体出来呢。

    不过眼瞧着这个身体还不是很稳定，可见他吸收的死灵还是少了一些，不能给他提供太多的能源。

    “我看你的身体不是很稳定啊，说不定什么时候就崩溃掉了呢。”

    雷耀天看着跪在自己面前的小童，不由得担心的对他说。

    “这个是有一点，不过这里不是还有很多能源吗。”

    小童抬手指了指周围那些目光呆滞的游魂们。

    “你是想要吸收他们？”

    小童点点头，“还请老爷允许。”

    雷耀天还以为是多大一点事呢，原来就是这个啊。

    这又不是他原来的世界，不过就是一个任务世界罢了。

    既然小童需要这些死灵，那么让他吸收了又能如何呢。

    “去吧，不过是一些死灵罢了，看上他们也是造化。”

    得到了雷耀天的允许，小童儿非常的开心。

    就看他扛起了小红旗在肩膀上，向着那些游魂们冲了过去。

    地狱三头犬已经被化身干掉，可以说在这个地方已经没有危险了。

    那小红旗上红芒闪烁，但凡红芒所罩之处的那些游魂们，全都被摄入了红旗之内。

    这些游魂一被摄入旗内，便在第一时间内被搅的魂飞魄散成为了纯能源般的存在。

    在哈迪斯的宫殿外，等待转世的这些游魂数量众多，不下数十亿。

    但是在小童的旗子红芒笼罩之下，没有用一个时辰的时间，这些游魂便给全部吸入了旗中。

    原本排列在哈迪斯皇宫前，那密密麻麻的游魂，如今一个都不见了。

    这使得皇宫前冷冷清清，反倒显得有些冷寂了。

    那小童扛着旗子重新的回到了雷耀天的面前，他抬头看着雷耀天。

    “老爷，这些游魂的能量太少，不过刚刚好可以稳定住我的身体了。”

    看着这个一脸福相的小童，雷耀天踌躇了一下后开口问道：“你给自己起了一个名字叫做小红？”

    小童儿点了点头，“是的啊，老爷，你看我的本体不是红色的嘛，所以我觉得我自己叫做小红没有错啊。”

    小红，小红，这有点像是一个娘们的名字嘛。

    雷耀天不由得在心中吐槽。

    不过看到那童儿对这个名字倒是有些认可，雷耀天也不忍心说他什么了。

    算了，既然他喜欢就这么喊吧。

    “老爷，以后我就是您身边的童子了，但凡有所差遣吩咐一声就是。”

    这小童而说完，就挺胸昂头站在了雷耀天的身侧，肩上扛着小红旗很是搞笑。

    “拆哥，以后有人欺负我，你可要出头啊。”

    这个小童站在雷耀天的身侧后，还不忘继续讨好化身。

    彭！彭！

    “放心，就冲你这句拆哥，以后谁惹你我揍谁！”

    化身很义气的拍了拍自己的胸脯，牛x轰轰的说。

    不过很快，当他看到雷耀天这个真身翻了一个白眼后，化身连忙补充了一句：“除了咱们老大之外，还有老大的那些想好。”

    这都什么人啊，一个个都跟猴子似地精明，还会溜须拍马。

    雷耀天真是有些哭笑不得了。

    他觉得自己的化身，和自己身边的这个小童子，怎么和人家其他神仙的就那么不同呢。

    难道老子真的是‘美特斯邦威，不走寻常路！’，雷耀天的脑海中，忽然想起了这样的一句***词。

    “雄赳赳气昂昂，跨过地府河！夺宇宙，夺圣衣，我们就是强……”

    当雷耀天带着化身与旗灵小红走进宫殿的时候，这个诡异的小童儿也不知道是从哪里知道的这个调子，唱起了篡改了歌词的歌曲，添腰叠肚扛着小红旗唱了起来。

    唉呀妈呀！

    听到了这个调子时，雷耀天猛的虎躯巨震，但是当他听到了歌词后，身体便一个趔趄好悬没有栽倒在地上。

    “我说，你这都是跟谁学的。”

    雷耀天真是哭笑不得了。

    旗灵小红抬头看着雷耀天，“老爷，我能够接触您灵魂深处的一些知识，我这是自学的。”

    好不要脸，居然说是自学的。

    雷耀天紧咬牙关看着这个小童儿。

    不过他说能够接触自己灵魂深处的一些知识，那他为啥不学点好的。

    而且根据他的这个说法，如果不是自学，岂不是成了自己教导的。

    雷耀天的眼角不断抽搐了一阵，随后长叹一声不再理会小红了。

    “以后千万不能带他出现在别人面前，丢人啊。”

    雷耀天在心里暗暗的想。

    “大丈夫，萌大奶！”

    小家伙迈着士兵的步子，居然还喊起了口号。

    只是这个口号真的是让雷耀天纠结。

    不只是雷耀天，就连化身拆哥都有些受不了了。

    “换一个口号！”

    多亏这里没啥人，如果王虎与苏灿站在他面前的话，估计雷耀天都能钻地缝了。

    见自家老爷不喜欢这个口号，旗灵小红立马换了一个。

    “信春哥，原地满血复活，无敌！无敌！”

    好吧，虽然这个也不咋地，但是起码兆头还是好的。

    对于这个口号，雷耀天算是默认了。

    不过回头又一想，雷耀天觉得有些不对劲啊，自己现在还想让人来信仰的，如果喊出了这个口号，那么倒地是信仰我啊，还是信仰春哥。

    所以，这个口号也不行，这简直就是争夺信仰之力啊。

    给我再换一个！

    小红一连换了十几个口号，都没有被雷耀天认可，不由得有些觉得委屈。

    因此，小家伙的眼中泛起了一层层的雾气。

    “你要是哭我就不要你了，给我憋回去。”

    听到雷耀天这么一说，小红立马将快要流下来的眼泪给收了回去。

    “以后别喊口号了，就安静的跟在我身边，听到了没有。”

    干脆，雷耀天也懒得让小红去喊什么口号了。

    “可是老爷，我觉得喊几句口号，有助于让敌人减少气势，这对我们很有利的。”

    小红懦懦的对雷耀天提醒道。

    “不行就是不行，我听了你的口号，胸闷。”

    说完，雷耀天就不理会小红，当先向前走去。

    “不止是老大胸闷，我也蛋疼。”

    化身拆哥紧跟雷耀天的脚步，路过小红身边的时候，化身拆哥也快速而又小声的对小红说了一句。

    “你们……”

    小红瘪着嘴巴，看着二人的背影。

    “好好好，嫌弃我的口号不响亮是吧，我早晚会想到更好的口号，不用对敌就能让敌人屁滚尿流的！”

    他晃了晃小拳头后，扛着小红旗跟了上去。

    看来，小红对于喊口号的事情，还是没有忘掉的。

    只是鉴于雷耀天与拆哥二人的强势，所以暂时的压了下来罢了。

    但凡小红以后能力强大了，估计喊口号的事情，还是……

    穿过了哈迪斯的宫殿走廊，一路走来不见一个人影。

    那些冥斗士们还在沉睡，没有一个人苏醒。

    这倒是省掉了不少的麻烦，让雷耀天很是开心。

    不过既然来了一趟，总是不能白来的。

    因此，雷耀天让化身拆哥，将108名冥斗士的灵魂宝石全都取了来，然后丢入了自己的须弥戒指内。

    哼哼！

    掌握住了108名冥斗士的灵魂宝石，就算他们苏醒过来了，也不会为你哈迪斯战斗了。

    虽然我还没有获得你的小宇宙和剩余，不能获得冥斗士的认可。

    但是我毕竟是掌握了他们的灵魂宝石，因此他们也不会帮助你去战斗了。

    想到这些，雷耀天阴阴的笑了笑。

    ……

    ……

    “冥王，敌人将108位冥斗士的灵魂宝石取走了，我们根本无法提前唤醒他们了。”

    在永恒的净土内，睡神休普诺斯跪在还没有身体，只是一团黑色虚影的冥神面前禀报道。

    “敌人到底是什么神，居然能够打到波塞冬后，又获取了宙斯的小宇宙和圣衣，同时还干掉了北欧的奥丁，获得了北欧神斗士们的拥戴。”

    哈迪斯现在是又惊又怕，他根本就不知道敌人到底是谁，又到底有多么的强大。

    现在就连他都产生了恐惧感。

    再说了，他现在连身体都没有呢，还能怎么和对方战斗。

    凭借自己的神力吗？

    狗屁，对方现在拥有波塞冬与宙斯还有奥丁的小宇宙，肯定会比自己强大的多，紧紧凭借着没有身体的神力，根本就不可能是对方的对手。

    哈迪斯对此深深的明白。

    但是敌人已经杀上门来了，自己总不能坐以待毙啊。

    “现在还能怎么办，拼命吧！”

    听到哈迪斯这么一说，达拿都斯与修普诺斯二人，脸上神色都是一黯。

    几曾何时，强大的冥界，居然也会被人逼迫到这个份上。

    要知道，就算是雅典娜也不会将密接逼到这样的境地。

    虽然上一次的圣战是雅典娜赢了，但是她同样随时严重。

    可以说，那一次圣战，大家半斤八两谁都不好过。

    可是这一次不同啊，神秘的敌人以强横的姿态横扫了波塞冬和宙斯的圣域，连带北欧的奥丁都倒霉了。

    可见，对方的力量可不是雅典娜能够相比的。

    这一次搞不好，他们不止是沉睡这么简单了，是会陷入永恒黑暗世界的。

    也就是说，神要陨落了。

    哈迪斯身后的石质棺材上，悬浮着一团幽蓝色的物质。

    哈迪斯深深的叹息了一声，“如果不是我掌握不住这个神秘的能量，我早就统一整个奥林匹斯神系和世界了。”

    达拿都斯，与休普诺斯也将目光放在了那团幽蓝色的物质上。

    是啊，他们冥界原本是最弱小的，自从他们找到了这个物质之后，冥界才慢慢的崛起。

    可是，如今……哎，天意啊。

    达拿都斯与休普诺斯二人，在内心中齐齐的叹了一声。

    !@#