    “那你今晚怎么办？”

    林羡鱼坐在沙发上，双脚架在懒人沙发上，双手握着游戏手柄，看着65寸的荧幕玩游戏。

    任索只能看看她的游戏记录，断然不能插手她的游玩——除非是可以双人组队的游戏，否则就等着0分通关吧。

    虽然现在还用这套视听设备玩游戏有些落伍，不过林羡鱼是专门考虑过的，她家有专门的游戏房，有顶配电脑主机，有全平台游戏主机，有最新版本的虚拟全息设备「潘多拉魔盒：世界的主宰」，但她认为还是这套传统的手柄+大屏幕操作效果最佳。

    今天6月30日，莲江刚刚下了一场雨，然而并没有带来凉爽的夏天，反而是令天气更加闷热，恍如肥仔蒸桑拿。

    林羡鱼自然是非常不环保地将空调温度定在28°，并且如同黑心工人般24小时全天候开启，然而她在家里依然穿着系带超短裤，露出羊脂白玉般的大白腿，任索舒舒服服地枕在上面，回答道：

    “一般来说，我这种情况是回自己小窝打游戏的。”

    “其实吧，我有时候也会在这天请假打游戏，毕竟今天她们可以照顾那五只小怪兽，我可以空出时间去玩。五只小怪兽也特别亲妈妈，我可以痛痛快快通宵玩游戏。”说到后面，任索还有些美滋滋呢，语气里弥漫着幸福。

    林羡鱼随意说道：“他们当然亲妈妈啦，妈妈看他们的时候都会有礼物，带他们出去玩，想要什么有什么，而且最大的小天都还没上小学，东老师和班长想严格一点都不行。”

    “不知道是不是你们基因的问题，你那些孩子全部都是小精灵鬼。他们知道讨好你这个爸爸没啥意义，毕竟你们日夜相处，装乖迟早会被戳穿，而且也太累了，性价比不高。”

    “但妈妈不知道啊，每次出手都很大方，相处时间又少，只要装乖一点就好处大大的，他们当然会知道该怎么做。”

    “所以结果就是妈妈们能看到乖巧可爱又精灵的孩子，孩子们也特别喜欢从来不骂他们的妈妈们，只有爸爸又累又苦逼。”

    任索扯了扯嘴角：“我们幸福一家人，愣是被你说出黑心工厂的感觉……”

    “所谓的家，就是那样的东西。”林羡鱼说道：“总得有人付出，才会有人收获。”

    任索说道：“她们也在付出啊。”

    林羡鱼淡淡说道：“按照普世价值观，她们的付出都是自我增值行为。乔姐就不提了，我看她再过十几年都能跟仁王任座掰手腕，抢一下万里长城的领导权。

    小星星是最厉害的，有仙宫世界树为她背书，有我们帮忙，她成功抢到月球基地的商业开发资格，站在这个时代的风口上，她的商业帝国已经初具雏形，只要她不作死就迟早成为群星女王——作死也有我们兜着。

    东老师专心修炼求道，现在我们学的法术有80%来自任座，有20%来自她，她的修为之高，世俗影响力之大，几乎成为任座之下最耀眼的星辰。

    班长倒是平凡一点，但天莲学院掌权人的位置基本是跑不掉的。目前世界超一流超凡培养机构只有五间：玄国天京学院、欧洲阿哈利姆巫师学校、繁樱学园都市、联邦守望之海和玄国天莲学院。能执掌天莲学院，班长以后的声望未必就比东老师差。

    至于露娜……她可是真神。”

    林羡鱼放下手柄，看着任索说道：“跟她们的付出相比，你的付出是一种纯粹的消耗。她们会越来越成功，而你一直默默无名——”

    任索：“谁说的，我的马甲至今都是仙宫人气排行里人气第一。”

    林羡鱼：“你别以为我不知道，那是你派伊莉娜修改了投票了。第一名明明是求道者，你无上至尊的马甲沦落到连前三名都挤不进去。”

    林羡鱼顿了顿，又说道：“如果没有小世界游戏机，你还有跟她们在一起的底气吗？”

    “如果没有小世界游戏机，我还会和她们结婚吗？”任索笑道：“假设是毫无意义的哦。

    就像小天，他几乎继承了我和承灵的一切优点，天赋强得跟那个天京骚包似的，还没上小学就已经一转。难道我会跟他说，‘如果你不是我儿子你还会这么天才吗’之类的话吗？

    会，我会进行感恩教育，让他感恩自己拥有的一切，但也会鼓励他好好利用身边的资源。

    人的际遇有好有坏，逆境不可堕落无需沮丧，顺境不可自满也无需否定自己。‘如果’这个词是用来反省，而不是用来怀疑自己。”

    林羡鱼愣了好一会，才缓缓说道：“你还真的已经是……几个孩子的父亲了。”

    “谢谢。”

    “不过你说这些正经话时，能不能别摸我。”

    任索一脸平静地收回手：“习惯了习惯了，我习惯说教时检查一下孩子的发育情况。羡鱼，你现在穿的Bra不太合适，你变大了一点。”

    “真是谢谢你的提醒！”林羡鱼没好气地拿起手柄，继续打游戏。

    任索还以为这个话题已经结束了，然而林羡鱼又问道：“但你就不会有种冲动吗？想成就一番事业，想出名，想光彩夺目，不甘心平凡的生活……”

    任索微微一怔，说道：“当然不会，你怎么会有这种想法？我任索是那样的人吗？”

    林羡鱼：“但照顾孩子不是很麻烦吗？”

    任索耸耸肩：“嘛……虽然他们的确都是一群小怪兽，不过……我爱他们。”

    “而且你也知道，我本身就没什么理想，以前的理想就是希望妹妹飞黄腾达之后能让我抱一下大腿，或者找到可以让我抱大腿的老婆……”

    林羡鱼：“那你的理想已经实现了，而且是5倍实现。如果用小世界游戏机的评价机制，那你就是满分150分——冠世一绝了。”

    任索嘿嘿一笑，眼里浮现一丝温柔，说道：“而我现在，有了新的理想。”

    “小怪兽们？”

    “嗯。”任索轻声说道：“你说，我的付出只是消耗，但……不是的。对我来说，承灵她们只是追逐一个理想，而我是同时在培育五个，或许以后还会有更多……其实是我赚了！”

    林羡鱼呆呆地看着任索，眼里有些莫名的情绪。

    然后任索变得越来越兴奋：“这就是养成游戏的乐趣所在了！小天也差不多到了可以养成的年龄，我准备多年修改多次的加点计划终于可以派上用场了！我打算首先给小天刷个最年轻花滑选手的成就，然后……”

    听着任索那些加点计划，林羡鱼扯了扯嘴角，心里的感动彻底消失，噗嗤一声笑道：“我真是为被你照顾的小怪兽们捏一把汗。”

    任索笑道：“反正我有钱有闲有资源，最重要是我还有五个空白角色，可以尝试多种加点计划。”听听，这是父亲说的话吗？

    林羡鱼摇头笑道：“不愧是你。”

    林羡鱼看向屏幕的游戏画面，忽然感觉自己好像有点比不上任索。

    她还在屏幕外利用小世界游戏机来游戏人生，而任索已经直接在《地球oL》里实操，从无到有地培养五个新的游戏角色。

    “喂，别枕了，起来。”

    林羡鱼抖了抖腿，正在享受膝枕的任索不明所以地坐起来，然后林羡鱼躺在他怀里，懒洋洋地说道：“现在是我打游戏，你还枕着我，那我也太亏了，应该是我躺在你怀里才对。”

    林羡鱼忽然撒娇，任索感觉有点新奇，便环住她的腰看她打游戏。

    “哎，这游戏怎么也涉及到碧银时空深渊。”

    “7星以上的游戏多多少少都会涉及到时空深渊的啦。这个游戏的洪荒世界在时空深渊里非常强，而且连续吞噬了极乐世界、龙凤世界、巫妖世界，据说是快要到达时空深渊底层了。”

    “那到了底层没有？”

    “没有，这世界已经到了瓶颈了，或许在我统一这个位面后，他们能更进一步吧……不过我不看好，这个位面的基础法则是气运业力，优点是对付其他位面时无往而不利，借助气运压倒一切，缺点是在没有可吞噬位面时，他们的发展基本也停滞下来了。”

    “那要是我们位面撞上他们怎么办？”

    “那得几千年后的事了，到时候再说吧。”

    “但我有点想看时空深渊底层到底是什么……洪荒世界，不要停下来啊！”

    任索看着林羡鱼在游戏里大杀特杀，心想让林羡鱼成为小世界游戏机第二位玩家，果然是正确的选择。

    小世界游戏机能不能新增其他玩家，任索心里一直都有所猜测，但一直都没有去验证——毕竟他自己都要玩游戏呢，但游戏机只有一台，如果真的有了第二位玩家，大家岂不是要抢着玩？

    转折点是东承灵怀孕，任索要忙着照顾她，实在没时间也没啥心情玩游戏，便将小世界游戏机的事告诉她们，看看能不能注册第二位玩家。

    事实证明，的确可以注册第二位玩家，但需要任索消耗1000点功勋开设新账号。

    其中，所有人在尝试注册时，都会被系统检测出专属的玩家特权。

    东承灵是「虚空女皇」，道具栏位置+3；

    乔木依是「诡秘妖姬」，能力栏位置+3；

    任星美是「群星之主」，通关奖励功勋+30%；

    古月言是「血莲宗主」，道具「清泉流响」消耗的可召唤时间-30%；

    露娜是「次元女皇」，在所有游戏都可以无条件无限时间召唤游戏角色‘月咏者’。

    但最强的专属玩家特权，还是要数林羡鱼的「天女主宰」：在所有概率抽选系环节（包括概率能力、概率道具、宝箱抽选、通关专属奖励选择等等），林羡鱼都可以获得最优结果，例如随机概率必定命中最低概率的最强效果，随机抽选环节则是变为任意选取环节，林羡鱼可以随便挑……

    举个最简单例子，「奇迹满月」这个能力本来是随机挑选‘奇迹’和‘代价’，任索很少用，因为大概率没什么用。

    但对于林羡鱼来说，她可以用「奇迹满月」编写奇迹和代价，然后系统就会看着办，尽量给出一个符合林羡鱼要求的奇迹。

    任索是小世界游戏机的舔狗，小世界游戏机是林羡鱼的舔狗。

    任索以前本来觉得是未来的无上至尊创造了小世界游戏机，但看到林羡鱼的玩家特权后，他就没那么肯定了。

    当然其中还有一个很重要的问题——为什么他自己没有专属的玩家特权！？

    任索的玩家特权都是自己辛辛苦苦升级才得到的！

    怎么她们都是注册就送？

    如果不是让老婆们试试，任索都不知道还有这种隐藏机制！

    任索都怀疑小世界游戏机是不是性别歧视，故意不送他新手大礼包。

    结果，自然是林羡鱼凭借得天独厚的玩家特权，以及社会闲散人员的职业身份，毫无疑问地夺得第二名注册玩家的资格。其他人对玩游戏没啥兴趣，就连任星美都因为忙于事业而没怎么玩游戏，除非是跟任索玩造人游戏。

    林羡鱼也没有辜负任索的期待，小世界游戏机舔她舔得很到位，任索几乎就没见过林羡鱼的评价分低于90分，跟任索自己的战绩形成鲜明对比。

    “通关咯。”林羡鱼放下手柄，说道：“120分，超越神灵……还行吧。”

    “这可是十星游戏啊，居然也能拿到120分。”任索感叹道：“羡鱼羡鱼，你为什么这么强？”

    林羡鱼说道：“因为我是女的，你要不试试变成女的穿女装来玩游戏，说不定游戏技术+500%哦。”

    任索愣了一下，他倒不是动心，而是忽然想到一个可能：如果他变成女的，会不会触发小世界游戏机的女性大礼包，拿到自己专属玩家特权呢？

    他这边胡思乱想，林羡鱼说道：“我上传游戏记录了，下个月轮到你玩了吧？喏，游戏机给你。”

    林羡鱼凭空拿出一台宛如艺术品的亮黑色游戏机，任索接过直接存到「心房」里，说道：“如果我抽到的免费游戏难度太大，那就继续换你来。”

    林羡鱼嘟囔道：“但我想打最终幻想的新剧情「漆黑的反叛者」啊……”

    她叹了口气，看了看时间，说道：“快11点了，我要打游戏了，你该回家了吧？”

    任索眨眨眼睛，看着她说道：“你还想赶我走的啊？”

    林羡鱼瞪大眼睛看着他：“不然呢？我不就吃了你一顿海底捞外卖，难道你还想我肉偿啊？而且你不是说，你一般是要玩通宵游戏吗？”

    “是啊，所以我不就来找你了吗？”

    “你是说你要和我通宵刷副本？”

    “不，我是说我要和你玩通宵。”

    林羡鱼直接一拳打过去：“任大哥，你变了。”