    事情进入了搜寻环节，那就不是伊流翎能插得上手的了，所以他决定先把乔瑟送回他住的地方，为守林人节省一点人手。

    “好的，”凯特说，“路上小心，有什么事就联络我，我有消息也会通知你的。”

    伊流翎点点头，推着气象万千阁友情提供的板车走了。

    乔瑟虽然不是退群郡本地人，但也在这里呆了一段时间了，自然是有落脚地的，便是在距离第二竹山不远处的一个小镇上。当然，他并没有定居在此的打算，所以是租了一栋民宅。

    但饶是如此，伊流翎在抵达了目的地之后，还是倒吸了一口凉气，为本就十分炎热的夏天又增添了一分暑意。

    好家伙，他早就听说吟游诗人是个赚得不一定多但花钱如流水的职业，现在一看果然如此。乔瑟一共才一个人住，居然租了一套三层且装修豪华的独栋别墅，说起来比卡斯帕那栋还要大点，怪不得这家伙兜里一个子儿都没有啊。

    因为是租的房子，房东有备用钥匙，倒是免了伊流翎还得把乔瑟搜身才能进屋。

    别墅内的布局也和外表看上去一样浮夸，连沙发都是彩色的，地上东一堆西一堆的杂物，看上去乔瑟并没有打扫卫生的习惯。

    此外，伊流翎在经过客厅的时候，透过落地玻璃门看到了院子里有一株散粉丹，看来乔瑟在这上面确实没说谎。

    乔瑟的房间在二楼，这不难辨认，因为也就这间屋子里的床上铺了床单。其他的房间嘛，伊流翎从其中一扇虚掩着的门望进去，里面堆满了乐器，连下脚的地方都没有。

    “真是够邋遢的。”伊流翎叹了口气，把乔瑟往他床上一丢，也懒得管他会不会弄脏床单，反正那床单看上去也没有干净到哪里去。

    就在这时，乔瑟动了一下，然后又动了一下。在伊流翎怀疑他就要这么一直抽抽下去的时候，后者发出了一声呻吟，用手捂着脑袋，慢慢地睁开眼：“咦？我好像在我家里？”

    “对啊，不然在大街上吗？”伊流翎吐槽道。

    “啊，伊先生，”乔瑟的眼神渐渐恢复清明，随即露出懊恼的神色，“噢，我又把事情给搞砸了。”

    这个“又”字还真是够微妙的。

    既然醒了，乔瑟也就不继续在床上歪着了，他慢慢地坐起身，似乎在回忆着什么。

    “你是被克拉特的同伙偷袭的吗？”伊流翎问。

    “说实话，我不知道，”乔瑟苦笑道，“我好好地扛着他走路，突然就挨了一棍子，然后我就什么也不知道了，也没看到袭击的人是谁。”

    “哦，用棍子打晕的。”伊流翎勉强认为这也算一条线索，“那你就好生歇着吧，我再去……咦。”

    在伊流翎转身准备离开的时候，他看到了挂在乔瑟房门边上的一幅画，那是一个长条形的卷轴，上面有大块的六百，只在中间用一些鲜艳的颜色勾勒出了一个女子的背影。

    跟乔瑟之前叫着的最美背影不同，这个女子即使是伊流翎也能感受到她的美丽，仅看背影就能让人心猿意马，若是回过头。不，也许回头了反而会破坏了这份美好，因为很难想象要怎样倾国倾城的容颜才能够配得上这样一个背影铺垫出的期待感。

    说到美人，伊流翎听说那位莉莉斯女皇虽然是男性，却拥有常人难以企及的美貌，据说凡是见过他真容的人都很难保持淡定，也因此很少留下活口。琪拉拉虽然也很美丽，但是据她说，她和莉莉斯的颜值根本不是一个次元的，可以想见后者的容颜有多惊人。

    “这是你画的吗？”画人只画背影，连给其余的景物多一笔都吝惜的，也只能是乔瑟这个奇葩了吧？

    “是的，我游学的时候除了学了乐器，也拜访过不少名画师。”乔瑟露出自豪的神色，“他们说我若是专修此道，也许能成为优秀的绘魔师，所以我也从不放松练习，毕竟吟游诗人总有倒嗓的可能性。”

    画画天才吗？伊流翎想起斐辉画那几可乱真的画工，又想起里奥那一堆“名作”。不过，里奥老师的实力是无法被那些本子代表的，毕竟他画这些东西的时候根本没有认真，每次都是交稿前一天晚上刷刷刷赶工完成的。但饶是如此，他出产的本子在第八世界也是出了名的高质量了。

    而乔瑟这个画，可能更偏印象流吧？伊流翎没有太高的美术造诣，只是凭感觉认为这是一幅佳作。

    “这是我曾经惊鸿一瞥看到的绝世美人，不过遗憾的是我至今都不知道她是谁，这也是我为什么一直留在退群郡的原因。”乔瑟也看向那幅画，表情很是遗憾。

    “原来这个人就在退群郡吗？”伊流翎这下可有些犯嘀咕了，该不会乔瑟看到的还真是莉莉斯女皇吧？虽然不知道他为什么会跟乔瑟扯上关系，但以他的实力玩失踪可不要太容易，“你倒是花心，之前不是还说云朵好看吗？”

    “那都是过去式了，”乔瑟果然来了一句渣男发言，“竹婆婆说实话可惜了，但凡她年轻个几十岁……唉，君生我未生，我生君已老。”

    “啧，丧心病狂啊。”伊流翎嫌弃地看了一眼乔瑟，“行，那我走了。”

    “哎，等等，”乔瑟忽然从床上下来，打开了自己的衣柜，从里面拿出了一个卷好的卷轴，看材质与墙上挂着的画是一样的。他把卷轴往伊流翎怀里一塞，笑着说，“我这人的预感很准，你现在遇到的事情怕是很复杂，我这种实力是没资格参与的。所以，我想我们的缘分也就到此了，但毕竟相识一场，这是我最近的一幅作品，送你做礼物了。”

    “你能别跟说遗言一样吗？”伊流翎表情一言难尽。

    乔瑟爽朗一笑：“我毕竟是个吟游诗人，说话就这风格。可别嫌弃我的画，要知道，艺术品是无价的，落到对的人手里绝对能大赚一笔。”

    “行吧，”伊流翎觉得这毕竟是乔瑟的一番心意，再推辞显得自己好像嫌弃他一样，不过光收别人的东西也不太好，于是他想了想，也从自己的戒指里拿出来了一个东西，“我也没什么好东西，你之前说你本来想契约的是正午兰对吧？我估计你这实力基本别想打赢皮耶尔蜂了，这个你拿去作纪念吧。”

    伊流翎摊开手，手心赫然是一个被封印的正午兰花朵。这东西是之前他跟着阿蕾莎去实验室的时候，后者随手抛给他的“信息费”，虽然是用了空间法术将其静止的，但以阿蕾莎的魔力纯度，这东西在弱者手里基本就等同于标本了。

    要不是这样，伊流翎还不敢给乔瑟，不然那花粉味道要是散发出来，这家伙就得跟皮耶尔一个下场。现在嘛，倒是可以当个工艺品使使了，反正封印的这个东西无论外形还是手感，都跟水晶差不多。

    此外，伊流翎特别确定了这花没有带枝，毕竟一支正午兰那是表白用的，而单纯的花朵那就是材料而已，用来当礼物什么的都没有问题。

    “啊，正午兰！我是第一次见到真正的正午兰！”果然，乔瑟非常感动，小心翼翼地从伊流翎手里捧起了那朵封存在水晶里的正午兰，“伊兄弟你真是太懂人心了，幸好你不是吟游诗人，不然得祸害多少女子？我都想跟你击……咦，人呢？”

    很显然，伊流翎被乔瑟GAY跑了。

