
星宇1178年7月27日早上八点，望月竞技场的圣纹旅店里颜铁龙端着早餐回到房间，然后亲自喂还处于虚弱的狮特艾莉雅早餐。

半个小时之后，享用完早餐的狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，她这个状况要持续多久？

颜铁龙对于未婚妻提出的询问，他表示完全净化药丸会将未婚妻体内的各种毒素全部排出产生的副作用，以未婚妻体质应该能在今天之内恢复行走，颜铁龙预判未婚妻应该到下午就能自己走路。

狮特艾莉雅听到未婚夫的判断，她稍微思考表示让木圣纹衣让她进入梦境，她要在梦境继续训练，用她的话，现在给她的时间已经不多了。

听到未婚妻的话，颜铁龙却拒绝，他告诉未婚妻，这一段时间麻烦木圣彩衣不断释放高级魔法，已经导致她灵体不稳，不能因为未婚妻训练让人家去死。

听到木圣彩衣灵体因为她而出问题，狮特艾莉雅像是小孩子犯错一样询问木圣纹衣情况，毕竟在梦境狮特艾莉雅跟木圣彩衣有不少交流，一人一灵已经成为好姐妹。

颜铁龙听到未婚妻关心木圣纹衣，他就将心魔告诉他关于木圣彩衣现在处于沉睡情况告诉未婚妻，并也告诉未婚妻不用担心，等在二天时间后，木圣彩衣就会苏醒。

狮特艾莉雅听到木圣彩衣在过二天就能醒来，她是松了一口气，接着询问未婚夫是否有加速让木圣纹衣回复的办法？

颜铁龙听到未婚妻询问，他亲了亲未婚妻额头安慰表示，这一段时间未婚妻不断击杀亡灵已经在帮助木圣彩衣，所以在做多余的事，现在最为应该要做的事就是好好休息。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，此时她才想起来，当她要进入古死亡谷训练前，未婚夫交给她一个袋子，而她回来未婚夫都会取走她的袋子，于是她就询问那个袋子是不是能帮助木圣纹衣？

面对未婚妻询问，颜铁龙也没有隐瞒，他告诉未婚妻，那个袋子名叫收灵袋，只要带着那收灵袋击杀亡灵就会收取亡灵一小部分纯灵魂之力，而不影响灵魂进入冥界投胎转世《这也算是冥界给冥历司教信徒清理亡灵一种变相的报酬》，而冥历司教可以将那些小部分纯灵魂之力进行融合出灵魂水晶，而灵魂水晶可是治疗灵体极品药剂。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她立马表示让氏图武道馆成员带着收灵袋，她相信很快就能收集到不少灵魂之力帮助木圣纹衣。

颜铁龙听到未婚妻的话，他却摇摇头表示没有用。

见到未婚妻一脸疑惑表情，颜铁龙表示古死亡谷内的亡灵都被亡灵巫妖动了手脚，那些亡灵从刚开始还能收到极少的灵魂之力就无法收集灵魂之力，而未婚妻之所以每一次都能带回不少灵魂之力，那是因为亡灵巫妖从冥界召唤过的亡灵是没有动手脚，不过被狮特艾莉雅解决一次后，那些重新复活的亡灵也没有灵魂之力。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示可以利用那个亡灵巫妖源源不断召唤新的亡灵来收集灵魂之力。

颜铁龙听到未婚妻的提议，他在一次摇摇头表示这个方案不行，用他的话，原本他也这种打算，但是前不久剑圣亲自来警告，在加上现在亡灵的确有些多，所以接下来，他会慢慢清理掉古亡灵谷所有亡灵。

听到剑圣亲自警告，狮特艾莉雅这才意识到自己思想有些不对，于是不在开口。

颜铁龙见未婚妻情绪不高，他表示古亡灵谷那边不用管，他会处理好；接着颜铁龙让狮特艾莉雅好好休息，等休息好了可以去百花竞技场欣赏花节，甚至购物都行。

听到颜铁龙提议，狮特艾莉雅点点头，并表示自己会照顾好自己让未婚夫去做自己应该做的事。

面对未婚妻善解人意，颜铁龙吻了未婚妻额头，接着出了房间吩咐氏图武道馆成员召集人手开始解决古亡灵谷的亡灵。

时间到九点，狮特艾莉雅感觉自己身体恢复不少，于是摇响床头的铃铛。

很快出身氏图武道馆的女仆长德麦菲尔来到狮特艾莉雅面前，她恭敬询问大小姐有什么吩咐？

狮特艾莉雅表示待在房间有些闷，她想要到阳台呼吸一下新鲜空气。

听到大小姐的要求，德麦菲尔女仆长调动六名女仆为狮特艾莉雅更衣，接着她推了一辆轮椅，毕竟现在狮特艾莉雅还没有行走的力量。

很快在德麦菲尔女仆长推着轮椅来到阳台，只是天空有些阴沉，看样子是要下雨。

狮特艾莉雅看着阳台外有些空荡荡的街道，她反而没有心情，正当她要吩咐女仆长回房间之时，龙莉雅丝公主敲门进入房间。

龙莉雅丝公主见到狮特艾莉雅居然坐起轮椅，她忍不住关心询问狮特艾莉雅情况，毕竟昨天颜铁龙他们忙到十点却不告诉她任何有关于狮特艾莉雅情况。

狮特艾莉雅面对龙莉雅丝公主关心是十分感动，毕竟狮特艾莉雅意识中还有君主意识。

当然狮特艾莉雅自己为什么会变成现在这一副样子告诉龙莉雅丝公主，而龙莉雅丝公主听完之后，她先是不敢相信，不过很快她注意到狮特艾莉雅的肌肤白玉，就忍不住羡慕询问狮特艾莉雅是否还有完全净化丹？

要知道跟颜铁龙他们从人类世界到遗迹大陆这趟冒险，风吹雨打都是小问题，在遗迹大陆被太阳晒才是对龙莉雅丝公主这些爱美的女性来说才是大问题，那怕她们都做了一些防护措施，她们回到人类世界都拥有健康的小麦色皮肤。

强然龙莉雅丝公主在这一个月时间待在龙穴让她皮肤慢慢恢复，但是跟狮特艾莉雅皮肤比，还是有些差距，这也让她十分羡慕。

面对龙莉雅丝公主询问还有没有完全净化丹，狮特艾莉雅也不确定表示未婚夫身上应该还有。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅的话，她刚要行动就听到狮特艾莉雅表示出完完全净化丹会经历跟她昨天一样情况，并讲述昨天她吃完药的经过。

龙莉雅丝公主听完狮特艾莉雅的讲述，她开始犹豫了，不过当她注意到狮特艾莉雅那如白玉班的肌肤就下定决心也要尝试，于是就询问狮特艾莉雅关于颜铁龙所在的位置。

狮特艾莉雅没有隐瞒，现在她未婚夫正在古亡灵谷处理亡灵。

听到狮特艾莉雅讲述亡灵，龙莉雅丝公主有些意外，她也是对战德斯王国有些了解，按理来说战德斯王国出现亡灵概率要比飞龙王国低好几十倍，毕竟战德斯王国时长会清理亡灵行动。

得知到颜铁龙在古亡灵谷，龙莉雅丝公主向颜铁龙告辞，然后前往古亡灵谷。

而此时颜铁龙和墓库迪力申以及三百名氏图武道馆成员正在解决亡灵，而他们解决亡灵方式就是先将亡灵引诱到古亡灵谷边缘，接着将亡灵打成碎片，然后将那些亡灵碎片扔出古亡灵谷，这样一来亡灵才会彻底死亡。

强然颜铁龙这种方法处理亡灵的确有效，但是却要花不少时间。

时间到了十点左右，正当颜铁龙他们跟一群千名亡灵骷髅交手之时，突然一颗爆炎火球落入骷髅群后方，将拜百骷髅火化，还有二三百名骷髅被火焰燃烧。

对于突然增援，颜铁龙他们都十分意外；颜铁龙他们还没有来得及看是谁之时，又有三颗爆炎火球落入骷髅群中，很快颜铁龙他们周围的骷髅几乎全部都被消灭了。

当颜铁龙看到是龙莉雅丝公主之时，他没有来的及跟对方打招呼问候；龙莉雅丝公主忍不住对颜铁龙调侃打一个千名低级亡灵用得着那么墨迹？

面对龙莉雅丝公主调侃，颜铁龙却表示那些亡灵可不简单，除了直接火化亡灵骷髅，那些亡灵会不断的重生。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她注意到有些亡灵的确正在不断重新组装起来，于是她又补了近六颗爆炎火球才将千名亡灵骷髅全部解决。

解决完亡灵，龙莉雅丝公主就忍不住颜铁龙他们，既然亡灵骷髅会不断重生，那要怎么解决？

颜铁龙向龙莉雅丝公主介绍古亡灵谷的亡灵情况，并施展如何不用魔法解决亡灵骷髅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67940961"  chaptername="第一千二百零四章：开始解决古亡灵谷的亡灵">加入书签</a>
</div>
