一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武田真二有个鬼的安全保障手段啊！电视节目停播，然后安排新的拍摄地是前往马尔维纳斯群岛，这件事情从头到尾，都是那个跋扈嚣张的华夏青年在一手主导指挥，他名为UNN电视台的老板，索尼影音派

    驻在北美的最高职务责任人，可实际上他现在有个屁的主导权啊！

    可是……

    好不容易看到二世祖路易斯动了心，他又怎么可能把底给曝光出来。赶紧一边虚头巴脑虚应着二世祖路易斯，心里则是飞快转起了念头，以索尼影音在海外的影响力，真要是安排电视节目制作团队，去往马尔维纳斯群岛这等战争前线，有

    没可能成行？

    或许，这安全保障之事，上午就应该和那个跋扈嚣张华夏青年问个清楚。

    既然他有这种可怕念头，想来他对节目制作团队的安全考量，早就心中有数了的吧？

    不确定……现在，一切都是不确定，有点让人头大啊！

    “亲爱的路易斯先生，节目制作团队成员的安全保障绝对不成问题，公司会提前为你们每个人都投买巨额人身安全保险。

    路易斯先生你可是整个节目团队的灵魂人物，所以公司为你的投保额，绝对不少于五十万美元。

    当然了，

    毕竟是要去往战火纷飞之地，

    路易斯先生，您个人要是有什么后台保障的话，比如说您的亲友之中，有什么政府要员，可以为节目团队做额外的保护，这就更加美妙不过了，您说呢？”

    二世祖路易斯眨巴着眼睛。

    五十万美金人身意外保障险，这已经算是很不小的一笔钱了。

    只是他孤家寡人一个，真要是在马尔维纳斯群岛挨了子弹死掉，这笔钱财还不知道便宜了家族里的哪个混蛋。

    所以既然武田真二开了这个口，他打算把这笔钱直接要在自己手中。

    不过，在听到武田真二提及，家族是否有什么政府要员可以提供额外保护。

    这话让他心神一动，忽然想到了一大便利条件。

    祖母大人伊莎贝拉，那可是跟英伦本岛那位女王是表姐妹关系，去年祖母大人伊莎贝拉重病住院期间，那位女王大人，可是亲身前往医院病房探望过祖母伊莎贝拉。

    想到这茬，二世祖路易斯不由地眉飞色舞起来。

    “哈，哈哈哈哈……”二世祖路易斯狂笑起来：“武田先生，五十万美金人身意外保障费用，麻烦你回头直接打入我的银行账户里面吧！我们节目团队去马尔维纳斯群岛的安全保障，我有办法去

    解决啦！实话告诉你吧！英伦女王伊丽莎白殿下，她是我的表祖母，是我亲爱的祖母伊莎贝拉的表妹，哈哈哈哈……”

    “什么什么什么？”

    听到二世祖路易斯的话，武田真二直接是瞪圆了眼睛，突然都有点不会呼吸的样子，居然还有这种事？

    英伦本岛的那位女王，她是这个二世祖路易斯的表祖母，其祖母伊莎贝拉的表妹？

    想到此，武田真二也手舞足蹈起来，这个消息，简直也太……

    二世祖路易斯很臭屁地再次挺直了腰背，变得格外意气风发。他走上前随手拍了拍武田真二的肩膀：“好了，我现在要去找我的祖母大人，请她出面，你速度去安排节目制作团队前往马尔维纳斯群岛之事吧，回头让人列份名单给我送

    来，就这样！”

    说完，都不等武田真二回应，已经昂首挺胸大步离去。告别武田真二，出门跳上自己的大黄蜂跑车，一阵风驰电掣疾驶，约莫半个小时之后，到了伊莎古堡前，驱车横冲直撞进了古堡之中，跳下车来，便大步急奔了祖母伊莎

    贝拉的卧室方向。

    “路易斯……该死的，谁准许你开车在古堡内横冲直撞！”一道年轻女子身影忽然出现在前面，伸手拦下了二世祖路易斯。

    “哇哦，原来是乔妮安娜表妹。

    乔妮安娜表妹，你可真是光彩夺目呢！

    看来有了爱情的滋润，你的精气神越来越妙不可言了呢！

    你的那只华夏小狼狗看来伺候女人的本事很不错，那家伙人呢？

    你告诉他，他阴险无比，想要送我去马尔维纳斯群岛那种战火横飞地方害死我，我还没找他算账呢！

    可惜啊，天算不如人算，他的阴谋诡计注定要失算……”

    二世祖路易斯好不得意样子，狠狠挤兑了表妹乔妮安娜一番，跟着随手扒拉开乔妮安娜，大步依旧向前走了去。

    此刻的二世祖路易斯，别提是有多么的自信满满。

    在他看来，只要在祖母面前开口提了要求，这就等于是拥有了英伦本岛那位女王陛下的安全守护承诺。

    甚至是，驱车回来的这一路上，他脑子里都已经想好了一堆说辞。诸如什么，要借助做节目在前线报道，为英伦本岛发声，唤醒欧美人民守土安邦，捍卫国家尊严等等……毕竟已经是做电视直播一年时间，其他别的没学会，现如今他这卖

    弄口才忽悠人的能耐，当真不二话。

    “祖母……祖母大人……您的乖孙孙路易斯看望您来啦……祖……”

    转眼迈步到了祖母伊莎贝拉卧室门外，一边高喊着，正要上前直接推门而入，不曾想卧室门冷不丁从里面打了开来。

    跟着，一张最不愿意看到的年轻男子面孔，面带和蔼可亲微笑，出现在了祖母卧室的门前。

    青年不是别人，正巧就是陆亦轩。

    “你……该死，你怎么会在我祖母卧室内……可恶的家伙……”

    二世祖路易斯瞧见陆亦轩的一刹那，真有点仇人见面，分外眼红的感觉。

    可惜他没能耐把仇人如何了，只能是咬牙切齿地压低了声音质问起来，“你的鬼把戏阴谋，休想害得了我，你趁早还是……彻底死了心吧！”

    陆亦轩耸耸肩膀，关爱智障目光扫了二世祖路易斯一眼，侧身让开门口。

    等二世祖路易斯进了门，他则是退出了门外，顺便轻声将门给关上了。这时就只听到，卧室内传来二世祖路易斯格外夸张亢奋叫喊声：“祖母大人，乖孙孙路易斯看您来啦！乖孙孙路易斯这次是有件惊天动地大事，想请祖母大人帮忙……”