    陆子铭对于去教坊司玩玩倒是无所谓，不就是官办青楼么，自己之前还坐拥春满楼呢。

    见识得多了，知道这里面也就那样，自己调教过的珠玉若是来到这里，立马便会被奉为花魁。

    恩，不是凭样貌，也不是凭才学，而是靠着过硬的技术，她能力压群雌。

    倒是郝鹏忧，这个以往的青楼常客，居然支支吾吾了起来。

    陆子铭一瞧，哎哟卧槽，这可不对啊！

    这一看就是一副妻管严的模样，这小寡妇这么厉害的？

    一把勾搭住其肩膀问道：“咋滴？不给楚兄面子？”

    郝鹏忧一脸为难的说道：

    “不是啊，叔！您可不知道，翠娥对我看得可严了，但凡我多看其他女子一眼，就又是哭又是闹的，还大喊着什么自己就是想睡她，睡过了就想将她甩掉。天地良心，我对她可是认真的。可现在要去教坊司，她若是知道了，还不得翻天啊！”

    陆子铭鄙夷的看向他，不就是一哭二闹三上悠…吊吗？这有何难！

    当即便不以为意的说道：“我再教你一招，今晚你可以放心大胆的去教坊司！明日回去那翠娥一准不会缠着你吵，说不定还会有惊喜！当然，前提是你的身子扛得住！”

    郝鹏忧一听，顿时大喜！

    陆子铭出品，必属精品啊！

    “扛得住！绝对扛得住！叔，您快说说，我要如何应对！”

    陆子铭让其附耳过来，嘀嘀咕咕的说了一通，楚天伸长着脖子在一旁也跟着侧耳倾听。

    二人的眼神立马逐渐精彩了起来。

    “妙啊！还是叔你有办法，此招一出，翠娥绝对抵挡不住！”

    而楚天则是眼神更加复杂了，为什么我过不去自己那一关！好想拜师啊！好想跟这郝鹏忧一样，没脸没皮的喊叔，喊师傅，然后让陆子铭言传身教，贴身指导。

    但是他的自尊心不允许他这么做，他拉不下去这个脸。

    不过，从郝鹏忧的身上，他仿佛看到了另一条路。

    既然拉不下去脸求陆子铭教，他可以以探讨的方式从郝鹏忧身上找干货。到时候两人都不会的，可以借郝鹏忧的口去套陆子铭的话。

    如此一来，自己不就间接学废了么！

    陆子铭不知道楚天打着这种主意，如若知道的话，估计他的大侄子队伍里，又要多少一人了。

    天大地大，辈分最大。

    行走江湖朋友多不如侄子多，朋友多了路不一定好走，但侄子多了有坑可以让小辈们去填。

    正所谓路见不平人人踩，踩不平时侄儿填。

    如今时间尚早，三人说笑着回到了客栈，郝鹏忧时隔两月又见到了韩丰收几人，自然又是一番寒暄。

    得知韩言已经住在回春门并接受治疗了，郝鹏忧自然是跟着开心的。

    晚饭几人便在客栈里解决，待到酒足饭饱，陆子铭交代了一番韩丰收好生歇息。

    三个小年轻便启程去往教坊司。

    不说韩丰收要照顾诺诺，单单是去青楼有几个带长辈一起的？

    陆子铭与郝鹏忧这种的不算。

    楚天很是熟门熟路的带着两人来到一处灯火通明的建筑群之前，饶是陆子铭之前经楚天介绍已经想象到这教坊司有多大多豪华。

    可当亲眼见到之后仍不免的被眼前的景象给震撼了一把，低估了自己的想象力。

    装修用料、风格、门牌之大这些咱就不说了，反正就是豪奢，极度的豪奢。

    处处都点缀着金漆玉石，来往的人群看着装打扮就能知道皆是非富即贵之辈。

    光是一个占地之大，就将陆子铭给震惊的体无完肤。

    触目所及之处，但凡有灯火的地方，均属于教坊司！

    大概估计了一下，陆子铭觉得这得有两个后世的足球场那么大了吧，带观众席的那种。

    如此大规模的青楼，甚至都不能叫青楼了，应该改名为红灯区。

    没错，就得用区来形容。

    这么大一片地方，这教坊司得有多少姑娘？一天得挣多少小钱钱啊？

    陆子铭默默的计算了一下，然后他就放弃了。

    有再多姑娘赚再多钱也与他没关系，这可是楚国的产业，自己那点小心思还是收起来吧。

    入得大门之后，楚天招来一名接待的仆从问道：

    “今晚哪幢楼比较热闹？”

    仆从谄笑着回道：“今晚芍药楼据说有人在那举办文会，不少才子都聚在那里。”

    楚天皱眉：“文会？”

    他与陆子铭可是粗鄙的武人，自己倒还好，自小饱读诗书，文武兼备。这陆子铭虽然对于女人一套一套的，可这文采一道上，怕是就没那么出彩了。

    恩？女人？

    若是让这小子去芍药楼当着一众才子勾搭上一个花魁，这岂不是打那些所谓才子的脸么？

    “陆贤弟，不若就去这芍药楼如何？虽然我等对于文墨之事不甚精通，但去见识一番也总是好的！”

    郝鹏忧听见这话立马就不高兴了，他可是青楼常客，没少受这些青楼文化的熏陶。再加上从小被郝傍眉压着读书，多少也能算得上是一名才子。

    “什么叫不通文墨？你两没学问可别拉上我，我可是自小饱读诗书的，这种文会可没少参加。”

    楚天见状正好乐得如此，有个熟门熟路的跟着，万一被人刁难也有个撑门面的。

    “如此，便去这芍药楼，带路！”

    那名仆从立即弯腰在前方领路，从头至尾陆子铭都没开口。

    他倒是无所谓文会不文会的，就凭自己三年高考五年模拟的扎实功底，什么文人才子能干过他？

    一言不合大家就来斗诗便是！

    陆子铭对你发来鄙视，并抛出一首传世之作。

    这种场景他在来之前就已经做个预案了，但凡有名一些的青楼妓院，最是受所谓的文人们喜爱。

    在这里大家可以尽情的放纵，喝酒作诗玩女人，一展胸中抒意。

    各种为了争夺自己心爱女人的戏码会在这里上演，大家都是手无缚鸡之力的读书人，是斯文人，自然不能上演全武行。

    于是，比斗诗词变成了所有人的最爱。

    而青楼的女子又最是爱慕那些有才华的男人，尤其是为了自己而创作出来的诗词，一旦传扬出去，身价立马高涨。

    最后不管结果如何，得益的绝对是被才子们追捧的那名妓女。

    所谓人财两得，说的便是如此吧！

