
　　伊梦脸色极为难看。

　　果然，她之前的不好预感，成真了。

　　凌云居然真的提前有准备。

　　不过凌云以为这样，就能化解她的手段，那未免想的太简单。

　　“哪怕是神明，也会有失误的时候，易灵师有失误同样很正常。”

　　伊梦道：“但这并不代表，你仁心阁的丹药就没问题，本着为每一位购买丹药之人安危着想的心，我们暂时查封仁心阁，请凌云你接受调查，难道不是件应该的事？

　　或者说，凌云你是心虚，不敢接受云丹宫调查？”

　　凌云失笑：“伊梦，听你这话的意思，你能代表云丹宫？”

　　伊梦神色已恢复镇定：“我是不能代表云丹宫，但易灵师身为云丹宫三长老，当然是有这个权力的。”

　　“凌云，你刚才用的毒，我怀疑来历有问题，请你立即束手就擒，跟我回云丹宫接受调查。”

　　易德水眼里也光芒一闪。

　　凌云之前用的毒，超出他的认知，他已对这种毒，产生浓厚兴趣。

　　“易德水。”

　　就在这时，一道不屑的声音响起，“你以为你是谁，也有资格抓凌公子？”

　　随着这声音传出，一名老者从仁心阁内走出。

　　“房晖！”

　　易德水瞳孔微微一缩，没想到房晖居然会出现在仁心阁内。

　　他身边伊梦等人，同样心神一惊。

　　他们知道，房晖与凌云有一定关系，但想着房晖何等人物，应该不会太在意凌云才对。

　　毕竟根据他们的调查，房晖与凌云似乎并没什么密切关系。

　　但房晖竟出现在仁心阁内，这事情明显就不简单了。

　　不过易德水也不敢示弱。

　　虽然房晖是二长老，他是三长老，可他的地位，并不比房晖低。

　　当即，易德水就沉声道：“二长老，我怎么就没资格抓凌云？”

　　“在我云丹宫，同为灵师，只有宫主才有资格决定能不能抓，你易德水有哪门子的资格？”

　　房晖冷笑道。

　　“灵师？”

　　易德水笑了，“房晖，灵师我是没资格抓，但凌云他是灵师吗？”

　　四周不少人都跟着发笑。

　　显然，没人认为凌云会是灵师。

　　“易德水，你真是一叶障目，不识高人，凌公子不仅是灵师，还是一名极为高明的灵师。”

　　房晖道：“就算是我，对凌公子也只有五体投地的份，你易德水又哪来的底气，跑到凌公子面前作威作福？”

　　“可笑至极。”

　　易德水非但不惧，反而嗤笑，“房晖，就算你要保凌云，也请你找个合理点的理由，你说凌云是灵师，不要说我，你问问这周围数千号人，有一个人会信吗？”

　　“你们信不信，都影响不了，凌公子就是灵师的事实。”

　　房晖摇头。

　　“可笑，不用我师父出手，在丹术上，我就能碾压凌云。”

　　沐知天阴鸷道。

　　以前的气质，他颇为阴柔。

　　不久前沐家被灭，他因为不在沐府，侥幸逃过一劫，但从此以后，性格就更为阴沉，给人一种森然之感。

　　“有道理。”

　　伊梦抚掌道：“你们不是说，凌云是灵师吗？那很容易，就让他与沐公子比试，若他能击败沐公子，再与易灵师较量。

　　同样，他如果连沐公子都无法击败，那所谓的灵师之说就是个笑话。”

　　“沐天知，他一个晚辈，也配与凌公子比试？”

　　房晖皱眉。

　　“这是必须的，否则是个人想与易灵师较量，易灵师如果都同意，那易灵师岂不是要忙死？”

　　伊梦道。

　　“行了，都不用在这废话。”

　　凌云没功夫配易德水和伊梦这些人浪费时间。

　　他最擅长的手段，就是快刀斩乱麻。

　　当即，他扫视四周众人道：“正好今日，我决定在仁济阁，当众开炉炼丹，炼制一批未来仁济阁的镇阁丹药。”

　　任何大型丹药商会，都有自己的招牌丹药，是用来镇压丹药铺的。

　　早在决定成立仁济阁的时候，凌云对此便已有准备。

　　这种镇阁丹药，与新青灵丹和九参丹不同。

　　这种丹药，不是用来销售的。

　　而是品级能有多高，就最好有多高，让其他人买不起，只是放在丹药阁中，用来彰显丹药阁档次的。

　　相关的准备，凌云早就提前布置好。

　　说完，夏恒就将药材和丹炉，取了出来，就放在这仁心阁的大门口。

　　这一次，凌云打算炼制虚灵级的丹药。

　　相关的药材，都不用他操心。

　　当凌云通过灵符，把他这个意思告诉东方荀后，东方荀比他还积极，主动将相关药材搜集起来。

　　这些药材，花费了东方两万多灵晶。

　　这也能看出，东方荀魄力很大。

　　哪怕对东方荀来说，两万多灵晶也绝对不是比小数目。

　　东方荀这明显，是打算在凌云身上搏一把。

　　成功了，仁济阁以后的前途不可估量。

　　如果失败，不仅这两万多灵晶打水漂，未来仁济阁的前途，也会蒙上阴影。

　　“我倒要看看，你怎么哗众取宠。”

　　沐知天内心窝火。

　　凌云此举，分明是看不起他。

　　“故弄玄虚。”

　　易德水脸色同样阴沉。

　　当众炼丹？

　　凌云这不仅是看不起沐知天，也是在无视蔑视他这个灵师。

　　他这个灵师在这，按道理像凌云这种晚辈，应该低调谦逊才对。

　　凌云倒好，完全没把他放眼里，还要在众目睽睽之下炼丹，这把他这个灵师，置于何地？

　　“难道，他真的是灵师？”

　　伊梦对凌云的了解，无疑超过易德水和沐知天。

　　尽管不愿相信，她内心深处，那种不安的预感却变得更强烈。

　　因为根据她对凌云的了解，凌云不像是那种无的放矢，哗众取宠之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云这样做，很肯能说明凌云真的有把握。

　　“房晖，徐薇，接下来的过程，你们要好好看，能领悟多少，就看你们自己的悟性了。”

　　凌云淡淡道。

　　“是。”

　　徐薇神色激动，她终于又能亲眼看到凌云炼丹了。

　　房晖脸上，同样充满期待。

　　“哼，装的还挺像那么回事。”

　　沐知天不屑冷哼。

　　“房晖，你堂堂灵师，对这小子如此讨好，这简直是我们灵师的耻辱，难道他是你的私生子？”

　　易德水更是毫不留情的讽刺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第772章 当众炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 