    考完试在蓉城待了几天，程燃和徐兰就先准备打道回府。

    谢飞白家如今也在蓉城落脚，但考虑到时间有点紧，没必要再去给他们增添麻烦，反正以后可能在蓉城又会再见，也就没有联络打扰。

    程飞扬和伏龙高层暂留蓉城，伏龙新的厂址已经确定了下来，现在是已经开始在采购和添置设施，开始了搬迁的工作。

    再者，省里很快会举行抗洪救灾先进楷模的宣传，程飞扬和李明石会代表伏龙接受这个荣誉，据说接下来还要参加好几个示范推广的会议，这段时间想要回家落脚是越发困难了。

    程燃和徐兰离开前，程飞扬还来酒店帮他们整理各种衣服，看得出来，因为程燃过来考试，再加上拜会亲戚朋友这些，他都没有全程参与，而且对于好不容易来一趟蓉城的两人，他也没有陪同逛街购买礼物什么的，前天和徐兰吵了一架，大概也是为这类事情，现在看着儿子和老婆又要走了，他在蓉城这边，还要等半个月才会再见。

    现在往日那种如岩般的面容也松动了，帮忙给程燃把包收拾好，又下酒店找了个超市买了很多吃的和瓶装饮料，拿塑料口袋提了，回来弓着身子，往他们的背包和行李里面一边装一边说，“路上吃，一会我还要去会展中心开会，就不送你们去车站了。”

    看着此时的程飞扬，程燃又想到了小时候一次春游，因为徐兰先提前上班，程飞扬起来做饭晚了，程燃还要赶到学校上大巴车，眼看着要迟到，程飞扬那时拼命骑三八大杠送他到学校。

    到校门口学生们几乎都集合了，校门口都没人了，程飞扬还蹲在他面前把零食朝他的衣服兜里，裤兜里和背包里塞，程燃则是大声发着脾气。程飞扬手脚很快，那时候衣服比较劣质，拉链挂钩的毛刺把他手划出很多道血痕，他闷头不吭声，似乎只能在自己发脾气中不断塞零食来弥补他那时的愧疚。

    当时自己父亲的局促，和此刻如出一辙。

    现在的程飞扬，背后虽然矗立着整个伏龙，然而似乎在某些时候，还是以前那样不善言辞的样子。

    这个时候从蓉城到山海的火车，要走十个小时，一般是晚上火车站上车，第二天清晨才能到。到达山海火车站，回到家刚洗完澡，徐兰就接到了电话，柳英家晚上请客，都是大院里这些老邻居和小玩伴们，地点在滨河路那一条当地所谓“腐败一条街”的一家吃鸡火锅的地方。

    这种聚会倒是很久没有进行过了，徐兰当天晚上还是带着程燃参加，聚会上，大人们聊在一团，大院子弟们则在另外一个圆桌上就位。

    大家是知道程燃前几天去了蓉城的，但所知的基本上也是走亲戚，去和在蓉城出差的程飞扬见面。柳英问起了程燃伏龙是不是要搬到蓉城去，以后那很多家里入了职的小伙伴父亲或者母亲，可能都要跟着过去了。

    有的人觉得有些不舍，要真是那样的话，家里大人要走一个，自己在山海读书，分隔两地，总归是生活面临一些改变的。

    伏龙的成长壮大，似乎也在不知不觉的改变着这些大院子弟和他们的人生轨迹。

    不过这种小小的郁闷或者感伤很快就揭过去了，大家更多的还是聊起暑假去哪里玩，柳英说自己母亲可能带自己去广州……姚贝贝要去香港，杨夏又会在蓉城待一阵，然后可能去海南岛沙滩，就连俞晓，可能这次都会和家里人去昆明……伏龙有钱了，在场家里当时都有股份或者有人入职的，或多或少都分了红，所以现在普遍倒是挺富裕的，至少在伏龙入职的员工里面，现在普遍工资每个月起薪都能拿到两千块以上了，更何况还有一笔不菲的半年奖和年终奖。

    总之撸起袖子加油干，大家都奔好前程。

    过程中姚贝贝有意无意的问起程燃还会不会出去玩，去哪玩？程燃摇了摇头，他目前可没有去哪旅游度假的心思，经历过前世各种现代化的便利，现在感觉去哪玩都可能不是度假，而是折磨，从来由奢入俭难啊。当然更大的问题还是蓉城十中的消息没下来，要是下来了还要张罗搬家这些事宜，出门玩什么的，都放在最末去了吧。

    但果不其然，当程燃这么摇头的时候，姚贝贝也就撇撇嘴了，果然还是土鳖，就算程燃家里搞起了伏龙，但果然还是没啥眼界的，姚贝贝越加觉得自己父亲当时说的话很有道理，人就是要不停的去多走多看，不介意走远一点，这样才能拓宽眼界。

    有时候她觉得人的眼界层次真的很重要，譬如程燃，以前因为家境的限制没怎么出去玩过，他们这些小伙伴交流起外界什么最大游泳馆，广交会，世博会，旅游景点地标建筑好吃的谈天说地的时候，程燃往往都只能哑着。这就是眼界之所限啊……

    柳英就对程燃很热心的微笑道，“还是经常出去玩一下吧，暑假那么长时间，不出去走一下，在山海呆着不闷吗……一想到还有一个多月就又要开学上半年课了，如果我不出去散下心，在那个囚笼里会被憋死掉的！”

    然后就引得很多人共鸣，纷纷又聊起来打算去哪玩旅游之类。

    杨夏则从旁向他看来，似乎觉得程燃的沉默有点反常。

     ……

     吃过饭后回到院子里，俞晓却把程燃拖过去了，不过并没有拖到外面网吧之类，而是直接到了花台。

    伏龙大院进行了改造，不过这处有着茂盛黄果兰的花坛保留了下来，他们经常在这棵树下，旁边有斜照的温黄路灯，枕着繁星聊天，今天也不例外，俞晓拉了程燃，忙不迭问，“你这次去蓉城十中考试了？怎么样？”

    他是知道程燃要考蓉城十中转学考试的，当年还是他和程燃去把考试资料给要出来的，只是那时候他只以为程燃不过是一时兴起，并没有想到毅力如此之大，一直贯彻到了最后。

    刚才吃饭的时候他没有透露，自然是知道蓉城十中转学考试的难度的，要是说出来，不光惊世骇俗把整个气氛给搅乱了，以姚贝贝等人的尿性，还不得一直攻击程燃啊。当然，潜意识里，虽然程燃在市一中很是强悍，但对于能否通过转学考试的难度鲤鱼跳龙门，俞晓还是内心有所保留了。

    十中十中，这可是从小就被耳提面命的省内超级中学。山海能够通过转学考试进入的，简直屈指可数。

    “不确定吧，只能等待消息。”程燃道。

    俞晓点点头，和程燃肩并肩，通过背后花台大树茂盛的枝叶，仰望星空。

    两人谁都没有再多说话，很难得长时间的宁静，只有拂过身畔夏夜凉爽的风。

    俞晓从兜里摸索着，掏出一盒皱巴巴的烟，四下做贼一样看了下，抽出一根来递给程燃，程燃摆摆手，他就自己拗嘴里点上，这幅样子很有些神似春光乍泄里叼烟的张国荣。

    吐出一道烟圈后，俞晓道，“程燃，有时候我很羡慕你。你居然这么清楚地明白自己要去往哪里，不怕粉身碎骨。有时候我很希望你能成功，因为那样我也会骄傲，但也害怕你的成功，因为那意味着我隔你越来越远，我那天在书里看到一个故事，大致是说不同层次的朋友，总有一天会被各种思想观念的不同而彼此分割开来，那其实是最残酷的分离方式，因为不是我们不能见面而产生的距离，那是心灵上的隔阂，根本不用说再见，就知道大家其实回不到最初了。”

    俞晓再连抽了几口烟，显然程燃这跑去蓉城十中考试的“壮举”把他刺激得不轻。

    程燃愣了一下，然后道，“不用过于焦虑，每个人都是一颗种子，你永远不知道你的花期在哪里，或者你会生长成什么样子，有的人是竹子，噌噌噌往上长，很快就能出人头地，却也有的人埋头扎根，一年比一年粗壮，几十年后，就是枝繁叶茂，蔽日遮天的气象。”

    “不用担心什么所谓的同龄人正在抛弃你这种鬼话……即便所有人都把你抛弃了……”

    俞晓捏了捏烟卷，眼神放光看向他的侧脸，“怎样？是不是我可以跟你混……”

    程燃淡淡道，“死亡也不会抛弃你。”

    俞晓呐呐片刻，齿缝里挤出两个字，“你妹……”

     

    ========

    最后一天在日本，吃饭喝多了，不过还是坚持码出来了。不要太感动。