    商夏自从进阶两仪境开始专修剑术以来，所修炼的第一套完整的剑术传承便是《济剑策》中的“方钢剑诀”。
    　　在他目前所修炼的六种不同类型的两极剑术当中，便是这套剑诀精研最久、最深，变化最多，威力最大，施展起来也最是得心应手。
    　　那杨超先是如同未卜先知一般避开了商夏的第一剑，他还不觉什么。
    　　然而紧跟着此人又在间不容发之际，仓促之下一剑出手，居然都能够妙到毫巅的刺到他的连环剑气最后合拢的节点之处，再次令商夏的剑术无功而返，这就显得有意思了。
    　　商夏接连两次出手，以最拿手的剑术应敌，而对方却总能够不费吹灰之力的避开。
    　　一次也还就罢了，两次还是这样，很显然对方要么提前掌握了商夏剑术的破绽，要么就是自身有着某种特殊，能够及时判断出商夏剑式的走向。
    　　商夏显然更倾向于后一种！
    　　连续两剑落空，平白让商夏添了几分忌惮，以至于他暂时放缓了攻势，想要更进一步摸清对方的底细。
    　　岂料便在商夏心生此念，原本铺开的剑光刚有收敛之意，那杨超立刻便动了！
    　　此人要么不动，要动便是石破天惊！
    　　手中的长剑只是简单的一招直刺，却迅如闪电，刹那间的爆发速度堪比武威马琦的飞剑，可威力却要远胜。
    　　商夏剑势虽缓，可威力犹存，可此人这瞬息之间爆发出来的一剑，却是敌退我进，追上商夏开始收敛的剑势并生生破开了，然后直奔商夏而来。
    　　面对这骤然而至的一剑若是换成其他人，恐怕早就已经败了，就算不败，怕也要狼狈而退，说不定就要全面落入下风。
    　　然而站在杨超面前之人却是商夏！
    　　千钧一发之际，商夏仍旧临危不乱，直接强行散掉了尚未收敛的方钢剑势，不顾体内元气冲突反噬，再次强行运转两仪元气，玉河剑的剑势再变，于他身前布下了一层绵密而坚韧的剑网。
    　　杨超那看似势在必得的一剑，直接刺入这一层剑网之中，甚至强行将凹陷的剑网推至距离商夏身躯三寸距离。
    　　只需这最后的三寸，杨超这一剑便能够刺入商夏身躯，剑意便能够侵入他的躯体，在他的内腑之中肆虐！
    　　而此时这一剑之势却已经即将耗尽，尽管这最后的三寸距离，仿佛只要再努力一把就能够接近，可那杨超却突然间脸色一变，干脆利落的抽剑急退而走，中间没有丝毫拖泥带水。
    　　而恰在杨超的长剑脱离与剑网接触的一瞬间，原本密布在商夏身周的剑芒突然追逐着他的长剑剑尖攀援而上，一缕缕细小的剑芒前仆后继，相互绞缠，就像是在剑网表面生长出了一柄长剑，在剑网缩小的同时，这根完全由剑芒凝聚而成的长剑却是越长越长，直奔杨超而去，最近之时距离杨超同样仅剩三寸距离！
    　　而后随着杨超长剑一振，震散了攀援在剑身之上的异种剑气，商夏这一次诱敌深入的反击再次落空！
    　　第三次！
    　　商夏以藏针剑诀为守，绵里藏针，试图令杨超飞蛾扑火，自蹈死路。
    　　可此人再次如同未卜先知一般，在最后时刻避开了！
    　　但这一次双方近距离对了这么一剑，却是终于让商夏捕捉到了对方的一点剑术根底！
    　　望着倏忽间退出十多丈之外，站在那里一动不动，仿佛再次陷入沉寂的杨超，商夏嘴角微微一掀：“原来是动静两极之道！”
    　　一直保持着波澜不惊的杨超目光闪过一抹凌厉的寒光，神情看上去也显得凝重了许多。
    　　商夏笑问道：“阁下的剑术极为奇妙，似乎能够在对敌之际看穿对手的意图，从而能够及时作出应变，不知可否赐教？”
    　　“奕剑诀！”
    　　杨超沉声道：“我本意当是能够做到‘秋风未起蝉先觉’，与你交手必可处处抢占先机，让你每出一剑都在我的算计当中，自然便可处处针对，最终令你处处束手束脚，最终不战自溃……”
    　　说到这里，杨超不由遗憾的摇了摇头，道：“可惜你剑术精妙，剑式游走之际犹如羚羊挂角，痕迹极少，杨某勉强捕捉一二，最多也只能随机应变，最多自保而已，想要败你却已经不大可能。”
    　　“奕剑诀？动静两极之道……”
    　　商夏闻言先是喃喃自语了两声，然后才抬头笑道：“‘一动不如一静’，‘以静制动，后发制人’，杨兄刚刚那几剑果真称得上是‘静若处子动若脱兔’！”
    　　商夏倒不是卖弄，只是随口将自己脑子深处的一点记忆随口说出来罢了。
    　　可站在他对面的杨超，却在此时已经无法在保持先前那种静默如水的状态，忍不住道：“商兄也曾修炼奕剑诀？”
    　　不过他很快便意识到问了一个愚蠢的问题，商夏真要懂得奕剑诀，刚刚自己恐怕想要同对方打个平手都不可得。
    　　望着商夏含笑的表情，杨超稍稍定了定神道：“这些道理商兄又是从何得知的？在下也是好奇，商兄之前与北海李汐，武威马琦以及在下先后交手，所施展的剑术各有不同，似乎也并非同一种两极之道吧？听闻旧燕慕容世家传承有一两极奇功曰‘三玄两极功’，原因莫不就在于此？”
    　　商夏笑了笑，道：“虽不中亦不远矣，商某在武极境的本事，的确曾借助此功颇多，也算是推陈出新吧！”
    　　商夏知道自己能够在武极境施展多种不同类型两极剑术，根本逃不出有心人的眼睛，索性放出一些似是而非的消息，也省得时常被人惦记。
    　　杨超恍然道：“商兄大才，之前所施展的两极剑术的确超出了三种。”
    　　商夏见目的已经达到，便只是微小点头不语。
    　　杨超见状又道：“今日与商兄一战收获颇多，此战结果不若你我握手言和，如何？”
    　　商夏笑了笑道：“杨兄，你恐怕有些小看商某了！”
    　　杨超闻言脸色不悦，沉声道：“怎么，商兄难道还想赐教？那么杨某奉陪就是！”
    　　他自忖自己已经将“奕剑诀”修炼至圆满，剑心通透之下，纵使无法击败商夏，也足以令自己立于不败之地，这才主动言和，谁曾想这商夏居然如此不给面子。
    　　商夏这时笑道：“也罢，这通幽城不管怎么说也是商某的主场，便请杨某品鉴商某接下来这一剑，若是杨某还能够破我剑势，甚至于能够在此剑之下全身而退，此战便算商某输了，如何？”
    　　杨超脸色沉凝，只是将长剑平端指向商夏，表明了自己的态度。
    　　商夏这时忽然笑了笑，玉河剑向前一指，剑域瞬间降临！
