
第365章　纯爷们，不解释！（求订阅，求推荐）　　“别跑！”　　“站住！”　　“你们跑不掉的。”　　......　　依旧是在恰可小镇，唐银他们三人再次回到了原点，三个人在眼前跑，一群人乌泱乌泱的在后面追着。　　“我们嘉王朝今天是不会放过你们的！”已经复活的金公主因为没有武器，已经各种装备，反而是跑的最快的，带领着一大票人向唐银他们追杀过来。　　“对！！”接下来是一群的支持者。　　“哇，这个金公主的声音果然还是听不惯啊。”唐银实在说不了那种装腔作势那中将声线夹到发腻的声音，回身后跳就是一个甩狙。直接爆头。唐银依靠狙击枪的后座力来了一个百里守约大招同款后空翻。转身继续跑。　　“终于清净一点了，这声音，少天的唠叨都没她的伤杀伤力。”唐银说道。　　“你们为什么要招惹他们？”毁人不倦在心中为唐银刚刚的举动点一波赞后问道。毕竟他可是知道，他们两早就脱战了的。完全可以带着捡到的东西走人。但他们两个都没有走，反而埋伏在小镇之中准备袭击，这点毁人不倦着实没看懂。　　“这还不简单？我们要拾荒啊！”叶修说道。　　“你们那个那里叫拾荒了，你们是不是对拾荒有什么误解？你们那说好听点叫PK爆装，难听点就是抢劫了好吧！”毁人不倦有些激动的说道。　　“兄弟小了，格局小了。实际上拾荒的人也都用想要去直接抢装备的心，但偏偏没有这个实力，最后就只能趁火打劫。”叶修说道。　　“不对！你说的不对！拾荒用最简单的方法获得最多装备的方法。你一个人一人的的去PK这么能有这么大的收获？”毁人不倦说道。　　“这样吗？之前的不说，就我们刚刚的那一波，你要拾荒多久才能凑到同等价值的？这还只是我们刚刚那一场的收入，要是我们就这样在练级区见人就杀，杀个一天一夜的你觉的我们我们可以得到多少装备？或者我们就算正常的作息时间，我们这样杀一周有会有怎么样的收入？”唐银笑着说道，完美的体现了什么叫做用最温柔的话，说着最恐怖的事情。　　“你……，杀一周？你还是个人？”毁人不倦听到唐银的话都无语了。最主要的是，如果按照唐银刚刚说的方法还真是是，毕竟拾荒需要的机会，但和他人野外PK爆装备却很简单。毕竟一个是等机会，一个是自己创造机会。其中优劣自然高下立判。　　“但理论上俩个都没差别，而且拾荒还没PK来的快”叶修道。　　“不对，这不对……”。毁人不倦虽然觉得哪里怪怪的，但就是说不上来。　　“那他呢？他的漩涡二柱子可是排在我之前的拾荒者么我也没看他去PK爆装备啊！”毁人不倦把矛头对准了唐银。　　“他是特例，他可以制造机会行吗？他能让野图boss帮他攻击，你行吗？而去他主要玩的是神枪手，玩忍者也就为了给各大公会添堵，打劫他们装备的时候玩。为了效率，当然依靠OT的野图boss自然效果最好啦。”叶修说道。　　毕竟唐银完全可以随便到一个野图boss刷新没有满的地图扔硬币，就会有一个野图boss出现。然后将野图boss的位置说出去，在其他公会来抢b之后的野图boss是有秒杀一片玩家的伤害的。　　加上唐银吸引其他玩家的攻击，将那些攻击引导向其他公会的玩家。造成人将他们打残自己补刀。而这世界上还有比唐银这样效率更好的爆装备的方法吗？　　有时候叶修都觉得，唐银这家伙是真的黑。为了不让自己的商品降价。简直就是无所不用其极，并且都毫无人性可言。生而为人叶修表示十分抱歉，并多次表示绝对不与唐银这样的人为武！然后看了看唐银的仓库，嘿嘿.....真香！　　“而且也没什么不对的，拾荒看起来是要比直接爆别人装备好一些，但实际上也就是一个主观上的差别。反正结果都是为了夺取别人的装备有什么区别？与其蹑手蹑脚的小心拾荒，还不如直接跳出去来一个大杀四方！”叶修最后总结道　　“不对，不对，绝对不对……”毁人不倦感觉自己要被叶修带歪了，想反驳吧，却又一时间找不出破绽，只能一直说着不对，不对。　　“这些当然不对啦，不管是光明正大的pk爆装，还是十分猥琐的拾荒，都就道德层面而言都不提倡！”叶修说补充道。　　“既然你自己都不提倡，那你说这么多干什么？”毁人不倦说道。　　“我这不是为了帮你认识道你自己的错误吗？像这样的拾荒偶尔遇到玩玩也就算了，毕竟是游戏也收不上什么可耻不可耻的。但想你这样专门找到处找机会拾荒的，效率不让直接爆别人装备，还有点像胖达，多不划算。所以我推荐你直接爆去爆别人装备。”叶修说完表示总结完毕。　　“胖达是谁？”毁人不倦都不知道该说什么了，直接问了一句刚刚说道潘达是谁。　　“不要介意，胖达是我们养的一直二哈。”唐银说道。　　“.........”毁人不倦直接就是口血卡在喉咙里，吐又吐不出来，烟油咽不下去。那叫一个难受。　　“但你们现在不也在拾荒吗？”毁人不倦缓了一口气说道。　　“我们也就嘴上说说而已。”唐银说道，　　“那你为什么还在这里？”毁人不倦问道，毕竟按道理来说他们之前就可以下线了，为什么还呆在这里？　　“我们这是正当防卫！别都欺负到头上来了，当然要蛮回去，纯爷们，不解释！”叶修说完有转想毁人不倦，按道理来说，算上他们击杀金公主的时间，毁人不倦应该可以下线了，为什么也不下线？　　“你怎么也不下线？”叶修直接问道。　　“纯爷们，不解释！”毁人不倦，原本毁人不倦是想下线遁的，但听道叶修的话，现在跑了岂不是说名自己怕了？所以索性直接来了一个复制粘贴！　　——————————————　　今天的第一更，要高考啦，二哈在这里祝愿要高考的学子们轻松拿下所有学科！加油！　　对了今天二哈另一本漫威的也更新啦！二哈说不会太监就不会太贱的！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646577"  chaptername="第三百六十章  纯爷们，不解释！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
