    放开陈朵的腰肢，那一瞬间，王汉根本来不及感受，因为他原本就没有这个想法，他就是不想让陈朵受伤，同时再秀一把自己的实力。

    站在原地，王汉没有去管陈朵的视线，而是看向拉住冯宝宝的张楚岚。

    王汉道：

    “楚岚，我不想和你动手，一是我不想和你为敌，二是就算你和宝儿姐一起上，你也打不赢我，就这样吧，放我们走。”

    听到王汉的话，张楚岚脸上的苦意更加浓重了，他当然知道自己打不赢王汉，在罗天大醮之前他就知道。

    他之所以在看到王汉后还跟过来就是在赌，赌自己最近的努力能接近王汉，赌有冯宝宝的帮助能打赢王汉。

    但是，就王汉刚刚展现出来的实力，仅仅是一个气势就压得自己无力抵抗。

    实力上巨大的落差让张楚岚一时间恍惚，士气跌落了几分，眼神黯淡了下去。

    然而，就在张楚岚消沉时，身旁的人悍然出手，看着那个无畏的白色的身影。

    一瞬间，张楚岚的眼睛又开始活泛。

    面对王汉的话，从威压和消沉中走出的张楚岚，一把拉住了还想上前的冯宝宝。

    张楚岚道：

    “王哥，你很强，比我和宝儿姐都强，你要走，我们自然是没有办法，但是算我回报你一个人情，这次来的不止我们，还有其他地区的临时工，他们也都是强者，还望王哥小心。”

    闻言，王汉一笑，也是明白，知道张楚岚是打不赢自己，估计是想唆使其他的临时工一起。

    对此，王汉很大度，自己实力在是一方面，再有，他在乎的只有陈朵，只要陈朵没事，能安心的走完这几天，他也就随了张楚岚了。

    王汉道：

    “你那点小心思，我还不知道，放心吧。”

    说着，王汉看向陈朵，又接着道：

    “你想做的事，陈朵会帮你的。”

    闻言，张楚岚一愣，同样是看向陈朵，就见对面的女孩一眼笑意，看着自己身前的宝儿姐，眼神中没有任何杀意或是恶意。

    “怎么感觉有一丝慈爱？”

    不解的，张楚岚脑海里闪过这么一个念头。

    就在他思考的时候，王汉已经收起了身后的车，也不说离开就这么和陈朵站在原地。

    就在他还想说些什么的时候，王汉突然一声爆喝。

    “好胆！”

    就见，远处，不知道从哪，一枚圆形酷似子弹的东西向着陈朵飞去。

    王汉的爆喝正是朝着那个方向。

    突然间暴起，王汉一挥手，手上金光浮现，挡下那枚子弹的同时，脚尖点地，一块石头被挑起，庞大的炁从王汉周身涌出，灌入石头的同时，王汉一脚将石头踢飞，直直向着子弹来到方向打去，一时间，速度竟是比来时的速度快。

    王汉这边的动作仅仅是在一瞬间，然而一旁的几人都是看了个真切，无论是那金光还是那股磅礴到凝滞的炁。

    “那是金光咒？”

    这样的念头在张楚岚脑海闪过，却是王汉那一手的金光将他吸引了过去。

    不说王汉这边。被他踢飞的石头快速飞跃，不一会就到了一处废旧工厂，在工厂的一座烟囱上，正坐着一人。

    那人见被王汉接下一击，就想要再来一发，但是看到王汉接下来的动作后猛然一惊，连忙跳下烟囱，顺着烟囱的墙壁向下滑去。

    刚刚掉落下没有几米，王汉打出的石头就来到近前，刚刚他坐的地方轰的一声，尽然是被那枚小小的石头，打到炸裂。

    站在原地看到了这一幕，王汉撇撇嘴。

    “还真的够果断的。”

    他自然是知道出手的是谁，也一直提防着。原本想的一个措手不及，却是没想到这黑管这么谨慎，也不硬接自己的攻击，第一时间就逃了。

    看着王汉看去的方向，张楚岚大概猜到是自己这边的人动手了，连忙拿出电话，发消息让那人不要动手。

    王汉回过头来，见张楚岚对着手机摆弄着什么，满意笑笑。

    就在这个时候，两人身后响起车子开近的声音，王汉看去，正是仇让来了。

    仇让在路旁停下，下了车看着四人这奇怪的一幕，连忙上前询问情况。

    王汉大致给他说了一下，讲明事情经过后，就招呼着上了仇让的车，准备离开。

    一旁的张楚岚和冯宝宝见了也不阻止，就这么让三人上车离开。

    汽车发动，三人缓缓驶离，临走，王汉还跟两人挥了挥手。

    这边事了，三人坐在车上，仇让在前面开车，王汉和陈朵在后面就坐。

    看着天色黑到没边，王汉问道：

    “咱们直接回村还是怎么？”

    话落，一旁的陈朵没有发话，前面的仇让说到。

    “今天太晚了，先去找一个地方休息一下吧。”

    闻言，王汉点了点头。

    就这么的，三人一路上再没有说什么，显然都是忙了一天有些疲惫。

    找了一家村里下根器开的连锁酒店，经过一阵不需要登记的安排后，三人都入住了房间。

    和陈朵互告晚安后，王汉推开门进入了自己的房间。

    一进入房间，王汉脸上一直挂着的笑容就收了起来。

    望着房间的墙壁，陈朵和他也就一墙之隔。

    囫囵的一顿洗漱过后，王汉将自己狠狠砸在了酒店柔软的大床上，看着天花板，一阵出神。

    这一天可以说是经历了很多，但是一直让他有点恍惚。

    原本，来碧游村，他也就是为了救治陈朵，捞一波系统的奖励。

    现在陈朵没救成，知道没有希望，按道理自己应该离开了，但是却是升不起这样的念头了。

    “还有点想家了是怎么回事，我的变强之旅才刚刚开始啊喂。”

    说着，王汉不禁又想起了陈朵那种像他初恋的模样，一想到初恋他又不禁想起自己父母，明明都刻意回避这些念头了，但是，在陈朵的提醒下又是回想起来。

    “算了，原本还打算多在这个世界看看的，现在看来，忙完陈朵的事就着手准备离开吧，这方世界的上限也就在哪，再忙，也就那样了。至于宝儿姐，可能她是最不需要我操心吧，毕竟是主角。”

    安慰着自己，打定了接下来的注意，王汉将脑海中的念头一一排出，躺在床上，渐渐睡去。

