    被人打的？

    苏倾城倒抽了一口凉气，万万没有想到竟然是这个结果，到底什么丧心病狂的人才会对一个柔弱的小姑娘下这么狠的手？

    “谁打的？”

    见她情绪如此激动，沈二心虚地抬起眼皮子看了她一眼，摇头道：“不知道……”

    不知道？

    苏倾城一把揪住他的衣领子，咬牙切齿：“沈二，你最好老老实实地跟我说实话！”

    “我……”

    沈二为难地咬了咬牙。

    “不知道！”他一闭眼这么说，扯着嗓子道：“我大哥找到她的时候她已经这样了，谁知道是谁打的！”

    “你大哥在哪找到她的？”

    “……”沈二又焉了。

    见他这副心虚又维护的模样，苏倾城哪里还有不明白的？

    “我知道，莫少谦是吧？”

    沈二又是掀起眼皮小心翼翼地看了她一眼，很快垂下，这算是默认了。

    苏倾城掉头就朝外走去。

    “诶诶诶！你干嘛去！”沈二见此连忙上前拉住她的胳膊，焦急道：“你别冲动，你是想去找三哥算账？你可省省吧！”

    “我省？我省什么省？他凭什么这么欺负人啊！”

    “你去了有什么用？代小纯喜欢三哥，这完全就是一个周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，咱们这些外人过去有什么用？”

    “我、我……”

    苏倾城竟被噎住了。

    “我去打他一顿！他要是不服他打回来，我奉陪到底！我早就看他不顺眼了！什么狗东西！打女人算什么男人！”

    代小纯也是。

    喜欢什么人不好，偏偏喜欢莫少谦那种脑袋不清楚的垃圾！

    “你别拦我！放开！”

    她抬手就把沈二甩开。

    沈二没办法，噗通一声抱住了她的腰，嗷嗷乱叫：“小祖宗！你就安生一会儿吧！你身上还带着伤！万一你再出点意外，你让我怎么跟老大交代啊！”

    苏倾城被他哭的脑壳疼。

    嗒……

    就在沈二哭着不让她出门时，忽然身后传来了一道轻响。

    苏倾城的身形僵了下。

    连忙回头，刚好与病床上那一双清澈的雾眸碰上。

    “代小纯！你可算醒了！”

    沈二率先反应过来。

    一把拉住苏倾城的手腕拽着她就往病床边拖，边拖边激动的嚷嚷：“小祖宗，你可真是个大福星，你看着玩意儿两天都没醒，你一来看她就醒了，早知道我早把你弄来了！”

    苏倾城：“……”

    也不知道是谁，在电话里面顾左右而言他，故意瞒着代小纯的消息！

    此刻她也顾不得教训沈二。

    走到代小纯床边，她尽量轻柔地问了一句：“醒了？”

    代小纯一睁眼，便是满眼的柔意和纯真，叫人感觉到了春日的暖风，情不自禁地和悦了起来。

    “倾城……”

    代小纯见到她后，轻轻扯了扯苍白的唇瓣，勾勒出了一抹笑意。

    “我在。”苏倾城朝她笑了笑，心里的焦躁被抚平不少。

    紧接着她把沈二拎了过来。

    “你快给她看看，看看她有没有什么不舒服的地方呀！”

    “好好好……”

    沈二连忙应下。

    然而，代小纯只是望着苏倾城，眉眼之间仍旧是温温柔柔的，丝毫不怨恨这世间的不公。

    苏倾城眉心不禁一紧。

    沉默了两秒，她干脆直入正题：“代小纯，你能告诉我为什么吗？”

