    在古雍离开后，慕千灵这才狠狠地瞪了叶云一眼，“我们明明没有足够的贡献值，你怎么还跟古雍长老说，我们两个负担得起？”

    “等出去的时候，若是交不上足够的贡献值，看守此处的长老，会轻易放过我们吗？”

    叶云的这种行为，无异于吃霸王餐。

    岂料叶云却压根不以为然，“我要是说我们两没贡献值，这古雍长老还能让我们留下吗？”

    “先不管这么多，好好修炼一个月，到时候自然会有办法混过去。”

    叶云的想法很简单，现在的他们，那可都是这圣门总院的天才圣徒，就算交不上足够的贡献值，最多也就是先欠着，打个欠条就完事了，难道这总院的长老，还真会把他们怎么样不成？

    要真这么严格的话，那古雍长老也不会直接把他们带过来，先上车后补票了。

    就这样，叶云安安心心地在这平台上盘坐了下来，双手结印，开始将真气运行周天，开始修行青龙圣印。

    见叶云如此心安理得地坐在这里修炼，慕千灵也只能无奈地摇了摇头，然后也在叶云的身旁盘坐了下来，心无旁骛地修炼起来。

    但是，两人还没坐下多久，就有有心人发现了他们。

    “咦？这两个人我认识，不是那新生大会上的第一名和第二名，叶云和慕千灵吗？”

    “什么，新生大会的第一第二，那不还是新人吗？此处可是我们核心圣徒才能修炼的地方，这两个新人怎么进来的？”

    “估计是走后门的吧，岂有此理，是谁给这两个新人开的后门，这岂不是破坏了规矩。”

    “居然被这两个新人给混了进来，这要是传扬出去，岂不是有损我们这些核心圣徒的身份？”

    几名核心圣徒见到叶云和慕千灵后，立即就指指点点了起来。

    “喂，你们两个新人，这不是你该来的地方，给你数到十的时间，立即从这里滚出去，否则，哼哼，让你们尝尝厉害！”

    其中一名歪嘴青年走了出来，径直来到了叶云的面前，开口威胁道。

    然而，叶云却依旧两眼紧闭，似乎根本就没听到一样，坐在那里一动不动。

    “喂，小子，你他妈的耳朵聋了吗？”

    见叶云不搭理自己，那名歪嘴青年也是脸色陡然一沉，见叶云依旧没有反应，他直接就伸出了拳头，朝着叶云的面门招呼了过去！

    然而，就在这一拳，即将要落到叶云脸上的时候，突然间，叶云的眼睛睁了开来，在此同时，那名歪嘴青年的拳头，也是被他给握住，无法再寸进半分。

    “什么？”

    歪嘴青年面色一变，大惊失色。

    他还以为叶云在修炼状态，可以任他揉捏，却没想到，叶云竟然时刻处于提防当中，竟然闭着眼睛也能反应过来？

    “你个小垃圾，还想搞偷袭？”

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，随即眼中便陡然闪过了一抹森冷，旋即“咔擦”一声，这歪嘴青年的手腕，就被叶云给硬生生地掰断了开来！

    歪嘴青年的口中，陡然就发出了一道杀猪般的惨叫声，但叶云可没有丝毫手软，就一拳闪电般地打在了歪嘴青年的胸口上！

    歪嘴青年的身体倒飞了出去，整个人瘫倒在了地上，抽搐了起来，这时候，他的嘴仿佛都不歪了，只可惜人已经没了意识。

    其他几名核心圣徒，看到已经疼昏过去的歪嘴青年，一个个脸色都变得十分难看起来，旋即色内厉荏地对着叶云吼道：“大胆狂徒，竟敢在这修炼圣境中行凶？”

    岂料，叶云却朝他们露出了魔鬼般的笑容，“怎么，你们也想尝尝大耳刮子的滋味？”

    几名核心圣徒闻言，立刻就不由自主地向后退了好几步，脸上露出了十分畏惧的神色。

    这小子不按套路出牌，说动手就动手，而且下手极其狠辣，一出手就被歪嘴打成这副模样，还有谁敢上前，去摸老虎的屁股？

    “小子，算你狠！”

    “你在这给我们等着，早晚有人能治你！”

    这几人终究还是怂了，他们抬起了地上还在昏迷的歪嘴青年，灰溜溜地逃窜了去。

    一旁的慕千灵蹙起了柳眉，“这些家伙，是去叫人去了吧？”

    “让他们去叫呗，正好叫来，给咱们解决一下贡献值的问题。”

    叶云不置可否地笑道。

    “解决贡献值的问题？”

    慕千灵愣了愣，旋即看向叶云的眼中，便陡然浮现出了一抹古怪之色。

    这个家伙，还真是每次都能想到一些解决问题的“好”办法啊……

    到了第二天，那歪嘴青年等几名核心圣徒，果然是去而复返，这次他们气势汹汹，俨然是呆了帮手前来。

    这名帮手，是一名面色冷酷的黑衣剑客，身上散发出了一股冷酷的凌厉的气息，此人不是别人，正是那《地榜》上排名七百零八位的薛狂。

    “就是他！”

    那歪嘴青年右手吊着石膏，远远地就指着叶云，神情激动，“薛师兄，就是这小子，把老弟我给伤成这样啊！”

    “哦？”

    薛狂只是瞥了叶云一眼，便眉毛一挑，道：“这小子，不是那个新生叶云吗？”

    “这小子，一介新生竟敢跑来这里，还把你打成这副模样，简直是嚣张到了极点。”

    “薛师兄说得对，这小子简直无法无天！”

    歪嘴青年连忙在旁附和，“也不知道他是怎么混进来的，肯定是用了什么不光明的手段！薛师兄，你可要为小弟出头啊！”

    “你们都是我的师弟，你们被一个小小的新生给欺负了，我这个做师兄，当然不能袖手旁观。”

    薛狂眼神淡漠地道：“不过嘛，我有我的规矩，你们应该知道的吧？”

    “当然知道！”

    歪嘴青年点了点头，旋即咬了咬牙道：“只要薛师兄帮我教训这小子，二十万点贡献值，小弟一定如数奉上。”

    二十万贡献值，虽然对他来说是一笔大数目，但是等镇压了叶云之后，他就能从叶云这里，弥补自己的损失。

    “嗯，这还差不多。”

    薛狂这才露出了满意的表情，二十万贡献值虽然有点少，还远远达不到请动他这个《地榜》天骄的地步，但看在歪嘴平日里对他忠心耿耿的份上，就给歪嘴一个友情价算了。

