    这应该是一座山神庙。

    庙已经破败，门槛都被拆了，里面也没有神像、供桌，但打扫得很干净。

    放羊娃便将倪坤带到了这座山神庙中。

    庙堂一角，铺着一层干净的稻草，放羊娃费力地将倪坤挪到稻草上，拍了拍手，满意地点了点头：“这里就可以啦！没有蛇，也不会淋到雨呢。”

    倪坤这时方才开口：“你没把蛇带回家去？”

    那条大蟒蛇，就放在倪坤对面的角落里，还被盘成了蛇阵。

    放羊娃脆生生说道：“不告而取谓之贼。蛇是哥哥打的，我怎么能做小贼，将它带回家去呢？”

    倪坤睁开眼，看了一眼这小脸脏兮兮，满是灰尘与汗渍，只一双黑白分明的大眼睛格外清澈的放羊娃，问道：“你读过书？”

    放羊娃摇摇头：“我没有读过。不过很久很久以前，爹爹都还只我这么大的时候，村子里还有先生，爹爹就跟着先生读过两年书。好多道理，都是先生教给爹爹，爹爹再教给我的。”

    一般贫苦出身的山野小娃，能在五六岁时，将话说清楚就已经很不容易了。而这小小放羊娃不仅说话条理分明，口齿清晰，还能讲出道理来，显然是个极聪慧的孩子。

    于是孤零零在林间草地躺了三个多月倪坤，便有了几分谈兴，笑问：“你叫什么名字？”

    “我叫二丫。”

    放羊娃是个女娃。

    虽然她打扮得像个小子，小脸又脏兮兮的糊满灰尘、汗渍，几乎难辨本来面目，不过倪坤自是一早就知道这是个小女娃。

    “二丫吗？姓什么？”

    “姓周。村子里好多人都姓周，所以就叫周家村呢。哥哥你叫什么名字呀？”

    “我叫倪坤。”倪坤笑了笑，问：“我猜你有个姐姐叫大丫。”

    “咦？”放羊娃瞪大双眼，眼中满是不可思议：“哥哥你怎么知道的？我姐姐真的叫大丫哎！”

    倪坤哈地一笑：“我猜如果你有妹妹，那她一定叫三丫或是小丫。”

    “嘿嘿，哥哥你这次可是猜错啦！”

    周二丫两眼弯弯，笑得有点小得意：“我妹妹叫妞妞。”

    “……”

    倪坤嘴角微微抽搐一下，一边腹诽这丫头的爹娘不按常理出牌，一边若无其事地说道：“天快黑了，你回家去吧。对了，把那条大蛇带走。”

    “呃，哥哥你不要吗？”

    “你那么辛苦把我搬到这里来，那大蛇就当酬劳，送给你了。”

    “啊，谢谢哥哥！今天有肉吃了，爹娘和姐姐妹妹一定很开心。”

    周二丫兴奋地蹦跳两下，又忙碌着将大蛇搬到两头山羊拉着的简易担架上。

    忙完后，她回到倪坤面前，小大人般对他躬身一礼：“谢谢哥哥，我明天再来看你。”

    “走吧，路上小心点。”

    “嗯。”小丫头用力点点头，开开心心赶着山羊，拉着大蛇回家去了。

    目送小丫头离去后，倪坤又闭上双眼，专心疗伤。

    一夜无话。

    次日一早，周二丫又赶着大羊小羊，来到了山庙前。

    她将羊群放到山庙周围去吃草，自己拎着个破旧的小竹篮，来到了倪坤身边，小声说道：“哥哥，你睡醒了吗？”

    倪坤张开眼：“醒了。”

    小丫头笑道：“我给你带吃的来啦。”

    说着，她将小竹篮放到倪坤身边，蹲下来揭开上面蒙着一张麻布，现出里面的食物。乃是一小块黑不溜秋的馍馍，和几块焦黄的烤肉。

    “馍馍是我省下来的，肉是昨天那条大蛇的肉呢。哥哥你吃。”

    她拿起馍馍递到倪坤嘴边。

    她今天的脸庞很干净，还没有沾上灰尘汗渍。只是脸蛋儿腊黄，下巴尖尖，一副营养不良的模样。

    再看看她瘦小的身子，干巴巴的手掌手腕，倪坤不由摇摇头：“你吃吧，我不饿。”

    小丫头奇道：“可是哥哥你一直躺在这里，什么都没有吃……”

    “谁说我什么都没有吃？”

    倪坤笑笑，意念一动，一块上品灵石便自血色披风里面飞了出来，落进他嘴里，被他嚼得嘎嘣作响。

    “你看，我这不就吃上了？”

    小丫头小心翼翼说道：“哥哥你吃的……是石头吧？”

    “嗯，我是怪人，吃石头就可以了。”

    小丫头一呆，有点怕怕地蹲着往后挪了几步，小声道：“那哥哥你吃小孩吗？”

    倪坤笑道：“怪人当然只吃石头和怪物，小孩又不是怪物，我为什么要吃小孩？”

    小丫头想了想，感觉他说得很有道理，便又挪了几步，靠拢了一些：“哥哥你真的不吃馍馍和蛇肉吗？石头可真不好吃呢。”

    “听你这么说，难道你还吃过石头？”

    “去年有一天，我实在饿得慌了，就捡了颗小石头含在嘴里，一点味道都没有。还不小心咽了下去，卡在喉咙里差点噎死。爹爹好不容易才帮我把小石头弄出来……哥哥你吃石头就不会噎到吗？”

    “……”倪坤无语一阵，道：“我当然不会噎。你快把馍馍和蛇肉吃掉吧。”

    “那好吧。”

    小丫头咽了口口水，刚要吃馍馍，忽然想起什么，放下馍馍，从小篮子里拿出一只缺耳小陶壶：“哥哥你吃石头肯定会口渴，我喂你喝点水。是早晨刚接的山泉水呢，甜甜的很好喝。我有时候饿了，就喝一肚子水，能顶好一会儿呢！”

    虽然倪坤也不需要喝水，但这次并没有拒绝她的好意，张开嘴，让她将凉丝丝还带点甘甜的山泉水，喂到了自己嘴里。

    喝了小半壶水，倪坤摇头示意已喝够，小丫头便放回陶壶，拿起那一小块馍馍，就着烤得焦黄的蛇肉，美美地吃了起来。

    “二丫，你知道你们周家村，是在哪个乡，哪个县，哪一国吗？”

    “啊？”周二丫瞪大双眼，一脸茫然。

    倪坤无奈一笑，不再询问，换了个话题：“你天天放羊吗？”

    “是呀，家里的羊都是我放的。”

    “那你姐姐妹妹做什么呢？”

    “姐姐比我大两岁，家里的事都是她做的。煮饭啦，劈柴啦，洗衣打扫啦，都是她在做。她可能干了。妹妹才三岁，还做不了重活，不过可以帮忙打猪草喂猪了。”

    “你妹妹三岁就帮家里干活？了不起。不过你家里有猪又有羊，日子应该还不错，你怎么这么瘦，穿得也跟个小乞丐似的？”

    “因为家里的猪和羊，我们自己不能吃呀！都是帮山上的好汉们养的，我们家自己是没有的。”

    “山上的好汉？”

    “是呀，山上有一伙好汉，他们有刀，凶得很，还在村子里杀过人呢。猎人伯伯一家、樵夫叔叔一家，都被他们杀掉啦！他们太凶，村里就只好帮他们养猪养羊，还有养牛，还要帮他们种粮食……”

    倪坤轻哼一声：“原来是这种‘好汉’……那你们帮他们养的猪羊牛，是他们给你们的崽么？”

    周二丫点点头：“我家小猪仔小羊羔都是他们给的。不过得用我们自家的粮食去换呢。上次爹爹还发愁，家里粮食不多了，明年开春怕是没有足够的粮食换猪仔啦！”

    倪坤皱眉：“你们帮他们养猪养羊，这猪仔羊羔，还得你们拿自己家的粮食找他们换？”

    周二丫声音中带上了一丝黯然：“是呀。爹爹很愁呢……还有我放的大羊，过年时也要交给好汉……我有点舍不得它们。”

    倪坤冷笑：“果然是‘好汉’！”

    吃完馍馍和烤肉，二丫起身道：“谢谢哥哥，好久没有吃得这么饱啦。我要去放羊啦！傍晚再来看你哦。”

    “谢我做甚？这都是你自己带来的。”

    “可是大蛇是哥哥给我的呢。昨天爹娘还有姐姐妹妹，都吃得好开心呢。我走啦！”

    “去吧，小心些。”

    二丫拎起竹篮，拿着竹杆，蹦蹦跳跳地出去放羊了。倪坤则是闭上双眼，继续疗伤。

    时间一天天过去。

    不知不觉，秋去冬来，倪坤颅骨终于全面恢复，颈骨亦恢复少许，可以较为轻松地转动脑袋了。

    这段日子，二丫每天都过来看他，与他说说话。

    倪坤虽不介意独自苦修，但每日干躺着什么都不能做，也确实有些无聊，因此也乐得有人与他说话解乏。一来二去熟悉了，便常给二丫讲些故事。

    渐渐的，村里的一些小孩，偶尔也会随二丫一起过来，听他讲些村里的大人们，绝对说不出来的新奇故事。

    这天，又有七八个小孩随二丫一起过来了。

    其中有个穿着看不出本来颜色的破烂花袄，约摸八九岁的小女孩，正是二丫的姐姐大丫。她背着小妹妞妞，第一次跟二丫来听故事。

    如今已是冬季农闲，爹娘都在家里，家中杂事都不需要大丫做了，她这才有空过来。

    孩子们围到倪坤身边，在二丫带领下，先乖巧规矩地给他行了礼，这才围坐下来，听他说故事。

    “今天咱们接着讲‘边荒斗帝传说’……话说这一天，东皇、西王、南极、北斗、中炎帝五大斗帝相约决战，竞逐天下第一，胜者便可获得绝世神功‘玄阳真经’……

    “这一战可不得了，斗帝们战到边荒集，举手投足就是地面震荡、房倾屋塌，房梁都被磨灭成灰，马都死光了……”

    “哇，斗帝们可真厉害！”听到精彩处，小孩们不禁手舞足蹈，连声惊叹。

    “可是我听说，山上的好汉们，可以一拳打死一头牛……难道他们也像斗帝们一样厉害？”

    “肯定没有斗帝们厉害。因为牛没有马跑得快。好汉们可以一拳打死一头牛，但肯定打不死一匹马……”

    “可是我爹说，他看到过好汉们在山对面做生意时，一刀把一个人连人带马劈成了两半……”

    “用刀的不算！”

    “对，用刀的不算！真正的斗帝，就是要用拳头才算数！”

    孩子们一边小声争论着，一边听着倪坤的故事。

    讲了小半个时辰，终于讲完了这一段五大斗帝争夺玄阳真经的故事，倪坤笑着说道：“好了，今天的故事就到这里，明天再继续。天快黑了，孩儿们都回去吧。”

    “谢谢哥哥！”孩子们在二丫带领下，又齐齐躬身一礼，道过谢后，便一边议论着哪一位斗帝更强，哪一位斗帝的绝招更威风，蹦蹦跳跳地回去了。

    二丫跟她的姐姐妹妹拖到了最后，待其他孩子们都走了，她才牵着姐姐的手，对倪坤说道：“哥哥，这是我姐姐大丫。”

    又拍了拍大丫背上，那个才三四岁模样，正含着手指，从大丫肩上探出脑袋，好奇看着倪坤的小姑娘：“这是我妹妹妞妞。”

    “哥哥好。”大丫怯怯说着。这小姑娘虽然穿得破烂，也跟二丫一般，瘦瘦小小显得营养不良，但眉清目秀，看着倒是个美人胚子。

    “哥哥好。”妞妞也奶声奶气地说道。这小姑娘也挺可爱，就是太瘦了些，头大身小，看着让人心酸。

    “你们也好。”倪坤和善一笑，看了看两个小丫头：“以后有空，常来听我说故事。”

    “谢谢哥哥。”两个小丫头很有礼貌地说道。

    “回家时小心些。”倪坤叮嘱一句，便着她们回家了。

    次日中午。

    二丫忽然满头是汗的飞奔进庙里，顾不上歇口气，便带着哭腔对倪坤说道：“哥哥不好啦！好汉们来收猪羊粮食啦！”

    倪坤睁开眼，淡淡道：“他们不是每年都这样么？”

    “可是，可是……”二丫眼泪在眼眶里打着转儿：“可是今年他们说要把姐姐带走……”

    “嗯？”倪坤意念一动，血色披风裹着他的身子直立起来，“你说，他们要带走大丫？”

    血色披风乃金丹境法宝“铁血战旗”所化，可当作衣物蔽体，有一定的防护能力，虽不专精飞行，速度、灵活还不及下品灵器御风翅，但带着倪坤飞一飞还是够用了。

    二丫虽急得眼泪都淌了出来，说话也断断续续，但条理还是清晰分明：

    “是呀，他们说山上来了贵客，要带姐姐去招待贵客。还说如果姐姐能被贵客看中，是她八辈子修来的福气呢！”

    “哼！”倪坤冷哼一声：“跟我走！”

    说罢，披风便带着他呼啸而出，经过二丫身边时，披风一角倏地卷出，如一只大手将二丫卷起，带着她一起飞出山神庙，往村庄飞去。

    【晚上7点有一章加更，求订阅，推荐，月票~！】

