    跪倒的旗人周围，全都是手持火枪的大明步兵，睁大眼睛默默的看着。

    死一般寂静。

    “姐夫。”

    朱慈烺有些心怯，低低道：“要杀么？”

    周世显微微一笑，这事儿，他心中其实早有打算，将生杀大权交给这庄子里的百姓，佃户去决定。

    这片土地本来就是他们的，他们有这个权力做决定。

    周世显一边打仗，一边收复失地，一边在京畿这张白纸上涂抹起来，重新建立了大明的秩序。

    “陛下。”

    周世显一脸肃然，罕见的向着大明皇帝行了一礼。

    朱慈烺一呆，瞧着他面色如此凝重，也不敢怠慢了，他知道有什么重要的事情要发生了。

    “陛下。”

    周世显正色道：“臣，请旨成立……邻人团。”

    “啥？”

    朱慈烺呆了呆，奇道：“何为邻人团？”

    周世显微微一笑，娓娓道来。

    这邻人团说穿了，也不复杂，便是以村，镇为单位，将德高望重的老者，或是通情达理之人召集起来。

    每个村，每个庄子都推选一个或者几个代表来旁听投票。

    这叫邻人团。

    这些鞑清，旗人应该如何发落，该杀还是该关起来，还是发配到苦寒之地做苦役，都让邻人团来做决定。

    官府不要替百姓做决定。

    “官府有什么资格，替百姓原谅这些蛮族？”

    这话掷地有声。

    这片土地本就是百姓的，清军来了，官兵跑了，官员纷纷投降了，受苦受难的还是百姓。

    官员有什么资格主持公道？

    “让百姓去决定吧。”

    朱慈烺认真的想了想，这事儿……似乎还真挺有道理，当下便紧绷着小脸，正色道。

    “准奏。”

    周世显微微一鞠躬，笑了笑，不再多言，他心中已经勾勒出一副雄伟的蓝图，他要还政于民。

    当然了，这事儿不是几年时间就能完成的。

    什么事情都让百姓来决策，也不现实，百姓之中也有愚昧之人，也有不通情理之人。

    什么邻里之间的冲突，缉拿强盗，凶案……

    这些事情还是得官府来主持公道。

    “臣，请设立三法司。”

    “何为三法司？”

    三法司就更容易理解了，就是分权，分谁的权呢，分县太爷，知府老爷，巡抚大人的权。

    别什么事情都县太爷说了算。

    可别小看了大明的县太爷，一个县太爷，那可是响当当的百里侯，方圆百里之内，大事小事，县太爷一句话便决定了。

    大明县太爷的权力可大的没边儿了！

    到了满清一朝就更离谱了。

    一任清知府，十万雪花银么，这绝非是一句玩笑。

    “如此一来。”

    周世显娓娓道来，这个三法司就是将缉拿，捕盗，刑狱，审案这些权力，从地方官手里拿走了。

    等于另外成立三个专职的衙门。

    朱慈烺听的一愣一愣的，有点没谱了。

    “这能行么？”

    周世显笑了笑，这也没什么不行的，就算眼下不行，等到民智开启，百姓都懂法，知法了，将来也是能行的。

    他是铁了心要开启民智，搞义务教育，把大明从天子一个人的家天下，变成公天下。

    不这么干，大明永远好不了。

    “嗯……”

    朱慈烺若有所思，点了点头：“准奏！”

    农庄里，君臣二人已经在为大明的将来做打算了，可京畿之地，此时已是烽火连天，全线激战。

    八月末，京畿，东郊。

    “呜……轰！”

    京城东郊，响起隆隆炮声。

    大批清军炮手登上了东直门，摆弄起了城防重炮，开始了阻拦性质的炮击，暂时阻止了明军进攻的脚步。

    二十多万明军云集于此，还真被炮火拦住了。

    “啊……啐。”

    前线明军瞧着面前的东直门，一座形状古怪的坚城高高耸立，纷纷破口大骂，这城修的也太刁钻了。

    这怪城看起来城墙不高，护城河也不深，可火力实在凶猛了。

    这城防设计的如此刁钻，各种各样的碉楼，炮垒，角楼密密麻麻，活脱脱就是一个大刺猬。

    “哪个王八羔子修的城？”

    前线明军忍不住破口大骂。

    “是崇祯十九年……大都督叫人修的。”

    那没事了。

    八月末，周世显，朱慈烺率领凤威军主力，抵达东直门外，瞧着二十里外那座坚固的棱堡……

    “这？”

    朱慈烺惊呆了，这东直门一带的棱堡竟然被清军利用起来了，清军不但派了重兵驻守，还拿大炮猛攻一通。

    轰隆隆的炮声响彻四野。

    周世显摸了摸头，这就有点尴尬了，可这也不能怪他呀，他当年修筑东直门棱堡的时候，也没想到会丢呀！

    “呵呵，哈哈哈！”

    瞧着城墙上那些正在摆弄大炮的八旗兵，汉军，周世显放声大笑，这不是班门弄斧么。

    “传令。”

    周世显眼睛眯了起来，徐徐道：“围！”

    于是乎，明军也不急于进攻了，而是从东，南，西三个方向大举压上，开始在城外构筑阵地。

    等待自己的大炮从后方运上来。

    明军还是一招鲜，壕沟，胸墙加火枪。

    一道又一道的壕沟，胸墙将京城三面围住，只给清军留下了向北逃往关外的一条路。

    标准的围三阙一。

    清廷如释重负，趁机开始了一场大迁徙。

    每天都有大量旗人的家眷，在旗兵掩护下逃离京城，向着北边的山海关撤退……

    从哪里来，回哪里去。

    “哎！”

    朱慈烺举着千里镜，眼睁睁看着大批旗人从北边逃走了，他有些急了，就这么看着清廷跑了？

    “呵。”

    帅营中，正在研讨战局的参谋军官们轻笑了起来。

    周世显也微微一笑，轻道：“陛下莫急。”

    古往今来除非是孤城，很少有四面包围的，总是会围三阙一，这一招是谁想出来的呢。

    兵圣孙武。

    “为何？”

    有这个必要留一面缺口么，有，而且还很重要！

    孙武说，围师必阙，这可是古代，乃至现在攻城拔寨之时的极为狠毒的一招，太毒了。

    兵圣他老人家的意思，就是说攻城的一方在攻击的时候，无论你有没有能力全歼敌军，你都要给敌军留一条“生路”。

    你围着三个方向打，留下其中一个方向给敌人逃命。

    当然，留出来的这条路是有讲究的，首先这条路要崎岖，适合埋伏，埋伏当然是为了清理逃出来的军队的。

    其二，这条路要确保唯一性，不能让敌军四散而逃。

    你若是仗着人多势众，全部围严实了往死里打，那么守城的敌军看到逃跑无望就会拼死抵抗。

    而且还会斗志高昂，反正横竖是个死，还不如奋战而死。

    弄不好逼急了，还会祸害京城百姓。

    京城还有几十万大明子民呢！

    即使最后攻城的一方赢了，损失也不会小，但是如果你留了生路给他，那么人在有后路的情况下就会丧失斗志，做鸟兽散。

    所以这一招，最高明的地方就是利用了人性的求生心里，人只要在有希望活下去的情况下会变得异常脆弱。

    “攻心为上，攻城为下。”

    这便是老祖宗的智慧。

    “呵。”

    笑了笑，周世显看向了远方，视线早已经越过了京城，他眼睛眯了起来，看向了山海关。

    “围三阙一……”

    从京城到山海关这条路，同时满足以上两个条件，还是按照兵圣他老人家的办法来吧。

    从他冷峻的嘴角，徐徐念出了一句诗。

    “长城连海水连天，人上飞楼百尺巅。”

    朱慈烺听的似懂非懂，琢磨着这句诗，脑海中，猛然间有一道惊雷划过，叫了出来。

    “山海关！”

    周世显微微一笑：“陛下所言极是。”

    “呼。”

    朱慈烺眼中精光闪闪，从京城到山海关，这条路本来就窄，又是退往关外的必经之路。

    好大一个包围圈！

    少年有梦，大明皇帝再一次兴奋了起来，跟着姐夫出来打仗集市痛快，这下子清军没料到吧？

    八月末，山海关。

    夜幕下，茫茫大海之上，月朗星稀。

    一支悬挂着大明水师龙旗的舰队，悄然停泊在渤海湾北部的海面上，偃旗息鼓，藏身在风平浪静的茫茫大海之上。

    大明信任松江水师提督颜继祖，身穿着崭新的棉甲，手持着一根超大号的千里镜，观察着岸上的关城。

    “这里就是老龙头？”

    一旁，军宪司长官石亨忙道：“是，错不了。”

    山海关，顾名思义，不但有山还有海。

    这个地方叫做老龙头，地势险要的一座石头城，也是明长城的尽头，入海石城好似龙首探入大海，故此得名。

    颜继祖点点头，轻道：“果然名不虚传。”

    早在十天前，颜，石二将接到飞鸽传书，大都督严令他率领松江水师，倾巢而出。

    限他十天之内拿下山海关。

    军情如火，颜，石二将便带上了全部的战舰，携两万名步战队新军走海路，悄无声息的进入了渤海湾。

    在东南季风的加持下，舰队升起了满帆，这一路从松江府沿着海岸线北上，他只用了四天。

    此刻的山海关，老龙头空荡荡的，只有稀稀拉拉的一些守军，正在城墙上无聊的打着瞌睡。

    这里本来是吴三桂的地盘，可关宁军全体跟随吴大帅南下了，如今更是扔下了老巢，向西走了。

    这下子山海关成了一座空城。

    “提督大人。”

    部将早已按捺不住，低低道：“进攻吧。”

    颜继祖看了看天，耐着性子等候着，等到一大片乌云遮住了月色，海天交界处一下子暗了下来。

    这才低低的吼出了一个字：“攻。”

    “哗啦。”

    八艘六百吨级的三桅杆风帆战舰打头阵，后头跟着各种型号的战舰，运输船，乘风破浪，向着山海关天险掩杀过去。

    老龙头，长城之上。

    几个吴军士卒抱着火枪，正在打着瞌睡，猛然间被海面上的波浪声惊醒，一个个探头探脑的向外张望。

    可黑漆漆的什么也看不清。

