    我想来想去，好像抓到了一点蛛丝马迹，但又很快消失殆尽，像是一条滑不丢手的泥鳅似的，让人好生懊恼。

    起码想到姜虹珊那一部分的时候还是很顺当的，一切都有理有据，逻辑紧密。再往下想的时候就觉得枯涩难懂，归根结底一个问题：为什么？

    为什么秦江未要这样做？

    他是因为一开始的怀疑，所以要分开我和黎堂峰？

    为了柳家的颜面吗？

    这是我唯一能想到的理由了，不然他有什么动机对这件事如此挂心呢？

    仔细想起来，自从那一次姜虹珊大闹家宴之后，我和柳爷爷就没有过正面的接触了，甚至我最后离开平城时也没能见到他。

    也就是说，自始至终我都不知道柳爷爷的确切意思，所有的一切都是秦江未在传达。在没有怀疑过他意图之前，我一直觉得这是理所当然的事情，毕竟秦江未在柳家的地位非同一般，在柳爷爷跟前也是当之无愧的第一红人。

    由他来传达柳爷爷的意思不是再正常不过的一件事吗？又有谁能想到去怀疑呢？

    恐怕当时不仅是我，就连黎堂峰都没有怀疑过。

    我想了半天，觉得头疼的很，索性丢开一边懒得去管了。既然现在没有头绪，那就想想自己的事情吧！如果秦江未真的有什么不可告人的动机，那他一定会继续，绝不可能就此罢手。

    与其坐在家里空想，不如好好想想自己接下来要做的事情。

    黎堂峰如今已经成为商圈里的龙头人物，我自然也不能落下太多。

    我在书房里一待就是大半天，等我出来的时候我爸妈已经在餐厅里享用着美味的午餐了。

    这几年他们被黎堂峰惯的养尊处优，我妈的脸都被养的红润光泽，看着气色极好，我爸也精神饱满，神采奕奕。这两人完全看不出从前的样子，倒真有几分尊贵老先生老太太的样子了。

    见到我出来，我妈甚至吃了一惊，她来了句：“哎呀，闺女，我都忘了你还在家呢！王阿姨，再盛一碗饭，麻烦了。”

    我听得一阵无语，原来我在这个家里已经是被人遗忘的存在了吗？

    吃完饭后，我一个人走到了从前开店的那一条街。越靠近的时候，我的心里就越紧张，远远的就看见那一几间曾经无比熟悉的店面。

    几年的时光如梭，这里还是一片寂静。

    如今，那曾被火烧过的墙壁已经被重新粉刷过，里面的窗户大门也上了新的，正被牢牢的锁着，看上去很是萧索，跟旁边繁华的街道形成鲜明的对比。

    我站在马路对面，回想着过去发生的一切，感觉就像是一场梦似的。

    就这样站了良久，我还是鼓足勇气走了过去，慢慢的路过着曾经寄托梦想的地方，我甚至驻足在窗户前往里面看。透过并不干净的玻璃，我可以看见里面空荡荡的一片，一看就是被人收拾打扫过的样子。

    只是因为长期没有人使用，里面的窗框和地面上都落了厚厚的一层灰。

    我又是一阵叹息，还没直起身子，突然耳边有人在叫我的名字：“柳溶月？”

    我转脸看过去，只见傅博站在不远处，他也很吃惊的看着我，片刻后他的脸上浮现起和从前几乎一样的笑容，还是那样的灿烂温暖。

    “傅博……”乍一见到故人，我心里又是感慨又是喜悦。

    偏偏还是在从前的店址前，那种百般滋味就更难以形容了，让我平添生出一种造化弄人的啼笑皆非。

    “你还好吗？你什么时候回来的？”傅博眼底的惊喜溢于言表。

    我看得很清楚，他是真的很高兴重新见到我，眼里也是重逢的喜悦。只不过，我和傅博之间并没有所谓前任想见的尴尬。

    现在想来，当初我和傅博在一起的感觉更多像是志同道合的伙伴，恋爱未满大概是我们之间最准确的判定。

    “刚回来没多级，你呢？和陶然怎么样了？”我笑眯眯的回答。

    “还是那样。”傅博说着，有些不好意思的低下头，神色里的甜蜜和喜悦竟然比刚才更加清晰。

    我弯起嘴角：“这样不是很好吗？还好我们当初知错就改，不然哪有你们的现在呀！”

    傅博挠了挠后脑勺，原本阳光活泼的脸上竟然流露出了认同：“说的也对。”

    和傅博交谈显得平淡又疏离，老实说，离开平城的这几年我竟然从没想起过他，就连作为朋友这样的角色，傅博都显得存在感薄弱。

    他突然说：“对了，你出国之后，黎总也给了我不少的赔偿，足够弥补当初的损失了。其实……他给的很多，麻烦你替我跟他说一声谢谢。”

    “他……后来还给你钱了吗？”我一阵诧异。

    “是啊，说是替你给当初说好的分红。”傅博无奈的很，“还好现在不给了，不然我可欠你欠太多了。”

    我心里有些感动，也暗自埋怨黎堂峰的一意孤行。给人钱也不跟我商量一下，就这样擅自做主。

    站在店址门前良久，直到和傅博挥别后我才慢慢的离开。

    顺着街道往前走，不知不觉间我来到了奇峰实业的楼下，抬头仰望那几个高高在上的标志时，我突然有了个想法。

    我要在原先失去一切的地方拿回曾经属于我的所有！！

    我要在柳西辞最后寄梦的场所，再次扬帆起航！

    驻足在原地正满心梦想，这时我看见从奇峰实业的大门里走出来一个步伐急促的女人，那是凌婵！

    凌婵的身后还跟着两个西装笔挺的男人，那低头哈腰的模样一看就是她的下属。凌婵的两道眉毛横着，满脸的怒气。

    这一场会面来的太突然了，我想都没想立马转身就要走人。我倒不是怕凌婵，而是不想给自己惹麻烦，何况这里还是奇峰实业的地盘，闹起来影响多不好啊！

    没想到，我想跑但是人家凌婵不乐意了，她大声喊出了我的名字，并快步走到我面前，直接挡住了我的去路。

    猛然离凌婵这么近，我有点不适应。

    我清楚的看见她脸上的皮肤已经远不如从前那样紧致，甚至眼角处都有浅浅的细纹，她的嘴角下沉，唇边的法令纹都清晰可见。

    这样的凌婵是我从没见过的，这两年她迅速苍老了许多，想来管理一间公司真的不容易，能把一位尚在美好年华的女人磨成这样。

    “你又来做什么？来看我笑话吗？”凌婵一扫之前的风度，在没有黎堂峰的场景下变得有些癫狂。

    我眨眨眼睛，往后退了退：“你想多了。”

    我倒是想看凌婵的笑话呢！但是我不知前因后果，想看也没这个机会呀！再说了，刚才是我想避开她，是她自己冲到我面前。向上天保证，我真心是无辜的呀！

    凌婵说着，脸上已经滚落了两行泪，泪水混合着她皮肤上的脂粉落下，显得很浑浊。她几乎哭花了妆，姿态那叫一个一言难尽。

    我就这么傻站着看她哭了好一会，直到旁边的车开来，她径直甩了我一个白眼，冲进了车里扬长而去。

    这么失态的凌婵其实我见的不少，但是这样情绪失控又哭的稀里哗啦的样子还是第一次见。鉴于她之前伤害过我的黑历史，我刚才都想直接出手撂翻她，这样才能绝对安全。

    等到黎堂峰办完事回家，我略微一问这才明白为什么凌婵今天如此失态了。

    凌婵创建公司的目的是为了向黎堂峰证明自己的能力，同时也是让自己拥有可以和黎堂峰平起平坐的地位。想想吧，平城第一美女总裁，这样的头衔是个女强人都想要，更何况是凌婵了。

    只可惜，黎堂峰对凌婵避而远之，不仅如此因为凌婵之前伤了我，领导还断绝了和凌婵公司其他的来往，甚至在一些关系亲近的客户之间都口口相传，只要和慕风公司合作的，就视为放弃与奇峰实业的合作可能。

    这么一来，凌婵的公司无意间就被逼到了角落。

    当然了，黎堂峰这么打压她，无非就是让她清醒一点，还有离他远一些。

    只要凌婵安安心心的做自己的小生意，公司规模小一点也没关系，反正奇峰实业这样的庞然大物，并不是任意一家小公司都能和它牵上线达成合作的。

    但是凌婵的心很大，面对黎堂峰的压制她并不甘心，她开始频频发掘新客户。让这些不懂平城风云的客户成为她的敲门砖，等奇峰实业与对方签订合约后，她再冒出来，借此和黎堂峰又一番亲密合作。

    长此以往，竟也被她成功了好几次。

    领导很是不满的说：“你上次在机场看到的，是到现在为止的最后一次。”

    我有些同情的看着他：“只有千年做贼的，没有千年防贼的，你也没办法。”

    黎堂峰恨恨的一笑：“她今天原本还想借着之前几笔达成的生意进入平城的商业协会，但是被我直接拒绝了。”

    我眨眨眼睛，瞬间明白了领导的意思。

    在平城这个地界上，黎堂峰都率先不同意了，后面的人还不是有样学样吗？

    我们正在谈着凌婵，突然家里的电话响了……

