    死亡任务终究是死亡任务，虽然队友的死亡的确让人悲伤，但如同罗胜衣所说的一样，剩下的人必须要带着逝去队友的意志一路走下去。

    哪怕最终只剩下一人，只要他能够真正踏入那复活他人的境界，一切都是值得的。

    哪怕……

    所有人都知道这希望及其渺茫……

    任务后每个人或多或少都提升了一个层次，除了齐正言之外，都还蜕掉了凡躯，并且善功的获得也是不菲。

    都能让人兑换到各自心仪的物品或者功法。

    而一路省吃俭用到现在的孟奇，也终于少有的没将善功全兑换成横练了，而是吸取这次教训，兑换了一把最低级的宝兵级长刀与宝兵级阔剑。

    对于他们如今的实力来说，用高级宝兵和低级宝兵并无太多区别，与其换顶级的利器，那不如加码换低级宝兵了。

    “对了，我之前触发过一次连环任务，这次大家正好都有提升，而且奖励了轮回符，那不如就开始进行这次任务的第一步吧？”

    孟奇掏出了自己触发连环任务的道具说到。

    如今，孟奇已洗掉凡躯，并跨入了七窍，加之他八九玄功与横练功夫的结合，以及完全消化的易筋经，实力再次得到了显著的提升。

    加之如今有宝兵在身，却已有正面抗衡寻常半步外景的实力。

    再加上同样已经七窍并连第八窍的相关窍穴都凝练了不少的徐越，能使用法身杀招的江芷微，还有已经能偶尔进入不稳定天人合一状态的柯长吉。

    能正面对抗半步外景的队友已拥有四人，特别是徐越和江芷微更已能对寻常半步外景战而胜之。

    剩下的罗胜衣也同样收获不菲，步入九窍，天人交感，配合齐正言他们配合，又能多算上一半步外景的层次。

    这等队伍的实力，已算是相当强横。

    足够尝试一下连环任务的第一步了。

    其实本来，这连环任务的共享是有六人的人数限制的。

    不过发牌的人本就是徐越的‘自己人’，自然也会做出对应安排与调整，所有人都得到了任务的共享。

    配合死亡任务的奖励，都能够进入其中。

    随后，自是没有犹豫的开启了这次连环任务。

    毕竟和其他任务不同，利用轮回符进入的他们，只要不是被秒杀，那随时都能够撤回轮回广场。

    只要留有一定的善功，就算再重的伤势都能够恢复，所以算起来，并不需要太过担心安全问题……

    ……

    整个真武之迷的第一步连环任务，并没有什么奇特的地方。

    真武恶念似是不在，玄武佩遗失。

    算是有惊无险，让众人在那生死之地上采摘了不少特产药材进行兑换。

    还得到了一些外景级的功法。

    能够换取不菲的善功。

    不过这其中最为关键的，还是因为本地有着雷神传递信息的气息载体。

    孟奇领悟的神宵九灭中‘天打五雷轰’的残留真意，得到了极大的补充。

    加之孟奇一直都在摸索自身刀道，有天刀总纲和紫雷七击总纲。

    这‘天打五雷轰’的法身级招式，却似乎只差临门一脚。

    而这临门一脚，便在徐越直接挥出了一击糅合了‘天打五雷轰’真意的剑芒后，完全顿悟，自发的完善了这门法身级杀招！

    在徐越的气机牵引下，同样顺势利用手中名为‘天之伤’的宝兵斩出了‘天打五雷轰’这法身级招式，直接秒杀了一具半步外景级的活死人。

    仗着八九玄功强横的肉身掌控，以及自己本身灌体糅合的大量横练功夫以及易筋经等诸多强化根基的手段。

    孟奇竟能以七窍修为，打出法身级招式后并未脱力！

    就算只是法身级招式的皮毛，这一击也是真正的外景之威！

    虽说不死印法生死转化下，能让他迅速恢复真气，可精神上的空虚与消耗也是实打实的。

    所以即便还有一定再战之力，孟奇此时却也只能使用平常手段了。

    可即便是平常状态，因为初步领悟了‘天打五雷轰’这法身级招式，孟奇作为常态的《五虎断门刀》也显得愈发的恐怖。

    就算用过法身级杀招后，杀寻常九窍亦是砍瓜切菜。

    单这一次的经历，却是让七窍的孟奇在实力上反超了八窍的江芷微！

    或许双方同时用法身级招式对波肯定是同归于尽，但孟奇肉身强大的优点，却能让他能够应付的面方面多出许多。

    而等江芷微九窍后，靠着能迅速天人合一的状态，以及九窍罡气自生的特点，又能短时间超过还未九窍的孟奇，但此时孟奇所展现出的潜力与手段，还有他一路成长起来的速度，当真也让人惊叹。

    “以前，或许真的关注徐越太多，被他吸引了太多注意了。

    “为什么我觉得，筋肉……，不，是莽金刚怎也如此可怕？甚至给我他并不比剑邪差多少的感觉。”

    本来好不容易到了九窍，并天人交感，自觉自己实力临时反超了孟奇一波的罗胜衣，此时眼中也充满了震撼之色。

    太小看莽金刚了！

    “不比他差多少……”

    不断自我调息，恢复之前发出法身级招式抽空的精神，孟奇听到这评价后眼神也显得有些微妙。

    随后抬手看了看自己手上的雷痕再次确定了一下。

    嗯，得到雷痕的是我没错啦。

    但谁能告诉我，为啥徐越那家伙掌握‘天打五雷轰’的真意竟然比我还快？

    相比于自己中规中矩的使用，对方甚至能融入剑气当中。

    自己就是狂猛奔放的至刚至阳刀法，他都是飘逸入仙的剑气？

    不过想想这货恐怖的悟性，当初剑出无我也直接感悟出了一丝皮毛，这一下也并不太奇怪了。

    “神宵九灭终究是先天雷神的招式，没有雷神之躯很难发挥出功效，必须要改改啊，我只能靠我截天七剑方面的意境加持，来进行包含了。”

    徐越有些叹息的说到，孟奇有雷痕，但徐越却必须要变成自己的才能使用。

    不过他有着截天七剑、如来神掌等真意统合，拆解信息重组，勉强贴合自身如今的状态，却也是可以的。

    “呵呵……”

    听到徐越那凡尔赛的话，孟奇也就只能翻个白眼。

    不过虽说徐越掌握的能力很多，面很广。

    但一招鲜吃遍天，孟奇琢磨着，在自己同样有了法身级杀招后，短期正面硬碰硬的能力，应该的确不在徐越之下了。

    自己八九玄功所统合的横练功夫可不是当做摆设的！

    然后在回归后急吼吼的找徐越进行的一次切磋，孟奇便被徐越放风筝放到怀疑人生。

    这牲口一直不让自己兑换高等身法，是不是就是为了这个……

    连不死印法自带的幻魔身法都被孟奇练成了幻魔金刚，虽然他的绝对速度的确也很快，就像坦克也可以跑出高速一样，但就是会被自带身法特效的徐越溜的摸不到边。

    虽然只是切磋，双方都并未使用法身级杀招，但孟奇却也明白，自己的法身级杀招打不中对方，而自己的横练又扛不住对方的法身级杀招。

    无论是切磋还是生死相搏，自己的确是打不过，好像被套路了……

    ————

    乌拉乌拉，睡觉睡觉……

