    “爷爷，邪魔族是什么势力？为何我从未听说过？”

    逆玄天好奇问道：“而且也从来没听爷爷和爹说过什么邪魔族。”

    逆清风凝重道：“天儿，邪魔族的存在极少人知道，而且邪魔族已经隐世千年。”

    “什么？隐世千年？”逆玄天震惊得瞪大眼睛，骇然道：“那邪魔族岂不是非常恐怖？”

    大殿众高层也都纷纷震惊。

    隐世千年的邪魔族，那得有多恐怖？

    逆烛冥严肃道：“邪魔族的实力的确非常恐怖，古魂神宗就远不如邪魔族，但千年前的上古大战，导致邪魔族元气大伤，那一战陨落了太多强者。”

    “虽说隐世千年，但也并非与世隔绝，邪魔族对青玄界的一切都非常熟悉，只不过极少现身罢了，多年来也不曾与古魂神宗来往，所以老夫实在不愿意惊扰，以免惊动敌人。”

    “如今不得不借助他们的力量，这股势力十分神秘，指不定是千年前与邪魔族大战的大势力之一。”大长老皱眉猜测道。

    “爷爷，你和邪魔族是什么关系？”逆玄天好奇追问道。

    逆清风看了一眼好奇的逆玄天，淡淡道：“你体内的上古力量正是邪魔族力量，你说是什么关系？”

    “什么？我的上古力量是邪魔族力量？爷爷不是说从上古洞府获得的吗？那我们岂不是......”逆玄天震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    众高层震惊的目光纷纷看向了逆玄天。

    逆清风严肃道：“那是不想告诉你真相，邪魔族一旦出现，必然会引起仇人的注意，这也是为父为何让你不要轻易动用上古力量的原因。”

    “大护法修炼的功法，正是来自邪魔族，但大护法没有邪魔族的血脉，发挥不出功法真正的力量。”

    “邪魔族功法？”大护法惊呆了。

    “邪魔族功法，怪不得大护法修为提升这么快！”逆玄天众人再次震惊。

    “老宗主，那岂不是说你们是邪魔族人？”二长老震惊问道，众人震惊的目光纷纷看向逆烛冥。

    逆烛冥伸出手掌，凝聚一股强大的上古力量，气息与逆玄天的上古力量一模一样。

    “此乃邪魔血脉力量，但远不如千年前的血脉，我们正是邪魔族的人，准确的说是后人。”逆烛冥点了点头。

    逆清风也凝聚出上古力量，淡然道：“古魂神宗之所以能成为青玄界大势力，正是因为邪魔族。”

    “爹，千年前为何开战？”逆玄天问道。

    逆清风皱眉道：“因为仙决，上古遗留下来的仙决，以及青玄界霸主争夺，最后引发大战，具体不得而知，当年的事情，我们并不是很清楚，只是听说陨落了很多强者，破极境强者也因此消失了。”

    “仙决！破极境强者！”逆玄天和众高层震惊得瞬间石化当场，一动不动。

    传说中的仙决，以及破极境强者，竟然真的存在！

    更让他们震惊的是，破极境强者居然消失了。

    千年前的大战，到底惨烈到了什么程度？

    今天听到的消息，太震撼了。

    “时隔千年，青玄界也不曾再出现仙决以及破极境强者，当年大战的那些恐怖势力，也不曾有人突破破极境，哪怕有仙决，也是残缺不全，但也极为罕见。”

    逆烛冥凝重道：“传令下去，在老夫还没有回来之前，谁都不准再出手，关于邪魔族的事情，任何人不准泄露。”

    “遵命！”众高层纷纷恭敬回答。

    “爷爷，这股神秘势力，会不会已经知道，我的上古力量是邪魔族血脉力量？”逆玄天连忙问道。

    “那得看是什么势力，也看是什么人，如果不是那些老怪物的话，应该不会知道，邪魔族的血脉力量，已经有数百年没有出现了。”逆烛冥凝重道，旋即幻化消失。

    ......

    与此同时。

    神农商会。

    大厅之中，杨夜山着急的把事情经过说了出来。

    还真是药方出事了。

    夺走原药方的神秘人，再次光顾杨家，并威胁杨夜山交出补全的药方。

    “风宗师，老朽也是没有办法。”杨夜山万分自责，又十分无奈。

    杨家实力弱小，根本保不住药方。

    “夫君，看来是你最近威名太强盛了，所以他们认定你一定能补全药方，这也怪不得杨老。”楚馨月淡笑道。

    风啸天点了点头道：“他们的人果然一直在暗中监视杨家。”

    古玄风摸了摸胡须笑道：“看来风宗师早就料到了。”

    风啸天淡笑道：“我们不知道是什么人抢走药方，不过我可以肯定，他们绝不可能补全药方，神农商会传去九州的消息，必然会引起他们的注意。”

    “风宗师，现在怎么办？药方的炼丹术一定会被他们夺走的。”杨夜山心急如焚问道。

    “杨老不必担心。”风啸天微微笑道：“这对我们来说是好事。”

    “好事？”杨夜山一听就懵逼了，药方被夺走还是好事？

    “杨老，夫君一定是在药方上动了手脚，不然当初夫君可不会让杨老带着药方回去。”

    楚馨月十分肯定笑道：“如今补全的药方被夺走，说不定夫君就能找出抢药方之人。”

    “娘子果然聪明。”风啸天淡笑道：“娘子说的没错，我的确在药方上动了手脚，我在药方上留下了灵魂印记，就等他们来抢了。”

    “原来如此！原来如此！”杨夜山顿时大喜过望。

    风啸天看向杨夜山笑道：“杨老，你也是六品炼丹师，你如果愿意的话，杨家也加入天盟吧，天盟需要炼丹师，杨老到时候还可以借助天盟振兴杨家。”

    “老朽愿意，多谢风宗师看得起老朽。”杨夜山激动万分道谢。

    “杨老言重了，你可是六品炼丹师呢。”风啸天高兴笑道：“天盟欢迎杨老，从今日起，杨老就担任天盟执事长老。”

    “多谢风宗师。”杨夜山再次感激抱拳鞠躬道谢。

    “现在就让我来看看，到底是什么人这么大胆子，夺走药方卷轴，我一定要他后悔。”风啸天微微冷笑道，霸道恐怖的灵魂力旋即催动出来。

