    “那我试试看吧！”

    天宇想了想，弯下腰轻轻的把小龙女平抱了起来。

    这身材倒是很好，柔弱无骨不说，也没有什么重量，而且凹凸有致。

    “嗯？你要干什么？”

    小龙女微微皱着眉头，似乎有些不太适应被别人抱着，有些害羞，也有些惊慌。

    若非她如今失血过多，脸色多半要变得红晕起来。

    “先找一下出去的路。”

    天宇抱着小龙女，慢慢来到了放棺材的房间，拉开了倒数第二个棺材的棺材板。

    这是一座空棺，棺材内部刻着：“玉女心经，欲胜全真，重阳一生，不弱于人！”这十六个大字。

    这些字是以浓墨所写，笔力苍劲，字体不凡。

    “这是什么？”小龙女看着愣了一下，似乎有点不开心。

    “这些暂时不去管，大概是你家是祖师用玉女心经，破解了鄙门祖师王重阳的全真派武功，说要压过我祖师一头，但祖师不太满意，就用九阴真经反向破解了玉女心经。”

    这个其实也不能说林朝英胜过了王重阳一筹，毕竟王重阳的全真派武功，是从通用方面考虑的。

    而林朝英创造这种武功的目的，就是为了破解全真派的武功，目的不一样，所以林朝英占了极大的优势。

    “这个谁对谁错，暂且和我们没关系，我只是发现下面的石室里，应该有一个出去的出口。”

    天宇在棺材里摸了摸，果然摸到了可以容纳一只手的凹坑。

    先是向左转动，然后再向上一提，只听“咔嚓”一声脆响，棺材底部的石板应声而起，露出了一排石质台阶。

    “.........”

    小龙女不由自主的瞪大了眼睛，茫然地看了看棺里的通道，又看了看若无其事的天宇。

    “我们先在这等一下，等洞中的晦气出尽，我们再下去。”

    说话间，天宇轻轻地把小龙女放在了地上，自己也坐在一边，至少要等半个小时，没有必要一直抱着。

    “恩mmmm..........”

    小龙女呆呆的看着天宇：“你.......你为什么这么熟练？”

    “.......”

    这下轮到天宇呆住了，这自己该怎么解释，难道告诉你我已在书里看到过？

    这话真的要说出来，别说小龙女自己信不信，他也无法透露啊！！！

    别无他法，天宇只能选择沉默，好在小龙女现在还处于蒙圈状态，没有追着询问。

    ..........

    等到半个小时后，天宇重新抱起小龙女，朝着石台下方走去。

    在石台的尽头是一条短短的通道，通道当中再转个弯，果然又是一件石室。

    此刻小龙女的视角正好可以看到屋顶，她能看清上面密密麻麻写满了字迹符号，最右处写着四个大字“九阴真经”。

    “要么武功很厉害的，比你们古墓派和我们全真派的武功都要厉害的多，你有空可以练练看。”

    “.........”

    小龙女看了一会儿，虽然觉得难以破解，但仍然能够感受到这武功的博大精深，似乎还在古墓派的武功之上，于是就点了点头，没有出言反驳。

    “就是这里了。”

    两人在四处转了转，在西南角到房顶上，发现了一幅画在墙上的地图。

    “这.......”

    小龙女凝望着那幅图，一点一点仔细的看过去，“如果这幅地图是真的话，那我们确实可以出去了！”

    她自小在古墓里面长大，对于古墓的一切都非常熟悉，天宇看见如同天书一样的地图，在她眼里也能够理解大半。

    “先看看路吧。”

    天宇心中一喜，抱着小龙女走出了通道，这要是他自己一个人来，还真不一定能够研究的懂这幅地图。

    “嗯！”

    随后小龙女带着天宇东转西转，越走越低。天宇在暗中四处观察，果然看到到处都是岔道陷阱，心里知道王重阳是刻意在这里设下了层层机关。

    他虽然不怕这些机关陷阱，但这种迷宫没有人带路的话，确实很难走出去，即便以他的实力也是如此。

    不过现在自然没有了这种担忧，天宇拔出随身长剑，一路上都留下了记号。

    又往前走了好一会儿，道路突然变得陡峭起来，竟然是笔直向下的。

    两人向下下走了差不多半个时辰，道路才逐渐平缓起来，周围的湿气也越来越重，到最后更是能潺潺的水声，直到水流淹没脚踝。

    原来当年，王重阳将石墓的地下仓库，建立在了山上一条小溪的旁边，并且将小半条溪水引入了古墓当中。

    古墓当中的居住者，可以将溪水来烹饪饮用，还可以洗涤清洁。

    总的来说，古墓当中的一切用水，都是这条小溪提供的！

    而这里就是这条小溪的主流，如果要外出的话，就必须钻进地下的小溪里，才能游到岸上。

    “叮，活死人墓已经探索完毕，隐藏任务：探索活死人墓的秘密已完成！”

    就在这个时候，选召空间的提示音也响起来了。

    “你会水吗？”天宇突然间想起了什么，郑重地看着小龙女。

    “不会。”显然小龙女也知道天宇是什么意思，所以老老实实的回答道。

    “想要从这里游出去，至少要大半个时辰，你要是不会水，就去练习一下九阴真经当中的闭气法门，到时候我带你出去。但是在此之前，你要先处理一下伤势，起码要有点行动能力才行！”天宇对小龙女说道。

    “嗯，多谢公......赵道长！”小龙女轻轻的点了点头。

    “那就回去吧，带我去一下洗漱房和厨房。”

    “厨房？”

    “水是不缺的，古墓里面应该还有米啊什么的东西吧，我们在这里大概还需要待半个月。”

    “有的，不过......你会做饭？”

    小龙女眨了眨大眼睛，望着正在默默思考着天宇，露出了好奇之色。

    从来没有听说过，武林高手会烧饭做菜的！

    师傅原本是林师祖的丫鬟，那时候负责林师祖的日常起居，但在师祖过世以后，师傅也成了一代高手，就让孙婆婆来帮忙烧饭做菜了。

    师傅只是教教她和师姐的武功，偶尔外出一趟而已。

    小龙女这些年来也没有去学做饭，饿了最多吃一点玉蜂采的蜂蜜。

    但眼前得这个男人的武功，似乎比起师傅还要厉害，居然还会做饭？

    ........

    回到古墓当中后，天宇帮小龙女将身上的血迹擦拭掉，又换了一身新的衣服。

    小龙女极少见到外人，这种事情更是从来没有想到过，如今虽然是情不得已，但她也羞涩无比，把眼睛闭得紧紧的，根本不敢多看一眼。

    实话实说，这一步让天宇也颇为费劲，病号一动不动，一点都不配合，感觉比做一桌的菜都要麻烦多了！！！

    反而是后面的治疗环节变得简单了很多，从灶台那边找了一些大木板，劈成了夹板，然后把小龙女折断的四肢骨骼复原，在夹板上固定好就行了。

    处理完这些之后，天宇把小龙女放在了一张普通的石床上面，铺上了孙婆婆盖的被子，转身进入了厨房。

    这种情况下还要睡在寒玉床上面，搞不好半夜就要凉凉了。

    至于经脉堵塞那些东西，他是处理不好的，就算用内力强行打通了经脉，恐怕也是伤上加伤，所以只能让小龙女自己用功疗伤了。

