    随着金智妮的这一哭，三人的歌会也就到此结束了。

    金智秀自己找了个客房去休息，而崔志勋则直接抱着金智妮去了主卧。

    当金智秀躺在被窝里的时候，不由得就开始了莫名的遐想。

    一个人在这昏暗的房间里，不免情绪会有些动荡。

    她也是第一次如此清晰的感觉到了孤单，她也想有人搂着。

    不知为何，想着想着她就想到了此时正在另一边的崔志勋。

    不知道想到了什么，下一秒金智秀就羞涩的用被子蒙住了自己发热的脸颊。

    在她好不容易制止了自己脑海中的胡思乱想后，正准备放空自己的时候，突然不知从哪传来了轻微的低吟声。

    不知道怎么形容，但就是让人有些不住的燥热。

    没过一会儿，那声音就彻底的放开了。

    听着那越来越放肆的声音，金智秀刚刚才恢复正常的脸颊顿时又热了起来。

    “呸！......”

    。

    。

    。

    第二天，当崔志勋见到金智秀的时候，却见她一副精神不振的样子。

    “欧尼你这是没睡好嘛？”

    金智妮一脸认真道，完全没有意识到自己做了什么。

    “你还好意思说。”

    金智秀直接扑上来同金智妮打闹了起来。

    她为什么会这样？还不是拜金智妮所赐？

    平时在舞台上也没听她声音有多大，还动不动就划水。

    结果昨天晚上跟磕了药似的，声音一次比一次高昂。

    想到这里金智秀还有些奇怪的看了崔志勋一眼，真就一点都不累嘛？

    造那么久？

    看着身板也没有多么壮硕，但......

    “我去给你们买点早餐吧！”

    崔志勋大概知道金智秀为什么会这样，但是他也很无奈啊！

    “偶吧我也要去！”

    金智妮忙起身求救道，却又被金智秀一把拽了回去。

    同时还给了崔志勋一个赶紧走的眼神。

    “没事，我很快就回来。”

    崔志勋讪讪的摸了摸鼻子就直接溜了。

    惹不起惹不起！

    小区旁边多的是吃的，崔志勋各样各式的随便买了一堆就回去了。

    等到自己再次回到Jennie家的时候，Jennie正小鸟依人的靠在金智秀的怀里说着什么。

    看金智秀那微红的脸色，就知道绝对不是什么正经的话题。

    “吃饭吧！”

    崔志勋把东西都摆好才招呼道。

    不知道的，还真以为他是个多么居家的家庭主夫呢。

    其实在其他的女人那里，他向来是吃完了就躺着的那种。

    “真的，我没骗你，不信你看。”

    金智妮坐到了崔志勋的身边一把掀起了他的上衣，让他那紧致有序的八块腹肌完全暴露了出来。

    虽然几乎没怎么锻炼过，但在系统的加持下崔志勋的身材简直不要太好。

    虽然不撸铁，但是他每天的运动量都是很大的，动不动就是一个小时起步，还经常一天不止一次。

    ......

    “是吧！”

    看到金智秀眼都不眨一下，金智妮得意的笑道。

    “我跟你说，偶吧的那个也......唔......”

    眼见金智妮越说越不对劲，崔志勋赶紧捂住了她的嘴。

    “没事，吃饭...”

    崔志勋讪笑道，哪有这样的？

    你想炫耀还是干嘛的起码也得在我不在的时候吧？

    当着他的面这样说，真的很让人尴尬......

    有本事真刀真枪的来干上一场？

    “偶吧还害羞了！”

    金智妮掰开崔志勋捂住自己的大手调侃道。

    金智秀坐在一边也有些尴尬，只有金智妮一人笑得十分开心。

    一顿早饭就这样在这场闹剧中结束了，吃完饭崔志勋就先行离开了Jennie家。

    她们很忙，演唱会还没开完呢，而自己也是一样。

    FNC娱乐的收购已经到了最后关头，韩胜浩彷佛已经彻底的认命了，不再挣扎。

    甚至还借崔允浩的嘴说想要给崔志勋一个惊喜，好让崔志勋不再计较他的过错。

    对此，崔志勋表示十分的感兴趣。

    他说的惊喜如果真的能让自己满意的话，自己也不介意稍微宽恕一下他。

    人老了老了，脑子自然会时不时的犯糊涂，可以理解。

    “什么时候能上线？”

    起点总部的研发部门里，崔志勋对着一旁侃侃而谈的Jack问道。

    对于新的互联网板块，崔志勋选择了视频网站。

    其实一开始按崔志勋的想法是准备照搬华国B站的模式的，但还没开始就被B了。

    原因很简单，华国的网络环境与国外完全不一样。

    以B站这种模式，在国外绝对活不下来，只会被告死。

    就从B站最开始火起来的二次元动漫视频等剪辑啥的，在国外就完全行不通。

    从法律的角度，所有这种剪接视频都涉嫌侵犯作品原作者的著作权。

    这种剪接视频相当于一个汇编作品，将别人的作品进行汇编，这要求经过所有作品著作权人的许可才可以。

    如果没有经过许可，就是侵犯了著作权人的复制权、信息网络传播权。

    除非做出来的这些视频是供自己欣赏、学习，否则就是侵权。

    但是鉴于目前国内的著作权意识和对著作权的保护还没有到这个高度，所以很多人才会说可以在B站找到任何你喜欢看的...

    当崔志勋一开始提出这个想法的时候，就被Jack几人强烈的反对。

    崔志勋想一想后也放弃了这个想法。

    但B站那种模式走不通，不代表视屏网站走不通啊。

    现在市面上流行的视频网站有不少，但真正算得上是走向全球的也就那么几家。

    油管、推特、Twitch等，可以说包括南韩人在内的大部分国家都是以这些软件的使用为主。

    崔志勋想这么随便的上来插一脚，当然是不会容易的。

    但他也有一个优势，那就是将TikTok和新推出的视频网站绑定。

    TikTok上有不少都是长视频的剪辑，但还是有很多人想要看完整的。

    TikTok是快消费品，崔志勋就给他再加上一个慢的。

    最后慢慢形成一个完整的社交生态圈子。

    就像Kakao现在在做的一样，要真是这样弄得话，竞争绝对会出乎意料地大。

    但崔志勋根本不在意这些，只要有搞头，那就搞！

    有钱，就是造！

