    陆薇薇嘴里说着，脸上又哪有半点可怜之色。

    谢柔只觉喉咙一甜，胸痛到极致了，竟吐出了血来。

    见状，陆薇薇赶紧退后两步，以免脏了自己的裙子“呀，原来你生病了啊，那你不早说?我就不跟你讲这些了。”

    谢柔恨透了她对陆晚晚的幸灾乐祸和虚伪，但她更恨的是自己，如果不是她生了这病，又怎会!就在这时，听到陆薇薇跑来治疗中心的陆晚晚，气势汹汹的打开了教室门，却正好撞见了谢柔咳血的一幕!陆薇薇循声望去，眼中的心虚在一闪而过后，像平常那样打起了招呼“这么巧啊，你也来了。”

    陆晚晚在一瞬间的怔楞后，赶紧朝谢柔走去，在扶住她后，紧张的问“院长妈妈，你没事吧?”

    谢柔却闭着眼，颤抖着，没说话。

    陆晚晚急得质问起陆薇薇来“你干了什么?!”

    陆薇薇挽了下耳边的碎发，道“我只是对你的院长妈妈说了实话而已，晚晚，你明明为这里做了这么伟大的牺牲，为什么不说呢?”

    闻言，陆晚晚惊慌失措的朝谢柔看去。

    谢柔在这时睁开眼睛，眸中盛满了未褪的惊愕，还有浓浓的那个男人，他爱你吗失望与痛惜"晚晚，你不陆晚晚赶紧用袖子给她擦去唇边的血迹，此时的她就像个做错事的小孩，慌慌张张的道歉“对不起我不该骗您，您、您千万不要生我的气!”

    谢柔喘息了下后，盯着陆晚晚问“那个男他爱你吗?”

    陆晚晚哑然失声。

    谢柔心中更痛“你怎么能用自己的幸福来换取治疗中心?我宁可这里化为灰烬，也不愿你做出这样的蠢事来!”

    语毕，她竟甩开了陆晚晚的手，步履蹒跚的走出了教室。

    陆晚晚不可置信的看着谢柔离去的背影，从来都是院长妈妈握着她的手，鼓励她，开导她，这还是第一.次完长妈妈松开了她的手。

    她不禁愤怒的朝始作俑者瞪去“陆薇薇!你为什么要闹到这里来!”

    “我才要问你呢，你对祁然施了什么迷魂法，才让他把你调回部门，还在众人面前力保你的?”

    那天，她自信沈祁然会来跟她解释杂志上的绯闻，于是就这么等着，等着，从白天等到黄昏，沈祁然却一直没有出现。

    后来，她才知道原来沈祁然那天一直和陆晚晚在一起，还为她开除了两名员工，而她一直在等的道歉也迟迟没有来。

    这让陆薇薇如何不恨?自从陆晚晚嫁给厉景琛后，她们的运气就好像对调过来了一样，陆晚晚过的越来越好，而她却事业情感两不顺，既然陆晚晚让她不好过，那她自然要加倍奉还!那个男人，他爱你吗“你错了，不是沈总对我好，是你一直在作践他对你的信任!”

    一顿过后，陆晚晚接着说道"陆薇薇，你真该想一想，有一天你败光了沈总对你的全部好感之后，会得到什么样的报应!这话，无疑戳中了陆薇薇的痛处“住嘴!还轮不到你这个从小就没人要的可怜虫来教训我!见她还不知悔改，陆晚晚在怒气的驱使下，忍不住连扇了她两个耳光。

    "这两巴掌，一是为院长妈妈打的，二是为我自己打的，从今天开始，我们不再是姐妹，你想怎么斗，我随时奉陪。”

    由于她下了狠手，只见陆薇薇的脸飞快红肿了起来。

    “陆晚晚，你居然敢打我?!”从小到大，只有她欺负陆晚晚的份，如今她居然敢对自己动手!陆晚晚眯了眯眼“是你逼我的!”

    “好，好，好你个陆晚晚，你给我等着!"陆薇薇捂着脸，冷笑着离去。

    陆晚晚有些奇怪，她原本已经做好了陆薇薇会还手的准备,没想到她就这么走了。

    不过算了，还是院长妈妈那边要紧。

    当她来到谢柔的办公室时，只见一名老师正站在门，一见她走来，当即问道“晚晚，你跟院长之间发生什么事了?她过来的时候，脸色很不好。”

    陆晚晚抿抿唇，问“能让我进去吗?”

    那个男人，他爱你吗“院长说她现在想自己一个人静一静，不你先回去吧。”

    虽然对方把话说的很委婉，但陆晚晚知道谢柔这是不想见她。

    她倒是想不顾一切的冲进去，但又想到谢柔刚才咳了血，顿时不敢再进去气她好，我走。”她哑声道。

    就在这时，她身后的衣服被人拽了拽。

    她回头一看，只见一个4、5岁的小男孩正举着棒棒糖，一脸天真的要跟她分享。

    陆晚晚心一烫，差点落下泪来，这样的治疗中心，让她如何舍弃?等她魂不守舍的离开治疗中心时，只见不远处停了一辆警车，一名警察在看见她时，直接走了过来“请问你是陆晚晚吗?”

    陆晚晚下意识道“我是。”

    警察道“有人报警说你故意伤人，请你跟我们到警局走一趟。”

    陆晚晚顿时明白了什么，怪不得陆薇薇被打之后没有还手，原来是报警去了警局。

    陆晚晚因为对打了陆薇薇的事供认不讳，所以被拘留了。

    离开前，陆薇薇挑着眉，冲她得意的笑道“你就给我在这那个男人，他爱你吗里好好的反省吧!”

    不过，在了解到她们是亲姐妹，而陆薇薇也只是受了点轻微伤后，警察对陆晚晚道“鉴于你情节较轻，可以让人来保释你出去。”

    陆晚晚于是拿起手机，个个的滑过联系人。

    陆弘业夫妇是别指望了，要是知道她打了陆薇薇，只会让警察把她关到天荒地老，想来想去，她最终打给了厉景琛。

    厉氏集团。

    “厉总，您的手机响了。”

    此时的厉景琛正在和厉项臣完成工作交接，底下则有上百名高层在看着，他待会)l还要发表讲话，所以并不方便接听电话。

    于是，他对自己的秘书道“你帮我接。”

