    农场空间里面，随着世界果实越发的变多，农场空间的范围也是越发的变大起来，规模隐隐有四五个足球场大小了。

    各处植物长势良好，烤全猪母体正带着烤全猪四处游逛，噬尸花则是一旁歇息，似乎刚刚吞噬过食物。

    夏墨没有理会各个植物，他径直走向了世界树下面，意念一动，侏罗纪世界的世界果实上顿时飞出一个红色的果实福袋。

    福袋悬浮于夏墨身前，夏墨伸手将它抓破，光影闪动足足有几个呼吸的时间才缓缓停下，夏墨定睛一看，身前出现的竟然是一个淡绿色的巨型兽蛋以及一颗小树苗。

    夏墨先看树苗，树苗的信息便是涌入了脑海当中。

    “金麦树，小乔木树种，叶如麦叶，果为稻穗，成熟时如金饰垂挂枝头，极为好看，是上好的神奇食材，四季均可成熟。”

    又是一种神奇作物，夏墨见怪不怪，但是有了这样的黄金小麦，那么好多好吃的主食应该是没问题，倒是可以满足自己的口腹之欲。

    当然除了口腹之欲，这东西放在行尸走肉世界以及任何一个古代世界都是难得宝物，四季成熟，小麦数量又不在少数，那可都是救命的东西。

    夏墨的目光落在了兽蛋上面，心道这该不会又是吃的吧？

    “藤角龙，形似三角龙的神奇龙种，脊背长出一层坚硬的藤蔓，拥有一定操控植物的能力，吸收阳光，身体散发着特殊能量辐射，所过之处植物丛生。”

    竟然不是吃的，而是特殊龙种，这倒是有意思了。

    夏墨眼睛一亮，露出意外的神色，他想到了那个人体基因改造计划，若是融合的不是恐龙基因，而是这个基因，那么会不会得到控制植物的能力？

    夏墨先是将金麦树的树苗种了下去，然后伸手轻抚淡绿色的藤角龙蛋，藤角龙单在农场空间的力量下，轻轻颤动。

    “咔嚓”

    轻声响起，蛋壳上出现了几道裂纹，没过几个呼吸，一头淡绿色的藤角龙出现在了夏墨的面前。

    虽然还是幼崽，但是已经将近半人来高，一米多长，它身体圆润，头生三角，模样与三角龙几乎没有差别。

    唯独脊背的位置生出了四五根藤蔓，藤蔓上边，树叶清脆，将它大半的后背都盖住，并且轻轻舞动，难怪会叫藤角龙。

    藤角龙一出来，它便是亲昵的向夏墨蹭了过来，一如农场空间里的其他动植物一样。

    只要是夏墨种下的或者孵化的，都会对夏墨极为亲昵，一定程度上都会遵守夏墨的命令。

    像噬尸花和异形之树这样的，更是会有特殊的契约，在成长之后反馈给夏墨好处。

    而藤角龙虽然没有契约的效果，但是依旧听从夏墨的一般命令，并且最为重要的是它本身就是一个带着植物生长buff的神奇动物。

    “藤角龙，能够主动控制植物生长吗？”

    “哞”

    藤角龙点点头又摇摇头，它品阶不低，大致听得懂夏墨的话，它的意思大体是实力太低，暂时做不到。

    夏墨看向藤角龙的身侧的那些植物，寻常的植物乃至一般的神奇作物微微凸显了几分长势，但是特俗植物却是纹丝不动，或者说越是珍贵，越是难以催生。

    这倒是在预料之中，毕竟侏罗纪世界虽然神奇，但是不至于逆天，相对的幼生期藤角龙自然也不会超乎想象的厉害。

    ”成年之前，都先待在农场空间，过段时间给你抽点血。“

    夏墨轻轻拍了拍藤角龙的脑袋，然后便是出了空间，他已经打定了注意，藤角龙的细胞要交给吴博士来研究。

    夏墨刚出了农场空间，直奔实验室去找吴博士，刚一进到办公室，竟然发现艾胥佛也在这里。

    夏墨想到了什么，目中精光一闪，问道：“艾胥佛博士，异形病毒融合成功了？”

    “成果了。”

    艾胥佛脸上挂着笑容，他道：“前些日子和吴博士探讨了基因融合和改造的事情后，有了启发，回去将研究资料重新梳理后完成了融合，异形病毒药剂已经研究出来了。”

    艾胥佛微微一顿，又道：“不只是我，韦兰德那边关于体质苹果强化，也出了成果，现在就等着先生去看了。”

    双喜临门，自然是好事。

    夏墨道：“吴博士，帮我联系吉尔和我世界，我们一起过去看看。”

    匆匆通知之后，夏墨一行五人全都回到了行尸走肉世界。

    行尸走肉世界，夏墨一回到学校营地便是直奔实验楼而去。

    几个月的发展，在韦兰德设计了能量吸收和转换仪器之后，凭借着电晶莲树解决了学校营地的用电问题。

    有了新能源之后，各项设施的建设速度极大提升，投影异形之树上的数十个异形负责警戒，莫尔带人将整个学校全都纳入了营地的范畴，围墙也都建的严严实实的。

    作物生长正常，物资屯备相对完善，不得不说学校营地越发的接近了恢复文明社会。

    只不过，这个文明社会以夏墨为尊，不论是新的加入者，还是老成员都深谙这个道理。

    学校营地建设极好，而建设的重点之一便是实验大楼。

    在韦兰德和艾胥佛两人的主导下，各式的仪器被搬进了试验大楼，防御设施也由红后指导布置完毕，逐渐有了试验中心的雏形。

    这一次，异形病毒的城过以及体质苹果的研究成果全都放在了这边进行。

    夏墨进到试验大楼之后后，韦兰德、珊姆、莫尔三人已经在这等着众人。

    “先生，你来了。”

    韦兰德笑着迎了上来，夏墨微微点头，看了一眼众人。

    除了自己师父师伯还有老丁叔几人没来，余下的契约者都已经到齐了。

    “人都到齐了，去会议室吧，然后先说说研究的成果。”

    众人听了夏墨的吩咐，便是齐齐的到了实验大楼的会议室里面。

    眼下的实验大楼本就是乔治亚理工学院的实验楼，各个实验室配备基本齐全，会议室也有一两间，现在也被韦兰德他们安排人收拾好了。

    夏墨众人进去，分列而坐，夏墨坐在了主座上面，余下两侧一侧是韦兰德他们这些科学家，另一侧则是宫若梅、吉尔还有莫尔三人。

    众人全都落座，夏墨看向了艾胥佛，说道：“艾胥佛博士，先说说异形病毒。”

