    “三级虫巢的灵魂，怎么变成了一只建筑虫兵？”许峰微微一愣：“虫巢进化的过程，是不可逆转的，一旦成为虫巢，从细胞层面就发生了翻天覆地的改变，想要回到建筑虫兵的初始状态，根本是不可能的，没想到，这个三级虫巢的灵魂，被玲珑宝塔净化后，重新恢复到了初始状态，不过，它还能进化成为虫巢吗？”

    许峰心中有些紧张，同时也有些疑惑，这枚毫无战斗力的建筑虫兵，只是灵魂状态，而虫巢进化，应该凭借的是血脉的力量，血肉进化，不知道成为灵魂状态的建筑虫兵，是否还能孕育出虫巢，如果孕育不出来，只能是一只毫无战斗能力的建筑虫兵，那许峰这次可是亏大了；

    “主人，建筑虫兵已经净化完毕，是否开始孕育虫巢？”一个熟悉的声音，从玲珑宝塔中，传了出来；

    许峰一愣，这是……

    玲珑宝塔从来没有出现过这样的情况，这是拥有灵智的物品才会发出的声音，难道这座玲珑宝塔也拥有属于自己的灵智？

    “你是谁？”许峰问道；

    “我是你从天神花园中，带出来的那株小树啊~”清脆的童音回答道；

    那株拥有自己灵智的小树，对玲珑宝塔有种莫名的好感，第一次见到玲珑宝塔的时候，就想着进入到宝塔内，但当时宝塔关闭，进不去；

    在玲珑宝塔第一层开启后，小树第一时间就钻进了宝塔，再也没有出现过，而且在玲珑宝塔第一层，也没有这株小树的踪影；

    玲珑宝塔一共有十三层，只有第一层开放，剩下的全都紧闭大门，许峰也不知道这株古树跑到哪里去了；

    “你怎么会出现，你现在还在玲珑宝塔内吗，在第几层？”许峰问道；

    “主人，你一下问这么多问题，我都不知道怎么回答了？”脑海中传来古树苦恼的声音，想了半天，才继续说道：“那我一个一个来回答吧，首先，我现在已经和玲珑宝塔合二为一，成为了类似塔灵的存在，第二，我一直在玲珑宝塔内，第三，我的本体，现在在玲珑宝塔的第十三层，也就是最高那一层，我现在是第十三层唯一的生物，将来也会随着玲珑宝塔的进化，而不断进化；只不过现在第十三层还没有开放，我也是成为塔灵后，才能和主人你对话的，本体以前一直被关在第十三层，是完全封闭的。”

    “你为什么要进入这座宝塔啊？”许峰好奇问道；小树对于玲珑宝塔，似乎有一种狂热的喜爱；

    “因为这座宝塔是件神器，里面空间广大，一层就是一个世界，我现在已经占据了宝塔世界里最好的一层空间，嘻嘻，将来，我可是会成为世界树的存在。”古树发出一阵悦耳的笑声，看起来很开心；

    “一层就是一个世界？”许峰疑惑的看了一眼第一层，这最多只有半个足球场大小的空间，就是一个世界了？我读书少，你别骗我；

    “现在只是初步开启，将来整座宝塔，会成为十三个世界，拥有这座宝塔的主人你，也将成为整个宇宙中的大人物，不过，在这之前，需要你加大资源输送哦！”小树似乎察觉到许峰的疑惑，笑着说道；

    “好吧，这些都是以后要说的事情。”许峰头疼，已经有了一个祭祀之村需要投资，现在竟然还有十三个世界等着他培养，想想就觉得可怕，就算在强大的存在，如果在前期弱小的时候被抹杀，那也就什么也没了，潜力巨大，还需要把潜力转变成实力；

    “你叫什么名字？以后总不能小树，小树的叫你吧。”许峰问道；

    “小树这个名字挺好的啊，不过我现在不但是小树，而且还是这座玲珑宝塔的塔灵，叫小树就有些不太合适……”脑海中的童音，似乎有些苦恼，许峰似乎能够看到一个八九岁的小孩，皱着眉头认真思考的样子；

    “小树不行的话，那么……”许峰帮着想道：“小塔？塔树？树塔？”

    “哎呀哎呀，主人你起的名字太难听了……”塔灵似乎有些生气，急促的说道；

    “那好吧，你自己想，想好了告诉我。”许峰耸了耸肩，无所谓的说道；只是一个称呼而已，看起来小树很紧张，不过想想也正常，如果当初许峰的名字是他自己起的，恐怕也要想上三天三夜；

    “我想好了。”小树说道：“我的名字就叫苏卡哈·乌拉西亚·铺路西瓦……”

    一个听起来有几十个发音的名字，被小树念了出来，许峰听着头都晕了，简直比中东阿拉伯地区那些大人物的名字还要长；

    “什么意思，你这么长的名字……”许峰问道；

    “远古的守护者，世界的掌控者，掌控植物的帝王……”小树将它的名字，翻译成了中文，结果，翻译出来的名字，甚至比刚才说的那一串听不懂的名字，还要长；

    “我能直接叫你苏卡哈，或者是小苏，可以吗？”许峰试探着问道；

    “嗯~~，让我想想，你还是称呼我为伟大的苏卡哈吧，这样只能体现我千万分之一的神圣和伟大；”小树，不，现在应该叫伟大的苏卡哈了；

    “我说，伟大的苏卡哈啊，你既然都如此伟大了，那身为你主人的我，岂不是比你更加伟大？”许峰问道；

    “当然啊，能够成为我的主人，你将来是要凌驾诸天万界之上的。”苏卡哈认真的说道；

    “呵呵，先别说那些没影的事情。”许峰笑道，根本不相信这个听起来好似八九岁小孩说的话；

    “你先告诉我，这个建筑虫兵，能否孕育出一座虫巢；”许峰问道；

    这才是他最关心的问题；

    “当然可以了。”苏卡哈给了许峰明确的答案，让许峰的心一下回到了肚子里，赌对了；

    “不过，它孕育的虫巢，和其他虫巢不太一样。”苏卡哈的话，又让许峰的心，一下提到了嗓子眼；