    在西崤的山湖边座落着另一座土匪营寨，这座营寨同‘绿眉’的营寨很有不同，整座营寨布局严谨，根本就不像是土匪营寨，倒像是军队的寨垒。营寨中很安静，丝毫不像土匪窝那样嘈杂。

    在靠近湖边的位置有一座两层的木楼，造型很精致，与湖光山色相互配合显出一种令人赏心悦目的景致。

    此刻，虽已是深夜，但木楼的灯火仍然亮着，不过不像‘绿眉’那里的灯火那么张扬狰狞，倒显出一份婉约。

    有两个婀娜的身影出现在二楼临湖的窗户边，其中一个就是方才出现在‘绿眉’寨中的那个所谓的李姑娘，另一个身着火红色宫装，梳着精致的盘云流髻，神态从容，气质高雅又散发着成熟妩媚的风韵，嘴角边的一颗美人志为其风韵更增一分诱惑，身材丰盈惹火至极。

    那李姑娘朝宫装美女恭敬地抱拳一礼，“大姐，我回来了！”语气中夹杂着一丝火气。

    宫装美女优雅一笑，问道：“怎么了是不是那个‘绿眉’又风言风语了”

    听到这话，李姑娘登时气不打一处来，气鼓鼓地将刚才‘绿眉’所说的言语一股脑地倒了出来，末了，还将‘绿眉’祖宗十八代的男人女人都诅咒了一遍。

    宫装美女露出思忖的神情，随即苦笑一下，流露出一种沧桑的意味。扭头望着窗外夜色迷蒙的湖面，感慨道：“绿眉说的也没错，征北军是不会放过我们的！”

    “征北军也是混蛋！”李姑娘愤愤不平地骂道。

    宫装美女回过头来看着李姑娘，笑道：“征北军至出道以来，纵横天下无人能撄其锋芒，更难得的是军纪严明，与百姓秋毫无犯，听说并州、关中的百姓过得相当好，征北军治下就如同文景时期一般！”说着说着，她的眼眸中流露出向往之色。

    李姑娘的眼珠子一转，在宫装美女的对面跪坐下来，眨着八卦的大眼睛轻声问道：“大姐，是不是很想见一见那位传说中的大将军！”

    宫装美女看了一眼李姑娘，毫不羞涩地点了点头，幽雅地说道：“我确实有这样的愿望！”随即神色一暗，望着窗外悠然道：“不过我们声名狼藉，只怕大将军根本就不屑于见我们！”

    李姑娘皱了皱鼻子，轻蔑地说道：“他不屑于见我们，我还懒得看他呢！”想到己方的处境，李姑娘怒声怒气地继续道：“他实在是太混蛋了！我们‘红巾军’的成员多是活不下去的百姓，其中相当一部分还是这乱世中无依无靠的女子！我们什么时候对百姓下过黑手了我们从来都是救助百姓，就是对那些为富不仁的士族乡绅也没有滥杀！他竟然毫不理会我们，还下了绝杀令！”李姑娘越说越气，到最后，挥舞着拳头，一副想揍人的模样。

    宫装美女微蹙眉头，“想来，应该是‘绿眉’为首的那几伙土匪的所作所为惹怒了征北军！所以大将军才会下令对司隶境内所有的匪帮杀无赦！”

    见宫装美女这么说，李姑娘登时不乐意了，“大姐，到这时，你还在帮那个大将军说话！”

    宫装美女没好气地鼓乐李姑娘一眼，“说什么呢”

    两女沉默下来，各自想着心事，偶尔端起茶杯抿上一口茶。

    “大姐，咱们何必要困守在这崤山之中想办法冲出去吧！”李姑娘突然说道。

    宫装美女愣了一下，看了一眼跃跃欲试的李姑娘，摇头道：“不可！征北军大将甘宁正率领着四万大军围在崤山下，我军的战斗力同征北军相比就如同黄羊比猛虎，若失去山势依托，瞬间便会灰飞烟灭！”

    李姑娘仍不死心，继续劝道：“大......

    姐，甘宁的大营在东面，而在我们西崤山下的三个必经通道上，只分别驻守着五百人，我们一鼓作气定能冲破征北军的藩篱！”

    宫装美女抬眼看着李姑娘，淡淡地问道：“难道你认为我们万余人就能冲破他们五百人的防守”

    李姑娘扬了扬眉头，“那当然！这可是几十个人打一个人啊！”

    宫装美女拿起茶杯优雅地抿了一口，“枫妹，行军打仗可不这么简单！战争的胜负在很多时候并不取决于兵力的多和寡！”宫装美女和这个李姑娘是结拜姐妹，有点像桃园结义的情况，宫装美女只比李姑娘大一个月，为大姐，李姑娘则为小妹。宫装美女名叫杨月娇，本是大户人家的小姐，自幼聪颖，一身所学不逊于一般谋士，黄巾之乱时流落江湖，辗转在司隶安顿下来，并且拉起了一支人称‘红巾军’的队伍，有点和黄巾军针锋相对的味道。李姑娘名叫李宁枫，司隶人，出身贫寒，打小学得一身武艺，在司隶同杨月娇偶遇，被杨月娇的智慧折服，主动提议同杨月娇结拜为金兰姐妹，随后帮助杨月娇拉起了这支‘红巾军’。这两个女子都可算是女中豪杰。

    李宁枫听了杨月娇的话，不禁流露出茫然的神情。

    杨月娇淡然一笑，解释道：“以征北军的战斗力，我们想要攻破寨垒起码也要一天的时间，而征北军主营中的骑兵部队从接到消息到赶到战场只须要半天时间！枫妹，你认为我们的胜算是多少”

    李宁枫登时傻眼了。鼓了鼓腮帮子，沮丧地说道：“那看来咱们是不能乱来啊！可是，就这么困守在崤山上也不是办法啊！”

    杨月娇淡淡地叹了口气，“走一步看一步吧！希望那个叫甘宁的将军能够听一听我们的声音！否则……”，杨月娇的神情突然一寒，竟然流露出壮士末路的悲壮神情，这神情随即消失，她淡淡地说道：“否则，大不了咱们同征北军拼个鱼死网破！”一双白皙的柔荑优雅地端起茶杯，轻轻地抿了一口。李宁枫看着平静的大姐，心中的忧郁突然都消失不见了，呵呵一笑，端起茶杯一饮而尽，哪有一点女子的模样。杨月娇微感好笑地摇了摇头。

    待李宁枫放下茶杯，杨月娇正色吩咐道：“立刻传令下去，加强一线天的防备！万不可大意！”

    “是，大姐！”李宁枫站起来应诺，随即风风火火地跑下了木楼。看着李宁枫消失的楼梯口，杨玉娇露出一丝由衷的微笑，她感到了一种温暖。

    片刻后，杨月娇听到从小楼外传来的李宁枫的声音，“都打起精神来！好好保护大姐！”“是！”一群女子齐声应诺的声音。

    ‘哗啦啦’的声音突然又响了起来，杨月娇往窗外望去，只见滂沱的大雨又下来了。杨月娇微皱眉头，心中升起一丝不祥的预感。

    ……

    ‘绿眉’从上到下折腾了一晚上，谁都没有睡好。

    一大早，一个小喽喽急匆匆地跑到‘绿眉’的大厅中，匪首‘绿眉’正斜靠在矮榻上假寐。

    “大当家，大当家！！……”

    ‘绿眉’惊醒过来，一把提起手边的大刀倏地站了起来，双眼急骤地东张西望，一脸慌张又凶恶的模样。

    喽罗吓了一跳，不由得倒退了一步。

    ‘绿眉’见没有什么情况，神情缓和下来，看到堂下一脸害怕的小喽喽，‘绿眉’很不高兴地骂道：“冒冒失失地跑进来干什么”说着，坐了回去。

    喽喽连忙禀告道：“大当家，李胡子派手下回来了！”

    ‘绿......

    眉’愣了一下，倏地又站了起来，“现在人在哪”

    “就在外面！”

    “把他带进来。”

    “是。”喽罗应诺，随即出了木屋。

    ‘绿眉’微皱着眉头，他似乎在思忖着什么。

    喽罗很快就回来了，跟在他身后的还有另外一个人，瘦小的身形，山羊胡子，一脸恭敬的神情。

    “大当家。”山羊胡子恭声拜道。

    ‘绿眉’打量了对方一眼，“是你啊。李胡子呢”

    “五当家正带着大队奔赴朝阳县。”

    ‘绿眉’猛地一拍案几，霍地站起来，怒声道：“你们好大的胆子！竟然敢违抗我的命令！”

    山羊胡子连忙跪了下去，语带惊恐地道：“大当家请息怒！请听我一言！”

    ‘绿眉’冷哼一声，坐了回去。

    山羊胡子从怀中掏出一本小册子，双手捧着，恭恭敬敬地呈了上去，“大当家，请过目。”

    ‘绿眉’看了一眼大气都不敢出的山羊胡子一眼，一把抄过小册子，打开看了一眼，微微愣了一下，问道：“这是什么意思”

    山羊胡子连忙回禀道：“大当家，这是五当家送回来的战利品！”

    ‘绿眉’吃了一惊，“这么多！”

    山羊胡子笑了笑，恭敬地说道：“这些东西已经运进了寨中，大当家可以去查看。”

    ‘绿眉’倏地站起来，疾步朝外面走去，边走边兴奋地说道：“我倒要看看，老五究竟有什么本事！”山羊胡子随即跟了上去。

