
　　弗朗西斯科与顾拜旦谈完后，立刻接见国际足联主席丹尼尔。

　　“丹尼尔先生，是为了世界杯来的吗？”

　　“是的，大公阁下。”

　　丹尼尔，当然也从新闻上看到了巴西的第一次世界杯，立刻就感受到了它的影响力。

　　报纸上报道的巴西的世界杯，让丹尼尔感到它非常财大气粗，报道上还说巴西国王接下来还要举办世界杯。

　　巴西世界杯的热度，与巴西国王佩德罗三世的财大气粗，让丹尼尔非常的眼热与激动。

　　关于世界杯，国际足联也不是没想过。

　　早在国际足联诞生之初，国际足联第一任主席罗贝尔·盖兰就谋划过世界杯，但是成员国应者寥寥，最后功败垂成。

　　国际足联，不像后世财大气粗，现在成员少的可怜，财政也是紧张的很。

　　后世的世界杯，是唯一能与奥运会齐名的大型世界运动会，国际足联也是豪气霸道的很，完全不是奥委会能比的。

　　奥运会，到了唐宁那个时代，有点日落西山的感觉，但是世界杯，确实越办越火。

　　奥运会大几率亏，世界杯却能大赚。

　　每次竞争世界杯举办地，世界各国是使出浑身解数，来偷，来骗，来贿赂，只为了求得举办地权，手段花样的很。

　　其中最有不要脸的韩国，郑ⅩⅩ，利用种种时机，将原定的日本世界杯，变成了日韩世界杯。

　　日韩世界杯，简直就是世界杯之耻。

　　巴西国王佩德罗三世，这么财大气粗，对足球这么热爱，丹尼尔闻到了机会。

　　国际足联现在名气小的很，但是世界杯如今打响了，如果国际足联能参与进去，那绝对是个大赚的事。

　　“佩德罗三世陛下，真是太爱足球了。

　　我从来没见过像他这样的人，独自一个人掏钱，就为了举办一次全世界性的足球大运动会。

　　这其中耗费这么多的金钱与努力，我能感受到，肯定很大。”

　　这当然能感受到。

　　光是奖金就有5万英磅，最后还要送出冠军竞技者金杯的复制品，一个五斤重的竞技者银杯。

　　虽然这个银杯，不是纯银制作，掺杂了其他金属，但也不便宜啊，更何况它潜在的价值呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　获胜者拿到它，可是代表着真正的荣耀。

　　除了明面上的账目，前前后后的预选赛，唐宁也是有参与，提供场地与人员服务，这也是要钱。

　　为了举办好这个世界杯，唐宁可不光5万英镑与奖杯那么简单，场地，人员也是要金钱支持。

　　虽然会卖票，但是为了让巴西人民容易接触，唐宁把票卖的很低，而且为了照顾进不了场的人，他还在足球场外，安排了大喇叭广播。

　　付出与回报，并不是成正比。

　　当然，唐宁也不求什么利润回报，就是为了打响影响力。

　　“丹尼尔先生，说的没错。

　　这次唐宁为了举办世界杯，前后花支出，接近十万英镑！”

　　“哦，天啊！

　　一场世界杯居然要十万英镑，真是太豪华了。”

　　听到十万英镑，丹尼尔实在是淡定不了，这个资金，比整个国际足联都贵。

　　国际足联，发展到今天，能拿出全身上下的钱，三万英镑都够呛，连奖金都比不了。

　　一场世界杯，总支出10万英镑，这直接花掉了五个国际足联，这是多么的夸张。

　　这怎么玩？

　　本来，丹尼尔还是有信心，能参与到世界杯组织当中去。

　　但是，在听到十万英镑后，他一下子信心就不足了，国际足联的这点钱，给世界杯举办塞牙缝都不够。

　　要知道，唐宁这次举办足球世界杯，可不仅仅只是举办，他还改动了一些足球规则。

　　可以这么说，唐宁干的事，就是本来国际足联该干的事，把他们的责任给做了一遍。

　　国际足联，虽然成立的早，可还是寒酸呀！

　　报纸上说的很清楚，巴西国王可不是准备只举办一次，他的目标是像奥运会一样四年一次。

　　甚至情况好，足球迷们热情的话，可以两年一次。

　　为了推广他心爱的足球，这位巴西国王可是非常豪爽，他已经在成立一个国际足协，用来推广世界杯。

　　未的世界杯会在各地举办，下一次世界杯，就放在欧洲卢森堡，时间1910。

　　卢森堡，是西欧的中心，交通便利之地，如果卢森堡世界杯举办的好，国际足联可以解散了。

　　与国际足协相比，国际足联算个毛啊。

　　国际足联，成立也不过五年，做出的贡献，也没有世界杯大，拿头与国际足协比影响。

　　只要世界杯影响力越来越大，日后世界的足球迷，哪里还会认国际足联。

　　“弗朗西斯阁下。

　　不知道巴西国王佩德罗三世陛下，知不知道国际足联的存在？”

　　丹尼尔，怀着忐忑的心情问出了这句话，

　　“唐宁这孩子，很久就去美洲了，我也不清楚，他知不知道国际足联的存在！？”

　　糟糕！

　　这是丹尼尔，的第一个想法。

　　要是巴西国王，不知道国际足联的存在，那实在是太危险了。

　　而且现在巴西国王就算知道了，其实丹尼尔也没什么办法，国际足协已经成立了。

　　这一次，丹尼尔过来其实就是谈合作的。

　　目前国际足联最大的优势，就是在欧洲拥有众多成员，但是这些成员并不是强制性的。

　　如果国际足协扩张到欧洲，国际足联是没有能力控制各个国家的足球协会的，而且也没有权力那样做。

　　国际足联又不是各个国家足协的爹，如今的它弱的很。

　　“不知道，弗朗西斯科阁下对国际足联怎么看？”

　　丹尼尔，是一个非常合格的领导者，他看到了危机，但是他也尽量寻求到了解救方法。

　　“我和唐宁不一样，我不踢足球，我喜欢的是高尔夫，对国际足联没什么了解。”

　　弗朗西斯科这句话是真的，身为贵族的他，更喜欢高尔夫球。

　　足球虽然是世界第一大运动，但是不代表身为贵族的他，会喜欢这个平民运动，也没有义务要求他喜欢。

　　贵族们喜欢的球类运动，与平民们不太一样，他们通常更喜欢马球与高尔夫球。

　　“不过，我的孩子与我不一样，他喜欢玩各种各样的平民球类运动。

　　足球，只是其中之一。

　　唐宁还喜欢板球，棒球，篮球，甚至曲棍球，他很喜欢各种的球类运动，而且他都有意想去推广。”

　　“是像足球一样，举办世界杯吗？”丹尼尔试探性的问道。

　　“是的。

　　我的儿子认为，运动，尤其是球类运动，对人类的健康很有益处，他很乐意向世界，像各个大洲的人民，推广各种球类运动。

　　为此，他准备在西欧的中心卢森堡，成立一个世界球协联盟。”

　　面对问题，弗朗西斯科点头应和，并给出了肯定的答案。

　　“当然，唐宁那些推广各种各样球类的组织，非常有好感。

　　如果他知道国际足联的存在，我想他会开心的，应该也会乐意扶持它，并希望它参与到他的计划中。”

　　弗朗西斯科的这句话，让本己彻底失落的他，又感觉到了希望存在。

　　所谓的国际足联，现在更严格的说是欧洲足联，其实欧洲足联也不非常严谨，因为并不是所有欧洲国家都参与进来。

　　“佩德罗三世陛下，真是一个优秀的君主，热爱运动，心怀世界。”

　　丹尼尔先一顿夸奖唐宁，然后透露出自己也想参与这项伟大的计划的意愿。

　　“世界球协，真是伟大的理想。

　　弗朗西斯科阁下，我想让欧洲国际足联，也参与进去，不知道佩德罗三世陛下，欢不欢迎？”

　　“我想，唐宁应该会非常欢迎你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十二章体育战略免费阅读。https://xs.23sk.com 