    嘎吱。

    刺耳的尖响惊破黑暗，蛛网密布荡来荡去。

    扈霆孤身一人来到后院，伸手推开两扇木门，腐朽的气味钻进口鼻。

    那口漆黑的槐木棺材被几张长凳架起来，直挺挺摆在中间。

    后头的桌上有个铜香炉，两支儿臂粗细的白烛插在里面，照亮这方废弃多时的屋子。

    扈霆步子似有千钧重，缓慢走到棺材边上。

    火光摇曳，那张方正的面庞忽明忽暗。

    最后，他长长叹了口气，从怀中取出三支血红线香。

    用烛火点着，对着棺材拜了三拜。

    烟气袅袅，飘散凝形，风都吹之不散。

    “列祖列宗在上，扈家遭逢大难，我这也是无奈之选，保佑此事能成！”

    扈霆低声喃喃，耐心等候许久。

    咚咚咚，棺材里面忽地传出闷响，好似一颗心脏不住跳动。

    聚成一团的烟气，霎时被吸走。

    嘎吱、嘎吱、嘎吱！

    好似指甲用力抓过木板！

    伴随着令人压碎的悚然声音，

    敲入棺盖的七根镇钉接连弹出，

    一只惨白的手臂兀自出现！

    棺中的尸体猛地坐起！

    换做常人，怕会被吓得两腿发软，以为撞鬼。

    但扈霆似是早就猜到会如此，沉默以对。

    “嗬嗬……这身子虚得厉害。”

    诈尸的那人粗重喘息，像是胸腔漏风一样，散发淡淡腐臭气味。

    身着粗麻斩裁的丧服，半边脑壳被削掉，勉强用细线缝合。

    空洞的眸子里，充斥灰白色泽。

    半晌后，似是适应完了。

    那人揉了揉僵硬的面皮，挤出一丝古怪笑容。

    “我是应该管你叫爹，还是叫你扈七爷比较好？”

    他声音沙哑，藏着戏谑。

    “那老夫该叫你蓝茂文，还是余东来？”

    扈霆眉宇间掺杂几分疲惫，冷笑道。

    “余东来……这名字好久没用了，听着还有些陌生。”

    那人怪笑两声，夜枭也似。

    “没人察觉你偷运棺材的事情吧？

    北镇抚司的鹰狼鼻子灵，说不准一直都盯着你们扈家。”

    扈霆望着门外，缓缓摇头道：

    “谁会怀疑一个死了儿子的老父亲？

    算你运气好，赶得巧，明儿身死，停灵发丧七日，万年县众所皆知。

    加上玄武卫还没围来，让老夫连夜把这口棺材顺顺当当送到大榆乡。”

    被叫做余东来的那人坐在棺材里，晃动脖颈，活动筋骨。

    用力过猛，差点将缝合好的半边脑壳甩下来：

    “说起来，你真个心狠，一刀劈杀自己的亲儿子……要知道虎毒尚且还不食子。”

    扈霆面无表情，淡淡道：

    “这个孽障为我惹下多少祸患？

    打过、骂过，偏生不改，就是管不住那活儿。

    大榆乡、万年县，但凡有点姿色的妇人，谁没被他咬过一口。

    他娘走得早，无论怎么胡作非为，老夫都只当还未长大，慢慢就懂事了。

    结果……爬到他老子床上去了！”

    发妻去世之后，扈霆陆续纳了三房妾室。

    最宠爱天京戏园子的一个年轻花旦，花了大价钱将其买下填房。

    那朵娇花鲜嫩，妩媚可人。

    几乎令年近五十的扈七爷重回青春，有种老夫聊发少年狂的抖擞之感。

    却没想到，他唯一的独子扈明色胆包天，不知怎的勾搭上了。

    然后被平日最重名望，自诩威风八面的扈霆撞了个正着。

    气急之下，他当场拔刀劈杀孽障。

    事后，只对外说发了急病，药石无救，直接发丧。

    “就为了一个戏子？值得么？”

    顶着扈明肉身的余东来幸灾乐祸一般，不停地揭着伤疤。

    “你当老夫痛下杀手，是因为被自家儿子戴了绿帽？

    当面抓奸的时候，我的确有几分惊恼。

    可转念一想，左右不过一个戏子，

    明儿喜欢，给他就是了。”

    扈霆沉沉叹气，面色紧绷如生铁。

    “但那孽障太不争气，看到我站在门外，

    直接吓得跪在床上，涕泪横流，

    说是小妾勾引他，不断求饶。

    老夫望着那张窝囊的脸，心立时冷了一半。

    我是庶子出身，好不容易拼杀大半生，挣下这份不输给扈家大房的家业，难道要交到这种废物的手里？

    满脑子只想睡女人的纨绔，斗得过扈彪？

    连扈老三都比他强半分！

    此念一起，杀心顿生，再也遏制不住。

    只当二十几年养了头猪，宰便宰了，没什么可惜的。”

    顿了一顿，这位扈七爷又道：

    “老夫给了最后一次机会，我将钢刀掷在地上，让那孽障拿起。

    只要砍下我的脑袋，偏房的家业归他，女人也归他。

    可……就是不敢握住那把刀！

    贪财好色，皆是人之大欲，人之常情。

    但若只懂这些，没有一颗杀伐狠心，便是一头猪猡。

    我扈霆宁愿把家业拱手让给扈老二，也不会让个孽障败尽。”

    天气阴沉，风雪怒号，撞得破烂的窗棂嘎吱作响。

    余东来翻身爬出槐木棺材，鼓掌赞道：

    “我之前以为，扈家就金眼彪还算个人物，

    没想到你奔雷手扈七爷也非同一般。”

    扈霆并没什么好脸色，嗤笑道：

    “哪里比得了余二爷，舍弃万年县第一豪族的好大家业，舍弃娇妻幼女，假死脱身，做个东藏西躲的江湖余孽。

    你化身蓝茂文，执掌余家庄的时候，究竟是个什么心情？

    看到妻女近在眼前，却不能与之相认……”

    呜！

    气流炸开，尖利如厉鬼惨嚎。

    扈霆还没说完，便觉得狂流扑面。

    一只冰冷的手掌，轻轻按住他的脑袋。

    咚！

    彷如大锤迎面砸下，整个人被推得暴退。

    猛地撞在粗壮的梁柱上，簌簌震下大片灰尘。

    “咳咳……这才还阳不久，就有堪比步入换血三境的气力？灭圣盟的道术当真那么厉害？”

    扈霆全身僵住，勉强问道。

    “白重器马踏江湖，拼掉三支卫军、三位国公，

    这才灭掉原本雄踞四十九府之地的十宗、七派、五教。

    你想一下，那些苟活的残党，

    什么正道、旁门、魔教、邪派统统合在一起，

    该是多么庞大的底蕴？

    不瞒你说，外人毕生梦寐以求的神功绝学，道术道法，灭圣盟中随手可拾。”

    余东来收起一闪而逝的浓重怒意，转而阴恻恻笑道：

    “我若不死，这辈子最多在万年县当个土皇帝。

    依靠平庸的武骨资质，撑死了凝聚气脉。

    可拜入灭圣盟，五年之内我就历经七次换血，即将开辟气海。

    六大真统的天骄种都比不过！

    等这桩大计完成后，还有希望得到盟主赐下一颗九转金丹，踏入真罡四境。

    人之一世，追逐名利，也就享受百年。

    怎么比得过武道攀登，俯瞰众生来得痛快！”

    扈霆喉咙滚动，好像只要他动弹一下，整个脑袋就会被彻底捏碎。

    但这位扈七爷却无多少畏惧之心，须发皆张，好似雄狮，沉声道：

    “有时候人就像被关在笼子里，没出去之前，这也顾忌、那也多想，瞻前顾后，没个决断。

    只要踏出一步，刹那天地宽！

    我没了儿子，反而有胆子上你这条贼船！”

    余东来倏然松开手掌，缝合好的半边脑壳终于崩开，溅出红白交错的浑浊汁水。

    “是我失态了，对不住，扈七爷。

    说到底大家同是一条绳上的蚂蚱，何必互相揭短。

    我得保住自己，完成灭圣盟的大计。

    你要守下扈家最后的家业，免得愧对列祖列宗。

    咱们有共同的敌人需要料理，应当彼此理解才对。”

    扈霆咳嗽了两声，呼吸方才畅快了一些。

    “那个纪百户并非易于之辈，扈彪换血两次，给他一拳打翻在地。

    越级而战，可见其人积蓄深厚。

    你有十足的把握能除掉他？”

    余东来脸色惨白，笑容诡异，怪笑道：

    “扈彪服了我给他的子母血河大丹，强行提到换血三境。

    在万年县称王称霸没什么问题，真个遇上朝廷的高手，输得难看也很正常。

    如今来看，杀纪渊不难，问题是如何把你我摘出去？

    万年县围得越久，我越容易暴露。

    照纪九郎那个彻查法子，咱们迟早要露出马脚。”

    扈霆低头，似是沉思。

    “这个纪百户一来，雷厉风行抄了扈家，彻查育婴堂的底细，

    还把兵马司踢出局，不止是咱们想要他死。

    依我看，你不如从罗猛下手。

    听说，北镇抚司抄没所得的财货，

    玄武卫、兵马司人人都有份，唯独少了他。”

    余东来颔首，平淡道：

    “一个换血的罗猛，加上我，有心算无心，纪渊逃脱不了。

    就把地方定在余家，你去游说……盈袖。

    让她将余家那口风水气穴让出，以此为诱饵，勾他过来。”

    扈霆眼皮狠狠跳了一下，震惊道：

    “你打算用余家顶罪？”

    余东来毫无情感波动，点头道：

    “扈家已经倒了一半，曾家与育婴堂关系太深。

    无论是私炼大丹，亦或者供奉白骨道主，

    一旦被查出来，又会再起风波。

    余家最合适，蓝茂文这个鼎炉没了，线索自然也就断掉。

    盈袖平常只管染坊和布行的生意，黑龙台挖地三尺，找不出相关的证据，只能寻个人问罪，然后大事化小。

    这是最好的结果。”

    扈霆面皮抖动，迟疑问道：

    “父辈的家业、妻女的安危……这些你都舍得下？”

    余东来面无表情，双手置于胸前，仿佛礼赞道：

    “扈七爷真会说笑，当年我还是余家庄少主的时候，

    那些东西都没有放在眼里，遑论今时今日。

    些许尘缘，斩断便是。”

    扈霆闻言，心中寒意愈发深重。

    他不由想起那天夜里，余东来借用家丁“张虎”的肉身登门求见。

    那场与自己的深入谈话，揭示了许多隐秘。

    扈彪与曾老六、蓝茂文筹办的育婴堂，

    收养众多的孩童、弃婴，

    原来不止是作为私炼大丹的“药材”。

    还有更深层次的用意。

    真神降临之门户。

    这是扈霆得到的回答。

    当今天下，提及圣人的功绩。

    多是驱逐百蛮，重造山河，

    平定天下，鼎立四方，

    马踏江湖，破山伐庙……诸如此类。

    往往会忽略语焉不详的“废除淫祀、禁绝外神”这一句。

    “倘若余东来、蓝弘，真个与外神勾结，而非只是白骨道余孽……扈家掺和进去，抄家不过小事，恐怕要满门抄斩。”

    扈霆别无选择，一狠心干脆把自家儿子拿出去当肉身鼎炉。

    再寻槐木阴棺盛放，吊住一口阴气，好让余东来施展还阳之术。

    以此瞒天过海，逃过玄武卫大统领高业玄的千里锁魂。

    “无毒不丈夫，余二爷这般心狠，老夫由衷佩服。”

    定下计策，扈霆不愿继续逗留，拱手道。

    “我这就回去准备，庄子里的猎户知道不少，恐生变故。

    劳烦二爷动手清理，一个也不能放过！”

    余东来深吸了一口气，似是食欲大开，应承道：

    “连续换了两尊鼎炉，元气大伤，正需血食补充。”

    扈霆推门出去，冷风扑面如刀刮骨。

    他紧了紧裘皮大衣，络腮胡子凑上前打听：

    “七爷，那狗官啥时候才走？

    快过冬嘞，我还想着进山几趟，挣点过年节的银子。”

    扈霆一边走一边道：

    “快了、快了，北镇抚司的百户一走，咱们都能继续过好日子。”

    ……

    ……

    深夜，戌时过半。

    纪渊去了一趟库房空手而归，回到县衙用过晚饭。

    还未歇息躺下，负责抄家诸事的李严便敲门进到厢房。

    “风水气穴？余家派人过来？”

    纪渊眉头微拧，略微有些费解。

    “抄捡三家，按照育婴堂门外的功德碑排名。

    扈家最重，曾家次之，余家相对而言比较轻。

    他们怕个什么？这么急着行贿？”

    李严双手抱拳，摇头道：

    “属下不知。余家的说辞是，正巧家中有一口风水气穴，能够助人修行，极有裨益。

    想请百户大人过府一叙，试用之。”

    纪渊眸光闪烁，【武曲骑龙】的命格动荡。

    头顶那团五色祥云垂落光华，使他冥冥当中觉察出一丝异常。

    “忽然心神不宁……定是有些古怪。

    没想到率先坐不住的，不是扈家、曾家，而是余家！”

    李严按住腰刀，沉声道：

    “据说不止请了百户大人，还有东、西城兵马司的指挥，

    玄武卫的石擒虎，以及扈霆、扈正，曾家……

    万年县被围了五六天，各个都提心吊胆。

    我估摸着，余夫人应当是想把几方拉到一起坐下来，拟个章程，安抚人心。”

    纪渊不置可否，思忖片刻道：

    “人家盛情相邀，我也不好拒绝。

    育婴堂那桩案子，黑龙台查出一些眉目，扈、曾、余三家，也快要抄捡干净。

    确实也该到了结的时候。”

