    “好，我马上去！”

    对于雨静的传唤，苏然自然是赴汤蹈火都在所不辞，套好外套，朝着外面走去。

    “喵~”

    小黑溜了进来，咬着苏然的裤脚，往它房间里拽去。

    “小黑，别闹，我还有事，等我回来再陪你玩！”

    “有什么事？”

    苏母从厨房走了出来，“外面天都要黑了，你去哪？外面黑灯瞎火的，哪也不许去！”

    “老妈，林雨静同学说找我有事，让我去找她，用不了多久就回来了！”

    苏然在被拽进小黑的房间之前，将事情解释了一遍。

    “那得去！雨静这孩子，福态福相的，一看就招人喜欢！”

    苏母立马变了语气，“对了，你去的时候不能空着手，正好我刚腌了辣疙瘩咸菜，给她捎一袋！”

    “啊？”

    苏然的嘴角一抽，“老妈，您可真豪横！”

    送人送咸菜，苏然都不知道该说什么才好了……

    “这有什么，雨静要是吃好了，让她再来拿，腌了一盆子呢，管够！”

    “老妈，问您个问题，我爸是不是就用咸菜把您追到手的？”

    苏然脑补出这一幕，要多尴尬就有多尴尬。

    “去去去，没大没小的，谈这些做什么，我去准备咸菜，等我一会儿！”

    苏母白了苏然一眼，转身回到了厨房。

    “小黑，你这是干嘛呢？”

    苏然感到有些奇怪，小黑这么异常的表现很少见，应该有什么原因。可当他进入房间后，这才发现，三块椭圆形的粑粑摆在地上，非常的显眼。

    “呃，还以为什么大事呢……”

    苏然非常光荣的当了一名铲屎官，刚收拾完，就见小黑叼着一瓶营养液来到了他的面前。

    “小黑，没白疼你！”

    接过营养液，苏然一饮而尽，这才准备转身离开，可没想到的是，又被小黑拽住了。

    “喵喵~！”

    小黑来到房间的角落，小爪子轻轻敲了敲地面，传出了一道异样的响声。

    “这是……”

    苏然赶紧走过去，敲了敲脚下的瓷砖，这才确信了一个事实，这下面是空的。

    “暗格！”

    看着这块平平无奇的瓷砖，他的心脏狠狠地跳了几下，血液流速也变快了不少，他想到了一个可能，这应该是老爸带给他的一个惊喜！

    可是，他现在哪有时间去撬开瓷砖，只能等回来再说了。

    “小黑，真有你的！”

    苏然朝着小黑竖了个大拇指，用力揉了揉它的小脑袋，借以表示自己内心的兴奋。

    “喵~”

    小黑钻进苏然的怀里，舒舒服服的眯上了眼睛。

    “小然，过来拿着咸菜，快走吧，别让人家女孩子等急了！”

    苏母的声音传了过来，“别忘了把小黑也带上，大晚上的，你一个人我不放心！”

    “老妈，我都多大了，还有什么不放心的？”

    苏然苦笑着走出房间，带着小黑出去倒也不错，正好出去溜溜猫。

    “那你说说，你什么时候做过让我放心的事情？”

    “呃……”

    苏然败退，拎着咸菜就离开了家。

    此时的天色已经变成了灰色调，估计用不了多久，就会彻底变成黑色，JM市的大街小巷，早已点亮了各色的灯光，将夜幕点缀的靓丽多姿。

    不得不说，JM市的夜生活，比贫民窟强多了。

    苏然拎着咸菜袋子，不急不慢的溜着小黑，朝着林雨静新家的方向走去。

    他的身边经过了形形色色的人群，没有一个因为他而驻足，这也就意味着，现在的自己，走路形态和一个正常人差不了多少，最起码不会引来异样的目光，这也是他渴望见到的。

    来到二人约定的地点，是一处不大的公园，一般只有老头老太太来这里散步，这个点几乎都回去吃饭去了，公园里面显得有些安静。

    “苏打水，这里！”

    林雨静朝着苏然用力挥手，脸上展现出了甜甜的笑容。

    “你姐……没跟来吧？”

    苏然朝着四周扫了一眼，并没有发现林雨婷的身影，这悬在肚子里的石头总算是落了地。

    “苏打水，你怎么就这么害怕我姐？她又不是母老虎，又不会吃了你，真是的！”

    林雨静将一个袋子递了过去，抱怨道，“亏我姐还想着你，给你捎了一份蘑菇汤，你却这么对她，也太没良心了吧？”

    “雨静，你又不是不知道，你姐她……”

    苏然话还没说完的，却见雨静气嘟嘟的瞪着他，立马闭了嘴，老老实实的将蘑菇汤接了过来，真诚的说道，“替我谢谢婷姐哈！”

    “这还差不多！”

    林雨静这才重新展现笑颜，“还愣着干什么，快点喝了它呀。”

    “呃，好。”

    苏然熟练的打开餐盒，一口气将这蘑菇汤喝了个精光，心情瞬间愉悦了不少。

    “喵~”

    小黑眼巴巴的看着这餐盒，馋的不得了。

    “叫也没有用，这不是给你喝的。”

    苏然将餐盒装好，顺带着连手里的袋子一并递给了她，“这是我妈让我带给你的礼物。”

    “呀！”

    林雨静的脸色瞬间红了，双手将袋子接了过来，“苏打水，阿姨知道你是来找我的？”

    “嗯，要不然你以为我用什么理由出来的？一听是来找你，立马放我出来了，还让我带着礼物，你的号召力就是强！”

    苏然憋着笑，指了指袋子，“你就不看看里面装着什么？”

    “只要是阿姨给的，我都喜欢！”

    林雨静甜甜的笑了笑，“把手伸出来。”

    “伸手干嘛？”

    “笨蛋，当然是送你礼物啊，伸手。”

    “神神秘秘的，什么礼物？”

    苏然好奇的伸出手，这才发现，两个皮筋套到了他的手腕上。

    “扎头绳？给我这个干嘛？我又不需要扎辫子。”

    “哎呀，你别管了，戴着，千万别摘掉，听见没有？”

    “好好好，听你的。”

    苏然有点发懵，多少有点小尴尬，一个大老爷们，戴着两个扎头绳，这像什么话嘛，可雨静执意如此，他也只能暂且这样了，等回到家，立马摘下来！

    接下来的时间里，林雨静和苏然说着学校里的见闻，还有她老姐的糗事，咯咯咯的笑个不停，可惜美好的时间总是很短暂，那群大爷大妈们，渐渐地多了起来。

    林雨静脸皮薄，当着这么多人的面，这里根本待不下去，只能选择离开，在苏然的护送下，往家的方向走去。

    “苏打水，你要是天天这么陪我多好呀，还有好多好多的话，没有和你说完呢……”

    林雨静的眼睛里都是苏然，走路的时候特别的慢，恨不得时间再慢一点，声音里满是不舍。

    “我还要听一辈子呢，不急于这一时，雨静，等你高考结束了，我就来多陪陪你，咱俩一起去游戏里组队做副本练级，有的是时间。”

    苏然在有了痊愈的希望后，对于未来充满了希望，连说话的时候，都听不到一点悲观的词汇，这种改变，林雨静都看在了眼里，甜在了心里。

    “这可是你说的，不许反悔！”

    林雨静准备和苏然拉钩的，一想到手里还拎着袋子，这才好奇的问道，“苏打水，阿姨送我的是什么呀，怎么这么香？”

    “咳咳，辣疙瘩咸菜……”

    “啊？”

    林雨静惊喜的看着手里的袋子，“自从阿姨离开后，我就再也没吃到过了，我和姐姐都喜欢吃！”

    “你们姐妹俩的口味可真重……”

    见雨静没有嫌弃的意思，苏然这才松了口气。

    “苏打水，你刚才说等我高考完，你不也高考么，怎么把你自己给忘掉了？”

    林雨静抓住了一个细节，眼神中充满了疑惑。

    “呃，这不是话赶话么，好好回去学习吧，看看到时候谁能考好！”

    苏然并没有告诉雨静实情，生怕影响到她的高考发挥，这种事情，还要等高考结束后，再告诉她好了。

    “一言为定！”

    林雨静蹦蹦跳跳的上了楼，看得出来，她的心情很愉悦，也不知道是因为他，还是因为因为得到了一袋子辣疙瘩咸菜……

    苏然看着雨静的背影，一时间竟然痴了。

    “苏……弟弟？”

    就在此时，背后一个惊讶的声音响起，苏然不回头也能听出来，正是林雨婷。

    “呃，婷姐，这么晚了，你怎么还没回家？”

    苏然有些尴尬的转过身来，试图转移林雨婷的注意力，此时的他心里甭提多后悔了，早知道会是这种局面，还不如早点开溜，现在倒好，直接被抓了个正着，这下尴尬了……

    “回家早了做什么，不就错过这出好戏了？”

    林雨婷微笑着看向苏然，“老实交代吧，做什么见不得人的事情了？”

    “婷姐，我妈做了点辣疙瘩咸菜，过来你们送点，雨静刚拿上去。”

    苏然暗自庆幸，还好老妈有先见之明，这才让他有了借口，越说越硬气，连他自己都觉得是真的了。

    “是给‘我们’送的？”

    林雨婷意味深长的问道，噙着一抹笑意，“连我也有份？替我谢谢阿姨哈。”

    “那啥，婷姐，这么晚了，你快点赶紧上楼吧，我要回去了。”

    苏然不敢正视林雨婷的眼神，找了个借口就想开溜，可还不等他动身的，就被林雨婷给喊住了。

    “都到门口了，不上去坐坐？”

    “不了不了，婷姐再见！”

    苏然连忙告辞，急匆匆的离开了这里。

    “……”

    林雨婷盯着苏然手腕上的那两个皮筋，忍不住摇了摇头，这才转身上了楼。

    ……

    回到家，苏然重重的松了口气，他不敢面对婷姐，特别是那双火热的眼睛，就好像能把他的衣服都看透一样，这种感觉极其别扭。

    “小然，回来了？雨静那孩子找你有什么事？”

    苏母走到了苏然的身边，好奇的问道，“这么晚找你，应该有急事吧？”

    “没什么，就是问了我数学方面的知识点，明天摸底考试要考的。”

    在回来之前，苏然早就想好了应对之策，这理由没毛病。

    “原来是这样，你也别玩游戏了，今天早点睡，明天再玩一个样。”

    苏母不疑有他，拿起扫帚打扫起了卫生。

    “老妈，过来，我有了一个新发现！”

    苏然考虑再三，决定将这个事情告诉老妈，毕竟这事关老爸，不告诉她怎么能行！

    “什么新发现？”

    “来这屋！”

    “神神叨叨的，说明白不就行了么，非得让我过去，地还没扫完呢！”

    苏母放下扫帚，走进了小黑的房间，却发现苏然和小黑蹲在一个角落，不知道在捣鼓着什么。

    “老妈，你听，下面是不是空心的？”

    苏然轻轻的敲了敲瓷砖，又敲了敲周围的，响声确实不一样，很轻易就能听得出来。

    “你的意思是说，这下面可能隐藏着东西？”

    苏母这才反应过来，顿时来了兴致，“这么隐蔽的地方，你是怎么发现的？”

    “不是我发现的，小黑才是功臣！”

    苏然摸了摸小黑的毛发，将心里的想法说了出来，“老妈，找个东西，把瓷砖撬起来？”

    “那多费劲，小黑，砸破它！”

    “啊？”

    苏然压根没想到，解决方式还能这么简单，就和司马光砸缸一样，把缸砸了，问题也就解决了，简单粗暴，没毛病。

    在经过苏然授意后，小黑这才一爪子砸了下去，瓷砖应声而碎。

    将这些碎瓷砖清理掉，苏然从中掏出了一块黑色的手机，从这手机的样式来看，应该是一块老掉牙的老年机。

    “这是你爸的手机！”

    苏母惊呼一声，将手机抢在了手中，确信道，“你爸当年出去打工的时候，用的就是这块手机！”

    “这么说，这手机里面，有老爸的留下的信息？！”

    苏然激动的起了一身鸡皮疙瘩，连忙催促道，“老妈，快点开机看看，老爸留下了什么线索！”

    “哦，好……”

    苏母表现的比苏然都要激动，手指出现了轻微的颤动，好几次都没按准开机键。

    “老妈，我来。”

    苏然接过手机，深吸了一口气，稳了稳情绪，这才按住了开机键，手机成功开机。

    开机时间一共有十几秒，苏然却感觉像是一个世纪那么久，好不容易熬到开了机，整个人却愣住了。

    “小然，怎么了？”

    “没有密码，解不了锁……”

