    轩浩现在的模样看上去真的就像个‘普通’热心市民……

    不过嘛，也挺好的。少女嘴角微微上扬，加快步伐靠近街道上的一大一小两道身影。

    轩浩牵着小女孩的手，有些尴尬，他当然也注意到路人异样的目光，看样子他是真的被当成人贩子了？不回有热心市民上来把他打死吧？

    就在这个时候，他感觉到背后有人在快速靠近，猛地一回头。

    “夏弥？”

    “闭嘴。”

    “……”

    轩浩挠了挠头，老老实实地闭上嘴。

    “大哥哥？”小女孩疑惑地看着这个大哥哥，她好不容易相信这个大哥哥要带她回家，怎么突然不走了？

    然后，她看见了一个漂亮的大姐姐蹲下身，温柔地摸着她的脑袋。

    轩浩心里暗道不妙，又鸽了夏弥，还被当场逮到，这家庭弟位算是坐实了。

    “什么嘛，我还以为是人贩子。”路人一脸无趣地将手机放回兜里。

    “醒醒，人家小两口吵架呢，爸爸带着女儿找妈妈。”旁边的人取笑道。

    “这颜值都能当饭吃的小夫妻怎么可能是人贩子？”有人不屑。

    盛夏的傍晚。

    一对年轻的男女，男的帅气，女的迷人，他们牵着一个小女孩踱步在街道上，男的低头唯唯诺诺，女的嘴上不饶人不停数落但嘴角却挂着让人着迷的笑容，就像是一家三口。

    只是这三人好像在街头寻找着什么。

    “唔……我记得好像是……往右边走？”

    小女孩吃着手里的冰淇淋，思索着回家的路线，朝着右边指了指方向。

    “好。”

    “好。”

    两道声音异口同声。

    两人继续一左一右牵着小女孩走着。

    转过弯，配合着女孩小小的步伐，他们慢慢地往前走。

    不知过了多久，远处传来一声焦急的高声呼唤。

    终于找到了……

    两人相视一眼，牵着小女孩朝着呼喊的妇人走去。

    随着三人走进，呼唤的声音也越来越清晰，那是声嘶力竭的，有些沙哑的声音……

    “小雅……小雅……”

    “妈妈！是妈妈！”小女孩松开轩浩的手，指着远方朝着夏弥开心的喊着。

    “……”

    轩浩无语地看着自己被松开的手，“就这？”

    “就这。”夏弥捂着嘴，带着笑容，眼里露出胜利的神情。

    听见小女孩的呼喊，没过多久，一个中年妇女循声出现在几人的视线里。

    “小雅！”女人有些激动地冲过来，一把就将小女孩抱在怀里。

    “小雅？”轩浩听着女孩的名字愣愣地出神。

    “怎么了？”夏弥看着他突然发呆，有些担心地问。

    “嗯……没什么？”轩浩笑了笑，“只是觉得命运真奇妙。”

    “妈妈……我好怕！哇哇哇哇……”蜷缩在自己妈妈怀里，小女孩终于放声哭了起来。她之前一直忍着没有大声哭泣，因为能哭的地方只有爸爸妈妈怀里。

    “都怪妈妈，都怪妈妈粗心……”女人流着眼泪，抱紧自己的女儿，好像生怕女儿从自己怀里消失，这种劫后余生的感觉，大概只有她能明白。

    她抬起头，牵着小女孩的手，对着身前的两人鞠躬，“真是太感激了！我该怎么才能报答……”

    “不用了。”轩浩并没有接受她的道歉，而是有些生气地看着女人，盯着女人的眼睛，目光严肃，“虽然这些话不该我来说，但是能让我说两句吗？”

    “啊？当然可以……”女人愣了，好像意识到什么，低下头。

    “再忙，也请看好孩子，你们很幸运。”轩浩眼神有些冷漠，“别等到出了意外才后悔。”

    “是……”

    女人有些紧张地不敢看他的眼睛，这个年轻人身上有着难以言语的压迫感，但压迫感在下一秒就消失了。

    轩浩蹲下身，轻轻地摸了摸小女孩的头，这次小女孩没有叫他坏人了。

    “以后好好听妈妈的话，明白吗？”他微笑着说。

    “嗯嗯！”小女孩点点头，“谢谢大哥哥！大姐姐！”

    “好了……带着孩子回去吧。祝你们一生幸福安康。”轩浩起身，微笑着朝着女人挥挥手。

    “是……”

    女人愣愣地转身，牵着小女孩离开，没有再回头。

    “这算什么？祝福吗？”夏弥好奇地看着眼前的男人，“你刚才做了什么？”

    “一点小小的催眠术而已。”轩浩耸耸肩。

    “催眠术可不能让人一生幸福安康啊。”

    “但我会。”

    轩浩眼里透着隐约的金色，在傍晚的阳光下显得格外迷人。

    “啧啧啧，你不会连小姑娘都不放过吧？”夏弥一副看人渣的表情。

    “放心，我也会让你幸福的。”

    他很突然地抓住夏弥的手，没有防备的夏弥来不及躲开。

    “别醋了，空气都变酸了。”

    “哼！”

    她甩了甩手，发现对方死死地抓住不松，甩不开，没办法，只好随他去了。她当然知道这家伙再无赖也不可能对小女孩下手，那样日子太有判头了。

    她从轩浩刚才的目光中看到了一丝怀念，不过她也没打算问，每个人都有过去，就像轩浩从来不问她的过去。

    两人走在路上，牵在一起的手前后晃悠这，从傍晚一直走到夜幕降临。

    终于，回到了那个他们曾经一起待过的地方。

    “你明天不上班？”

    夏弥疑惑地问。

    “请假啦。”轩浩理所当然地说，“陪你嘛。”

    推开老院落的门，望着那棵参天的古树，轩浩深深地吸了一口气，“今晚上我下厨，你想吃什么？”

    “鱼香肉丝，麻婆豆腐，宫保鸡丁，清蒸鲈鱼……”

    夏弥像是念经一样一瞬间报出一本菜谱，还特么的是天南地北不同特色。

    “停停停……停！”

    轩浩赶紧打住，“这做到明天早上都做不完。”

    “那我陪你一起做啊？”

    夏弥俏皮地眨眨眼。

    “……”

    夏末的树叶开始飘落，眼看着就要入秋。最后的蝉鸣声咿咿呀呀的和枝头的鸟儿合声。

    这棵古树的落叶又要洒满院落。

    袅袅的炊烟伴随着一缕缕菜香味升起，逐渐带走了这个盛夏。

    多想留在夏天，飞鸟与蝉与你。

