    幽暗地道尽头，石门敞开一半。

    陈酒拎着刀大步赶来，抬脚将门完全踹开，身形却冷不丁往后一跃。等了几秒钟，里头毫无动静，这才踏了进去。

    脚下嘎吱一声，低头看，是半支蜡烛被踩断。

    【童子蜡】

    品质：凡俗

    “……”

    陈酒冷着一张脸，抬头四顾。

    【阴阳】将黑暗笼罩之下的红颜枯骨、深邃峡谷与人牲木笼尽收眼底。

    他试着拽了拽挂木笼的绳子，可麻绳早就被悬崖磨得破烂，这么一动弹，笼子一下子摇摇欲坠，涌上几声游丝般的哭泣与哀告，隐约掺杂着虚弱到了极点的怒斥。

    用这种半烂的麻绳来栓，说明放下去了，就没打算往回拉……

    陈酒摩挲着刀柄，眼神一冽。

    刀芒乍起，将一只干枯的巴掌钉入岩石。

    红颜枯骨颤抖了两下，却也没挣扎，或者说，连挣扎的力气都没有了。

    “你是徐娘子？”

    陈酒打量了两眼，才通过衣着勉强认出是谁。

    “老狗……跳崖……杀……”

    几个词断断续续从徐娘子干枯的嘴唇间挤出，裹着深刻的恨仇。

    “这些人，是作甚用的？”陈酒不慌不忙，指着木笼问。

    “人牲……给老狗续命的祭牲……”

    “祭谁？”

    “大神……”

    “什么大神？”

    没回应。

    陈酒再低头看，徐娘子双目中最后一抹生机消散殆尽，浑浊的眼瞳好似蒙上了蛛网。

    “这死得太寸了吧。”

    无奈之下，陈酒拔回兵器，两步来到悬崖边缘向下望去，目光闪烁不定。

    当然不是畏惧下面几多未知凶险，望而却步，而是……

    陈酒盯着那些装人牲的木笼，皱着眉。

    “几十条人命，救也不是，不救也不是……真麻烦呐。”

    他自嘲地想到，自己现在这副犹豫模样，落在某些人眼里，是不是就要被戳着脊梁骨笑话一句“优柔寡断”。

    没几秒钟，陈酒便做了决定。

    可就在这个关头，眼角余光一瞥，石门外的阴暗中竟隐约有异样。

    来支援的守捉郎？

    陈酒旋即拎着凤图刀向上一翻，单手把住上方凸出来的岩块，刀锋对准石门。

    一滴露水从潮湿的岩壁颤巍巍滑落，正好砸在刃口上，四散破碎。

    与此同时，门口涌入一团影子……

    【拘灵】附着。

    刀光直落！

    影团中撑出一柄短了几寸的横刀，和凤图刀重重磕碰。

    影子中的人刚冒了个头，就被陈酒单手捏住脖子重重抵在潮湿的泥土里。重叠的两人之间，兵器角抵交格，爆出一连串的火花，映亮了阎五郎那张胡子杂乱的独目脸庞。

    “不良帅？”

    陈酒微微一怔。

    一抹墨光裹挟劲风袭来，陈酒蹬着阎五郎的胸膛向旁侧一跃，退开数步一回头，映入眼帘的是数不清的细小墨字。

    又是熟人。

    陈酒扫了眼刚刚站起的不良帅，又扫了眼神情惊讶的唐曜，嘴角一咧。

    “打扫尾巴的人有了。”

    “他笑什么……”

    唐曜还没搞明白，就看陈酒向后一仰，居然自杀般跌入了峡谷！

    【巡游】

    唐曜和阎五郎对望一眼，急忙凑上去看。

    只见那道黑衣人影借着长刀和步法，在嶙峋崖壁上纵跃腾挪，就像一只夭矫的岩羚羊，最终被峡谷彻底吞噬。

    “这……”

    “人家用本事，用不着咱们管。先救百姓。”

    ……

    “太古之初，九黎有族，拓石为弩，弦木为弧……”

    古拙颂唱声辽远回响，明明是某种晦涩又古老的难懂口音，仿佛野兽的弹舌鸣叫，听在陈酒耳中却字字达意，不知是祭文自带的神异，还是自己身上有什么特殊性。

    这是一间平脊小屋，保存还算完整，坐落在古街尽头。

    水滴从潮湿的屋顶一滴滴坠下，裹着腐渣和泥尘敲打衣肩。

    陈酒也不在乎，埋低脊背，目光越过窗口，打量着刀削斧凿的原始祭坛。

    煞幕、人牲、跪拜、牛头甲兵……

    血腥又野蛮，好似一幅风格浓郁的原始先民涂鸦壁画。

    依靠【阴阳】，陈酒能看清更多的东西。

    那些人牲其实是没有骨骼肌肉的，只有一层薄薄的人皮，被煞团支撑住。

    其中，

    陈酒看见了一个赤裸的老昆仑奴，一身黑皮尤为显眼，结合路上经过的厚重黑袍……恐怕，自己是没机会从火师嘴里问出些什么了。

    目光继续移动，看向牛头甲兵。

    凶煞气焰之盛，仿佛几团爆裂燃烧的白磷，灼得陈酒眼睛生疼。

    “嘶……”

    陈酒压了压眼皮，缓了一会儿，才朝那根参天的青铜柱投去目光。

    【巨相】

    人名？地名？

    这时候，颂唱声却突然一顿。

    “……”

    陈酒牵扯回眼神，正对上……数不清的目光。

    祭坛上的所有东西此刻都扭过了头，看向了陈酒所在的小窗。

    “青要山众，不知死活……”

    古拙嗓音响彻峡谷。

    人牲眼眶空洞，巫兵牛眼猩红，

    变化最激烈的却还是那堵看上去摇摇欲坠的冲天煞幕，无数虚影闪回之间，煞气溃然崩散，仿佛倾泄的浑浊山洪直冲向了陈酒！

    啪嗒，

    与此同时，一滴露水恰恰好好滴在了陈酒的后颈。

    煞洪过境。

    古街湮灭。

    ……

    游梭的盲鱼摇摆着鱼鳍，拨开冰凉水流，一张一合的嘴巴吞吐着漂浮的渣滓。正吞得饱，啪，尾巴甩上一张僵硬的脸庞。

    陈酒晃了晃头，满脸发懵。

    明明上一瞬间，自己还直面着狂涌的煞洪，十死无生；脖子一凉眼前一花，竟是已经置身在了……这里是……一座水下宫殿？

    珠帘金阶，玉案翠屏，

    但一切东西却都残缺不全，珠帘少了珠子，金阶碎了凹坑，玉案缺了角，翠屏裂了玉沁……奢华依然奢华，又透出一股浓浓的怪异，就像一个死去已久的贵妇人，用华贵的妆容尽力维持着最后的体面。

    陈酒抬起头，仰望着那尊端坐在层层珠帘后的高大影子。

    “阁下是？”

    珠帘应声拉开。

    高领广袖、云雨成纹的古风重袍上，赫然顶着一颗……乱瞳的龙头。

