
　　代罗斯紧抓着飞行器的扶手，怀里夹着欧泊权杖浑身发颤，细密的汗从额头沁出，他死死闭着双眼任凭伊洛斯拽了几下也绝不动弹。

　　“伊洛斯，别乱动，掉下去会死的！”

　　“父亲、父亲，我们已经到了，下来吧。”

　　伊洛斯搀扶着抖得像筛子似的父亲，代罗斯凌乱的微卷长发缠得像条大麻花，他生平头一回垂直下落了数千米的深度，恐高症彻底爆发了。23sK.com

　　“族长大人劳心了，我刚好随身带了些软糖，请用来补充一下精力吧。”白渊掏出一小袋深红色软糖，热心地撕开了包装，塞进代罗斯还在哆嗦的手里。

　　阳昕盯着那袋比平时要红一个度的软糖，迟疑了一会，又瞄见代罗斯族长吓得煞白的脸，最终选择把话吞回肚子里。

　　唉，看在他实在需要的份上，就做一回白渊的小白鼠吧。

　　代罗斯毫不知情地吃了几颗加强版镇静型能量软糖后，顿感精神抖擞，心胸舒畅，他重新拄着权杖昂首阔步向前，“第一次乘这东西吃点惊而已，坐坐也就习惯了。”

　　他把软糖塞进了兜里，对白渊威严地点点头，“嗯，这糖的味道还不错。”

　　“族长既然喜欢我再送你几箱，每天别吃太多，影响大脑健康……嗯，”白渊的后腰被阳昕背过手使劲掐着，他立刻改了话，“毕竟血糖高了对内分泌不好，下次送你几款纯天然水果味的。”

　　伊洛斯对白渊欠身行礼道：“多谢兄长对家父的厚爱。”

　　“你不用道谢，他应该的。”阳昕不动声色地用肢体继续警告着白渊，这货一旦在她眼皮子底下搞事被默许了，马上就明目张胆地得寸进尺！真是稍一疏忽分分钟就要酿成惨剧。

　　“说起来，即使在这么低的位置，呼吸仍然十分顺畅，这座城难道有什么不需要电力就能产生氧气的方法吗？”伊洛斯环望四周，为了避免发生二氧化碳中毒的意外，进入深渊前他特意为殉日族申请了呼吸机，白渊却说没有这个必要。

　　“等等，什么电力？”阳昕从来没想过这方面的问题，“你意思是我们平时用来呼吸的氧气全是制造出来的？”

　　“每个城邦都有大型制氧机，用回收的二氧化碳发电，分解水来制造氧气，而整个下层与中层野外的氧气都是由上层输送的，他们应该使用了过滤系统，将地上的氧气源源不断输送进来，当然，上层帝国对外宣称是母神的神迹，借此掌控了中下层世界的命脉。”

　　白渊为阳昕解释了地底世界的生命维持系统，她不禁突发其感：“在我曾经的世界里，阳光、空气、水都唾手可得，没想到在这里成了这么珍贵的东西。”

　　“人类如今为争夺这些资源自相残杀了上万年，谁占有了它们，谁就主宰了中庭世界。”白渊的语气带了几分嘲讽，他接着恍然大悟般地合了下掌，“说起来，古殉日族一直使用人造太阳培育植物进行光合作用呢，这里的空间那么广阔，储存了庞大氧气量也并不稀奇，也许上方还有一些跟地面相通的洞穴，二氧化碳因为密度相对较大都沉积在深渊的底部，为了大家生命健康着想，就不要探索蓬莱城的下方了，不然轻则就像历代城主那样，因缺氧而失忆，重则就会中毒丧命的。”

　　白渊一脸慈眉善目的济世神医样，讲得头头是道，把代达罗和伊洛斯忽悠得一致赞同。

　　只有阳昕知道他葫芦里卖得什么药，她在原种巢穴可从来没感到缺氧过。

　　用白玉笛开启纪元乐园大门后，趁着代达罗和伊洛斯痴迷于五大文明馆的全景模拟景象时，阳昕按奈不住好奇心，蹑手蹑脚地凑到白渊身边，用手肘戳了戳他。

　　“哎，你得跟我说实话啊，这里的氧气到底是哪来的？”

　　“具体化学反应方程式你应该听不懂。”

　　为了阳昕能充分理解，白渊想出了一个符合她智能水平的生动比喻。

　　“简单来说，你们在吸我们放的屁。”

　　阳昕听完顿时皱着眉头露出吃屎一样的表情，白渊以为她没有理解，便极有耐心地绘声绘色描述着。

　　“原种的供能方式有很多，因为我们是硅碳复合型生物，可以从岩浆里摄取能量，也能从食物里分解能量，在这颗星球的大气层尚且稀薄时，也利用过恒星的辐射能，这里面不需要氧的参与，氧气则是代谢废料之一，所以当初很奇怪人类为什么会喜欢我们排放的废气，甚至在废气最浓厚的原种巢穴上方定居了下来。”

　　白渊温柔地捧起阳昕隐隐发绿的脸蛋，含情脉脉地说道：“不过没关系，既然你喜欢，想吸多少都没问题，我要把所有原种的屁都献给你。”

　　阳昕的脸色白里透绿，绿里泛青，青里发黑，她攥起了不停打颤憋得血管直爆的拳头。

　　“怎么了？你的生物磁场又不稳定了，需要吃镇静软糖吗？下次我不分给别人了，以后只留给你。”白渊信誓旦旦地保证着，他刚才被阳昕挠了好几下痒痒，肯定因为要把糖分给外人让小可爱不乐意了。

　　“白渊……你再多说一个字，我就揍你。”

　　白渊乖巧地重归安静，殷勤地揉着未婚妻的肩膀安抚她濒临暴怒的情绪。

　　伊洛斯拿着欧泊石权杖走进东亚文明馆大厅时，碰到阳昕和白渊正不发一语地并排坐在地上，气氛有些微妙，一时踌躇着不知该说些什么。

　　白渊也学着用胳膊肘戳了戳阳昕，见她抬头瞅过来，便用手指点了点自己的嘴巴。

　　“嗯。”阳昕没好气地应了一声，跟着白渊一起站了起来。

　　“开启信息终端。”白渊以中文作出指令，地板上缓缓升起一块金属控制台，纹理如地球外观的欧泊珠宝，被放入其上，竟然凭空悬浮起来。

　　太阳系的投影出现在大厅中，欧泊珠宝微微倾斜，以与公转轨道面66.5°的夹角像地球一般自转着，它周围被投影了一颗月球，所有行星都还原了实际的星系速度绕着中央的巨大发光体旋转，更遥远的地方则被银河环绕，星光灿烂。

　　从未有天文学概念的伊洛斯和代达罗，惊异地望着这片寰宇宙间。

　　“这就是地球，是我们的故乡，那颗最亮的恒星就是太阳。”阳昕的胸腔涌起一股热浪，她的眼角有点湿润，竭尽所能地为他们讲解这片人子的摇篮。

　　白渊调出了数据库中无穷无尽的信息，大量的公式符号映进他的瞳孔之中。

　　“埋藏万年的殉日科技宝库，今日由我们纳入囊中，感谢人之先祖的慷慨，吾等定将重塑往日辉煌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十三章 天然制氧免费阅读。https://xs.23sk.com 