
    第927章一池金光

    所以在这半年时间内，你还是加强增强下肉身强度，说不定还能凭借**的优势，登上一两道天梯。

    御千秋的话，并未给秦逸尘什么面子。

    他并没有贬低秦逸尘的意思，相反，期许很高。

    然而，毕竟秦逸尘境界太低，才是皇境。

    一两道天梯吗？

    对此，秦逸尘也是尴尬的笑了笑，虽然他自信，不过也并不是盲目自大，由人族几位大圣共同搭建而成的天梯，岂是什么泛泛之辈能够登得上去的？！

    你的**已经可以堪比尊级强者了，在这段时间中，你必须将**再进一步，不然的话，你休想去参加天梯之事。

    闻言，秦逸尘忍不住嘴角一抽，他的**在太昊圣湖中才经过淬炼，现在境界未提升以前，已经达到了一个**颈状态，想要在短时间中再做提升，何其艰难！

    那个圣主，这个似乎有点难度啊。

    秦逸尘干笑一声，老实的回答道。

    只要你能坚持住，那就没什么难度。

    御千秋突然回过头来，在其淡然的面庞之上，秦逸尘仿若是看到了一抹笑容，这种笑容，让其心中不由自主的打了一个寒颤。

    在两人说话间，御千秋的速度逐渐的减缓了下来，秦逸尘抬头一看，只见得一座巨大的山峰出现在了眼前，而御千秋则是带着他对着山峰之巅上飞掠而去。

    当靠近这座山峰的时候，秦逸尘仿若是感觉到自己穿透过了一层如同结界一般的东西，紧接着，便是感觉一股压抑的气息笼罩而来，让得他感觉身形都是重了几分。

    这是什么地方？

    秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，抬头问道。

    御千秋并未回答，身形直接是对着山巅之上落去，然后停下，秦逸尘连忙跟上，这才看到，在那山顶之上，竟然是有着一个巨大无比的凹陷巨坑。

    嗡

    那个巨坑的面积极为庞大，在其上方，被重重的云雾所遮掩，隐约间，能够见到金光闪烁，那种压迫之感，让得空气都是呈现一种扭曲的动荡。

    这种感觉

    秦逸尘身躯一颤，紧紧的盯着山巅上犹如池子一般的巨坑，从其中，他似乎感觉到一种似曾相识的感觉。

    不得动用真元。

    就在秦逸尘准备驱动真元来互助身体，抵挡那种压迫之力时，御千秋淡淡的声音再度响起，让得他停止了动作。

    而后，随着御千秋的袖袍一挥，巨坑之上的云雾犹如被一只无形的巨手掀开，露出了其中的面目。

    这这都是百炼金光吗？

    望着下方一池的金色液体，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    这些液体，和他在太昊圣湖三十丈深处吸收的百炼金光似乎相同，但是，那种传来的压迫之感，却是有点不太一样。

    百炼金光？呵呵，看来你还不知道为何会有太昊圣湖

    御千秋淡笑一声，面上闪现出一抹自豪之色，道：这是我们太昊圣地的一位先辈的战利品！

    战利品？

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，难道是从那个地方弄回来的？

    而且，属于战利品

    秦逸尘的目光忍不住从这座山峰往下看去，这才发现，自己下方的山峰，连绵而开，仿若一座巨大的身体一般。

    难道是九黎族的尸体？！

    秦逸尘眼中闪过一抹凝重之色。

    在大陆之上，有着各种远比人族强大的种族，即便是有着圣天府的守护，依旧不乏有着外族想要进入这片仅存的地域，因为，在许多外族看来，人族如同灵丹妙药一般，若是生食，对其有着巨大的裨益！

    而九黎族，乃是万族之中，一个**极为强悍的种族，据说，只要是成年的九黎族人，**都远超人族专门修炼**的强者，九黎族中的强者，更是有着轻易翻山倒海的本事！

    难道说，这就是一具九黎族强者的尸体？

    而太昊圣湖，难不成是这具尸体的精血所孕育出来的？

    接下来的月许时间中，这里，便是你修炼之地。

    御千秋脸上那种让人毛骨悚然的笑容仿若是更为浓郁了几分，他指了指下方金光闪烁的巨池，一句话让得秦逸尘顿时头皮发麻了起来。

    这如果跳下去，不死也要脱层皮啊！

    砰！

    就在秦逸尘犹豫着要不要跳进去的时候，御千秋突然伸脚，将他踹了下去。

    圣主，你

    秦逸尘脸庞上带着不可置信，紧接着，他就被百炼金光所吞没。

    而就在他被吞没的那一刻，御千秋脸上的神色陡然变得凝重了起来，眸光烁烁，盯着那团金光，似乎，随时都可能出手施救。

    掉落在百炼金光中的秦逸尘，和跌入火海，刀山，根本没有什么区别。

    在那一瞬间，不知道有多少缕百炼金光，钻进他的毛孔，渗入他的体内，那感觉，就如是有万千钢针插入身体一样，疼痛直至灵魂深处。

    秦逸尘不敢犹豫，立即盘坐，运起无上霸体。

    隐隐的，他身上，竟然出现一副图案，红白交加。

    赤红色是日灵。

    银白色是月灵。

    两者相辅相成，汇聚成图，出现在秦逸尘身体上，疯狂的吸收着那些涌入进来的百炼金光。

    显然，这图案，已经逐渐成型，这也证明，秦逸尘的无上霸体，接近小成了。

    然而，即便如此，他的身躯，依旧不住颤栗着。

    那一缕缕如若毛发一样的百炼金光，在他血肉中穿梭，就如是将血**穿的千疮百孔一样，又绕骨而走，就如是有一万柄利刃，在他骨骼上刮动，这种疼痛，笔墨难以形容。

    即便是秦逸尘已经有过一次这样的经历，此时还是疼痛的几乎要昏厥过去。

    他感觉到了，这里的百炼金光的密度，至少是太昊圣湖的百倍，甚至更高！

    他并没有怪御千秋将他踢下来，相反的，若是他连这里都坚持不下，还谈什么去登天梯？！

    毫无疑问的，天梯上的压力，绝对是有过而无不及。
