    羽林飞骑又一次大量出动，圈地，弄好保密措施。

    李易开始制造转炉，准备炼钢，蒸汽机的主缸体铸铁即可，其他的东西要求就费劲了。

    包括低碳钢、中碳钢、铜。

    转炉的耐火砖拿白云石烧，这些都要保密，不能叫别人知道。

    铁轨的原材料目前从马鞍山取，收拾了一批人，给了更高的工钱，采矿和冶炼的效率增加。

    不需要当地把铁冶炼得多么好，只要制作成粗铁块便可。

    运回来再进行加工，对当地的冶炼技术要求低。

    李易把大工程前期工作规划好的时候，李失活和李大酺到达李家庄子。

    二人的年岁能当李易的爹了，对李易却十分热情。

    李易推动了贸易，他们才能从中得利。

    重点给李失活检查身体，李大酺不用，李大酺死在兵戈之下。

    李失活死了之后，他的弟弟跟李大酺去杀别人，没干过。

    检查一番，没什么大问题，身体处在亚健康状态而已。

    李易给开方子，吃，按照要求吃，吃饭菜，不吃药。

    按照推理，李失活应该属于突发疾病，感冒、疟疾、破伤风……

    “按照方子上所写的食物去吃，晚上的饭尽量别吃太饱。另外你那的可突于不错，派他来大唐。”

    李易先说李失活的身体，再提一个人，可突于。

    历史上的可突于没干什么好事儿，各种杀头领，然后投降突厥，与大唐打。

    结果最后被杀，整个东北那里就乱了。

    为了能够抵御东北的威胁，安禄山被派过去当节度使。

    当安禄山叛变的时候，属于三个节度使官衔在身。

    安禄山和史思明现在十五岁，还在那边呆着生活。

    安禄山在幽州那里跟着张守珪混，是张守珪的干儿子。

    对这两个人，李易不打算收拾? 二人没有那个机会。

    可突于在契丹的权力太大? 他被李易盯上，过来吧? 在长安生活? 过好日子，别回去了。

    “李大夫知道他？”李失活诧异? 不明白李易的意思。

    好好的你单独管我要一个人？你想扶植他起来？

    李易组织了一下语言：“其人威望过高，许多时候与李都督意见相左。我与李都督贸易比较放心。”

    李失活脸色变了一下? 继续吃惊看李易? 这个也知道？

    “他来给他安排哪个官职？”李失活已经决定，派来，大唐陛下让你来，你来不来？

    你来大唐? 我在契丹就安稳了。

    “怎么也得当个大将军? 然后就常驻长安，负责你们那里跟庄子的贸易之事。”

    李易有安排，大将军，没实权，吃个大唐的俸禄。

    等对方过来? 再让对方把家眷接到长安，往后在长安与契丹那里的贸易队伍接头。

    平平安安地生活? 太好了。

    “如此多谢李大夫。”李失活听明白了。

    “等你回去时，我为你带一些药? 平时不要吃，遇到相关的症状时? 按照写的方法吃。”

    李易还是担心李失活挂了? 他弟弟究竟对大唐什么观感? 天知道。

    反正打可突于的时候跑到大唐求救，大唐的兵还没干过人家。

    李大酺再和李成器聊天。

    “宋王，李大夫怎么和你们……那样相处？”李大酺一脑袋糨糊。

    李隆基也在庄子里，还有皇后、武婕妤等人。

    李隆基给李易当三兄，李成器当大兄。

    “唉！不可成君臣，这样挺好，大家有什么事情就直接说出来。呵呵！”李成器说着笑了。

    他头一次遇到这么有意思的事情，自己还参与其中。

    李大酺还是不明白：“君臣有何不可？”

    “不自在，现在李家庄子住着舒服，君臣，你见哪个君整天往臣子家中跑？还把皇后安排过来？”

    李成器给出一个理由，还有很多理由不能说破身份。

    “李大夫知道否？”

    “你说呢？”

    “啊！我总担忧突厥会打过来，朝廷的窜天猴可给我一些？”李大酺要武器。

    突厥在内蒙古和外蒙古以及部分新疆地区。

    能打东北、打内蒙古范围内的奚族与契丹、大唐军队。

    还能打山西与新疆，甚至打大食、突骑施，却打不着吐蕃。

    “待我问问易弟。”李成器无法答应。

    “棉花种子能给我们不？”李大酺又提要求，他穿军大衣觉得舒服，比皮的衣服舒服。

    军大衣长，一直到膝盖下面，能当被褥用。

    皮衣服比军大衣暖和，但太重，盖起来不舒服。

    “待我问问易弟。”李成器说。

    “这等事情也问？”李大酺看着李成器。

    “问能不能种，不能种给你有何用？”李成器抬抬下巴。

    “李大夫知道？”

    “易弟无所不知。”

    “竟然这般，换成我，我也愿意跟他当兄弟。”李大酺领悟了。

    什么事情都能问，当君臣，总问，究竟谁听谁的？

    当兄弟，兄弟之间无须顾虑许多。

    两个人说着话，李易与李失活走过来，脸上都带着笑容。

    “易弟，李都督问你要棉花种子。”李成器直接说。

    “种不了，品种不行，需要早熟的品种，不然太冷。

    河南府能种，我却不能叫河南府种，河南府要种籼稻。

    河北道可以种，然后往北一点，慢慢培养新的棉花品种。

    你们愿意的话，你们出人，我们也出人。

    在河北道种棉花，收获之后我教你们怎么制作成衣服。”

    李易给出新的合作方式，由契丹、奚族派人到河北道跟当地人一起种棉花。

    河北道的人口少，可惜了那个大平原。

    种个栗子了，比如迁西板栗，种麦子了、种棉花了。

    东北也就辽宁能种，水稻、小麦、高粱、玉米、大豆、棉花，不过山多。

    平整的地方，丘陵下面的，都种粮食不比种棉花强？

    换成以前，李易就让他们种棉花，然后限制他们发展。

    现在大唐强大，贸易交流不错，又在东北设立了三个点儿。

    就不用再坑，要坑也是坑渤海国。

    李失活听着，明白李大酺想做什么，跟着问：“铁和煤能卖给我们？”

    “我带你们去打枪，你们看看好不好玩儿，然后再说别的事情。”

    李易没同意，也不曾拒绝，而是要让两个人看看火枪。

    大家都可以打一打，对火枪有所了解。

