    “老烛，你一定要忍住，它恐怕是在逼你出手”轮回神树道：“你想想，他现在不过是一颗果实，居然敢挑衅你，说明那小家伙有恃无恐，根本不将你放在眼中了，你若出手，就是中计了！”

    怒火中烧的烛九阴一听，顿时恢复了一些理智。

    有道理啊！

    不能轻易出手。

    若出手不成，恐怕他这条世界蛇就真的身败名裂了。

    别人嚣张，一定是有所依仗。

    想通这点，烛九阴的怒火就熄灭了几分，无比恐怖的幽冥之气也慢慢的收敛起来。

    只是恍然间，烛九阴内心涌起一股悲悯，他堂堂五阶的蛇神居然要如此的委曲求全了。

    该死的古神，都是你，一切都是你！

    要没有古神打爆它八颗蛇头，烛九阴何需忌惮一个没成神的小家伙。

    很显然，古神就是它这条世界蛇的克星，还被克的死死的。

    吼！！！

    烛九阴怒声一吼，发泄自己的憋屈，这一吼，空间寸寸龟裂。

    噗...噗...噗...

    强大的吼声波动，力压苍穹一般，人妖水三方势力中，不少高手全身骨骼多处龟裂，都跪在地上，不停的咳血。

    一下子就受了很重的伤势。

    该死的世界蛇，有气找那颗果实出，瞎吼什么！

    他们招谁惹谁了。

    最可气的是，烛九阴怒声一吼后，根本没有找那颗果实的麻烦，蛇躯游曳而上，继续打道回府~！

    劈...劈...劈...!

    烛九阴这一动，骤然间，果实的身上一下子劈出了五道惊雷，宛如五雷轰顶。

    然，只见烛九阴如火焰般的蛇躯诡异的泛起了一股光幕，瞬间将五道惊雷完全格挡。

    “小家伙，再一再二不可再三，等着本蛇神找你一并结算吧”

    烛九阴暗暗的发出狠话，然而迅速的游曳而上。

    很快就彻底的消失在世人的眼前。

    但这样的结果，让各方势力顿时都瞠目结舌起来。

    因为烛九阴刚才消失的太快，有点像是落荒而逃。

    或许说，根本就是落荒而逃。

    堂堂五阶世界蛇，被一个果实打跑了？

    这话说出去谁信。

    可现实就是如此的扯淡。

    如此的不和逻辑！

    那么问题又来了，这到底是一颗怎样逆天的果实，将烛九阴都打的没脾气。

    瞬间，齐刷刷的目光汇聚在人族的天魔长老身上。

    一号选手总算到了该你出场的时候了！

    去吧，

    去死吧！

    连烛九阴都怕那颗果实，你算哪根葱哪根蒜？

    去了不就等于送死。

    天魔长老本来还自信心十足，但看到烛九阴落荒而逃后，心理就瞬间没底气了。

    他就算在厉害，也不能比烛九阴还厉害吧！

    为什么天魔长老觉得烛九阴在跟他们玩仙人跳，故意演的戏。

    不就是一颗果实么，能比的了它五阶的神？

    要不要那么的夸张。

    戏有点过了吧。

    “去吧，接住这颗果实，你就是我们人族的英雄！”

    昆仑虚上古巨头看着天魔长老，语重心长的说了一句。

    天魔长老一愣，你确定我能当英雄，而不是当烈士？

    有了烛九阴那出戏，估计搁谁心里都没底气可以接住那颗变态的果实。

    “天魔长老，你是不是怕了，要是没把握，就将资格让出来，我妖族的高手可以上去！”

    妖族之人叫喊起来。

    “我水族也愿意代劳！”

    兔皇霸道的站出来：“那颗果实有个性，兔爷我很喜欢，谁敢跟我抢，兔爷就将它变成萝卜吃掉！”

    昆仑墟上古巨头道：“兔皇，按规矩来，谁都一样！”

    “规矩是死的，人是活的，何必派人去送死呢，不如让兔爷我第一个人上吧”兔皇奔奔跳跳的说。

    妖族鼠帝站出来：“这还没开始呢，就坏了规矩，上古兔皇大人还真是霸道啊！”

    “哼，你变成萝卜应该挺好吃！”兔皇眼中一抹烦躁。

    鼠帝冷笑：“兔子肉味道更好！”

    “想打架？”

    “奉陪！”

    上古巨头连忙站出来：“都少说一句吧，规矩定好的，之前大家都没有异议，无论什么样的果实，都必须按照顺序排位来！”

    “天魔长老，你可以去等待你的果实坠落吧！”

    天魔长老郑重的点了点头，既激动又紧张。

    第一位出场，万世瞩目啊，况且还是一颗连烛九阴都害怕的果实。

    凡事有利有就弊。

    天魔长老要是成功了，那么将名镇万古。

    “哼，老夫到要看看，这颗果实到底有多厉害！”

    一道流光掠起，下一秒，天魔长老站在了轮回神树的树下。

    这一站，就仿佛站在了聚光灯下，倏然一道威严的目光笼罩在他的身上。

    天魔长老一惊，是轮回神树的那双眼睛，五阶树神在看他呢。

    “天魔拜见树神大人！”

    那双眼睛冲着天魔长老微微眨动了一下。

    这一眨动，天魔都惊了，他居然在轮回神树冰冷无情的眼神内，感受到了一种鼓励。

    对，没错，轮回神树在鼓励他，让他加油！

    被神鼓励了。

    饶是活了无尽岁月的天魔长老，此时都有点激动起来。

    他不明白，为什么轮回神树会鼓励他。

    搞的树上的果实不是它孕育出来的一样。

    莫非轮回神树是在给那颗果实选主人？

    几个念头后，天魔长老镇定下来，抬头而望，顿时满脸古怪起来。

    原本一孕育就摇晃的逆天果实，现在却不摇晃了。

    安安静静的挂在了树上。

    天魔长老：“.......”

    几个意思啊。

    不赶时间了？

    我姿势都摆好了，就等着你坠落呢，你跟我搞这一出。

    ...........

    “哈哈，烛九阴，你有本事别跑啊！”

    “哈哈，我涂小安到要看看，天下群雄，有谁能接的住我这颗果实！”

    自从他踏入了那道光门后，涂小安就感觉真的进入了轮回之中，重新的投胎一样。

    在那一刻，涂小安才明白为什么它叫轮回神树。

    孕育成果，就是一个重新轮回的过程。

    进入之后，涂小安的意识就慢慢的模糊起来，也不知道过了多久。

    当他清醒过来的时候，发现自己在一个圆形的能量包围圈之中，放眼望去，周围是琳琅满目的果实。

    每一颗果实都蕴含非常可怕的能量。

    顿时，涂小安什么都明白了，自己被孕育成果，他重新出世了。