    徐文看着刘柯叹气的表情，没有说话。

    对手太恐怖，难免紧张。

    但是徐文一直坚信一点，那就是在结果没出来之前，不要把自己的喜怒展现出来。

    看着组内的人一直在讨论《爱在蜗居》的剧情，徐文显得很淡定。

    一天的时间，徐文都像是一个旁观者一样。

    别人的喜悲与我无瓜！

    徐文认为自己身上这样淡定的气质或许可以感染到《人生一串》项目组的人，让他们也学会沉淀下来，不要这样心浮气躁。

    就在徐文淡定的跟个老干部的时候刘柯甩过来了一个聊天截图。

    【策划小张：你有没有看到今天徐导演的脸色啊】

    【摄影邱票：怎么没看到啊！那脸色阴沉的哦，估计是被《爱在蜗居》的数据给吓到绝望了吧】

    【策划小张：啧啧，导演都绝望了，我们《人生一串》的收官估计真的要扑街】

    【摄影邱票：害！就这样吧，我躺平了】

    徐文：？？

    他是吓到绝望吗！

    这不是高人专属皮肤嘛！

    气愤！

    哼！下班！

    周六

    这是打工人最喜欢的一天，因为今天可以睡到自然醒，不用猛地惊醒看手机自己是否迟到了，也不用面对挤地铁的糟心时刻。

    对于某些电视人比如钟扬来说，这是一周里面第二紧张的一天，因为今天是自己节目的首播。

    哪怕钟扬已经有成功过的节目了，但是毕竟《土星情报局》是他来到江浙卫视的第一档节目，是开门红还是开门糊，就看今天了。

    所以在节目播出前30分钟，他就已经做到了沙发前，玩着手机等待着自己节目的播出。

    伴随着熟悉的音乐，《土星情报局》开播了！

    哪怕自己亲身参与了录制，钟扬在电视里面看到自己的节目的时候还是充满了新鲜感。

    8位明星嘉宾每个人依次提案，根据提案的内容，来分享一下自己工作生活中的趣事。

    钟扬甚至都想给自己颁个奖了，居然想出了这么有趣的节目内容。

    等到节目播放完毕，钟扬起身打算出去找朋友们吃烧烤。

    这时电视机里面显示出了下一档播放的节目《人生一串》

    钟扬记得，今天是《人生一串》的收官之日，对于《人生一串》在片尾布置的小惊喜，钟扬也是有所耳闻，一夜拿下两个热搜，让无数网友都在寻找这个所谓的小惊喜到底是什么。

    就连钟扬这样没有怎么看过《人生一串》的人，都是“小惊喜”的梗。

    看了一眼时间，距离和朋友们集合还有一会，钟扬想了想又坐在沙发上耐心的等待着节目的播出。

    “走夜路，最怕遇到烧烤店，就像有人安排好啦，这种意志力的考验，总能碰上，不管是上完夜班，还是下晚自习，是损友夜奔，还是网吧停电，前面总会出现一个霓虹灯闪烁的灯箱，卡住了必经之路，撩拨起无数想象......”

    “第一次，必定有一番天人交战，吃的爽快，下不为例，第二次就卸下了包袱，放飞了自我，第三次已经，熟门熟路，驾轻就熟.....”

    看到《人生一串》这样的开头，钟扬忍不住啧啧两声。

    《人生一串》的文案写的是真好，又有代入感，又很市井气。

    不过作为制作过很多个成功节目的导演，光是文案还是吸引不了钟扬。

    这时节目的标题出现了。

    “朝圣之地”

    画面一开始出现在一条脏兮兮的街道之上。

    旁白开始念道。

    “建水街！江浙市的烧烤几乎都是从这条街道发迹出来，房九田，江浙市烧烤界大哥级的人物，为了遮盖自带的彪悍气息，所以给自己的烧烤店取了个可爱的名字，老太太烧烤.....”

    钟扬一愣。

    这不是待会自己和朋友们聚会选的街道嘛！

    “大绿棒子小烧烤，一世兄弟跑不了，你永远也无法想象烧烤在江浙市线下社交的崇高地位....”

    钟扬一乐。

    这旁白倒是溜，也不知道徐文是怎么想到的。

    “老太太烧烤的招牌实在太多了，就连老板房哥也不知道，如果强迫他选择一样，他会说.....”

    “肥翅？这是什么东西？”

    看着画面中一个小老头，说出这个名字，钟扬很疑惑。

    不过屏幕里面的房哥很快给他做出了解释。

    “肥翅长得跟肉筋极为相似，但独特的构造给这种牛肉串赋予了特殊的肉香味，自带油脂，瘦肉与肥肉的比例，每头牛都不同，其中的个别滋味就需要香料来辨别......”

    “肥翅货少难搞，房哥每天也只能做出二十多斤，比起需要另外穿肥肉的牛肉串，肥翅上天然生长的肥肉，少儿均匀，遍布肌理，炭火炙烤，油脂渗出，对肉的滋润更为深入，肉中的筋膜......”

    画面中出现的肉串，伴随着白烟看着钟扬口水直流。

    吃惯了牛肉串，羊肉串的他，从来都不知道还有肥翅这种东西。

    就在钟扬还在消化肥翅这种奇妙的烧烤烤物的时候，画面中又出现了一样东西。

    “房哥，最爱琢磨不一样的东西，肥翅让房哥的烧烤事业迎来起飞，而生烤鸡蛋则是给他的烧烤打开了新局面.....”

    哈？

    钟扬惊呆了。

    生.....烤鸡蛋？

    画面中一根细细的铁签钻进鸡蛋的一端又从另外一侧钻出来，中间没有一丝蛋液露出来。

    “生烤鸡蛋只能小火，烤制能够逼出蛋黄中的油脂，蛋清则是呈现出一种火燎的焦香，再加上不知从何处来的油卤咸香，视觉与味觉的严重错位，一个鸡蛋就可以让你嗨起来....”

    钟扬瞪大的眼睛看着从烤炉上拿下来的鸡蛋。

    肥翅？生烤鸡蛋？

    钟扬今天彻底发现了新大陆了！

    原来烧烤摊上还有这么多种他不知道的东西。

    他算是有些明白《人生一串》为什么这么火的原因了。

    因为它所拍摄展现出来的东西从来就不是大家都熟悉的那几样。

    接下来在屏幕中出现的种种烤物，让钟扬感觉自己好像从来不了解烧烤一样。

    一直等到结尾出现之时。

    钟扬这才发现，自己居然不知不觉中看到了最后。

    在片尾，钟扬终于是看见了徐文在第五期时候就埋下的一个小惊喜。

    “为了回馈广大观众，节目组联合了一些烧烤店老板，推出了为期三个月的《人生一串》官方体验店，各位观众可以在体验店里面，感受到《人生一串》里面出现的大部分烧烤......”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，我们将会在扣除运营成本之后，将一半的收入捐赠出去......”

    “人生一串，就要跟大家挥手告别了，在这个夏天，烧烤让我们相遇相识，招待不周，但愿交情不浅，江湖路浅，有缘来年再见......”

    钟扬呆呆的看着屏幕，憋了半天忍不住发出一声惊叹！

    “草！”

