    简单的开了个嗓，许然抱着吉他，盯着眼前的话筒，稍微停顿了片刻。

    这是在酝酿情绪，因为接下来他要唱的歌是他准备用来出道的，歌很温馨，但感情饱满真挚，需要一颗感激的心。

    在地球，有那么一首歌，是可以代替童年那首《世上只有妈妈好》的。

    它叫《听妈妈的话》，一首R&B 曲调的歌。

    轻拨琴弦，吉他的声音独自回荡在安静的室内，同样响彻在纯白娱乐的每一个角落里。

    所有人都很奇怪的放下手中的工作，抬起头望着墙上的小喇叭，这个小喇叭平常也会放一些歌曲来缓解大家的身心，今天也是如此吗？

    只是，旋律有些陌生。

    还未等大家询问同事这是什么歌，小喇叭里，一个陌生的男声随之响起。

    “小朋友，你是否有很多问号

    为什么，别人在那看漫画

    我却在学画画

    对着钢琴说话

    别人在玩游戏

    我却靠在墙壁背我的ABC……”

    如果大家因为这是一首为所未闻的新歌而感到震撼，这一段说唱就让人惊掉了下巴，旋律优美欢快，节奏十分抓耳，和那些diss说唱截然不同，没有那种攻击性，让人听了非常舒服。

    在所有人当中，白颂纯是唯一一个知道《听妈妈的话》存在的人。

    犹记得那天上午的篮球场，自己都快要被对方逼得爆炸了，最后在答应对方合作的时候还有很大的顾虑。

    而消除顾虑的关键，就是这首《听妈妈的话》！

    一首歌可以说是灵感乍现，那再来一首呢？

    白颂纯心里十分清楚，玻璃另一面的这位认识才一周，年龄没自己大的小弟弟，已经在音乐上彻底的征服了自己！

    她对他相当自信！

    这种自信让别人觉得她有点疯狂和愚昧，但现在一听，于倩心服口服。

    哪怕她因为第一次听，对歌词不太清楚，却依然能在优美的伴奏和只言片语中感受到情绪的表达。

    一首歌如果能引起共鸣，那就足够了！

    当然，《听妈妈的话》的亮点绝不止这些。

    作为一位唱跳rapper，尚元杰大气不敢喘一声，他不可思议的盯着玻璃房里的，那个把自己名额顶掉的人。

    这说唱……

    他苦笑一声，抿着嘴静静的享受许然带来的完美演唱。

    歌曲的情绪传递是极其重要的，而许然便将这一点展现到了极致。

    他是有故事的人。

    “听妈妈的话，别让她受伤

    想快快长大，才能保护她

    美丽的白发，幸福中发芽

    天使的魔法，温暖中慈祥…”

    副歌部分速度比较缓，这让所有人都能听得清歌词，不约而同的，大家脑海中都浮现了自己母亲的模样。

    “在你的未来

    音乐是你的王牌

    拿王牌谈个恋爱

    唉~我不想把你教坏

    还是听妈妈的话吧

    晚点再恋爱吧…”

    唱到这儿，白颂纯向许然点点头，示意停下，已经足够了，现在不可能还有人再质疑自己。

    音乐声的戛然而止，让录音室外的所有员工无比丧气，就像口渴了，喝到一半，突然不给喝了一样。

    “怎么停了？”

    “这歌可以啊！”

    “唱这歌的人跟昨天小白总给我们放的《稻香》是一个人唱的啊？”

    “我不仅听出是一个人唱的，我还听出这就是那个许然唱的！”

    练舞房内，不少人面面相觑，不言不发。

    此时，白颂纯的声音在小喇叭里响起，为大家解惑：“刚才这首歌呢，是许然唱的，是他的原创！”

    “果然是原创！”有人惊叹。

    尚元杰也苦涩的叹气，原创一首曲子在新人季是非常占优势的，结果人家不仅rap唱的比自己好，还是一位原创作者！

    这时，白颂纯又提了一句：“另外，我忘了跟大家说，我的新专主打，就是昨天给你们听的《稻香》，也是出自许老师之手。”

    “哇！”

    纯白内部已经炸开了锅，自家老板这一趟出去究竟带回来了个什么人物？

    议论在一层展开，而录音房则是无比安静。

    白颂纯望着许然笑了下，然后眨眨眼，转头道：“诶，对了，元杰你找我有什么事吗？”

    门口站着的尚元杰露出一个难看的笑容，吞吞吐吐道：“没，没，没什么事，就是我想问问小白总，许老师去参赛，要是需要伴舞，可以带上我吗？”

    闻言，白颂纯瞅了眼含笑不语的于倩，点头道：“如果许老师需要的话，我可以向他推荐你！”

    “谢谢小白总，那我先去练舞了！”

    人一走，于倩就笑了：“看来这家伙服了！”

    “那你呢？”白颂纯右手托腮，眼睛斜睨，一脸笑意的反问。

    “我也服！”于倩的立场从来都是站在白颂纯和公司这边，看到公司多了个人才，当然高兴，她付下身子对着话筒说，“许老师，可以给我一首全曲吗？我儿子特别不听话，我想让他听听你这首歌！”

    没有了质疑，白颂纯很欢喜，她从单手托腮变成了双手托着脸蛋，非常自豪的盯着许然。

    这般眼神和满意，就像是自己的儿子拿了全校第一，自己站在讲台受表扬一样！

    “许老师，我也是第一次听你现场，真的特别稳！”许然出来后，白颂纯一顿猛夸。

    许然一笑，两边世界的自己都受过非常专业的音乐训练，并且本来也确有歌手出道的打算。

    只是到了高中后，性格比较叛逆，再加上伊诗文逼得紧，便放弃了音乐。

    见到了实力，再回想白颂纯那句许然比公司的任何一位歌手都优秀，于倩也很满意道：

    “本来大家都觉得你取代尚元杰去参加比赛，是一个不妥的抉择，但现在就不存在任何质疑了！”

    听到这么说，许然倒是诧异了，“我取代别人去参加新人季？”

    看他疑惑，白颂纯和于倩对视一眼，她解释道：“因为这个新人季主推新人，尽量给没有公司的追梦者一些平等权利，所以名额分到娱乐公司的不多。我们纯白不算大公司，就只有一个名额！”

    这事许然还真不知道，他以为是个人就能去参加海选，结果还有名额限制的？

    于倩察言观色，连道：“尚元杰的名额是他从公司内部比赛中拿到的，你虽然没有参加比赛，但刚才的表现已经足够说明很多了！”

    “你不用自责，公司需要更优秀的人去参加！”白颂纯附和道。

    许然摇头，自责倒没有，别人需要机会，自己也需要，娱乐圈本来就是个优胜劣汰的地方，它一直都是残酷的。

    没有过多的讨论新人季，毕竟这是一个月多月后的事，于倩说道：

    “许老师，小白总的歌希望你多上点心，她新专的预定日期快了！”

    不知何时，她已经开始叫上许老师了。

    这在白颂纯耳中听来，那叫一个相当好听。

    所以趁着许然去洗手间的空隙，白颂纯用胳膊肘撞了下于倩，得意地用嘴巴啧了一声，眉毛一挑：

    “纯某人的眼光如何？”

    “滚！”于倩闭着眼轻轻骂了一句，然后道，“初步证明他是可以的，但这也只是初步。更多的还需要市场认证，接下来就看实操，你的新专了！”

