    闻言，乔冉冉的心底不由一沉。

    不好，看样子这鱼春好像是要找她的麻烦。

    她再一抬眸，犀利的目光落在了鱼春的脸上。

    只见此人长了一脸的横肉，混浊的眼底透着一股邪念，身上结块般的大肌肉紧紧绷着，似乎只要稍一用力，就能用肱二头肌把她的小脑袋夹碎。

    乔冉冉藏在雨衣里的小手，微微攥拳：“说吧，那你想要我怎么样。”

    看来对付这个人，只能智取。

    鱼春扭了扭脖子，目光不怀好意。

    “我现在正缺雌性，你最好别逼我用蛮力，乖乖陪我，不然我会让你好好尝尝苦头！”

    乔冉冉嫌恶道：“你敢靠近我一下试试看，就不怕帝尘会要了你的命吗。”

    “帝尘现在又不在这里，他能把我怎么样，哈哈哈，小雌性，你别把自己太当回事儿了，没了帝尘，谁还会怕你。”

    说完，鱼春嚣张地笑出了声，一把扯下身上的树叶，口水流出嘴边，散发着让人作呕的口臭。

    乔冉冉的眸光寒了几分。

    真是个恶心至极的下作东西。

    “好啊，那你来吧。”乔冉冉敛起怒色，忽然冷笑，今天她会让鱼春知道，雌性可不是那么好欺负的。

    乔冉冉指了指旁边的山洞：“外面雨太大了，不如我们去山洞里如何？”

    本来还要冲过来的鱼春闻言不由乐了。

    他甚至都没来得及看到，乔冉冉的脸上一扫而过的寒光。

    没想到乔冉冉这么容易就范啊，看来并没有香叶说的那么难对付嘛，香叶实在是想太多了。

    一想到待会儿又能完成香叶交代给他的任务，又能“拥有”乔冉冉这么貌美可人的雌性，鱼春就忍不住乐开了花。

    他心急又兴奋地抹了把嘴巴，急三火四地嘿嘿点头：“山洞里好啊，我喜欢，可惜就是乌漆嘛黑的，都不能把你给全部瞧清楚了。”

    “只怕你到时候不敢看得太清楚！”乔冉冉阴森森地撂下这话，飞快地跑进了山洞。

    鱼春欣喜若狂，紧跟其后。

    刚一进去，鱼春找不到乔冉冉人了。

    鱼春急得抓耳挠腮，猥琐地嘿嘿直笑：“你怎么还藏起来了，是不是害羞了。”

    乔冉冉柔软的唇角冷冷绷着：“羞个屁，我在最里面呢，你倒是往前走啊。”

    鱼春大受鼓舞，顺着声音赶紧往前去了。

    “提示宿主，新手武器之一钢钉枪已被取出，此物杀伤力巨大，请谨慎使用。”

    随着脑海里机械的提示音响起，乔冉冉抬起手臂。

    借着洞口处传来的微弱光，乔冉冉瞄准了目标，直接朝前方那个正在甩动的东西就是一枪。

    “啊——”

    随之响起的，是一声惨烈的喊叫声。

    鱼春弯腰捂着大腿之间，脸色惨白，痛苦倒地。

    “你……你对我做了什么！”

    乔冉冉走近一瞧，鱼春的身底下已经是一滩鲜血。

    那根钢钉击穿了鱼春的某个部位，将其整个器官都碎成一团烂肉。

    还有血正汩汩地顺着他手指缝往外冒，他捂都捂不住。

    乔冉冉松了口气，不错嘛，没想到她头一次用，就能打得这么准，正中鱼春的要害。

    这时，鱼春才低头看到自己的什么地方被打爆了。

    他发了疯似的嚎叫：“你！你把我怎么了，乔冉冉，你这个恶毒的雌性！”

    “我刚才提醒你了呀，说了你最好不要看得太清楚，怎么，以后你没有了生育功能，看你还能怎么欺负雌性。”乔冉冉声音幽幽，透着一种报复的爽意。

    这一下既是为了她出气，也是为了若提。

    擦干净了自己身上沾染的脏血后，乔冉冉啐了一口躺在地上的鱼春，冷着脸，慢慢走回了部落。

    在她离开后，鱼春昏死了过去。

    过了半天的时候，他才重新恢复了意识，半走半爬，好不容易才回到了家。

    暴雨下了不到一天就停了，等下午时，已经是雨过天晴，炽烈的太阳再次高高悬起。

    帝尘在屋外清洗着大蛤蜊，正要给乔冉冉做一碗热腾腾的蛤蜊汤。

    而这时，猿小白的母亲却来找乔冉冉，说是有族人受伤严重过来求助。

    但是猿小白出去采草药，香叶又躺在家里养天罚留下的伤，没人能够医治，只能请巫师帮忙。

    乔冉冉猜到伤者是谁了，并没有推辞，跟着猿小白的母亲一起去了。

    一进屋内，就看见米克和几个雄性都围着鱼春，满脸的震惊。

    他们还从来没有看见过，有人能伤得这么严重。

    米克见是乔冉冉来了，神色变得有点开心。

    “是你来了，你能不能帮忙看看，鱼春不知道是怎么了，他伤得竟然这么厉害，回来后就晕过去了。”米克声音温柔。

    乔冉冉点了点脑袋，垂眸一看，不由笑眯了眼睛。

    这惨兮兮的雄性，不正是那个垃圾鱼春吗。

    乔冉冉煞有介事地叹了口气：“他伤得很厉害，如果不把伤处全部切掉，会感染致死的。”

    米克愣了愣：“全……全部切掉是什么意思。”

    乔冉冉很是“善良”，过去用手比划了一下大致范围。

    “这整个部位，都得切除，这是保住他性命的唯一办法。”

    米克直接傻了，这里也能全切？

    他有点忐忑：“可鱼春还没有伴侣，还没有过崽子，切了以后该怎么办。”

    乔冉冉板起小脸：“到底是性命重要，还是找伴侣生崽崽更重要。更何况他伤得这么严重，本来也不能再有那方面的能力了，切不切都一样。”

    米克等人想想觉得也是。

    最后就同意了乔冉冉的办法，总之先保住鱼春的命再说。

    乔冉冉这次出奇的耐心，还专门儿从自己的医药箱里取出了一支麻醉剂，给鱼春打上。

    然后又让米克找来一把用火烧过的石刀，亲自来做这个切除手术。

    她快刀斩乱麻，两下就切完了。

    米克看得心惊胆战：“你真不愧是巫师，这种事情估计也就只有你才能做的来。”

    “当然，这也是为了鱼春好嘛，是我应该做的。”乔冉冉皮笑肉不笑。

    “就怕鱼春醒来之后接受不了，他要是清醒着，是绝不会同意我们这么做的，他以后恐怕找不到伴侣了。”米克叹了口气。

    乔冉冉冷眼打量着他，废话，不然她浪费麻醉剂干什么。

    就是要趁着这货醒不来前，给他处理了，让他醒来后痛苦去吧。

    不过，乔冉冉觉得恶心的是，米克像米森一样心机颇深，但现在居然真心为鱼春担心起来。

    他不和若提那样可怜的雌性共情，倒是能同情得起来鱼春这种烂人，真是一伙垃圾。

    “没事儿，你要是真的担心他，可以帮他找一个啊。”乔冉冉似乎想到了什么，忽然说道。

    米克顿悟：“对啊，找一个没人要的雌性送给他不就得了，巫师，你是真聪明。”

    乔冉冉抿唇，眸光流转：“你不用忙，这事儿我已经有了主意，我会亲自给他找！”

    此时此刻，一个名字已经出现在了乔冉冉的脑海里。

    是时候，该她反击了。

