
　　390生化袭击

　　演习轰轰烈烈地进行着。

　　这一次演习跟以往不同，指挥中心一声令下，演习就算开始了，对抗就已经开始进行。

　　以往的演习，都是从红蓝双方的部队都已经机动到了演习区域，双方部队一起在大草原上列队——当然，只是一部分——然后由指挥中心召开演习动员大会，这之后，一声令下，红蓝双方才开始机动，各自到各自的指定位置摆好架势，然后再由指挥部一声令下，这才开始大打出手。

　　但是这一次，指挥中心一声令下后，对抗演习就算是开始了，红军的长途机动也变成了演习的一部分，只不过这一部分的考核，由导演部完成。

　　进入大草原后也没有动员大会了，红军一进入大草原，战争就开始了，甚至可以这么说，红军的装备才到达火车站，都还没有卸下来呢，大战就开始了，蓝军的袭扰和轰炸就不时展开。

　　这样的设计，实话是活，无论是哪一支红军部队都吃不消的，前几年有一支红军部队甚至还没进入大草原，兵力的战损就超过了百分之八十，几乎散失了战斗力。

　　所以在导演部工作，或者更准确一点的说，在导调组工作，是一件虽然很辛苦但却很爽的事情——因为可以虐人嘛，无论多牛-逼的部队，无论多土豪的部队，来到了这儿，都会被他们虐到嚎啕大哭！

　　但是，很遗憾，今年的这个工作就没多少趣味可言了，因为每一次他们跳出来，面无表情地对红军说你们遭遇到了什么什么袭击然后战损多少的时候，红军虽然也骂骂咧咧的，但完全没有那种日了狗的表情，一点儿都不惊讶和震撼，甚至还有些很是庆幸，觉得还好还好，战损比还没那么高？

　　我艹！

　　导调组的工作人员一看，当即就炸了。

　　你们就这么看不起我们导调组吗？

　　要不是上级有规定，只能执行特定的战损，他们只怕当场就要大笔一挥，把红军直接战损百分之百了，实在是太气人，海军陆战队的兵实在太不给面子了！

　　所以，这一天，早上，导调组的张文红就暗暗下定了决心，一定要找几个地方狠狠地给红军扣上几分，狠狠地杀一杀红军的嚣张气焰！

　　此刻，他一动不动地藏在草丛里。

　　他们前面不远处的公路上，静悄悄的，一个人影也没有，一辆车也没有，公路旁边的草丛中，一只虫也没有，仿佛他们也知道这儿战火正在酝酿着。

　　公路两侧的边缘上，搭建了一长串的帐篷，看起来像是野战的军用帐篷，但全部都是长条形的，此时，帐篷里静悄悄的，什么也看不见。

　　“来了！”

　　张文红正在观察，有人捅了捅他，压低嗓音说道。

　　果然，不一会儿，轰隆隆的声音传了过来，而且，地面的震颤也开始传来。

　　“这次好好给你们喝一壶！”张文红唇角一勾，拉出了一个冷笑的弧度。

　　他屏息凝神，安静等待。

　　过了好一会儿，差不多十五分钟左右，车队轰隆隆地来到了那些长条形帐篷的中央。

　　车速慢了不少。

　　这多少令人有些奇怪。

　　不过此时此刻，张文红想不了那么多了，他静悄悄地等待着，寻找着合适的时机，当车队的中心位置恰好处于那些帐篷那里时，他用力一按手中的遥控器。M.23sk.com

　　轰，轰，轰！

　　爆炸声接连响起，一股股的白烟隆隆升空，不一会儿就把附近都笼罩了起来。

　　爆炸声一响，立即就有一个导调组的工作人员，也就是张文红的同事，一下冲了出去，开始挥动手里的红旗，用旗语喊话。

　　坦克集群缓缓停了下来。

　　张文红冲了出去，威严地站在了路边。

　　很快，一辆坦克的舱门打开，一个全副武装的军官从里面钻了出来，然后有些笨拙地跳下了坦克——之所以有些笨拙，是因为这些人经历了长时间的长距离机动，身体十分疲乏，不得不小心。

　　那个军官来到了张文红面前，立正，敬礼：“我是红军坦克连的连长薛占青，请问你们是？”

　　张文红回礼，脸上平静，心中却浮起一种快意的感觉来：“同志，你好，根据导演部指示，你部在履带强行军过程中遭遇生化袭击，前方为化学沾染地带，请你部做出应对！”

　　张文红一眨不眨地看着对方，等待对方的脸上出现震惊、愤怒等等之类的相关表情，不过令他很是意外的是，对方听了，哦的一声，没什么反应，只是转过身去，爬上坦克去了。

　　“这？”

　　“怎么回事？”

　　“怎么不震惊呢？”

　　“怎么不跳脚呢？”

　　“为什么不抗议？”

　　“为什么不骂人？”

　　一连串的问题从张文红的心底升腾起来。

　　回过神后，他有些不死心，拿起大喇叭喊道：“让你们的人全部下车，分别排队进入帐篷，接受生化袭击模拟测试！”

　　“知道了，我这不是回去下令吗，我得用电台吧！真是的，一天天就整这些没用的！”

　　那个人的咕哝声传来。

　　张文红有些不满了，妈的，什么时候轮到红军对导演部发牢骚了？

　　待得大家都下了车。

　　张文红这才拿起大喇叭吼道：“一个帐篷三十个人，大家列好队，分别进入，快，时间不等人！”

　　其他演习其实也有生化袭击的环节，不过没这么复杂，就是在必经的路上丢几个烟雾弹，然后指挥员下达指令，大家穿戴好防毒面具和防化服，从沾染地带走过去，然后让工化营的洗消车上来进行洗消就可以了。

　　但这一次有所不同，是全新的搞法。

　　张文红拿着本子，眼睛像雷达一样，一个一个地扫过去。

　　可是令他觉得意外的是，全部人员都穿戴好了防化服和防毒面具，没有例外，而且每一个细节都十分到位，他想扣分都找不到理由。

　　不是吧？

　　一分都扣不掉？

　　张文红有些惊讶。

　　片刻，他转身进了帐篷，拿着大喇叭喊道：“所有人注意，待会儿会有刺激性烟雾注入帐篷，你们所有人要在里面呆上五分钟，只要有一个人受不了跑出去，我就会扣分，五分钟后再让你们出去！”

　　“多少分钟？”有人掀开防毒面具，大声询问。

　　“五分钟！”张文红一个字一个字地大吼。

　　“哦，那还好——”那个红军战士点了点头，明显松了一口气。

　　我艹！

　　张文红当即就炸了。

　　你们他-妈的到底是什么人啊？

　　怎么就一点震惊的觉悟都没有呢？

　　五分钟啊！

　　呼吸五分钟的刺激性气体啊——

　　为什么那么轻松？

　　怎么就一点儿也不震惊呢？

　　帐篷里，那个战士带上防毒面具，轻轻一笑：“才五分钟，比苏大队长的十分钟少了太多太多了，简直像玩儿一样嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第390章 生化袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 