    “唰！”

    风不闻飘然而去，依旧儒雅飘逸，只是脸色略显苍白，一袭白色儒衫，就这么立于轩辕应一旁，眼观鼻、鼻观心，陪着君王走完最后一段路。

    群臣一一排位站定。

    在我前面还有几个人，第一个就是明扬王轩辕义，他的爵位最高，并且是掌兵的王，所以在朝堂上的分量也是最终的，独一档，一个人站在第一位，轩辕义身后，是一名年轻战将，二皇子轩辕奇，之后则是覆雨公沐天成、巨鼎公弈平，当年的三位老大公，随着关阳的战死，如今只剩下两位了。

    之后，是山海公南宫亦，而我则以北凉侯的侯爵与他并肩站在第三排，虽然官职品秩是一品，但是在爵位上始终还是低了一点。

    ……

    “诸位爱卿。”

    轩辕应缓缓起身，在轩辕离的搀扶下走到王阶前方，道：“朕要走了，所以也有了决意，由长子、太子轩辕离继承帝位，名正言顺。”

    一时间，许多大臣都露出了讶然之色，特别是那些押注二皇子的人，一个个都露出了不解之色。

    “陛下！”

    明扬王轩辕义上前一步，抱拳道：“太子殿下轩辕离固然仁厚，但仁厚有余、魄力不足，如今又是乱世，北方有异魔军团虎视眈眈，南方有大襄王朝枕剑窥探，如今的轩辕帝国需要的不是一位仁君，而是一位有魄力平定天下的圣君啊，还望陛下三思！”

    山海公南宫亦也上前一步：“臣附议！”

    二皇子轩辕奇更是上前一步，抱拳道：“父亲，儿臣虽然是次子，自问学问上比不了兄长，但是战场杀伐、谋定天下这种事，兄长却是绝对比不了儿臣的！”

    意思不言而喻，我当皇帝更合适！

    “咳咳……”

    白衣卿相风不闻轻轻咳了两声，道：“明扬王、二殿下、山海公？你们是要陛下收回成命吗？陛下所言乃是传位诏书，乃是圣旨，你们这是要修改圣诏？”

    一时间，轩辕义马上单膝跪地：“臣弟不敢！”

    轩辕奇、南宫亦也齐齐跪地。

    ……

    “平身吧，朕不怪你们，你们也是为帝国的未来长久考虑罢了。”

    轩辕应一扬手，示意众人平身，这才悠悠说道：“太子轩辕离深得儒家精髓，将来也必定会是一位治国贤君，文有风相辅佐，武则仰仗诸位，何况……朕已经认北凉侯为义子，敕封他为扶龙之人，来人，立刻拟写诏书，流火军团统领、北凉侯七月流火，历来战功卓著，率领流火军团平定半人马部落、血色王庭、拓荒林海，皆是首功，帝国收复的故土之中有过半都是来自于他的马蹄之下，故而，朕决意，敕封七月流火为逍遥王，逍遥王之品秩高过于所有王侯公卿！”

    “陛下！”

    轩辕义再次跪地：“外姓不封王，这可是轩辕氏老祖宗定下的规矩啊！”

    “规矩是人定的。”

    轩辕应皱眉道：“既然是人定的，那么今天就破了这个规矩，又有什么关系？朕着眼处乃是轩辕帝国的未来十年、五十年乃至百年，轩辕义，你觉得比朕看得更远？还是说，你觉得自己比我这个即将驾崩的龙武大帝更加圣明？”

    “臣弟……”

    轩辕义咬牙切齿：“臣弟不敢！”

    “那就定了！”

    轩辕应一拂袖，道：“从今以后，逍遥王形同摄政王，新君一切不能诀之事，皆可由逍遥王与风相商议以决之！”

    我抱拳颔首。

    “逍遥王殿下。”

    白衣卿相风不闻微微一笑，抬手笑道：“庙堂站班的位置，你可以提前了，到明扬王轩辕义的前方去，那里才是逍遥王的位置。”

    我当仁不让，迈步越过了原本站在前方的人。

    沐天成、弈平笑着恭喜，而二皇子轩辕奇则投来了一抹带着杀机的目光，轩辕义更是恨得咬牙切齿，看着我站到前方，却只能生气却没有毫无办法。

    ……

    轩辕应继续道：“逍遥王为一人之下、万人之上之王，封王之后继续节制流火军团，战时行帝国元帅之职，节制全国兵马，逍遥王之府邸朕已经选好，择日搬迁即可，自即日起，逍遥王掌管帝国兵部、廷尉、少府，而风相则掌管丞相府之下的宗庙、尚书省、御史司、治粟内史等，一应大事皆可在庙堂之上决之，最终由新帝、逍遥王、风相共同议定结果。”

    我沉默不语。

    真的就一人之下、万人之上了，甚至轩辕应给我的权力要比丞相还要更大一些，排位也在丞相之前，如果不是轩辕应即将陨落的话，这简直就是传说中的捧杀，而现在，大权在握的感觉……怎么就一点都没感到高兴呢？

    轩辕应俯瞰群臣，再次重重说道：“二皇子轩辕奇听封！”

    轩辕奇一愣，急忙跪地：“儿臣在！”

    “轩辕奇军中战功卓著，敕封为云曦王，坐镇云溪行省，节制行省兵马，没有诏书不得回帝都。”

    “是，儿臣接旨！”

    轩辕奇过了许久才起身，这个结果对他而言不好也不坏，前往号称帝国粮仓之一的云溪行省，立地封王，其实等于是父亲给他留了一大块肥肉，自此衣食无忧，并且掌握一大行省的兵马，依旧还是一方统帅，也不算是闲置了，不过，没有诏书不得返回帝都，这也是为了防止他的“闹事”，或者是勾结权臣，一切轩辕应都已经想好了。

    “轩辕溪听封！”

    “是，儿臣在！”

    文臣一列，一个年轻洞虚境走了出来，比两位兄长的模样都要俊秀一些，但目光中透着平庸。

    轩辕应沉声道：“轩辕溪贤能，特敕封为河东王，品秩为郡王，封地河东郡，不日之后前往河东郡，一样，模样诏书，不得返回帝都。”

    这个，算是真正的发配边远了，但是河东郡依旧还是一块富庶之地，同样衣食无忧，总之轩辕应的意思很清楚，你们这两个儿子只要不给哥哥找麻烦，那就能有一个善终，否则的话，就只能感受一下我这个逍遥王以及白衣卿相风不闻联手的手段了。

    至于轩辕义、沐天成、弈平、南宫亦等人，他们的爵位原地不动，轩辕义、南宫亦没有因为站队二皇子而受到追责，沐天成、弈平这两位老大公则一直保持着中立姿态，跟我一样不站队任何皇子，但轩辕应圣旨一下，都会遵从。

    “好了。”

    轩辕应道：“即日起，轩辕离为新君，即日理政，太庙那边准备登基之事吧，朕……朕会驾驭一艘灵舟，前往远方山海，诸位勿念，与诸位同朝共事数十年，有诸位倾力辅佐，朕幸甚，国幸甚。”

    “陛下！”

    一群老臣跪地，流泪不止。

    “好了，诸位，朕去也。”

    轩辕应转身而去，飘然跃上大殿外的一艘灵舟，扶摇之上，转眼消失在天空之中。

    我转身看着大殿外，心头说不出的难受，一位中兴帝君，一位轩辕帝国数百年来的最强明君，就连临死的时候都选择了远游，他的心在远方，不愿意葬在宗室皇陵之中，宁愿死在他乡，死在了云霄处，但同时，轩辕应的高明之处在于，他远游去了，并不意味着就真正死去了，万一出现转机呢？一位备受国人推崇的明君，随时有归来的可能性，那么隐藏在暗处的宵小自然会有所忌惮，那些觊觎轩辕离皇位的人，自然也会更加小心翼翼。

    ……

    “请陛下立刻继位！”

    我上前一步，对着轩辕离抱拳道：“依照先帝圣诏，您已经是国主了。”

    “请陛下继位！”

    白衣卿相也一起作揖行礼。

    “多谢，逍遥王、风相！”

    轩辕离轻轻的坐在了龙椅之上，眉头紧锁，道：“父皇远游，朕即刻继位，朝会开始吧，有何大事需要商议，诸位爱卿皆可禀告。”

    风不闻轻轻点头。

    我则回归群臣首辅的位置，站在那里缄默不语，国事、政务上的许多事情其实我也是个门外汉，说什么啊说啊，我这个逍遥王其实象征意义更大，只要我站在这里就行了，新君就有了依靠，至于理政上的事情，还是要风不闻去烦心劳力。

    只是，风不闻一边听着议政的事情，却又有些走神，不时的抬头看着大殿外，仿佛希望在某一刻，那位中兴帝君能扶着灵舟安然无恙归来一般，风不闻是念旧的人，共事数十年，最不舍龙武大帝的人恐怕就是他了。

    就在这时，耳边一声铃声，终于，正式封王，系统开始发放俸禄了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你被敕封为“逍遥王”，每日可领取俸禄：本级经验值+15%、功勋值+1500W、龙域功绩+5W、金币+50000！

    ……

    不愧是品秩第一王，这俸禄太了不得了，躺着升级的节奏啊，而且金币也比北凉侯多多了，每天可领取5W，按照目前市场上的1:15的金币价格，每天的俸禄就能折算3000+RMB了，这是什么概念？躺着玩游戏也是年薪百万的节奏啊！

    最重要的是，玩家ID下方，有个金灿灿的“逍遥王”称号，拉风无比，比国服最强序列候选人的徽记还要拉风得多！

    接下来没什么好说的，好处拿了，就要尽心竭力的辅佐新帝了，轩辕离这个人跟我同名不同姓，人看起来确实像是读书读多了，一身儒雅之气，魄力不足，我这个逍遥王多半不久之后就要在庙堂之上“坏事做尽”了。

