    “怎么了？”杨弘问道。

    “不知道，我只是感觉，这小子好像有诡诈，不太对劲。”

    这是一种感觉，戒中灵魂只是觉得不对劲，要仔细说也说不出来。都怪方云演得太好了，看起来，就好像方云利用法器，抵御住一**的雷霆。而且法器上的光芒，还会削弱，看起来，像是被雷电的能量消耗了。

    杨弘听到这句话，动作缓了缓，眼中露出若有所思的神色。

    “怎么了？”

    戒中灵魂立即感觉到了，立即问道。

    “我也感觉有些不对劲。”杨弘喃喃道。

    一个人还可以说是偶然，二个同时感觉不对劲，那就是有问题了。声音一落，杨弘的目光立即落向了方云。

    “被他现了。”

    杨弘精明，方云更精明。感觉到头上落下的雷霆，明显放缓了。方云就知道，杨弘开始起疑了。

    又是数道雷电落下时，方云一道意念传入雷狱峰中。这件法器的器灵呆了呆，反问一句：

    “这样不太好吧？！”

    “你还想不想提升威力？”

    方云一句话，立即让雷狱峰的器灵闭嘴。完整的五狱峰，虽然说是有五个器灵，但五个器灵同为一体，息息相关。

    五狱峰若是提升到了绝品，那这个器灵也就提升到了绝品的档次。器灵，和武者一样，也是有上进心的。

    “唳！——”

    雷光落下，一道凄厉的尖叫声，从雷狱峰中响起。就好像这件器灵受了极大的伤害一样。

    方云立即做出一副着急，心痛的架势，把这件五狱峰收入了怀里。

    “杨弘，没有法器，我照样可以收拾下你！”

    方云声音一落，变化成的“角瑞”，驾驭五采云气，腾飞而起，向杨弘飞去。角瑞在地煞凶兽中非常特殊。它能将地气，全部转化为五彩瑞气，也就清气。并且能借且这股清气，腾空飞起。

    “咔嚓！”

    方云化出一只硕大的神魔之掌，遮天蔽曰，把满天落下的雷电，全部在掌中掐灭。方云一个闪烁，立即朝云暴之中的“夔牛”射去。

    方云的反应太快了，杨弘才刚刚起疑，还没来得及查探清楚。他就把五狱峰收了回去。杨弘和戒中灵魂，虽然怀疑更甚，但却也一时瞧不出什么端倪。

    戒中灵魂，虽然歼滑似狐，但碰上方云这般精明，一时之间，也有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    “杨弘，现在轮到我了！”

    方云也根本不给这两人思考的时间，猛然一记暴喝，就是一条数亩方圆的大手，抓了过去。这一掌崩天裂地，似乎就要把杨弘变化的夔牛捏死在掌中。

    “你想找死，我就成全你！”

    杨弘目光一冷，立即使出了“八荒[***]帝极拳”。虚空“轰隆”一声震动，上古九洲景像，再出重现虚空中。一股厚重如山，霸道、强横的气息，从这副微缩的九洲虚影中，散出来，就好像整个九洲的重量，都凝聚到了这副微缩九洲影像中。

    “疾！”

    杨弘念动法诀，立即一座山体，从这副九洲画卷上，破体而出，眨眼间，化为一座真气实力，向方云轰砸过来：

    “这几天我正好对这套拳招意境，又有所领悟，正好拿你试刀！”

    杨弘的声音中，一座座山体，从上古九洲画卷中，振壁而出，如同陨石一样，向方云砸了过去。

    “先接我大力神魔掌吧！”

    方云声音一冷，“大力神魔掌”霸道绝伦的碾压过去，所有真气化成的山体纷纷轰碎。便杨弘的“八荒[***]帝极拳”，化出的山体就好像没有止境一样，连绵不绝的“真气山峰”，破壁而出，化为陨石带一样，轰杀过来。

    砰！砰！砰！

    只听得一声声激烈的对撞，“大力神魔掌”瞬间轰暴了近千的“真气山峰”，一路碾压到了杨弘化出的上古九洲画卷前，不过，掌力上的能量，也被消耗的差不多了。

    杨弘只是把上古九洲图一晃，立即震碎了“大力神魔掌”的余劲。

    “好厉害的拳法，我比他足足多了三条天龙之力，居然还破不了他的八荒[***]帝极拳！”

    方云心中微讶。杨弘的力量不如他，正面硬拼完全不是他的对手，他能接下自已这一掌，可以说，完全是这套“八荒[***]帝极拳”的功法。

    以他的见识，自然也看出点门道来。这门“八荒[***]帝极”，似乎是借用八荒[***]之力，化为拳法，形成上古九洲社稷山河的景像。

    这门拳法达到顶尖，方云猜测，或许能够借用九洲大地山河之力。面对这门拳法，就好像面对整个九洲大地山河一样。

    这门拳法明显比大力神魔宗的“山岳拘形大汉”还要厉害的多。杨弘把它倚为压箱底的绝学，并不是没有道理的。

    如果这门拳法，真的能借用到九洲大地山河之力，还真有可能无敌了！

    不过，方云是遇强越强。一掌无功而返，反倒激起了方云心底的豪气：

    “杨弘，看我破你的八荒[***]帝极拳！”

    声音一落，一尊巨大的金色佛陀突然出现在虚空中，这名佛陀一出现，满空都是“金”、“刚”禅唱之声，一片庄严、肃穆的气息。

    “佛宗？！”

    戒中灵魂吃了一惊。佛宗的纯正法门，居然出现在这个方家次子身上！要知道佛宗佛主，在远古时代，那可是是能和三圣皇平起平座的人物啊！

    佛宗虽然不复远古盛况，但势力依然极为强大。只不过，他们主要集中在吠陀洲。方云如果跟他们扯上关系，就非常可怕了。佛宗里有些大能，就算是戒中灵魂也极为忌惮。

    “轰！”

    至阳至阳，威力绝能的佛陀刻碑使出，立即一尊巨大的“大力金刚碑”狠狠的撞在了“上古九洲社稷图”上。

    “大力神魔掌！”

    “山河轮回刀！”

    “曰月轮回刀！”

    “星辰轮回刀！”

    ……方云的攻击，如同狂暴骤雨。一招势还未尽，第二招就已经出手。方云的力量，本来就比杨弘高明，也不需用什么精妙的法门，直接以力压力，直接招式信手捏来，一股脑轰过去就是。

    这一道道狂风骤雨的攻击，落在虚空中的“上古九洲社稷图”上，里面顿时大地开裂，江河干涸，天空崩塌，就好像经历了一场天灾一样。

    “吼！——”

    只听得一声震天震咆，“上古九洲社稷图”中，一道黑影震破其中一座山峰，从里面飞了出来，一股滚滚的妖气冲天而起。居然当初，方云在莽荒时，被杨弘镇压在其中的一头蛟龙妖君。

    这头蛟龙妖君一声长吟，立即震破“山河”，跃入虚空中。

    杨弘脸色大变，就在此时，耳中听到一声暴喝：

    “轮回刀法第七式，鬼神轮回刀！”

    一道恢宏的刀气，如长河倒挂，铺洒而出。这股刀气直冲苍穹，聚而不散，化为刀形。这道数千丈长的刀气下面，现出两头巨大的鬼、神，这两尊鬼、神半跪在虚空，做出托刀、捧刀之势！

    “这是上古轮回殿的刀法，小心！”

    戒中灵魂惊叫道。

    刀法之道，一是要霸气，一是要快。戒中灵魂刚刚出言提醒，轮回刀法第七式，鬼神轮回刀，就已经重重斩下，落在了“上古九洲社稷图”上。

    轰隆，上古九洲社稷图再也承受不住，被刀气一剖为二，崩塌开来。炽目的刀气余劲，掠过虚空，斩落在杨弘所化夔牛身上。强大的刀劲，直接把杨弘所化的夔牛震飞，掠过之处，鲜血抛洒。

    方云一招破开杨弘的“上古九洲社稷图”，立即趁胜追击，身形一晃，追了过去。

    “出手！”

    杨弘突然喝道。立刻，一道强大的精神力量突然破空而出，如一柄利锥剌入了方云脑海。在遇到一层精神力抵抗后，戒中灵魂强大的精神力量，立即破体冲入。

    “啊！”

    方云惨叫一声，脸上露出慌乱的神情。

    “杨弘出手！”

    戒中灵魂叫道。

    同一时间，一件四龙法器从杨弘破体而出，迎风一晃，化为一座巨大的天帝战帝，四条天龙迎风怒吼。杨弘掐动秘法，居然借助四条天龙之力，力量再涨一截，达到二十七条天龙之力！

    “八荒[***]帝极拳！”

    杨弘一声暴喝，浩大的上古九洲社稷景物，再次唰了过去。

    “大力神魔掌！”

    方云“慌乱”间，以武者本能，出了一记。两者相交，方云立即抵抗不住，被拳力震飞开去。

    杨弘却也不追赶，他化成一只夔牛端坐天帝战车上，眼中掠过一丝寒芒，一个浩荡的声音，在天地间回荡：

    “天帝虚影——”

    一道巨大的黑影出现在天帝战车后的虚空中，这道黑影代表是尊贵、仁慈、威压、智慧的天帝。

    杨弘居然是要借助天帝虚影，一举斩杀方云。这种终极绝学，太近了不好，不好施展，一脚踩下来，自已都包裹在内了。太远了也不好，毕竟还是有范围限制的。

    方云实力比自已强的事实，杨弘知道，他一定可以破去自已的掌力。所以将计就计，利用方云占据优势，精神最松懈的一刹那，让戒中灵魂借机重伤他的精神，再借助方云陷入慌乱的时侯，施展“天帝虚影”，一举将其击杀！

    “天帝虚影”威力极大，基本上中者不是死亡，就是重伤。但是也有一个缺点，施展起来，耗时长一点。杨弘正是让戒中灵魂，他帮拖延这点时间。

    看到杨弘施展出“天帝虚影”，原本神情慌乱的方云，突然镇定下来，脸上露出一丝笑容。

    “不好！”

    戒中灵魂也是强者，立即感觉到不妙。想也不想，立即一道精神冲击，轰入方云脑海。这一次的经历，和上次一样，但方云脸上没有任何慌乱，就好像那股精神力，冲入的不是他体内一样。

    “五狱峰，起！”

    声音一落，天帝战车帝边，指甲大的“五狱峰”突然化为一片巨大的黑色旋涡。方云刚刚推出的那一记“大力神魔掌”，明面上是对付杨弘的“八荒[***]帝极拳”，实际上，是借机将五狱峰悄无声息的抛出去。

    “哗啦！”

    一片黑色汪洋在虚空中铺洒而来，先就把驾驭天帝战车的四条天龙裹入其中。

    “吟！——”

    四条远古天龙被黑色海水一沾，立即痛苦的嘶叫起来，身体像龙虾一样卷起，原本火龙的身躯，迅变成漆黑！

    （未完待续）

