    

    正当闻卿郁闷纠结时，耳尖的她听见楼下传来谈话声，听声音挺陌生的，至少她是第一次听。

    院内的关烈也挺纳闷。

    这位不是应该在君行岭跟着他爹一起考古吗？怎么突然出现在郁家门外。

    还别说这狼狈的一身跟被打劫似的。

    陆正轩风尘仆仆的赶回来，一身的灰，连口水都还没喝。

    他的车停在外面，保镖差点都没认出来。

    “先别问这么多，给我口水喝啊！我快累死了。”他开了一天一夜的车，从君行岭直奔回来赶在继承大会开始前到帝都。

    那坑坑洼洼的山路，简直要了老命。

    进了城还差点被他爹的人给逮着送回去。

    关烈没多想进屋给他倒了水，陆正轩捧着就开始喝，咕噜咕噜灌了很大一杯。

    总算是把一口气给顺了过来。

    “郁时盛了，最近还是这样吗？”

    额！关烈最担心的事情还是来了。怕的就是陆正轩要去看郁时盛，可是楼上哪里有什么人啊！出了门的郁时盛还没回来。

    陆正轩要上去岂不是全都露馅。

    这位在君行岭待这么长时间没回来压根就不知道他们的计划。

    这时坐在沙发上休息的人起身就要往楼上走，关烈哪能让他就这么上去啊！赶紧将人拦住。“那个，陆少你才刚回来，得好好休息休息，休息好了在慢慢看。”

    “现在都火烧眉毛了，我才多久不在。郁寒那小比崽子都成郁家家主了。我要是再不回来，郁时盛都得睡大马路去。”

    关烈一囧，睡大马路倒也不至于，他们老板身价也不至于低到这种程度。

    陆少关心很正常，不正常的是房间里没有郁时盛。

    关烈尴尬的应付眼前这位陆大爷。

    饶是再傻陆正轩也该察觉到些什么。突然他的表情就变的悲伤起来。“该不会是……该不会是我不在的这段时间，他……他去了吧！”

    关烈：？？？

    “你说，埋在哪儿吧！我能承受得住。仪式都举行了？怎么就没人通知我。就算我被困在深山老林，可我的心还是放在他这里的啊！”

    关烈：？？？

    “陆少，不是你想的这样。老板现在不在郁宅！”关烈听不下去，比欧哲还是戏精的陆正轩，这位可是帝都圈里赫赫有名的演技派。

    再被他说下去，就该传出不正当的绯闻了。

    咦，没死啊！这不是浪费他表情嘛！

    想想也是，郁时盛那么大个人，又是郁家当家做主的人。受个伤都轰动全国，要是真挂了，帝都怕是早就翻了天。

    “那在哪个医院，我过去看看。”

    等了一会儿，关烈连个屁都没有放出来。

    陆正轩上上下下将人打量个遍。“你该不会是在防着我吧！”论关系，他认识郁时盛的时间可是比关烈和欧哲都要久。

    “当然不是。”这要怎么说啊！正是因为知道他和郁时盛关系好，关烈才不想骗他。但没有郁时盛的指令他也不敢告诉他啊！“陆少，你要是不介意再多坐三分钟啊！我突然感觉肚子好痛，我先去上个厕所，很快就回来。”

    说完关烈溜的比兔子还快。

    陆正轩连人都没有叫住。

    不过几秒，身影已经消失在他面前。

    厕所不应该在屋里，他往屋外跑什么。

