
　　黄天赐眼眸中露出精芒，死死的盯着任婷婷手中的白色药丸。

　　如果这药，真的有这么好的效果的话，那绝对价值无穷！

　　要知道，现在大多数人都是靠吃牛鞭蛇胆，要么就是一些土方子，来延长时间。

　　作用大不大尚且不提，最关键的是，会让人虚不受补。

　　就比如他，之前吃了牛鞭之后，直流鼻血，难受了好几天。

　　要是这药能规避这些问题，那确实是造福百姓！

　　阿强听到黄天赐的话，自得道：“我可是亲自体验过，能有假？萧道长的炼丹能力，连我师父都赞不绝口，要是不信，可以让人试试看。”

　　顿了顿。

　　他嘿嘿一笑道：“当然，最好别现在试，不然的话容易出洋相。”

　　任婷婷的脸色还有些发红。

　　她虽然穿着时尚，但是骨子里还是很传统的女人。

　　受不了别人在她面前谈论这么私密的事情。

　　一直跟在任婷婷身旁的女仆却快速的嗅到了商机，低声道：“小姐，这事情确实值得考虑，可以试试。”

　　她跟随在任老爷身边很多年，耳濡目染，对于生意这一行，也有些见识。

　　知道这药丸若是推广开来，价值不可估量。

　　毕竟——

　　这年头，谁多多少少没有这方面的毛病？

　　这是仅次于米和衣服的刚需。

　　最重要的是，这药丸别人还没办法生产，根本不需要竞争市场。

　　到时候，贩卖的价格，还不是由自己定？

　　任婷婷听到女仆这样说，才忍住心中的害羞，看向萧然道：“道长，你想怎么合作？”

　　萧然开口道：“很简单，我这边出技术，任小姐这边出钱，到时候收益咱们七三开，我七你三。”

　　钱的事情，还是得一开始就说好。

　　让三成利，算是萧然可以接受的极限了！

　　毕竟——

　　他做生意赚钱的目的，还是为了提升自己的修为。

　　利用金钱和人力，去帮自己做事。

　　自然不可能和任婷婷五五开。

　　任婷婷不由开口道：“那道长大概需要多少钱？”

　　萧然想了想：“初期的话，五万大洋左右。”

　　他还得重新规划设备，购买仪器进行改造。

　　毕竟。

　　炼丹炉的操作，只适合他一个人炼制，不适合量产。

　　除此之外，还有各种杂七杂八的材料，以及申请专利，建药厂等等。

　　这样算下来的话，五万大洋差不多刚好。

　　“五万大洋……”任婷婷露出吃惊的神色。

　　要知道，现在任府包括粮行米铺、衣服铺，酒楼以及地租，加起来的收益，一个月也不过二千大洋左右。

　　这一下，就直接要了任府三年的收益！

　　这要是亏本了，那任府之后的生意，更是会雪上加霜。

　　萧然看出了任婷婷的犹豫，开口道：“任小姐，这药品的价值，你心里应该有数，并且我敢保证，只有我一个人可以做的出来，如果你不接受的话，我还可以找其他人谈，只是，我觉得你和九叔有些因缘，更值得信任，所以第一个来找你罢了。”

　　他直接摆出了自己的态度，让任婷婷知道，自己并非是非要选她合作不可。

　　也省去了扯皮的时间。

　　萧然修道之后，更加喜欢直来直往，拐弯抹角只会浪费时间。

　　阿强也在一旁道：“是啊，表妹，过了这村，可就没这店了，你得抓紧机会才行，左右不过五万大洋，任府在镇上风光这么多年，虽说这些年没落了，但是挤一挤总还是有的。”

　　这次的生意，可是关乎到他下半身的幸福，所以他也是不遗余力的动嘴皮子。

　　任婷婷看了眼女仆，有些拿不定主意。

　　女仆则是看向萧然道：“萧道长，这五万大洋不是小数目，能不能容我们商议一下？”

　　萧然点头：“可以，明天上午十二点之前，可来九叔的义庄找我，要是那时候还没决定好，我便去拜访其他商户。”

　　就在这时。

　　一旁的黄天赐开口道：“可以给我一粒，若是有效的话，别说五万大洋，十万大洋我也投了。”

　　阿强将一粒威戈，递给了黄天赐，开口道：“黄公子，这药可不便宜，最少得两块大洋，不过这粒药丸就当是送给黄公子的了。”

　　旋即，他又递了一颗威戈给任婷婷：“表妹，你也可以找人试试，表哥肯定不会骗你的。”

　　萧然见事情谈的差不多，便起身道：“那我就不打扰任小姐了，先告辞了。”

　　任婷婷拿着威戈，脸色微红，透出一股妩媚，看向萧然道：“道长您慢走，不管答不答应，明天我都会去九叔那里一趟。”

　　没有再多呆。

　　萧然和阿强一道离开任府。

　　阿强开口道：“道长，要不要我再去和表妹说说，让她不要考虑太久。”

　　“不必了。”萧然摇头。

　　他相信，要是这任婷婷有些脑子的话，应该就不会错过和他合作的机会。

　　现在再回头去劝说任婷婷，反倒是会给任婷婷一种这药无法卖出去的错觉。

　　而且。

　　萧然有技术在手，确实不愁找不到合作的商户。

　　找任婷婷只是因为她更好控制，并且也有些家底而已。

　　回到九叔的义庄。

　　萧然一边修炼《六藏真经》，一边开始完善纸人术的用法。

　　之前。

　　他从阿强抓来的鸡鸭猪等身上，提取了不少魂魄。

　　纸人的数量，也从八张，变成了六十多张。

　　因为牲畜的魂魄，不如人类的稳定，所以在注入到纸人中时，还是会失败的。

　　成功率大概在一半左右。

　　萧然想要将纸人术逐步完善，争取把这个概率提升到100%。

　　很快。

　　一天时间就过去。

　　翌日。

　　萧然刚吃完早餐，又稍微和九叔闲聊了一会。

　　一道婀娜的身影，便来到了九叔的义庄内。

　　正是任婷婷。

　　她此刻脱下了洋裙，换上了一身淡紫色的长衣长裤。

　　看起来更加传统端庄了，透出一股古典的风韵。

　　尤其是胸前的弧度，衬的更加的明显了！

　　“九叔，萧道长。”任婷婷和九叔还有萧然打了个招呼。

　　萧然起身，看向任婷婷道：“任小姐，考虑的怎么样了？”

　　任婷婷开口道：“道长，我可以和你合作，不过我还得再问清楚一些事情。”

　　她昨天已经找人试过威戈的功效，确实十分明显！

　　并且，没有什么副作用。

　　绝对的好药！

　　所以，她一大早就赶了过来。

　　“应该的，你问吧。”萧然点了点头，没有太多意外。

　　这种机会摆在眼前，要是拒绝，那才是傻子。

　　不过，任婷婷能这么快作出决定，还是相当有魄力的。

　　任婷婷开口道：“我想知道，这威戈的成本价大概是多少，是否只是和我们任府单独合作，量产的话，一个月可以生产多少颗？”

　　这些问题都很实在，关乎到了以后的收益问题。

　　看得出来，任婷婷来这里，也是经过深思熟虑的。

　　萧然对此，倒也没有隐瞒，反正也不是什么大秘密：“一颗的成本价，大概在五角左右，不过如果设备经过改良的话，成本价应该还能再压缩几角钱，贫道目前也只和任小姐提过合作的事情，还没找其他商户，至于量产……因为设备还没生产出来，还得考虑人力的问题，我不能给任小姐一个明确的数字，不过我想一个月生产一万颗左右，应该不成问题。”

　　任婷婷大致估算了一下。

　　如果这威戈按照两块大洋一颗出售的话，一颗就可以净赚一块五。

　　一万颗就是一万五千大洋。

　　她从中提三成，那就是四千五百大洋。

　　这样算下来，一年的时间，她就能赚回本钱！

　　想到这里，任婷婷不再犹豫：“好，那就这样决定了，我现在就拟个契约，明天就把钱给道长。”

　　自从她的爹爹去世后，任府就被明里暗里的针对，估计再这样下去，任府迟早会被吞掉。

　　与其如此，还不如放手一搏。

　　她也知道，这萧道长本事非凡，和九叔交好，肯定也不会骗她。

　　不然，她也不会这么麻利的和萧然合作！

　　不多时。

　　两人就在白纸黑字上拟了契约，签字按了手印，一式两份，契约也就生效了。

　　这契约，就相当于合同，是有法律效力的。

　　拿好契约后。

　　任婷婷也没有多呆，开口道：“道长，我就不多留了，明天一早，我便把钱送过来。”

　　这五万大洋不是个小数目，她还得赶紧去其他地方凑一凑。

　　不够的话，估计还得典当东西。

　　可以说这次和萧然合作，也是她孤注一掷了！

　　若是运作不好，任府很可能会因此破产。

　　待得任婷婷走后。

　　九叔才看向萧然道：“道友，你这是准备，做生意？”

　　萧然点头，没有隐瞒：“嗯，既然要游历红尘，那自然离不开钱，总得想些赚钱的法子，如果这生意可行的话，或许可以给十里八乡没有工作的乡亲提供一份工作。”

　　九叔听到这话，不由点头：“要是这样的话，那道友这功德可不小！”

　　他平日里造桥修路，偶尔布施，也是为了积攒功德。

　　这样死后，在地府的地位才能更高。

　　他现在要是死了，顶多去地府当个银行大班而已。

　　就在萧然和九叔聊天间。

　　一个不速之客，却迈步走入了义庄。

　　这人穿着一身白西装，戴着帽子，一副风流潇洒的公子哥模样。

　　正是昨日见到的黄四郎的公子，黄天赐！

　　在他身后，还跟着两个身材魁梧的保镖。

　　“道长，咱们又见面了。”黄天赐笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百一十九章 任婷婷的魄力免费阅读。https://xs.23sk.com 