    每一个魔法师都有修炼的黄金期，也就是自己年限一成的时间，在这个阶段修炼的话会有相当大的助益，也决定着魔法师的上限。

    虽然凌宇可以呆在北江城陪着凌铁度过余生，但是这就意味着凌宇要舍弃一大段黄金修炼期，得不偿失。

    想到这里，凌宇的眼神逐渐坚定，扭扭捏捏可不是凌宇的性格。

    “想什么呢？”凌铁端着饭菜来到了餐桌上，做到了凌宇的身边，看着沉思的儿子疑惑的问道。

    “爸，我...”

    待得凌宇和凌铁讲述完自己接下来的安排后，二人都陷入了沉默。

    片刻后，凌铁突然用力的拍打了一下凌宇的脑袋，恶狠狠的说道：“臭小子，既然决定了那就去做，你老子我决对支持你！”

    “你小子有如此天赋，我高兴还来不及呢，只要你成为了魔法之主，日后成为像凛冬之主一样的伟大存在，那我祖坟岂不是要冒青烟了！”

    “更何况以后不是还有复活的可能嘛，五十年换数百年，咱不亏！为了老子以后的幸福生活，你可得给我加倍努力修炼，不准偷懒，知道了吗？”

    静静的听着凌铁的话，虽然他表现得如此洒脱，又岂能瞒得住凌宇，声音之中虽然蕴含着无尽的喜悦，亦有浓浓的不舍与凄凉。

    “嗯，我以后一定会成功晋级魔法之主的，一定！”凌宇捏了捏拳头，语气坚定的说道。

    “别太累了，晋级不了就算了，好好活着就行。”凌铁欣慰的看着面前的儿子，随后想到了什么，笑着问道：“喝点？”

    “好。”

    ......

    昨晚在和凌铁签订了灵魂契约之后，凌宇便沉沉的睡去。

    起床之后，并没有看到凌铁的身影，只有在餐桌上的两个鸡蛋，鸡蛋之下还压着一张纸条，想必凌铁已经早早的上班去了吧。

    现在的凌家其实并不缺钱，足以让凌铁挥霍一生，但是凌铁却坚持要去上班，毕竟开一家肉铺也是凌铁的梦想，凌宇也不好劝阻。

    凌宇来到桌前，熟练的剥开了鸡蛋，放进嘴里慢慢咀嚼，随后拿起纸条看了起来，只见第一行字就写着。

    ‘儿子，生日快乐！’

    随后凌宇便猛然醒悟，每一次生日，凌铁都会为凌宇准备两个鸡蛋，不管以前的生活多么艰难，但是从未断过。

    6021年11月10日。

    自从凌宇觉醒了魔法，不知不觉中已经过了整整4个月的时间。

    而今天，也正是凌宇的生日。

    默默的吃下最后一个鸡蛋，凌宇走出了门，迈出的每一步都异常的坚定和轻松。

    凌铁的事情告一段落，凌宇现在的目标只有一个，那就是变强！

    ......

    风原城外不远处，凌宇正骑着一个二阶骷髅虎弛聘在荒漠之中，暗自嘀咕着：“终于到了。”

    虽然风原城没有那高高的法师塔，但是规模却是不小。

    此刻的凌宇并未穿着黑衣斗篷，头戴面具，隐藏着身份。

    反而是一袭黑衣，清新俊逸的面目也显露出来，现在的凌宇并不担心自己的实力暴露出去。

    毕竟在北江城之中，许多人也只知道杜泽对一个叫凌宇的魔法学徒许下了承诺，但是真正见过凌宇的又有几个？更别说凌宇接下来去的地方乃是风原城，谁又会认识凌宇？

    所以凌宇自然无需隐藏自己的面貌，不过用的依旧是影这一称呼。

    接近风原城后，凌宇将二阶骷髅虎收进冥界之中，徒步走向了风原城。

    属于中阶的强悍气息显露在外面，城门的守卫自然不敢拦着凌宇，但是在城门驻守的中阶法师却是一脸震惊的看着凌宇。

    中阶法师！而且还这么年轻！

    随后这名中阶法师也是亲自将凌宇迎近了城里，凌宇也不放过这个机会，当即谎称自己是从其他地方来的天才，顺势向这名中阶法师询问风原城和风狼高原的情况，其自然也是十分乐意的给凌宇解惑。

    这人名叫卫青，是风原城的卫法师统领之一。

    只要是正式法师来到风原城，一般都是为了前往风狼高原猎杀妖魔，在风原城驻守的卫法师们自然也十分乐意，毕竟可以极大的缓解自身的压力。

    在这位卫青的讲解下，凌宇也初步了解了这里的情况。

    首先便是风原城，一位植物系的高阶法师坐镇，还有六位中阶法师，一百余名初阶法师和数千名魔法学徒守卫风原城，抵制风狼高原的风狼一族。

    高原的风狼一族有8头二阶风狼，挥下的一阶风狼也有近两千头，奴仆级风狼更是数不胜数，而且进行性极强，但是风原城有着植物系的高阶法师坐镇，每次妖魔袭城都非常轻松的防守住，但也只限于防守罢了，而且卫法师的伤亡依旧有不少。

    植物系的法师非常少见，属于特殊系，但是植物系的控制手段那是出了名的厉害，这才让风原城固若金汤。

    这风狼高原也成了无数正式法师历练的地方，毕竟风狼一般成群外出，战斗力极强，所有的敢来到风狼高原的猎妖小队，基本上所有的队员全都是正式法师。

    而且城内还有许多商贩，毕竟每一个妖魔聚集地就代表着巨大的利益，凌宇突然灵机一动，开口问道：“你们收不收炎爆术的法术卷轴？”

    风原城虽然也属于凛冬之主挥下，但是法师公会的手并未伸到这里来，但是寻常商人依旧是不准出售法术卷轴的，但是卖给军方的人那就不一样了。

    卫青听闻凌宇有炎爆术的法术卷轴，当即激动地说道：“收！当然收！”

    卫青虽然知道凌宇是火系的中阶法师，也就认为炎爆术的法术卷轴也只是凌宇闲空之下刻录的，数量也必然不会多。

    风狼高原的危险程度也远远高于幽密森林，对于攻击类的法术卷轴这类消耗品自然是越多越好。

    凌宇现在身上还有着近3千份炎爆术的法术卷轴，毕竟每一天凌宇都坚持刻录五十份，除开交给钱多金贩卖的二十份，每天就有三十份留下，这才积攒到如此数量。

    “我这有不少法术卷轴，你们能吃下多少？”凌宇笑着说道，仿佛见到了大量的魔核再向自己招手。

    毕竟凌宇在凝聚第四枚魔能精晶的时候，精神力就已经拖了后腿，凭借着强大的肉身才有惊无险的凝聚成功，现在的凌宇只需要吸收一千五百头一阶风狼的精魄，就能在极短的时间内将精神力提升到二阶巅峰的层次。

    而且淬体的速度也会增加不少，将这些卷轴贩卖出去，凝聚魔能精晶需要消耗的大量一阶魔核也就有着落了，凌宇的目标可是在参加天炎学府的入学考核前，将境界提升到中阶巅峰的层次！

    卫青听见凌宇询问自己能吃下多少，当即笑着打趣道：“影，这里可是风原城，对于法术卷轴这类东西，我们这里当然是有多少要多少了！”

    “我这里可是有上千份，你吃得下？”

    凌宇话落，大手一挥，一千张炎爆术的法术卷轴便整整齐齐的出现在一旁的桌子上。

    卫青当场死机，愣愣的看着这些法术卷轴，张着嘴巴，半天说不出一个字来。

    凌宇则是一脸微笑的看着卫青，两人就这样僵持了许久。

    “我带你去找城主大人！”

    要知道三千份炎爆术法术卷轴的价值可不低，没有了中间的差价，那就是整整一万五千枚一阶魔核，足以让凌宇凝聚剩下的魔能精晶，而且还会剩下许多。

    但是风原城也无法吃下这么多，所以凌宇也只拿出了一千份而已，也有整整5000枚魔核。

    背靠风狼高原的风原城，来来往往的商贩倒是个风原城的经济提升了不少。

    这一千份卷轴，咬咬牙应该也能吃下吧。

