    “我也不知道……”小助理摇了摇头，笑得有些勉强。

    “还有菲菲你昨天找的那一伙人把电话打到公司来了……”

    “他们？”王菲菲冷笑了一声。

    “他们都没帮我把事情给办好，还好意思打电话去公司？怎么？是打算戴罪立功吗？”

    “不，不是，他们是来要钱的……”小助理轻声的说道，“他们说，自己的兄弟进去了一个，这件事不能就这么算了，让你必须得给他们一个交代！”

    “什么？他们还敢跟我要交代？他们也配？”王菲菲随手就把手边的杯子给砸了。

    要不是这群人没把事情处理好，她又怎么会被楚家的人给盯上呢！

    她还没找他们算账呢，他们还有脸找上门来？

    “不用搭理他们，接到他们的电话，就都挂了。”王菲菲不屑的说道。

    “他们开口就是五千万，还说你要是不给的话，就要去督查府把事情都说清楚，让督查把你一起给抓进去！”小助理心惊胆战的重复着那些人的话。

    这些话，光是听，就已经是够吓人的了。

    也不知道王菲菲是那根筋撘错了，竟然敢去招惹这种人。

    “什么？还跟我要钱？”王菲菲气得一口老血都要喷出来了。

    她为了能撤下热搜，为了赔罪都快把自己一半的家产给赔进去了，现在哪里还有什么钱啊！

    “公司那边也不会再帮你填这个无底洞了，你看看什么时候去公司一趟，把解约合同给签一下，违约金公司会一起赔给你的！”小助理说完这句话后就离开了。

    这哪里是要让她解约啊，这分明是想要她的命啊！

    王菲菲不明白，怎么一个晚上，就全都变了呢。

    “该死的林长歌，都怪你！”

    噼里啪啦的声音在王菲菲的房间里响起。

    ……

    “没有想到王菲菲竟然会做出这样的事情，不就是少唱了一次晚会的开场吗？竟然找人对付长歌？”

    “谁知道呢，之前那些喜欢王菲菲的，说她温柔善良的，现在怎么一个个都哑巴了啊？！”

    “还好长歌有点实力在身上，不然换做别人，早就在医院的病房里面躺着了！”

    “是啊，还好长歌啥都会亿点点，不然就要被人给欺负了！”

    这么一说，网友们才觉得有些后怕。

    要是林长歌真的什么都不会，也躲不开这些人的攻击，那他们很有可能以后就再也见不到林长歌了。

    就像是那个突然去世的林爷爷一样。

    每天只能听着他以前的作品过日子了。

    “想要邀请长歌去拍武打戏？这件事我得去跟长歌商量商量，如果可以的话，明天会给你回电话的。”苏梦笑着说道。

    “这已经是今天第十二个电话过来，想要请长歌去拍武打片的了！”苏梦激动的说道，“长歌，你真的不考虑一下吗？”

    “你都不知道你打人的时候有多帅！”林萌萌附和道。

    简直是大家心目中的标准男友。

    这要是真去拍了武打电影，肯定能吸引到一大群女友粉的！

    “不去，就是真要拍，我也只会拍我自己的剧本。”林玄想都不想就拒绝掉了。

    这个世界的武打片，一点威慑力都没有，就是跟空气对打。

    就这样的拍了有人看，那才奇怪呢。

    可别把他积攒了这么久的人气给亏完了才好。

    “那武术指导呢？”苏梦问道，“你看这个专门想找你做他们剧里的武术指导呢，而且给的价格也都很高啊！”

    “不去了，武术这种东西又不是教了就能会的。”

    “还有……还有……”

    苏梦在一旁叽里呱啦的给嶙峋列举了一大堆职业，听得林玄无奈极了。

    “苏梦，你是不是搞错了，我是一个艺人！”

    “我知道啊，怎么了吗？”

    “你看看你刚刚说的，哪一个是圈里艺人会去做的事情？”

    就差让他去街上表演胸口碎大石了。

    “谁让长歌懂得这么多呢，自然也能做别的艺人不能做的事情啦！”

    林玄无奈的摇了摇头。

    电话突然响了起来。

    是楚冷凝的母亲王兰打过来的……

    “伯母你好，有什么事情吗？”林玄问道。

    “其实也没什么，就是想问一下，你最近有拍什么电视剧吗？”王兰略有些尴尬的说道。

    自从天剑奇侠传播完之后，华夏卫视就再没有出现什么好的电视剧了。

    她原本想找一些战争片替代的。

    可是现在的战争片都夸张的离谱，主角光环太重了不说，还十分的血腥。

    手撕鬼子，馒头当炸弹，拐弯的子弹，层出不穷，看得别人尴尬癌都快出来了。

    王兰认真的看了几分钟之后，就把电视给关掉了。

    她竟然会让这种电视放在华夏卫视的黄金档期？

    王兰现在就只有一个想法，那就是尽快把这些夸张捏造的电视剧，给下架掉。

    只是一时间却找不到更好的电视剧来替代。

    还以为是公司的人没有认真找，后来王兰看了被淘汰的那些电视剧本才知道，现在在华夏卫视播放的电视剧，都已经是被精挑细选出来的了。

    精挑细选的电视剧，竟然还这么血腥，不入流。

    王兰表示心很累。

    正在苦恼的她，却被楚云飞给点醒了。

    “林爷爷之前拍的影视都很不错，听说林长歌最近也在拍电视剧，做为林爷爷的孙子，接手的剧本应该都算不错的。”楚云飞淡淡的说道。

    “上次你还不让天剑奇侠传在华夏台播放，说什么仙侠剧不符合华夏台的台风，后来天剑奇侠传一经播放，可是给华夏台带来了不少的播放量！”

    “哪里是不少啊，那播放量都已经破以往的历史记录了！”王兰若有所思的说道。

    仙侠就算再不符合华夏的风格，也比那些所谓的手撕鬼子来得好！

    “既然这样，那我现在就去给林长歌打电话！”王兰说道。

    反正林长歌也跟她一起吃过饭了，要是不出意外的话，她未来还会是林长歌的岳母，多联系总是没错的。

    就是因为这样，才会有了刚刚电话里头的那一幕。

