    第1374章 强大   

    姜独之身法，可以说已经臻至化境，尤其是宙影一旦开启，同阶之中，能够打中他的人，几乎没有。

    

    即便是五阶至尊，若是单对单，也是让人无比的头疼。

    

    更别说还有魇魔力量的隐匿能力。

    

    禁地很可怕，只不过那是对于原本的姜独而言，现在的姜独，则是瞬间进入禁地之中。

    

    156号禁地，此禁地名为暗黑泥沼，是属于漂浮在虚空之中，由不知名诡谲能量积攒，形成的一个占地千万平方千米的沼泽。

    

    千万平方千米，似乎也不是很大，当然只是相比较于无垠的虚空来看。

    

    毕竟原本地球上的华国，总面积也不过是九百六十万平方公里，所以这暗黑沼泽比原本的华国大上那么一点。

    

    姜独悬浮在暗黑沼泽之上。

    

    庞大的沼泽，安静，深沉，周围绝对的寂静，没有任何的声音。

    

    不过姜独却能够感觉到沼泽之中的危险。

    

    一旦进入其中，或许会导致一个人永久的长眠。

    

    当然，这不包括姜独。

    

    姜独的身影直接落入暗黑沼泽之中，诡谲的能量对他完全就视而不见，他在沼泽之下随意的穿梭。

    

    各种各样的禁地危险，也未曾察觉到姜独的痕迹。

    

    甚至姜独还无声无息的抓走了一条仿佛泥鳅一般的黑蛇。

    

    姜独在暗黑沼泽之中穿梭着，盯着手中的黑色，忍不住撇了撇嘴，真鸡儿丑！   

    随即黑蛇直接被捏死。

    

    姜独的身影很快出现在暗黑沼泽的最深处。

    

    这是平放在暗黑沼泽之中的一个巨大的铁门，铁门不知道又什么制作而成，上边镌刻着各种各样的符文。

    

    若是猜测不错的话，这应该就是封印原来反天的家伙。

    

    而铁门之上，存在着一颗颗黑色的拉环，拉环的里边，或许就是刺入铁门之中的长钉。

    

    姜独没有多想，伸出了自己的手掌，套进了拉环之中。

    

    在他的手掌接触到拉环的一瞬间，整个暗黑沼泽突然都开始波动了起来。

    

    一头头黑色的怪蛇，眼睛刹那间化为了血红色，几乎是以一种疯狂的态度，想着姜独所在的方向全部冲了过来。

    

    与此同时，黑色的不知名物质，开始快速的爬上姜独的手掌，并且向着上方不断的攀爬。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    这特殊的能量，给人一种堕·落的感觉。

    

    这让姜独很不爽。

    

    他一个热血青年，怎么可能变得堕·落。

    

    一层光幕刹那间出现在他的身体周围。

    

    “嘭！”

    

    一头长相丑陋，向着獠牙的怪蛇狠狠地撞在了光幕之上，直接把自己的脑袋硬生生撞的粉碎。

    

    “啪……”   

    黑色绽放，就仿佛一片墨水染成的花朵。

    

    “啪啪……啪啪啪……”   

    撞击的声音就仿佛雨点一般，疯狂的的撞在光幕之上。

    

    姜独没有在意，而是手掌猛然用力。

    

    “崩……”   

    一声似乎是什么东西被拉坏的声音响起，整个拉环连带着根须，被姜独直接拉了出来。

    

    是的，拉环的下边，就好像是一个根须一般，看起来密密麻麻有些恶心。

    

    “啊……”   

    根须猛然间动了起来，竟然每一个根须，都是一个小蛇，此时直接扭转身体，狠狠地咬在姜独的手腕之上。

    

    “叮……”   

    小蛇的牙齿直接被崩碎。

    

    一团灰色的火焰一闪而过，黑色根须直接被烧成灰烬，而这拉环则是被姜独扔进了小世界。

    

    闲着也是闲着，姜独录好视频，开始活动了起来。

    

    拉环，拉！   

    一个有一个拉环，被姜独快速的拔起。

    

    这巨大的铁门之上，大概有几百个拉环，耽误不了姜独多少时间。

    

    而这时候，上苍盟再次响起了预警。

    

    165号禁地遭遇破坏！   

    两个巡查使快速的出现为165号禁地之外。

    

    “开！”

    

    刀苍一声低喝。

    

    瞬间暗黑沼泽快速的向着两边分开。

    

    姜独感觉到了有人的到来，露出了一抹笑容，抬起了头。

    

    咦，竟然是刀苍？

    

    姜独有些兴奋，巡查使之中，涗至的实力绝对是数一数二的，但是能够让姜独记住名字的刀苍，那也绝对是排在前十之前。

    

    所以说，刀苍可以称之为最巅峰的那一批四阶至尊。

    

    今天正好试试他的手段。

    

    随手再次拉开了一个拉环，姜独扯着自己身上的黑色物质，用力一拉，所有的黑色物质都未曾能够入侵到他的体内，所以说现在拉了一下，最多也就相当于贴了一个胶带。

    

    “傀儡序列之主？”

    

    看到了姜独此时的面容，刀苍和另外一个巡查使微微一层，随即大喜过望。

    

    本来觉得傀儡序列被杀天府的大教头带走，就会彻底失去，可是没想到，这才没有多久过去，他们竟然在这里，重新见到了傀儡序列的主人。

    

    当真是上苍有路你不走，杀天无门，你跳进来！   

    “认识一下，在下姜无涯！”

    

    姜独看着这两位巡查使，脸上带着笑容说道。

    

    “好，不想起就乖乖束手就擒！”

    

    刀苍话都没有说完，手中的长刀已经化为了灿烂的刀光，切碎了虚空，带着刺耳的呼啸声向着姜独砍了过去。

    

    另外一位巡查使则是猛然挥手，虚空之中，雷声涌动，可怕的神雷化为巨大的雷柱直接向着姜独撞了过去。

    

    “当！”

    

    姜独未曾闪避，任凭刀光狠狠地砍在他的胸膛之上，金铁交击的声音响起，他的身体不过是微微震动，刀光破碎。

    

    而姜独的胸口，却仅仅是露出了一抹很浅淡的血迹而已。

    

    同时巨大的雷柱，紧随其后，重重的轰击在姜独的身上，只不过这个更是弱。

    

    在雷柱之中的姜独，赫然连烧焦羽毛味都没有出现，每一根头发在雷光之中都是晶莹剔透。

    

    姜独看着两位巡查使脸上震动的神色，轻轻的摇了摇头，身影刹那间消失。

    

    也不见他拿出武器，就是一拳向着刀苍砸了过去。

    

    刀苍一声怒吼，持刀怒砍。

    

    拳头与刀刃碰撞，刀苍只感觉雄浑霸道的力量狠狠地将自己的力量冲碎，又顺着长刀撞在自己的身上。

    

    “噗！”

    

    刀苍吐血飞退。

    

    另外一位巡查使更是不如，姜独只不过是一巴掌，雷光闪烁，他都已经被拍飞了出去，身体都被拍的四分五裂。

    

    姜独的速度极快，拍完用雷的巡查使，再去追刀苍，不过是数息而已。

    

    “你怎么这么强？”

    

    刀苍发出了一声不敢置信的大吼，他浑身的力量在这一刻似乎都在燃烧了起来。

    

    整个人都化为了一柄锋利无比的大刀，带着一往无前之势，向着姜独砍了过去。

    

    姜独依然是一拳砸了出去。

    

    这一次，拳头与刀光碰撞，姜独的脚掌点在虚空，将虚空点出了一层层涟漪。

    

    双方僵持了片刻，姜独拳头骤然发力。

    

    刀光破碎，刀苍身体直接炸裂。

    

    他和两个巡查使接触不过是数息之间，两个巡查使就已经破碎受创严重。

    

    突然，姜独挑了挑眉头，嘴角露出了一抹笑意。

    

    “不和你们玩了！”

    

    说完这句话，他的身影快速的消失不见。

    

    也就是这一刻，属于五阶至尊的气息降临，却没有抓住姜独。

    

    

    

