    拖行挺远的一段距离。

    在麻袋中的赵江河就感觉一松，紧扎着的麻袋口被解开了。

    连滚带爬的，挣脱了麻袋，赵江海还没看清楚环境，自己被两个人给按在地上。

    “放开我，艹尼麻的陆昊，我一定整死你！”

    一左一右，两人死死的压着张江河，用透明胶带把他的双手反绑在一起。

    好像是担心被赵江河挣脱，胶带从手腕一直捆到小臂上，黏黏的胶带，任由赵江河怎么挣扎也无用。

    被人从地上拉了起来，赵江河这才看清楚，自己身处在一个破旧的老房子里面。

    屋里面破破烂烂，窗户上的玻璃都没有完整的，墙壁上四下漏风，一看这就是废弃的破屋。

    而陆昊就站在自己的眼前，旁边还站在一个人，正笑眯眯的看着自己。

    “陆昊，你牛逼，找人阴我是吧，你给我等着，我要是不整死你，我名字倒过来写！”

    就是到了这个时候，赵江河也丝毫没有害怕，依然还在叫嚣着。

    陆野对这种二逼，毫不留情，直接就把从地上捡起一块破布，团成一个球，上面全是泥巴。

    走向被架起来的赵江河，右手捏着赵江河的下巴，生硬的掰开了赵江河的嘴，然后左手直接把那团破布，按进了赵江河的嘴里。

    对着赵江河身后的于洋说道：“把他嘴粘上。”

    两个人中，其中一人正是于洋，也是他趁着赵江河不注意，从后面罩的麻袋。

    于洋手上麻利，扯开胶带就在赵江河的嘴上来来回回的转了几圈。

    把赵江河的嘴巴粘的牢牢的。

    这下赵江河再也喊不出来了，只能不甘的发出“呜呜呜···”的声音。

    眼神凶狠的盯着陆野，好似要把陆野千刀万剐一样。

    陆野右手按在赵江河的头上：“别怂啊，希望你能一直这么硬气。”

    “动手！”

    陆野一声令下，于洋和另一人将赵江河放倒，正面朝上，把赵江河身上的汗衫拉起罩在他的头上。

    然后两个人坐在赵江河身上，死死的压着他。

    陆野从旁边取出一个瓶子，里面装的慢慢的一瓶水。

    蹲在赵江河头上，将手中的水瓶，一点点的倾倒在赵江河脸上。

    “呜呜··”

    穿棉的汗衫，被水打湿，密不透风的。

    赵江河被汗衫罩住，嘴巴还被封住，只能靠鼻子艰难的呼吸着，吸进去不少水，被呛的嗷嗷叫唤。

    “别急，还有几十瓶水呢，咱们慢慢玩。”说着，陆野又是一瓶水，倾泻而下，浇在赵江河脸上。

    赵江河双腿不停的乱蹬，可是身上坐着两个人，手又被帮着，任他怎么挣扎都是无用。

    浇完一瓶，停一会，陆野掐着时间计算着，免得真把他憋死。

    渐渐的力气也越来越小，连抬腿都费劲了。

    陆野前前后后浇了6瓶水，感觉差不多了，扯下赵江河头上的汗衫。

    这时候的赵江河再也没了刚才的凶狠了，眼神涣散，不停的咳。

    陆野扯下赵江河嘴上的胶带。

    赵江河不停的往外咳水：“我服了，放了我吧，我以后再也不惹你了。”

    这种话，陆野前世蹲在牢里的时候，听过无数遍，要是真信了，那他可就真成了傻瓜。

    陆野一点都没有心软。

    “别急，还没玩完呢。”

    见赵江河已经喘过气了，陆野又重新把赵江河嘴上的胶带封好。

    然后陆野对着于洋伸手。

    于洋从口袋里面掏出一个纸包，递给陆野。

    这是陆野安排于洋去买的，里面是一包包的针！就是家中缝补衣服的那种，细细的。

    陆野拆开包装，从里面抽出一根，故意在赵江河眼前晃了晃，然后猛地一下，将针扎进赵江河肩膀上。

    整个针几乎扎进去一半！

    这种痛苦虽然有限，但是吓人无比。

    赵江河双眼瞪的溜圆，死死的看着陆野，眼神中的恐惧，显露无疑。

    陆野又抽出一根针，噗呲，又扎在了另外一个肩膀上。

    “呜呜呜···”

    “我是祖传的老中医，专门给你这种装逼犯治病的，怎么样，现在给你免费针灸，你好好享受。”陆野说着，第三根针扎进赵江河胳膊上。

    第四根、第五根。

    然后整整一包全新的钢针，都被陆野扎在了赵江河身上，两边的肩膀、胳膊上，插着二十多根细针。

    这些针扎进了肌肉，赵江河越是挣扎，就越疼，只能忍着不动。

    面对陆野的折磨，赵江河实在是吓坏了，眼睛里泪水打转，已经哭了出来。

    陆昊在旁边，看着陆野近乎变态的折磨赵江河，有些不忍，几次想叫住陆野停手，可是想起赵江河打自己时的凶狠，又把话给咽了回去。

    陆野手上又拿出一包针，全新的，还没拆封。

    就这么明晃晃的，在赵江河头上慢慢的拆。

    随着针包给陆野一下下的撕开，赵江河眼里充满了绝望。

    一排排针尖，闪着刺眼的光芒。

    极度紧张的赵江河，只感觉自己下身一松，竟然不受控制的尿了出来。

    裤子湿了一大片，一股子尿骚味，充满了狭小的屋子。

    “我艹，你也太没用了，这就尿了！”

    于洋，捏着鼻子躲避，他坐在赵江河的身上，担心自己沾上。

    躺在地上，身上无人的赵江河委屈的哇哇哭，他真的害怕极了，即使现在没人压着他，他也一动都不敢动，因为只要一用力，扎在肌肉上的针就会移动，巨疼无比。

    陆野扒开赵江河嘴上的胶带，将破布拽了出来：“听说你有个外号，叫什么七匹狼？”

    赵江河嘴里没了阻碍，对陆野的问话，也不回答，只是一咧嘴，哭出了声音。

    “问你话呢！”

    陆野猛地提高音量，吓的赵江河一阵激灵。

    “我在也不敢了，在也不敢了。”

    被陆野吓了一跳，赵江河哭着说道，言语中满是委屈。

    陆野伸手拉起赵江河，说道：“我弟弟是你打的吧，听说你在学校里面挺猖狂啊，你是大哥呗？”

    “不是，我不是大哥，我道歉，对不起、对不起，以后我再也不敢了，我马上就把随身听给你送回去。”

    赵江河害怕极了，连连给陆昊低头鞠躬。

    陆野见事情差不多了，这个赵江河已经吓破胆了，该出的气也出了。

    可是看着陆昊那副优柔寡断的样子，陆野很失望，对着陆昊说道：“你去把这包针，扎他身上。”

    陆野手里攥着拆开的那包针，递到陆昊面前。

    陆昊没有接，摇头对陆野说道：“行了哥，他都已经认错了，算了吧。”

    陆野眼睛立了起来，面目狰狞的说道：“我说，让你扎他！”

    凶狠的，犹如一只发狂的狮子，这次不光是陆昊吓到了，就连于洋和旁边那人也都吓了一跳。

    陆昊战战巍巍的接过陆野手里的针，有些不忍的抽出来一根。

    赵江河已经吓得，连连后退，嘴上一门叫喊：“饶了我吧，求求你，不要在扎我了。”

    陆昊看了陆野一眼，拿着针就向赵江河。

    “扎他！”

    陆野在后面高声惊喝。

    陆昊从没见过这样的陆野，他心里有些害怕。

    陆昊拿着针，心里一横，对着赵江河的胳膊就扎了下去。

    “啊~~~，求求你们，放了我吧，我求求你们了。”

    赵江河哭求着，直接跪在地上，给陆野连连磕头。

    没有搭理赵江河，陆野趴在陆昊耳朵边上，说道：“记住这种感觉，不要当个懦夫！对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    陆昊又抽取一根针，这一次快稳狠的扎在了赵江河身上。

    一根又一根。

    陆野见效果已经达到了，满意的点点头：“行了，先把他身上的针都拔下来吧。”

    拉回陆昊，陆野对着于洋说道。

    于洋得令，和另一个人一起，将扎在赵江河身上的钢针一根一根的拔了出来。

    拔的很仔细，一根都没有落下。

    又检查了一边，发现没有遗漏，这才对着陆野点点头。

    “今天先放过你了，以后有机会再陪你玩。”

    陆野随口说了一句，于洋又将麻袋罩在了赵江河身上，只是这次不再是拖行，而是推着赵江河走出了破屋子。

