    “区别？区别可大了去了。”

    夏天灵轻笑一声。

    “能让铁匠成为顶级职业的原因，就出在这锻造和铸造的区别上。你的路。走歪了。”

    他这么一说，泰坦就十分不服。

    甚至面带怒色想要发火。

    “你说我的路走歪了？凭什么？要论打铁，老夫如果自认天下第二，那绝对没有人敢认天下第一。哪怕是唐昊在火候上也要略差一些。只不过因为他有昊天锤，魂力又高，所以打造出的成品才在我之上。”

    “就连楼高那胖子都不敢妄言老夫的路走歪了。圣子殿下，我尊敬您，但还请您慎言。”

    “我们力之一族绝不欢迎狂妄自大之辈！”

    如果坐在这的不是夏天灵，暴躁的泰坦怕是早就要开武魂给他一巴掌了。

    被别人说自己最骄傲的技术不行，换谁谁都接受不了。

    更何况还是被一名十四岁的年轻小辈。

    “既然你不相信，那泰坦族长，咱们打个赌如何？”

    “怎么赌？”

    “轰！”

    夏天灵随手掏出一块巨大的深海沉银砸在地上，大概有一个泰坦那么高。

    这是之前在武魂殿库房里拿的。

    加上七宝琉璃宗送的，除了这块以外还有一大堆。

    “这叫深海沉银，你们可能不知道这玩意是啥，不过小三知道。”

    唐三十分给面子的点了点头。

    “灵哥说的没错，深海沉银是极为珍贵的稀有金属，只出产于深海之中。哪怕是拳头大小的一块，说是价值千金都不为过。”

    看得泰家祖孙三人眼睛都直了。

    拳头大小就价值千金！

    这么一大块深海沉银，把力之一族的腰子全卖了都换不起。

    他们倒是没认为夏天灵和唐三在吹牛批。

    堂堂武魂殿圣子，犯不上。

    “赌约嘛，很简单，咱们就来比比最简单的金属提纯。如果我输了，这块深海沉银归你，同时我向你道歉。如果你输了，力之一族以后跟我干，并且全族跟我学锻造，如何？”

    “好！这可是圣子殿下您说的，可不敢反悔！”

    对自己打铁技术极为自信的泰坦想都没想，直接答应了下来。

    “本人从不说谎，需要我给你立个字据不？”

    “不用了，我相信您的为人。请问咱们什么时候开始？”

    泰坦望向那块深海沉银，就好像在看自己初恋情人一样。

    两眼都放着光。

    “这就开始吧，去你们一族的铸造室。”

    “好，您这边请。”

    泰坦也不含糊，带着夏天灵就出了门。

    泰家父子与唐三紧随其后。

    屋外的唐昊也默不作声的跟了上来。

    先前在天斗皇家学院的时候他就经常看到唐三练习这所谓的锻造。

    不过碍于面子上挂不住，他没仔细了解就是了。

    来到锻造室，泰坦自豪的给夏天灵介绍。

    “圣子殿下，您看我们这炉子，这炭，都是最顶级的，您在市面上绝对找不到，都是我们力之一族特制的。”

    夏天灵随手拿起一块看了看，确实品质极为上乘的银霜炭。

    如果能用来烧烤那绝对是一流。

    不过以他的眼光来看，用木炭冶铁还是差了点意思。

    但放眼整个斗罗大陆的话，这在现在这个时代已经极为了不得。

    用特制金属制作的炉子效果竟然比耐火砖的升温效果还好，确实是有点东西。

    力之一族不愧是以铸造为立身之本。

    如此宽阔的铸造室，足以同时让上百名铁匠同时开工。

    “不知圣子殿下想要比哪种金属？老夫亦应奉陪。”

    泰坦豪迈的一挥手，满脸尽是自信之色。

    本来夏天灵下意识就想说沉银。

    稍加思索，以泰坦的力量跟设备，用铸造法根本锻造不了这玩意，还是算了。

    “不如就用最普通的生铁吧，越是基础的材料越见功夫，您说呢？”

    涉及到铸造这一块，夏天灵改口用了敬语。

    探路者总是令人敬佩的，泰坦也是一样。

    “好，那就按您说的。”泰坦一口答应下来。

    “泰隆，去，到仓库搬两块上好的生铁来。”

    随后，两块几乎毫无差别的生铁块被先后放到了二人的面前。

    “为了更好地凸显锻造与铸造的区别，泰坦前辈，不若您先请？”

    “没问题，我先来就我先来。”

    泰坦也不含糊，拎起铁块往炉子上哐当一放。

    待铁块加热至橙红色，他操起变为灰色的手直接将铁块拿出放在了铸造台上。

    一把硕大的黑色铸造锤出现在他的手中。

    “喝！”

    黑色大锤伴随着呜呜的风声狠狠砸落，那铁块急速发生着形变，瞬间塌缩了一大块。

    大量的杂质与氧化皮从铁块上脱落。

    非常标准的暴力铸造，看得最后方的唐昊连连点头。

    他的铸造技艺都是跟泰坦学的。

    单论技巧，他不如泰坦。

    泰坦虽然老迈，但依然健硕，手脚灵活。

    完全不输年轻人。

    他手上的铸造锤和脚下设计巧妙的风箱踏板配合完美，一抬一落之间形成了一股独特的韵味。

    夏天灵在心中暗暗点头。

    果真不能小觑天下英雄。

    将任何一件事做到极致的人都是值得敬佩的。

    这也是为何在涉及到铁匠这一行当的时候，夏天灵对泰坦使用了敬语。

    泰坦不如他，仅仅是吃了时代的亏。

    随着房间内温度的升高，泰坦落锤的动作变得越来越快。

    顷刻之间，原本硕大的铁块被锤成了两个拳头的大小，表面富有光泽。

    这块生铁已经硬生生被泰坦锤成了铁精，之后又锤成了铁母。

    他将铸造锤放在一旁，将这块品质极高的铁母托举到夏天灵的面前。

    “圣子殿下，如何？”

    “很不错，泰坦前辈，您已经在铸造这一领域走到了极致。”夏天灵由衷的夸赞。

    “只可惜，您的路已经走到了尽头。”

    一旁的泰诺有些不高兴，想要出言说些什么，被泰坦挥手制止。

    “圣子殿下，该您了，我拭目以待。”

    夏天灵点了点头，走到泰坦先前铸造的位置。

    左手一吸，生铁便自动飞到了铁毡之上。

    “火。”

    一个字轻轻吐出，绵密的火苗仿佛从虚无中诞生，灼烧这块金属。

    这一手隔空生火就已经让泰坦心中有了难以抑制的惊讶。

    而后，夏天灵双手一伸，两柄锻造锤凭空出现在他的双手之中。

    好似直接从手中长出来的一般。

    事实上也的确如此，魂锻金属已经有了与魂师血肉融合的能力。

    两柄哑光色的魂锻沉银锤上隐隐带有龙纹，光芒内敛、低调奢华。

    深海沉银打造的锤子？

    在场围观的所有人看到这两柄锤子的同时都是一惊，直呼夏天灵财大气粗。

    他要用两柄锤子进行铸造？

    泰坦有些不解，但藏在心中并未过问。

    某种说不清道不明的威压笼罩着这一小片区域，让泰坦有些淡淡的不安。

    煅烧成橙红色的生铁已经达到了相应的温度。夏天灵双锤同时挥动，宛如流星赶月一般砸落。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣同时响起。

    一声若有若无的龙吟随之传遍整个铸造室。

    淡淡的金色光芒从他的背脊之处冒出，再沿着双臂注入到一双锻造锤之中。

    通过敲击，最终传导进被锻造的金属之内。

    两声轰鸣声中，一道银光骤然从那块普普通通的生铁上冒起，蹿升足有丈二！

    两锤，千锻圣品！

