    PS：手残党，都凌晨三点了，这章才刚刚写完，不是不想加更，是真码不出来啊！

    ----

    无边血海席卷天际，有人，有兽，有妖……

    无数虚影，在血海浪涛之中浮浮沉沉。

    这些虚影，都是沈沧海炼成这无边血海后，被这血海所吞噬之生灵。

    当初的时候，他们是沈沧海的敌人，可被这血海吞噬之后，他们却成了沈沧海的帮凶。

    这片血海，才不过刚刚出现，血海中浮沉的这些绝望之灵，那声声怒吼，声声哀嚎，已经先一步传入陆云的耳际之中。

    仅仅只是这些声音，便已经令得他头昏目弦，想要恶心干呕。

    论实力，在神通九重元神境这一层次，已经难有几人能与他相比，以他的精神意志，都尚且如此。

    换做另外一些稍微弱点的武者，在那些哀嚎怒吼声的影响下，他们这个时候，恐怕早已经失去了反抗之力。

    只能任由血海席卷而下，然后被其吞噬，转化为其中的一份子。

    沈沧海的这种手段，早已经超出了法术的范畴，这是真正的神通。

    所谓的神通九重，只能修习法术，根本无法练就神通。

    只有当神通九重走到尽头，凝练出真正的神通之后，才能踏入长生境，真正成就神通之上的封王级。

    至于在神通层次，便真正修成神通之人，不说没有，但绝对是凤毛麟角。

    过去、现在、未来，这样的妖孽级人物，恐怕都找不出几个来。

    “老东西，想吞我，来，看咱俩谁吞谁！”

    面对这无边血海，陆云的面色，也已经变的慎重无比。

    大喝声中，一头巨大的凶兽虚影，自他身后飞速凝聚成型。

    这头凶兽，羊身人面，虎齿人爪，其吼声如同婴儿，它那对凶神恶煞的双目，没生在头顶，却生在它的腋下。

    神通层次修成真正神通之人，古往今来，或许都找不出几个，但正好，陆云正是其中之一。

    他这种神通，源自饕餮精血所带给他的那丝血脉，再通过暴食残篇的修炼，才将其催化出来。

    在那凶兽虚影凝聚出来的瞬间，它大口一张，几乎将大半个天地，都囊括了进去。

    那无边血海，看似声势骇人，但是如今，那巨口出现，仅仅只是一个鲸吸，那一片血海，便已经至少消失了十分之一。

    “暴食之口？远古凶兽饕餮……”沈沧海一声惊呼。

    能认出陆云身后那虚影所代表的身份，能一口叫出他所使用的神通之名，沈沧海此人，见识倒是不浅。

    被陆云揍的鼻青脸肿之时，他都还能依旧保持从容。

    可是现在，他一脸的慌乱，整个人是彻底变了颜色。

    他的无边血海，是他借助秘法，强行突破赤血功的桎梏之后，最终所凝练成的神通。

    而赤血功呢？却是自暴食残篇中衍生出来的。

    说句不客气的话，陆云所修习的暴食残篇，便是铁血宗镇宗功法的源头所在。

    那片无边血海，只能吞噬血肉与灵魂，而暴食之口，天地万物，一切皆可吞噬。

    在陆云所凝聚而成的这张巨口面前，沈沧海的血海，完全就是被克制的死死的。

    他的惊呼声，才刚刚落下，虚空中那张巨口，又是一个鲸吸，那无边血海，又再度消失了十分之一。

    “逃！赶紧逃！要逃得迟了，我绝对要挂在这里……”

    整个人脸都白了，无边血海一收，沈沧海二话不说，转身就跑。

    近身肉搏，身体不如人家，数以万计的攻击，落在陆云身上，结果，却仅仅只是毁了人家的衣裳。

    而他自己呢？仅仅只是被陆云击中了几下，便已经被揍的鼻青脸肿，直接成了熊猫眼。

    遇上这种自己根本就打不动的敌人，沈沧海本来还想着，展现出自己的真正实力，来扳回一局。

    可现在，却遇上这种情况，除了赶紧跑路之外，他真不知道，还能有什么其他办法！

    所幸的是，在速度上面，他占据着绝对的优势。

    打不过陆云，他想要逃的话，却根本就不是陆云能追得上的。

    “姓沈的，你逃便逃！可你不留下妖丹，你想看着唐七死吗？”

    “坏了大长老唐峰的大事，你就不怕，回去之后，不好向他交代吗？”

    沈沧海的突然跑路，确实打了陆云一个措手不及。

    当他反应过来的时候，化为一道血光飞遁的沈沧海，已经只能看到一道淡淡的血影。

    冲着沈沧海逃逸的方向，陆云就是几声怒吼。

    当然，他的吼声，仅仅只是发泄而已。

    毕竟，他清楚两人之间，在速度方面的巨大差距，他也明白，那姓沈的倘若一心想逃，自己根本就阻止不了。

    疯狂逃逸的沈沧海，自然清楚的听到了陆云的吼声。

    只不过，他不仅仅没有任何停下的意思，反而逃的更快。

    “拿唐峰威胁我，有个屁用，他在我面前，我让他站着，他便不敢坐着。”

    “还好，我一直没暴露身份，那家伙，根本就不知道，我是铁血宗太上长老沈沧海。”

    “要不然的话，我被揍成这幅模样，不得不仓皇跑路这个事情，被那人四处乱传的话，老子可就真的无颜见人了！”

    心中庆幸不已，沈沧海所化的血光，就眨了下眼的功夫，他已经彻底消失在了陆云的眼帘之中。

    看着血光消失这一幕的陆云，心中同样气愤不已。

    “都说虎毒不食子，还大长老呢！宁愿看着自己儿子身死，却舍不得二十颗妖丹，这样的人，根本就德不配位！”

    “还好，我就知道，唐峰此人，不会老老实实和我交易，他儿子唐七公子，也早就已经死在了我的手中！”

    “只是这次，连我压箱底的本事，都用了出来，却没有弄到任何好处，真是不太甘心啊！”

    目光闪烁，陆云长叹了口气。

    虚空中的那张大口，再度还原成饕餮虚影，随后融入他的身躯之中。

    吞噬了沈沧海将近十分之二的血海，在血海力量的滋补之下，他现在的肉身强度，明显又提升了一两个层次。

    不过这点好处，被他选择性的暂时遗忘。

    他只知道的，和他大战了一场的那个沈河，背信弃义，在见到打不过他之后，妖丹也不留下，转身就这样逃了！

