    就算没有抓到贼人，到时候王妃房里进了男贼的消息，一定会传出去。

    对她的名誉，一定会有影响，而且还不小。

    月嬷嬷心里有些紧张，面上则不紧不慢的道：“王妃哪里的话，老奴的确看见那贼人跑进来了，老奴如果说假话，天打雷劈，不得好死！”

    一边说，她一边举起手，冷冷的发了一个誓。

    反正她是真的看到那红衣男人潜进来了，不然她也不会赶紧去向南宫柔通风报信。

    她们原想带王爷来，让王爷亲眼看到王妃被歹徒**，或者看到王妃私会男人的一幕，结果却失算了。

    至于那人跑哪里去了，可不关她的事。

    她没有说假话，自然不会害怕王妃。

    “姐姐，月嬷嬷和你往日无冤，近日无仇，她又怎么会害你？她是一片好心，为你好，你可千万别把别人的好心当成驴肝肺。”南宫柔冷冷的插话。

    楚玄辰不悦的扫了南宫柔一眼，“你少说两句！行了，既然这里没事，你们都回去吧。”

    “那王爷，你要跟我一起回去吗？”南宫柔期期艾艾的看着楚玄辰，眼里尽是柔情和蜜意，明显是在邀请他。

    云若月以为这一次，楚玄辰会和以前一样拒绝南宫柔。

    谁知他点了点头，“好，一起走吧。”

    说完，他抬脚，大步流星的走了出去，看都没看云若月一眼。

    南宫柔见状，赶紧跟了出去，是一脸的欣喜，“王爷，你真的愿意跟我一起回去？”

    这是不是代表，王爷愿意歇在雨柔阁了？

    说完，两人走出了绯月阁。

    mark(“zhong“);

    云若月冷笑一声，她没听到楚玄辰是怎么回答的，但看这样子，他似乎是打算和南宫柔一起回雨柔阁了。

    也是，他们俩本来就相爱，上回还圆了房，进行了升华的交流，现在去她那里，再自然不过了。

    她在这里不爽些什么呢？

    她甩了甩头。

    不过是一个大猪蹄子罢了，还影响不了她的心情。

    “凤儿，你没事吧？来，我们进去换身衣裳。”云若月看到凤儿的上半身被淋得湿湿的，顿时是十分的心疼。

    月嬷嬷那个老货，竟然敢这样对凤儿，她一定不会放过她。

    “娘娘，我没事，还好你也没事，我也不知道自己是怎么倒下的……”凤儿仍旧是一脸的懵圈。

    “行了，你先去耳房换衣服，其他的等会儿再说。”云若月道。

    她也很好奇，苏七少去哪里了，她现在只想找到他。

    -

    南宫柔跟着楚玄辰走出去后，她一把挽起他的手臂，将脸贴在他手臂上，一脸幸福的说，“王爷，你真的要和我去雨柔阁吗？我还以为你不会理我了……”

    没想到他心里还有她。

    楚玄辰一见她靠近过来，脸色顿时变得十分的阴沉。

    他冷冷的甩掉她，往后退了三步，声音疏离而冷漠，“本王什么时候说过，要和你去雨柔阁？”

    “你刚才不是说，我们一起走。你不是同意了要和我一起回去的么？”南宫柔不解的看着楚玄辰，美丽的眼睛里，顿时溢起了一层水雾。

    

