    “去，先到树林玩去，和你的小弟们告个别。”

    杜宾传达了自己的命令，公主居然哼唧哼唧的点点头，发出一声古怪的叫声。

    慌乱的野猪们仿佛得到了命令，快速跟着公主奔向了森林中。

    可惜了，现在资源太少了。

    杜宾很惋惜，如果他资源足够多，或者有自己的宅子，完全可以圈养这些野猪的。

    到时候，自己去哪带着一队野猪，战斗力也不错。

    就算圈养卖钱，也是会有不错的销路。

    毕竟现实不是游戏，猎人想抓个宝宝也是很危险的。

    不过，他现在不可能停留在一个地方。

    就是他想，也做不到，迪菲亚不会发放过他。

    不是你死就是我亡，他必须继续清剿迪菲亚。

    如果带着冒险，估计除了给他们找吃的，就没其他事情可做了。

    光养一个公主，这补给就得更新。

    这大块头，一个顶他好几个估计。

    杂物也是一些乱七八糟的东西，小说、书籍、书信之类，还有一些针头线脑。

    有用的东西，在他看来只有一些做毒药的草药，以及一份金砂交易日程表，和石匠工会的戒指。

    也许，还能混一波奖励。

    杜宾将这两件东西小心存放起来。

    因为生命药水，加上巨魔一样的恢复能力，除了稍微有点疼痛，他已经感受不到其他的伤势。

    在等着远处赶来人群的时候，久违的系统提示也出现在脑海。

    【截断迪菲亚埃尔文森林的黄金供应链，你的恶名将会被迪菲亚盗匪所知】

    【迪菲亚盗贼对你产生了一定恐惧情绪，对你悬赏翻了十倍。】

    【奖励结算中……】

    【战斗评价：非常精良。】

    【超过精良评价，可以选定精良级奖励或者兼职职业，选择兼职，获得该职业低阶技能。】

    呼！！！

    杜宾舒了一口气，冒着这么大的风险，为的就是这个。

    优秀和普通奖励，他已经有点看不上了。

    享受过双职业带来的意想不到的突袭效果，他自然还想兼职。

    选什么职业呢？

    还是老规矩，战士这种前期屌丝的职业不选。

    术士因为项链可以召唤虚空行者，他也不选。

    剩下的其实都可以。

    “是应该需要治疗了，不过考虑到增益，大领主和萨满才是最好的。”

    杜宾权衡了一下，骑士有光环和祝福，增益稍微好一点，大领主更会受到欢迎和尊重。

    而萨满有图腾，法术变化更多一些，更何况，现在在联盟的地盘，萨满绝对是非常非常稀缺的资源，比圣骑士更缺。

    更为关键的是，他看到了初期就可以学习变形技能。

    这在前期没有坐骑的情况下，简直不要太爽。

    算了，就萨满了，下次骑士。

    【获得低阶萨满祭司技能，包括治疗波、闪电箭、火舌图腾、灼热图腾、幽魂之狼】

    一股股信息融入脑海，甚至身体都得到了某种改善和强化。

    他不仅仅是得到了低阶萨满的知识，更仿佛是被训练了好几年，身体也得到了增幅和强化。

    甚至能感受到空气中飘荡的元素能量。

    居然不是错觉……

    杜宾拉了一下强弓，原来还有点吃力，现在却非常轻松。

    那些法术也如同他千纯百炼掌握的一样。

    治疗波是低阶治疗法术，闪电箭则是单体伤害法术。

    【火舌图腾：图腾令20码范围内小队成员获得增益，攻击附带较弱的火焰伤害】

    【灼热图腾：图腾会频繁释放火焰弹攻击某个地方目标，造成较小火焰伤害】

    【幽魂之狼：法术会将施法者变成一头幽灵狼，提高30%移动速度，且不会降到100%以下】

    不错，不错……

    杜宾非常满意，两个图腾一个相当于一个火焰伤害的光环，一个相当于一个小炮台。

    综合算下来，自身的实力提升了一个台阶。

    “你是什么人？这里发生了什么？“

    远处一个拿着粪叉汉子在三四队冒险者的簇拥下终于在野猪散尽后赶了过来。

    后面还有不少拿着铁锹、锄头、粪叉的农夫。

    “我是杜宾，发现了迪菲亚的踪迹，刚刚解决了几个红面罩，抱歉，动静大了一些。”

    众人一愣，露出了恍然的神色。

    为首的男人眼睛一亮：“就是那个解决了鱼人和矿洞威胁的屠夫杜宾？”

    屠夫？

    杜宾无奈：“鱼人和矿洞确实是我解决的。”

    “证据呢，这两天不少农场来了不下于十个冒险者，都说自己是杜宾，到处骗吃骗喝。”

    “不错，我家闺女还被一个混蛋给骗了，该死的……”

    “我被骗了十个铜币……”

    妈的智障……

    杜宾没想到会有这么多人冒充他，虽然心里骂街了，不过表面不动声色。

    “杜汉的嘉奖令，以及一枚白银冒险勋章，够不够？另外，你们可以去看看后面，应该有五个红面罩的尸体。”

    冒险勋章是为某地做出特殊贡献授予的，一般冒险者，有一枚青铜勋章就很了不起了。

    加上白银勋章的后方的日期。

    “抱歉，我是罗德·布莱克威尔，这里的农场主，英雄，这到底是怎么回事？”

    “事情是这样的，这里是迪菲亚……”

    杜宾简略的将事情说了一边，当然，只是说出大概，具体怎么杀死的迪菲亚，他没说。

    但这就足够了，尸体和周围飘散的金砂，足够说明一切了。

    周围的目光顿时变成了崇敬和感激。

    罗德更是拉住杜宾的双手不放：“英雄，您不仅解决了南瓜田的问题，更是解决了迪菲亚的窝点，不然怕是以后我的家族都要被牵累，今天一定要留下来，我一定设宴款待，对了，还有佣金，绝对不会少了您的。”

    “那怎么好意思，唉，其实我也有错，没料到红面罩如此奸诈，还放了炸药，企图和我同归于尽，连累的仓库，这……”

    “您也是为了我们好，怎么能怪您，只怪红面罩太没有人性了，打不过英雄，就用炸药，简直不要脸。”

    “谁说不是呢，红面罩罪恶滔天，什么事都做得出来。”

    杜宾含笑点头被簇拥着回庄园，管家带人负责收拾残局……

