    “什么打扫？你小声点，你、爸刚睡下。”韩母言语含糊地转移话题，自从韩父倒下后她就没进过这个屋，嫌麻烦地收拾间客房出来自己住。

    她愿意跟韩父是为了享福的，不是来照顾糟老头子的。

    怕走漏风声，韩母下死命令，没有她的允许，谁都不允许踏入这个房间一步，就杨婶这不听话的老婆子也被她给看管起来，她纳闷，到底是那个多嘴去给韩小小报信的。

    被她知道是谁干的，扣工资都是小事，这种嘴碎的绝对不能留在韩家坏事，一改在外的泼辣态度，韩母亲、热地去给韩父掖被角：“你、爸工作起来没个轻重，将自己给累坏了，你别大惊小怪的。”

    “你闪开，我自己看。”韩小小挤开韩母，仔细将韩父上下打量。

    她信宋海是不会说慌的，可韩父看起来只是累很了睡着了，她不信邪地伸手碰碰韩父的手腕，脉搏沉稳有力，韩小小无奈地扭头求助谢询，

    站的位置有点远，谢询看不出什么，朝韩小小摇头。

    不死心地盯着韩父看，力求找出破绽，一无所获的韩小小垂头丧气地缩回了谢询的身边，当着韩母的面，她不好说什么。

    “看，我都说你、爸只是睡着了。”韩母得意洋洋地双手环胸。

    “那是我误会妈了，我想起来我还有点事。”勉强笑笑，韩小小拉着谢询转身便走，她一刻都不愿意多呆。

    韩母不依不饶地拦路：“小小你难得回来，这就想走了？”

    “妈！”光顾着看谢询发呆，韩雪瑶连忙拉着韩母，让韩小小耽误太长时间会露馅的，见韩母不解，她着急地掐了下韩母，“妈你去厨房看看，爸最近喜欢吃的准备好了没有？”

    “死丫头什么时候学会使唤人的！”不满地嘟囔着，韩母信韩雪瑶，在韩小小诧异的目光中去了厨房。

    韩雪瑶讪笑着挡住了韩小小的视线，朝谢询抛媚眼：“谢总裁你尽管放心，我和妈会照顾好爸爸的。”

    她甚至想动手为谢询整理衣领，被韩小小狠狠一巴掌拍下，“韩雪瑶，说话做事注意点。你睁大眼睛看清楚，这个男人是我的，你这辈子都别想了。”

    往常受不得刺激的韩雪瑶早就跳起来和韩小小互怼，这次她只是羞涩地用余光勾了下谢询，含蓄地低着头，若非她暴、露的穿着，谁都会对这副小女儿姿态改观。

    韩小小死死盯着谢询，你丫的要是敢露出个欣赏的目光，就等着睡搓衣板。

    谢询视而不见，拉着韩小小就往外走。

    韩小小不满地踩了谢询一脚，被他伸手捏脸颊。

    谢询用所有人都听得见的声音问：“小小，你姐姐是不是眼睛出问题了？我看她眼睛老抽，要不要我给她介绍个有名的眼科大夫？”

    “噗哧！”笑的不止韩小小一个。

    韩雪瑶忽然臭了脸，涵养功夫不到家，连送都不愿意送，一跺脚转身回房。

    早晚有一天，你会求我的，谢询！

    换了身得体的装扮，韩雪瑶沉着脸，瞪着从韩父房间里走出来的男人，这个男人轮廓与谢询有几分相似，是个风度翩翩的美中年，问题是……

    “妈，他是谁？为什么会出现在家里？我爸呢？”

    “小孩子别管大人的事。”韩母不愿多说，转手就是一张卡塞给韩雪瑶，三言两语将人给打发了，“你最近不是看上那个什么新锐设计师推出的钻石项链吗？去买你想买的，别多嘴。”

    撵瘟神似的撵走韩雪瑶，韩母亲、热地跟神秘人勾肩搭背，凑在一块窃窃私语，她不没注意到自个的狼狈，全心全意都是眼前这个男人。

    “再过两星期，韩家就是我们的了。”韩母野心勃勃地盘算着，带着丰厚的嫁妆她能名正言顺地成为男人的妻子，光明正大地和这个男人出现在人群中，而不是像老鼠一样偷偷摸摸见不得光。

    娇羞地蜷首，韩母小心翼翼的捧着男人的手，上赶着求娶：“到时候你会兑现予我的的承诺对不对？”

    “当然会，你可是我的心肝宝贝。”男人心不在焉地应声，瞥见韩母眼角的皱眉嫌弃地挪开眼，刚刚对韩小小惊鸿一瞥，回味无穷，这么漂亮的女人白白便宜谢询这不听话的臭小子了！

    被贼惦记的韩小小搓了搓到处冒的鸡皮疙瘩：“我觉得事情不对劲，要回去再看一眼，刚刚床、上躺着的可能不是我爸爸。”

    越想越可疑，再联系韩母反常的举动，韩小小越发有把握。

    韩母是个无事不登三宝殿的主，没有好处的事情，她是不会做的。

    “回去看看。”忧心忡忡的韩小小刚出韩家大门就想折回去，被谢询男主了，她怒视谢询：“住这里的是我爸，我只想确定爸爸的安危，谢询你别拦着我。”

    “等下次，回去让助手着重调查这件事情。”见韩小小牛脾气上头，谢询无奈地指了指车里打哈欠的韩煜墨，“不为别的也得为儿子考虑，你看他困得眼睛都睁不开了。”

    被提到的韩煜墨睁圆了水汪汪的眼，朝韩小小伸手奶声奶气地求抱抱。

    韩小小心一软，就被父子俩拐上车踏上了归程。

    在车上，谢询就接到公司助理的紧急电话，说是最近准备的项目出了问题。

    谢家最近准备推出以浪漫初恋为主的服装，专攻青少年市场，什么都准备好了，只等设计师出稿，助理突然说，原本约好的设计师收了来路不明的大笔钱，带着稿件跳槽去敌对公司。

    “距离新闻发布会只有一个星期，现在换成别的设计师，时间上来不及，要不要去找他？”助理吞吞吐吐地建议，他知道能来得及的设计师只有一位，和谢询不对付的谢二叔。

    谢二叔早年出过相关主题的稿件，被谢老当家批斗得一文不值，一气之下脱离了谢家，并扬言要谢家好看，从此音讯全无。

    “我听说谢二叔最近回国了，真的不请谢二叔出面？”助理极力推荐谢二叔，谢二叔在设计师圈子里名气很大，多少贵妇少奶奶排着队想要谢二叔的设计，“有谢二叔的加盟，我们的新闻发布会一定能大获全胜。”

    “新闻发布会如期进行，设计师我来安排。”谢询绝不给疯子任何一个机会。

