    女士的脸色逐渐变得难看起来，林彦所说的【他的主子】，指的必然就是自己。

    而且正如他所说一样，自己在看到林彦大闹歌德大酒店之后，还没有等对方开口说话就直接发动了攻击，那个刺杀林彦的火之债务处理人也确实是她派去的。

    不过，事情已经到了这一步，如果她选择承认的话，日后他们愚人众在蒙德受到的打压只会越来越大，甚至最后只会剩下离开蒙德和与蒙德开战这两个选择。

    所以她不可能承认。

    “话可不能乱说，你说我们愚人众派人去刺杀你，那么，请你拿出证据。”

    “证据当然会有，”林彦说道，脸上露出一丝令人感到不安的笑容，“不过在此之前，女士大人，我们打个赌如何？”

    “什么赌？”女士眉头微皱，她不知道林彦在想什么，只是以目前的局势来看，他们这边是明显要占优的，如果琴不特地去包庇林彦的话。

    “很简单，如果事实如你所说一般，是我毫无理由的袭击了歌德大酒店，那么我任你处置，绝不反抗。”林彦说道，女士眉头紧锁，等待着林彦的下半段话，“但如果是如我所说那般，是你们愚人众率先派人去刺杀我的话，那就请你们立刻离开蒙德，永远不要回来。”

    听到林彦的赌注内容，女士并没有在第一时间答应，而是在犹豫。

    冰之神交给她的任务是得到风神巴巴托斯的神之心，所以她常驻在蒙德。

    一开始还好，但自从龙灾事件发生之后，他们愚人众在蒙德就开始逐渐遭人排斥，天空之琴被盗一事可以说是将群众们积压了许久的怒火一并点燃。

    现在，包括猎鹿人以及蒙德百货在内的店铺甚至都不愿意向他们出售商品。

    这场赌注，如果她赢了还好，可以解决掉林彦这一大祸患，但如果输了...说实在的，想要完成冰之神交付的任务，她或许就只能选择和蒙德开战了。

    于是，在沉默良久之后，她转过头，在一众愚人众成员中寻找着什么，最终将目光停留在了一人身上。

    米哈伊尔，愚人众使者，在常驻蒙德的愚人众当中，有着不小的地位，起码比起火之债务处理人这种小兵地位要高得多。

    注意到了女士目光的米哈伊尔背后一凉，他也算是一个聪明人，所以知道女士的意思是什么。

    本来还有些犹豫的他，在看到女士的眼神逐渐变得凶狠之后，立刻点了点头。

    看到米哈伊尔点头，女士重新将头转了过去，并且看向林彦说道：“你的赌注，我...”

    女士的话还没有说完，林彦却突然听到她身后响起了米哈伊尔的声音。

    “等等，女士大人。”有些颤巍的从人群中走出，米哈伊尔声音颤抖的说道，“是...是我派人去刺杀他的。”

    听到这话的女士，脸上立刻浮现出了怒意，一只手抓住米哈伊尔的脖子，手臂只是稍稍用力，便直接将其给举了起来：“好大的胆子，是谁给你的权利这做出这种事，你知道这对我们造成了多大影响吗？”

    一把将米哈伊尔扔出，在地上滚动几圈之后，最终滚到了林彦的脚边。

    “他就交给你们来处置了，至于你所说的那个赌注...既然结果已经出来了，那就没有去赌的必要了。”甩下最后一句话，女士转身回到了楼上。

    看着倒在脚边的米哈伊尔，林彦嘴角扯了扯，他当然知道米哈伊尔跟这件事没有关系，只不过是女士为了找个替罪羔羊才会这样。

    不过这样一来也好，他的目的已经达到了，如果非要将女士忘死角里逼的话，指不定她就突然开始咬人了。

    “琴团长，后续的工作，恐怕还要交给你来了。”林彦转身看向琴说道，如果不是对方突然出现的话，局势和现在或许就有所不同。

    “当然没有问题，”琴并没有拒绝林彦的请求，但她的表情看起来却有些担心的样子，“只不过...你这直接袭击歌德大酒店的行为，属实是有些冲动了，愚人众最近在蒙德遭到各种打压，如果真的将他们逼急了，我怕...”

    “我知道你在害怕什么，但愚人众应该还不会做到那一步，除非是真的没有办法。他们之所以会常驻蒙德，是因为冰之神给执行官指派了任务，在没有完成任务之前，他们是不会和蒙德撕破脸的。”林彦说道，讲实话，愚人众派人去刺杀他，属实是给他惹毛了。

    “那么，我先走了，午觉才刚刚睡了没一会儿就被弄醒，现在要回去补一觉了。”转身离开酒店的同时，林彦还打了一个大大的哈切。

    回到旅馆之后，林彦又钻进被窝里睡着了。

    这一次，没有人再打扰他，当他自然醒来时，发现时间已经是傍晚，距离他和优菈约定的喝酒时间还有不到一小时。

    稍微赖了一会儿床，林彦起来之后，先是简单了洗了个脸，穿上衣服并且稍微打扮了一下，看了看时间，距离八点还有二十分钟。

    从旅馆出发，前往天使的馈赠，林彦花了大概十来分钟的样子，当他来到天使的馈赠时，却发现优菈正站在酒馆门外。

    似乎是早早的就来等了，靠在墙壁上的她双手抱胸，姿态及其高冷，周围的行人并没有给她好眼色，这或许也是她闭着双眼的原因。

    直到林彦走到她身边，听到脚步声靠近的她才终于注意到了对方。

    “居然来得这么晚，哼，这个仇，我记下了！”见面的第一句话就是记仇，林彦莫名其妙的看了一下时间。

    “现在距离八点不是还有七分钟吗，我哪来晚了。”

    “说你来晚了就是来晚了，哪来那么多话。”拉着林彦的手，优菈带着他来到了酒馆当中。

    来到酒馆内时，里面已经满是酒客，一楼完全爆满，没有任何空位，但二楼看起来人数似乎要少一些。

    酒客的数量众多，这或许也是优菈为什么选择在酒馆外等待林彦，而不是在酒馆内等待的原因。

    “林彦先生，还有...优菈小姐，你们两个是来喝酒的吗？”酒保查尔斯看着来到前台的二人，他对优菈的态度似乎没有其他酒客那么排斥。

    ————————————————————

    PS：有起点的朋友在看吗，如果有的话就投投推荐票吧

    昨天双平台上推荐，Q阅那边的推荐票直接起飞了，本来还挺高兴的，结果后来才发现起点一张票都没有（关键起点才是主站啊）

    所以，如果有起点的朋友看到这里的话，就投投推荐票吧qwq

    另外，感谢QQ阅读平台书友：好运打赏的1176点书币

    好像还有其他的书友打赏过，但我作家后台没显示出来，所以在这一行统一感谢，感谢大家的支持，今后我也会继续努力的！

    （上推了，所以最近一两周都是三更）

