    兵协？

    京城称第一没人敢称第二的协会？

    兵协不仅仅是四协之首，所有人都知道这个协会这么恐怖的原因之一是因为兵协那位神龙见首不见尾的会长——

    M夏。

    天网上都凶名赫赫的人物。。。

    姜母跟姜意浓虽然没见过兵协的人，但也知道这个恐怖的实力，听到余恒的话，姜母怔怔的看着孟拂身边的余恒，这个年轻人是兵协的人？

    姜绪进来的时候是带着情绪来的。

    一边害怕大长老会拿他问话，一边又对姜母的背叛感到愤怒，所以在听到姜母说姜意浓在医院，就急忙带着人赶过来，趁早把姜意浓带回去。

    进房间的时候，光注意房间里面的姜母跟姜意浓了。

    根本没关注房间里面其他的人，这会儿余恒的声音一出现，他才看到病房里面其他人在。

    大概是被“兵协”两个字给吸引了，姜绪下意识的看向余恒那边，他平日里也没跟余恒接触过，余恒那张脸他确实不熟悉，“你是谁？”

    余恒看了姜绪一眼，“余恒。”

    “余恒？”姜绪没有听过这名字，但他知道兵协，也知道兵协有位余文副会。

    京城的人，对兵协的畏惧根深蒂固。

    他看着余恒，姜绪连任家的人都认不清，更别说向来不跟京城人混的兵协。

    “你说你是兵协的人你我就信？”姜绪收回目光，他眯眼看向余恒，脸上倒是没之前那么冲动了，只是明显的有些不信：“京城的人都知道兵协从来不管京城内部的事，兵协这么多年唯一插手的事情只有苏家，你说兵协会管这种事？”

    姜绪很快就反应过来，他能跟任家搭线就觉得有些意外了，更别说兵协这种庞然大物。

    尤其是他知道自己女儿的斤两，怎么能跟兵协扯上关系？

    余恒听着姜绪的话，有些想笑。

    “要带我走就带着我走，废什么话？”姜意浓抓紧了孟拂手腕，目光越过孟拂，看向姜绪。

    也就是这时候。

    孟拂伸手按住了姜意浓，她语气淡淡，平日里懒散的声音倒是听得出有些冷意：“躺好。”

    孟拂的声音很有辨识度，姜绪跟姜意浓注意力又到了孟拂身上。

    姜绪见过孟拂，因为大长老，他现在对孟拂印象十分深刻。

    大长老把姜意浓关起来，就是为了孟拂，虽然姜绪不知道为什么对付一个女生需要这么小心翼翼，他眯眼看着孟拂的背影：“你是……”

    “你们扣住她，不就是为了找我吗？我到你面前了，你这就不认识了我了？”孟拂难得笑了下，她转头看向姜绪，眸底却看不到丝毫笑意。

    姜绪身边，姜意殊也顿了一下，把目光从余恒身上移到他身边的孟拂身上。

    姜意浓没想到自己醒来，会看到孟拂，更没想到姜绪会来的这么快。

    听到孟拂这句话，她瞳孔紧缩，打断孟拂的话：“拂哥！”

    姜绪此时看清了孟拂的脸，将孟拂认了出来，有些意料之外的惊喜：“是你？”

    “是我，你们找我是为了看我身上还有没有其他香料？”孟拂一手手搭在病床上，一手随意的从身边背包里掏出三个盒子，这个三个小盒子，是她在联邦的时候炼制的香料，这次带回来也是准备给血蝙蝠还有梁思这几个人的，“这里都是，想要吗？”

    当初姜意浓仅仅一份香料，就搭上了任家。

    连那位大人这等人物都对这香料十分紧张看重，没想到孟拂这里还有这么多？

    姜绪看着孟拂手边的三个盒子，目光渐渐火热起来。

    眼里的贪婪丝毫不掩饰。

    孟拂将盒子递给余恒，从椅子上站起来。

    “签下这个，这三份香料都是你的。”孟拂拿出一份文件，递给姜绪。

    姜绪低头一看，上面是一份跟姜意浓解除关系的文件。

    他愣住。

    “不签我马上让人烧了它。”孟拂淡淡看向姜绪。

    “别！”姜绪看着余恒拿出打火机真要烧，连忙道：“我签！”

    一个女儿，换三份这种珍贵的香料，不亏。

    姜绪立马姜这份文件签好，递给孟拂。

    孟拂接过来看了下，兜里的手机此时正好响了起来，是余文。

    孟拂并不避开这里的人，直接接起，“找到了？”

    余武余文是去抓大长老了，孟拂昨晚把他背后的那位“大人”找出来。

    七级以上的人，孟拂在不确定的情况下也不敢乱来，直到确定了人之后才敢让人去抓大长老。

    “找到了。”余文并不在医院。

    孟拂往外面走，“好，我马上到。”

    她挂断电话。

    病房内，姜绪看她要往外走，挡在她面前，温和的笑了笑：“孟大小姐，您现在恐怕还不能走。”

    “姜绪，你以为我找你过来就是为了这份文件吗？”孟拂也笑了。

    姜绪一愣。

    孟拂声音陡然变冷，她拿着手机重新拨了个电话出去，只两个字：“余武，你现在可以过来了。”

