    常磐妆舞在那挥手告别。

    沃兹和盖茨离得老远，面面相觑。

    这剧情发展不太对啊。

    那么莽都能拿到表盘?

    “你说这是因为啥？”盖茨问道。

    沃兹沉吟片刻道：“你要不照照镜子?”

    盖茨：“?”

    沃兹话说完，盖茨就小跑着，真的拿了一面小镜子过来，然后对着镜子照了照。

    嗯...这不蛮帅的吗？

    虽说有些灰头土脸的...实际上大家现在的模样都不太好看。

    毕竟这是战争，不是什么旅游，根本就没有太多时间给你整理个人形象。

    所以，到底什么意思?

    盖茨茫然的看着沃兹。

    沃兹接过镜子，看着镜子中的脸叹道：“说到底，这就是一个看脸的时代，长得好看的人，优势太大了。”

    “可......”

    盖茨欲言又止。

    不是他自恋，但他至少也在平均水平之上吧。

    为什么他就没发现自己有什么优势?

    沃兹扫了盖茨一眼，就像是看穿了他的想法一般，幽幽道：“嗷，忘了说，男的长得好看用处其实不大，顶多算加分项。”

    所以常磐妆舞能莽成功的原因，只是因为她长得好看，还是个女的?

    盖茨张张嘴巴。

    沃兹默默点头。

    这就是现实。

    要换盖茨或者他自己去找津上翔一。

    就算能拿到表盘，怕也是一番波折。

    但如果是常磐妆舞，稍稍乖巧一点，稍稍柔弱一点。

    就算不愿意交出表盘，至少也不会影响好感度。

    想到这，两人对视一眼，双方眼中都是满满的惆怅。

    把玩着表盘，常磐妆舞往回走的时候，正好看见在路边面面相觑的两人。

    “你俩在这做什么?”

    “看风景。”沃兹道。

    “瞎溜达。”盖茨道。

    说罢，两人对视一眼，都看到了对方眼中的嫌弃。

    玛德，连最基本的默契都没有!

    对于两人的异常，常磐妆舞倒没怎么在意，直接将手掌弹开，露出掌心的AgitΩ表盘。

    “看，这不就到手了吗？”

    沃兹附和着夸赞。

    不过也确实得夸。

    常磐妆舞不亲自出手，他们还真没办法把表盘弄到手。

    接过表盘，沃兹直接塞到背包中。

    然后常磐妆舞说起津上翔一刚刚提过的话。

    “加贺美新那有我们需要的?”

    “这么巧?”

    盖茨一脸警惕，“我怎么就不信会有这样的好事呢？”

    沃兹点头道：“我也不信竟然会有人主动送两个表盘过来。”

    盖茨：“......”

    你特么直接报我身份证得了。

    话说，樱花好像也没有身份证这种东西吧......

    盖茨信不信天上掉馅饼什么的并不重要。

    重要的是，加贺美新如果手上有表盘，毫无疑问，那应该就是Kabuto了。

    “这次一起去吧。”沃兹道。

    如果成功拿到Kabuto表盘，他们也正好告辞走人。

    现在事情已经解决了，再待在这里，除了被抓去干活，也没什么可做的了。

    就这样，三人又结伴来到加贺美新的临时办公点。

    见三人到来，加贺美新也不意外。

    随便招呼一声，加贺美新一边处理文件，一边问道：“准备走了吗？”

    沃兹道：“从异类AgitΩ出现开始，就一直待在这，也是时候回去了，毕竟还有人等着我们呢。”

    加贺美新点头，抬头看着三人，认真道：“虽然之前就已经说过不少次，但我还是要谢谢你们，不只是我个人，还有警视厅的大家。”

    加贺美新这番话，当即搞得沃兹老脸一红。

    脸皮再厚都兜不住。

    实话实话，从头到尾，他们做的事其实很有限，并没有整出能左右战局的大事出来。

    加贺美新这样说，就搞得他们好像是救世主，救了所有人一样。

    真要说贡献最多的，加贺美新肯定要首当其冲。

    不论是幕前幕后，仅他一个人做的，就已经超越了他们三人。

    所以说，加贺美新的感谢，他们受之有愧。

    沃兹这样一说，加贺美新却摇摇头，显然不认同沃兹的说法。

    不过多说也没有什么意义。

    在沃兹觉得不好意思开口提表盘时，加贺美新慢慢打开了抽屉，将一块表盘放到了沃兹三人面前。

    看着有点呆的三人，加贺美新笑道：“不用想也知道，除了辞行，你们还想要这个，拿去吧。”

    三人都没拿。

    主要是不敢相信。

    津上翔一的还好，至少还费了一番口舌。

    可这个，和白给有什么区别?

    加贺美新看着表盘，自顾自道：“说起来你们可能不信，当我醒来的时候，我手里就握着这个。”

    “我知道这里面蕴含有他的力量，但我并不明白他的意思，直到你们进来，我想我知道了。”

    “拿着吧，这都是他的意思。”

    “他...天道总司吗？”常磐妆舞喃喃几句道。

    加贺美新轻轻点头，有点感叹，“我以为除了我们那个时代的人，已经没有人记得他了，没想到还会有个小姑娘。”

    “这话就不对了。”

    沃兹不满道：“我对逼王还是挺了解的。”

    “噗!”

    加贺美新刚喝进嘴中的茶水，一口喷了出来。

    还好没有溅到几人身上。

    加贺美新面色涨红，拍着胸口缓了一会，这才不解道：“你，你从哪听的这个称呼?”

    叫天道总司为逼王虽然也没什么错，但按理说，现在的小年轻，知道天道总司的名字已经算极限了，可为什么会知道这个外号?

    这个外号也就几个相熟的朋友，私下里，偶尔会调侃一下。

    其它时候，还是正常叫名字，或者叫那个男人的。

    嗯，无意间又为天道总司加了点逼格。

    对于这种问题，沃兹自然不可能认真回答的。

    只能胡乱道：“你听说过一句话吗？”

    “什么话?”加贺美新发懵，他觉得自己跟不上现在年轻人的思维。

    沃兹一脸深沉道：“有些人虽然早已不在江湖，但江湖上仍然流传着他的传说，天道总司就是这样的人。”

    “......”

    仔细一想，沃兹说的还有那么几分道理。

    加贺美新笑着摇摇头，没再继续追问，反正也问不出什么结果。

    辞别加贺美新，三人来到门外，都还有点恍惚。

    就，就这么简单?

    两块表盘就这么齐了?

    “应该还有个Kiva才对。”沃兹补充道。

    他记得异类Kiva好像还是那个冒牌货伊藤诚变身的。

    他当时还误以为对方是异类Kabuto。

    没想到最后却是他猜错了。

    不过先前的战斗中，为什么没有见到伊藤诚的身影呢？

    按理说，伊藤诚战力不弱，再怎么样也应该会跟着成虫大军一起发起攻击的。

    如果有他在，场面或许还会棘手不少。

    可从头到尾，在Dark Kabuto出现后，伊藤诚就跟人间蒸发了一样，根本找不到。

    “有没有可能，伊藤诚已经被Dark Kabuto解决了呢？”常磐妆舞举起小手道。

    “可我们没有实质证据证明他已经死了。”

    沃兹觉得这种事还是越谨慎越好。

    正在这时，一道陌生的男声传来。

    “我可以证明，伊藤诚已经死了。”

    几人抬头，却是影山瞬。

    影山瞬自顾自道：“伊藤诚之前和另一只异虫负责保卫异虫之王的工作，只不过伊藤诚非得自作主张，想要私下里搞些事情，结果怎么样，你们都知道。”

    “结果在计划失败后，那家伙不知怎么的，就上了头，带着所有异虫来追杀我，从而让你们有机会进入异虫巢穴...之后，被异虫之王事后算账......”

    “你为什么会知道这些?”

    影山瞬面露犹豫。

    这时，矢车想出现，挡在影山瞬面前，冷淡道：“信不信由你们，影山没必要骗你们。”

    说完，矢车想又快速拉着影山瞬离开，就好像在害怕什么一样。

    沃兹眼睛直盯着步履匆匆的两人，最后露出了一个身旁两人不解的笑容。

    “怎么了?”常磐妆舞问道。

    沃兹摇头，“既然他俩都这样说了，那应该就是那样，伊藤诚已经死了。”

    “话说，你们是不是忘了，矢车想还是异类Kabuto啊，确定不把这股力量摧毁?”

    一直没说话的盖茨开口了。

    从矢车想进入东区开始，他基本上就一直关注着矢车想。

    虽然对方没有做什么坏事，但异类骑士的力量，终究是一个隐患。

    不可能就这样放任不管。

    闻言，两人才想起来这茬。

    看着还没走多远的两兄贵，又慌忙追了上去。

    听到身后的脚步声，矢车想眉头一皱，停下脚步，不怒自威的目光静静地注视着三人。

    不过比起刚装完比的加贺美新来说，并没有什么压迫感。

    至少三人都可以坦然与之对视。

    见吓不到三人，矢车想这才语气不善道：“还有什么事吗？”

    沃兹用脚轻轻踢了踢盖茨。

    你提的，你来说吧。

    沃兹和常磐妆舞默契退后。

    只剩盖茨一人站在前方。

    矢车想的目光自然而然落在了盖茨身上。

    别说，一个人承受这样的目光还是有点压力的。

    矢车想好歹曾经是当过大大小小的队长的人，再加上有心想要震慑一下。

    一时之间，搞得盖茨还有点怕怕的。

    不过这种情绪仅仅持续了很短的时间，随后便被盖茨剔除。

    开玩笑，现在的他不说无敌，但拳打异类Zi-O也是轻轻松松吧？

    矢车想能打过异类Zi-O?显然是不能的。

    这样一想，盖茨就好受多了。

    “我想问一下，你的异类Kabuto之力，到底是谁给的?”

    矢车想皱眉，不过也没隐瞒，思索片刻道：“我也不知道他是谁，那个家伙自称时劫者，说是只有接受这份力量，我就能找到影山。”

    “穿着骚紫色衣服，有点猥琐?”沃兹问道。

    矢车想回忆了一下。

    穿的是骚紫色没错，但猥琐...反正那时劫者怎么看也不像是什么好人......

    矢车想点点头，“看来你们认识。”

    沃兹冷笑。

    常磐妆舞轻咬贝齿道：“老朋友了。”

    盖茨接过话头，“那我就明说了，斯沃鲁茨不是什么好东西，这次事件，百分百跟他也脱不了什么干系。”

    “至于他给你的异类骑士力量，这玩意跟那啥也没什么区别，只会让你不断上瘾，最终沉沦其中。”

    “我知道。”矢车想一脸平淡。

    一副我早就知道的模样。

    盖茨一呆，“那你为什么......”

    “为什么还要接受?”

    矢车想看向身后的影山瞬道：“我接受这份的条件是能见到影山，现在影山已经回来了，这份力量自然也没了利用价值。”

    说罢，矢车想竟然直接变身。

    看着下意识后退的三人，矢车想道：“攻击我，我知道你们有能力毁掉这东西。”

    见矢车想一脸认真，不似作假，而且影山瞬也没阻拦，三人这才放下心来。

    沃兹忍不住提醒道：“有点痛，你可得忍住。”

    矢车想冷哼一声，只是站在那，没有别的动作，一副任凭他们蹂躏的模样。

    见状，三人也不客气了。

    常磐妆舞直接拿去驱动器，还阻止了沃兹和盖茨，说道：“我一个人来吧，正好试试新的力量。”

    沃兹一愣，就看见常磐妆舞朝他眨眼睛。

    什么试试新的力量，这明明是给他刷奖励的机会啊。

    沃兹微微无奈，但还是任由常磐妆舞操作。

    见此，常磐妆舞这才满意一笑。

    目光在手中的AgitΩ与Kabuto来回扫过，最终锁定在了Kabuto表盘上。

    收好AgitΩ表盘，常磐妆舞旋即将Kabuto表盘插在驱动器上。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！Change Beetle！Kabuto~！”

    与之前的Kuuga类似。

    Kabuto装甲并没有带来太多花里胡哨的变化。

    除了在原本的战甲上附上了一层银白装甲外，最主要的变化还是在上半身。

    上半身完全染上了Kabuto的火红，两边的肩甲也变为了Kabuto昆虫仪的独角。

    至于头部，亦是类似的情况。

    看到这幅形象，沃兹又不禁叹了口气。

    说起来，时空驱动器好像是第一代驱动器吧。

    像他的超越驱动器，应该算是第二代或者第三代了。

    嗯，如果有机会的话，他想给时空驱动器更新换代一下。

    至少不用每一个装甲形态都那么独特。

    不管能不能实现，这梦想还是得有的。

    沃兹掏出《逢魔降临录》，走到前方，面色不改，朗声道：“庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，穿越时空，通晓过去与未来的时间王者!假面骑士时王!此刻她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王Kabuto装甲形态!”

