    范旭一阵为难。

    难点和他先前想象中差不多。

    赈济了一批流民后，其他流民得知消息，会疯狂赶来，届时，怎么办？

    继续赈济？

    没银子！

    若不予理会……那么与先前不赈济又有什么区别呢？

    朱徽娖也看得出范旭的难处，想了许久，问道：“对于这些即将到来的流民，救，还是不救？”

    范旭小口喝着酒：“暂时还没想好，再说吧。”

    朱徽娖抿着嘴唇，低声道：“是我先前的考虑欠缺，为难你了。”

    而今天下大乱，流民无算。

    当诸多流民知道有文安县这么一个地方，知道有这样一个不会见死不救的百姓，后续不知会有多少人赶来。

    那个时候，才是这县衙真正为难的时刻。

    因为，根本救不过来。

    想了想，她突然道：“你有相好的吗？”

    正准备饮酒的范旭顿住，对这朱兴宁没来由的问题有些愕然。

    好端端的，怎么突然提这个事？

    他有些不解道：“没有，怎么了？”

    “给！”

    朱徽娖说着，递上一份信件。

    范旭一时哑然。

    信件在手，无需刻意去体会，便有一股少女的幽幽清香浸入肺腑。

    这香气，他闻过，还算熟悉，正是那陈圆圆。

    先前，他明明委婉的拒绝了陈圆圆，却不想这妮子竟然又写信来。

    “别误会啊，这不是我相好的，我和她之间半点关系没有，兴宁兄你一定不要误会！”范旭笑着解释了一嘴，而后拆开信件。

    内容，倒也正常，无非是那陈圆圆得知他亲自掏腰包赈济百姓后，十分感动，也十分的钦佩。

    仅此而已。

    却也表现出一股独特的少女心。

    在这时代，女子总是含蓄的，喜欢一个人，总也不能直接说我喜欢你吧？

    所以，综合来看，这大概可以算得上是一封表白信了。

    “哎，没办法的，人长得太帅，被太多人喜欢，真真是愁人啊！”范旭一脸感慨。

    对侧，朱徽娖眼睛微红，垂着头，有些意兴阑珊。

    这浑人口口声声说与那个带着幽香的信件的主人没有关系，还不就是托词？

    竟还叫她不要乱想？

    而后，她提起范旭的酒坛，咕咚咚灌了一大口。

    范旭吓了一跳，怔了怔，想要说些什么，最终还是止住了。

    “是她吗？”

    朱徽娖忽然说道：“我看过她的画像，确实很漂亮，很美，我不如她。”

    感受着弥漫在空气中的微微酸味，范旭笑了：“嗯，确实是她给我写的信。”

    朱徽娖缓缓抬起头，认真的看着范旭的眼睛，许久，忽的一声苦笑：“看来你是真的喜欢她。”

    因为某个浑人在她说“我不如她”的时候，竟然连一句敷衍性的“你也很美”等言语都没有。

    而后，她干脆仰着脖子，咕咚咚喝下了大半坛的酒。

    范旭喉咙涌动，似是有些埋怨道：“这是我最后一坛酒了，你喝光，我喝什么？”

    朱徽娖没有作声。

    范旭凑前几分，挤眉弄眼：“我记得，黄叔哪里还有大半坛秋白露，弄来喝喝？”

    朱徽娖豁然起身，冷冷道：“那我的嫁妆，你也配喝？”

    范旭：“……”

    跟着，朱徽娖便踩着气愤的步子，哒哒哒回去了房间。

    范旭坐在椅子上，呆愣许久，最终一阵苦笑。

    气便气吧，酸就酸吧。

    短痛总比长痛好。

    他当然清楚这朱兴宁可能对他有些好感，他对她却是没有太多的想法。

    两个人，根本不在一个世界。

    就如后世的普通人与豪门望族，哪怕真正走在一起，又有多少人会长久呢？

    要知道，这可是一个阶级十分分明的时代，天鹅与癞蛤蟆岂能相配？

    若相配，也就不会有那么多凄惨的爱情故事了。

    按下心思，他开始继续琢磨新一伙流民的处置事宜。

    到底要不要继续赈济，若赈济，有可否在一个半月内给这些人一份生计。

    若做不到，便意味着他赈济新一批的流民，等若是坑害了先前那一批人。

    左右两难！

    不多时，张刘氏赶来，看着眯着眼的范旭，低声道：“大人，要奴为您捏捏肩吗？”

    范旭本没想理会的，可顿了顿，又突然睁开眼：“不用，不过府上没有酒了，你去买些。”

    说着，丢过去一两银子。

    张刘氏便出去了。

    不多时，她带着五坛酒回来，且埋怨道：“大人，据说河南一带大旱，这米粮的价格开始上涨，酒水也跟着涨了，一斤酒，竟要二十二文钱，我与那掌柜的好说歹说，才便宜两文钱。”

    “嗯！”

    范旭懒洋洋的应了一声，开了一坛酒，小酌起来。

    河南大旱他是知道的，这前后两股流民也都是自河南跑来的。

    因为春天大旱，即便稻谷种下去，也未必能活，收成尚且没有保证，到得秋天，还要改诸多佃农叫交佃租，哪里还活得下去？

    也因为大旱的缘故，可以预见秋天收获有限，故，各种粮食价格开始上涨，用粮食酿造的酒水也上涨了几分，很正常。

    嗯？

    忽的，想到什么似的，范旭微微侧目。

    酒水价格暴涨了？

    这……好事啊！

    不出意外，今年的粮食产量一定是有限的，那么，到时候，酒的价格肯定还会上涨。

    这也就意味着，有空间可操控！

    “有门路了，哈哈哈……”

    范旭骤然大笑起来，猛灌一大口酒，忙是跑去了前堂，跟着展开笔墨纸砚，琢磨起来。

    不多时，一份告知书成形。

    “告乡民书……”

    “春种在即，诸多乡民即将耕作，在此，本官建议诸多乡民，多多种植土豆与黍。”

    “土豆，又名马铃薯，产量甚高，当广泛培植。”

    “黍，也有一些地方称之为高粱，产量亦不逊色于稻谷。”

    “本官在此保证，凡种植以上两种作物者，秋末可以此直接物抵赋税。”

    “另，如当年大获丰收，可将此两种作物原价卖给县衙！”

    不多时，多份抄录的告知书传遍乡野。

    十余万文安县百姓大震！

    土豆和黍，竟然可以直接抵税？

    这这这……未免太好了吧？

    要知道，而今缴纳朝廷的赋税，多以现银为主。

    大家伙手里没有现银，怎么办？用粮食去换银子。

    在此期间，就会遭到那些乡绅的压榨，将市场价二三两银子一石的粮，压至一两多。

    而现在，种植这两种作物，就可以直接抵税？

