    胜利村村委会。

    “可以啊你小子，居然真把陈长江那个老顽固给搞定了。”

    刘洪扯着大嗓门，兴高采烈地招呼刘晓兵坐下，同时从桌子上把热水瓶拽过来，推到刘晓兵面前。

    “柜子里有茶叶，想喝什么自己弄。”

    看得出来，刘洪是真的很高兴，因为他知道，在胜利村几乎没有任何人能说服陈长江，现在却被侄子轻松拿下，这也足够他在村里夸耀一阵子了。

    刘晓兵没有动，笑着说：“二叔，现在高兴还为时过早，根据这材料里的记载，牛朝亮他们在1940年前后一共有五个活动地点，我得挨个去查找线索。而且这都过去快八十年了，能不能找到线索，完全是个未知数。”

    “你想那么多干嘛，尽人事听天命，至于成不成功，那并不是我们能决定的。再说……”

    刘洪拍了拍刘晓兵的肩膀，叹道：“这种事的意义，在于有没有人去做，而并不是一定要成功。你想想，如果愿意去做这些的人越来越多，成功的几率才会越来越大，我们现在是用自己的行动，去感染更多的人，从而形成一种精神，一种力量。这就像是战争年代，一个人奋勇牺牲决定不了胜利，可一旦感染带动了一大群人，这就是一股洪流，当无数人的力量汇聚起来，那就一定会取得最后的成功和胜利！”

    这番话说的铿锵有力，刘晓兵若有所思地点点头，随后笑道：“二叔，我还真没看出来，你这思想境界还挺高啊。”

    “那必须的，跟你这么说吧，你二叔要是生在那个年代，起码也能当个政委指导员什么的。”

    刘洪笑着沏了一壶茶，翘着二郎腿，慢悠悠地给刘晓兵也倒了一杯。

    “晓兵，你打算什么时候出发，行程都规划了么？”

    “这不是正想跟你商量商量，出发倒是好说，等陈四平收拾了东西过来，我们随时可以上路。不过这个路线行程，得先研究好。”

    村委会的墙上刚好挂着一幅地图，刘晓兵站起身，指着地图说：“牛朝亮所在的十三人小分队，活动在石人沟、朝阳岭、许家窝棚、碾子营、鞑子屯一带，坚持游击斗争数月。这是档案里记载的，我已经在地图上查过了，这五个地方，其中许家窝棚有四个重名的，分别在辽阳、吉林、四平，还有齐齐哈尔。”

    “碾子营这个地方，在整个东三省的地图里都没有，应该是早就改名了，所以这个可以暂时放下。”

    “叫朝阳岭的也有很多，但距离咱们最近的，一个在辽宁铁岭，一个在吉林长春。”

    “这个鞑子屯，地名特点很明显，而且叫鞑子屯的还很多，但大多都是旧名，现在可找不到叫这个名字的地方了。所以，查找也有一定难度。”

    “最后这个石人沟，同名的找到不少，但是能跟已知的朝阳岭和许家窝棚凑在一起的，一个也没有。”

    听着刘晓兵的讲述，刘洪也不由得挠了挠头。

    档案上说，牛朝亮等十三人小分队在那几个地点“一带”活动，那就说明这五个地方距离都不远，否则不会叫“一带”。

    可现在查到的线索，这几个地方完全是分散各地，正如刘晓兵所说，根本凑不到一起。

    而且同名的地方还有好几个，还有中途改名的，比如鞑子屯，这个带有明显旧社会特点的名字，现在早就没了。

    所以，这次查找难度就不是一般的大了。

    “是啊，七十多年过去了，很多行政区划都已变更，核对起来很是麻烦。何况还要把五个地点连起来，才能形成第一个关键线索。”

    刘洪苦笑着摇头，看了看侄子说：“最主要的是，就算你找到了这几个地方，也只能是证明他们曾经在那里活动过，最终的落点是哪，小分队的战士是牺牲了还是活下来了，这都是未知数。”

    刘晓兵无奈地摊了摊手：“是的，但要调查牛朝亮是牺牲了还是叛变了，这几个地方必须要去。哪怕只有一线希望，也不能放弃。”

    刘洪沉默了下来。

    他当然知道，侄子要去做的这件事，的确十分有意义，但很可能是徒劳的。

    而对于牛家人来说，最好的结果也就是认定了牛朝亮是烈士，他家是烈属，老牛大爷能安然闭眼。

    说到底，这就是为了完成一个老人在人世间的最后一个愿望。

    “晓兵，这次的经费，村上出了。不过你也别太逞强，我估计有三个月的时间也就差不多了，到时候如果还是找不到牛朝亮，那也只能暂时放弃。”

    三个月的时间，虽然刘洪没有明说，但刘晓兵心里明白，二叔说的是牛爷爷的生命，恐怕最多还能再撑三个月了。

    “我……尽量努力吧，如果这次不行，我再去继续找资料，总有成功的一天。”

    刘晓兵倒是很坚定，不过刘洪皱了皱眉，问：“三个月的时间会不会太长了，你单位那里能行么？”

    刘晓兵苦笑道：“说实话，单位就给了我一个月的时间，但这已经是很不容易了，毕竟我还在实习期，不可能三个月不上班的……”

    “一个月……时间有点短，但也只能先这样了。”

    刘洪说着，从兜里掏出一把车钥匙，给了刘晓兵。

    “村里有两辆车，我把那个吉普借给你。对了，你现在车开的怎么样？”

    “我……驾驶证倒是过了实习期，就是一直没什么机会开车。”

    “那不行，这车可是集体财产，回头你再给我开山沟里去。”

    “放心吧二叔，我不开车，司机我早都物色好了，你不用担心。”

    “司机？”

    刘洪一愣，随后便反应了过来，不由指着刘晓兵哈哈大笑。

    “小兔崽子，心眼都让你长了，难怪你非拉上陈四平跟你一起去，敢情你早都算计好了啊。”

    刘晓兵笑而不语，没有承认，也没有否认。

    陈四平虽然是嘴上没毛办事不牢，但他从小就比较野性，十几岁的时候，家里的四轮车他就开得贼溜，现在他家有了什么事，都是他开车去城里办，别看才二十岁出头，那也是老司机了。

    两人正说着话，院里忽然传来了一阵轻快的脚步声。

    “刘晓兵，回来了也不提前说一声，怎么，在城里工作了，就忘了老同学啦？”

    随着这声音，一个二十多岁的大姑娘便风风火火的走了进来，带着一股子青春气息，站在了刘晓兵的面前。

