    “轰！”

    阿水身前，两个拳头对轰，爆发出巨大的能量波动，滚滚气浪散开。

    是叶九州，他出手了！

    与此同时，叶九州另一只手按在阿水后背，一股劲气输入，驱散蛊毒。

    动作连贯，一气呵成。

    古迦大惊，单手就能接他全力一击，眼前男人的实力在他之上。

    “破！”

    叶九州手臂一震，二段劲气爆发，将古迦逼退到数丈开外。

    这次交手，古迦占了很大下风。

    古迦的手下傻眼了，围观的众人也懵逼了。

    他们之前还说眼前平平无奇的男人是废物，没想到如此强大。

    之所以不跟他们计较，是因为他们不配浪费口舌。

    “有意思，可你中了我的蛊毒，命不久矣，”古迦很得意，脸上堆笑。

    刚才对拳，他虽被击退，可也趁机注入一缕蛊毒。

    “是这东西吗?”

    叶九州抬手，蛊毒随着劲气缓缓飘出，溢散在天地间。

    这点蛊毒，根本就不够看的。

    “不可能，那可是我精心调配的混合蛊毒，”古迦知晓此种蛊毒的威力，一旦染上，就会附着在骨头上，极难除去。

    可偏偏别人挥一挥手，就没了。

    阿水也恢复过来，脸上有了血色，蛊毒被全部清除。

    “叶哥，我给你丢人了。”

    输了一阵，还是有些不好意思。

    “越级战斗，伤其对手，已经很不错了，”叶九州的话并未客套，都是照实说。

    话音落下，叶九州走向前，平淡的开口。

    “你们一起上吧，别浪费时间。”

    一个人或几个人，真没太大差别。

    “哼，少小看人，看我灭了你，”古迦召来金蟾，多了位强大的帮手，信心十足。

    “还不够！”

    叶九州摇摇头，由于对手的实力太弱，提不起太大兴趣。

    “让你狂，看你待会怎么死?”

    古迦话不多说，跟自己的三足金蟾，一同发起进攻。

    金光乍现，三足金蟾先杀到，伸出舌头就舔。

    叶九州一把抓住舌头，将其抛向水池中，轻易化解。

    紧随其后的是古迦，浑身冒毒烟，一对铁拳急速打出，只能看到拳影闪烁。

    叶九州同样以拳法应对，使出一套太祖长拳，正面硬刚。

    “轰轰！”

    拳头相互碰撞，劲气激荡，震动空气后发出巨大的响声。

    终于在对拼百拳后，古迦感觉手背生疼，红肿的利害。

    走神之际，胸口挨了一拳，肋骨断裂的声音响起，鲜血从口鼻中喷出，身形随之横飞出去。

    “梦周公呢?”

    叶九州讥讽，有几分不满。

    战斗中走神、留手，都是不尊重对手的表现。

    “用全力吧，否则没机会了，”叶九州并没趁机了结古迦。

    对付个战神之上，还真没必要步步紧逼。

    “咳咳，那就让你看看这股强大的力量，”古迦口中不断咯血，晃晃悠悠的站起。

    一旁，其余千巫山的人看到，都纷纷劝说。

    “古爷，不要啊！”

    蛊虫入体，生死难料，这也是巫师的绝命手段。

    一旦施展，连后悔都找不到地。

    “哈哈哈！”

    古迦未回话，只是仰天大笑。

    而后，笑声戛然而止，他心念一动，三足金蟾化为一道金光，没入古迦体内。

    他的气息暴涨，转瞬间就到了半步天人境。

    “没错，就是这股力量！”

    力量的暴涨让他产生错觉，他已经无敌。

    叶九州也重视起来，气息急速上升，身上出现点点火焰。

    谁还不是个半步天人。

    “你……”

    古迦才高兴了三秒钟，便感受到叶九州身上散发出的恐怖气息，笑脸瞬间垮了。

    他这种靠秘法强行破镜的，还是有些虚实打实修炼上来的。

    可事已至此，唯有一战。

    “杀！”

    古迦一声大喊，给自己提起几分胆气，杀向叶九州。

    迎接他的，则是数道带着火花的劲气，更猛无比。

    古迦大惊，没想到眼前人全力战斗，恐怖如斯。

    还未走到其身前，已被数道劲气打中，重伤倒地不起。

    “我不甘心！”

    古迦留下最后一句话，撒手人寰了。

    打赢了，但叶九州没太大波澜，看向一旁吩咐道。

    “发信号，让姬正道带人进来。”

    阿水点点头，一发信号弹升空，照亮了整个爆红区。

    不多时，姬正道带人赶到，恭敬的询问。

    “叶先生，要我如何做?”

    叶九州点点头，指向一个位置，表情严肃。

    “那边有个配电房，地下有个空间，你去把人救出来。

    “另外，有的人被用来饲养蛊虫，阿水也跟着去看一下，还能不能救。”

    最后，所有人被救出，身体还行的被送回家，中蛊毒的则送去蝎子门疗伤。

    至于爆红区，则交给了姬正道打理。

    “阿水，巫毒大会还有多久开始?”叶九州救了人，得去办自己的事情了。

    “六个小时，”阿水看眼手表回道。

    “走！”

