    第873章番外篇·胡笛（3）

    他看着紧紧抱着他腰的女人，身子有些僵硬，听着怀中女人的哭腔，他缓缓抬起手，正想着要不要拍一下她的肩膀安慰她时。

    门外进来了前来送水的小厮，小厮看着两人不由的停下来了脚步。

    见有人来，胡姬急忙的擦干眼泪，小厮有些尴尬的轻咳了一声，将送来的茶水放到桌子上后，急忙离开。

    待前来送茶水的小厮走了之后，胡姬这才意识到自己失了态。

    这才方才了一直抱着男人腰际的手。

    无意间扫了一眼，见男人胸前的衣服沾染上了她的眼泪，她不由的羞红了脸，急忙的拿出手帕给男人擦了擦。

    “对不起，恩公。”

    擦着的同时，她突然摸到男人胸前似乎是放着什么东西。

    男人这才将放在胸口的东西拿来出来，递给了她，“送给你。”

    胡姬看见是一个发簪，有些意外。

    她看着他，有些不太确定的问道：“这是送给我的吗？”

    男人看着她的眼睛，轻点了点头。

    胡姬接过发簪，发簪是一只银色的蝴蝶，蝴蝶翅膀上的眼神还是五颜六色的。

    “好漂亮。”

    胡姬走到铜镜前，正打算戴上，不知是想到了什么，她转头脸颊有些泛红的问：“你可以帮我戴上吗？”

    听言，男人显然是愣了一下，看了她一眼，又看了看她手里的发簪，在他向她走过来时，胡姬注意到他的耳朵似乎红了。

    他从未给人戴过发簪，在接过胡姬手中的发簪为她戴上时，动作僵硬而又笨拙。

    他难得有些紧张的问道：“戴在这里可以吗？”

    听着男人压低嗓音说话，那声音充满磁性，听得她耳朵有些发痒，心不由的有些加快，她轻点了点头，看着铜镜里站在她身后为她戴上发簪的男人。

    她双手握拳的放在胸口，似乎是想让自己的心跳跳的不那么快。

    她心跳好快，她是不是病了？

    “好了。”

    胡姬抬头，看着男人为她戴上的发簪，在她们巫姒族中，男子只能为他的娘子戴发簪，他为她戴上发簪，是不是意味……

    两人视线对视，空气中莫名的有些燥热，最后还是男人移开目光，他紧张的捏着拳头，看向窗户外已经渐渐暗下去的天色，“时间不早了我先走了。”

    见他要走，胡姬急忙道：“留下来一起吃饭吧。”

    直到胡姬说完，才突然想起来男人不愿摘下面具，所以两人之前吃饭时，他都是背对着她的。

    见男人似乎要拒绝她时，胡姬又道：“就一顿饭而已，我快四个月没有见你了，求……你了。”

    看着女人那近乎与祈求的眼神，男人最终是点了点。

    胡姬高兴极了，她让男人等她一会儿，随后便急忙溜进了厨房，她自然是不会做饭，本来想让厨子做几样男人喜欢的菜，可是到了厨房之后，她突然的想起来她好想都不知道他喜欢吃什么。

    他好想并不挑食。

    想了想，胡姬便让厨子做了几样她觉得好吃的菜端了过去。

    “吃吧。”

    胡姬贴心的给男人递了筷子，还特意让厨房将每道菜分成了两小份。

    到吃饭时，男人依旧是背对着她，解开面罩，拿起碗筷。

    胡姬：“厨子做的红烧肉和糖醋排骨特别好吃，还有鲫鱼汤也很好喝，你一定要尝尝。”

    “嗯。”

    男人背对着她，轻应了一声。

    胡姬笑着拿起筷子打算吃饭，可下一秒，她嘴角的笑容突然的凝固了。

    男人坐着的位置正对着铜镜，她一抬头，正好在铜镜中看见了男人摘下面罩的容颜。

    他棱角分明的脸庞透露着分明的冷峻，斜飞的英挺剑眉，乌黑深邃的眸压低。

    这样的一张脸，怎么看都不可能跟丑字搭上边，所以他为什么要整日戴着面罩示人？

    她本以为他是因为长得丑或者脸上有什么缺陷，可这样的一张脸，说俊美至极都不为过。

    难不成是因为他左脸颊有一个火焰图腾？

    正在吃饭的男人像是感受到了什么，猛的抬头，正巧看见他的正前方放着铜镜，他跟她的视线就这样的镜中撞上了，那铜镜中还露出了他的真容。

    空气大概凝固了短短的一瞬，胡姬急忙的低下头，下意识的开口道：“我什么都没有看见。”

    他跟她的视线都已经如此明晃晃的撞在一块了，她如今这样说，显然是有些欲盖弥彰。

    后来发生事情胡姬已经记不清了，只记得再她说完这些话之后，男人已经是放下了筷子，将脸上原本摘下的面罩重新戴了上去，站起身，对着她说了一句：“我走了。”

    那语气平静至极，听不出喜怒哀乐。

    等到胡姬反应过来时，男人已经离开了。

    她看向他原本吃着的饭，还只是吃了一小半。

    她知道他是从不挑食的，每次跟她一同吃饭时，都是将饭菜都吃的干干净净的。

    而这一次他却……

    胡姬跌坐在地上，突然心里有些落空的难受，他一定是生气了，一定是生气。

    她后悔了，她就不该让他留下来吃饭的。

    他要是不留下来，一定不会发生方才的那一幕。

    “他一定是生气了。”

    胡姬不由的红了眼，心中后悔莫及。

    当天晚上，胡姬就做了噩梦，梦到她看见了男人的摘下面罩的真容之后，他很生气，对她说了很多过分的话，还让她滚。

    胡姬从梦中惊醒，感觉自己脸上似乎是有什么东西，她伸手一摸，发现是她的眼泪。

    一整天，胡姬整个人都是魂不守舍的，因心不在焉，在弹琴的时候，还弹错了好几次。

    宋姨见她脸色苍白的吓人，便让她回去休息，别吓到那群娇生惯养的世家小姐。

    胡姬躺在床上，捂着有些疼痛的肚子，今日一早她来了月事，本来肚子就已经够疼的了，又想到昨夜做的噩梦，怕他再也不会理她，越想心里头更加的难过了。

    她捂着肚子，盖着被子将自己裹成一团，忍不住的哭了出来。

    “咚咚——”

    房门外传来敲门声。

    胡姬急忙的擦干眼泪，“进……来。”

    (本章完)

