    “报告！广德大捷！”

    “报告！吴福线大捷！”

    “报告！易登线大捷！”

    “报告！昆山一线大捷！”

    “报告......”

    就在唐司令官和陈司令官同时获得这些惊人的战报之后，他们俩都是互相满面不可思议的表情，对望了一眼。

    因为陈司令官今天可是来唐司令官的府邸，进行辞别。

    因为他刚刚被委员长给升任为武汉那边的的省份的主席，所以要跟随委员长撤离到汉口那边去，也就是说整个首府某京就全部交给了唐司令官来处理了。

    至于能够抵挡下鬼子的大军多久，就看唐司令官的能力了。

    不过不管是陈司令官，还是白司令官，还是委员长都不太看好唐司令官来着。

    要不然也不会转移首府到汉口那边去了。

    “你怎么看这件事情？很古怪啊！”

    “原本前一刻没多久，还是不断的传来了各种各样的坏消息，清一色都是被日军的大军压制着来追杀，兵败如山倒的溃退的战况的！”

    “怎么才过去半天不到的时间，首府外围的不少原本即将要沦陷在日军的铁蹄下的阵线，却是突然传出来了大捷报，还毅然不动的坚守着阵地，还没有沦陷下来！”

    “这到底发生了什么事情？前线到底发生了什么我们不知道的战况？”

    “还是前方那边发回来的这些大捷报都是虚假的捷报？”

    “这......”

    “陈司令官，你怎么看？”

    片刻之后，刚从震惊之中回过神来的唐司令官，立即对着陈司令官紧忙询问道。

    因为此时此刻的他，是迷惘的很。

    根本就不知道前线到底是什么样的状况。

    “好像是刘飞洋所部给予了那些取得大捷的部队一些重火力武器装备，可以让他们进行反击作战！”

    “所以原本快要沦陷的阵线，都被这些获得重火力武器装备给挺住了，和反击成功了！”

    “虽然弹药有限，也不知道这样的胜利还能够坚持多久，但是这可是暂时减缓了首府这一边的抗战压力，快要让这里的部队尽快多修建一些防御工事，来对抗日军的大军的兵锋来袭！”

    陈司令官看完了最后一封交给自己的大捷战报之后，他就解释道。

    听着陈司令官的解释，唐司令官才恍然大悟了前线到底发生了什么情况，让原本岌岌可危的战况，出现了转机，

    其实原本他就是被这些坏消息的战况，给压的大气也喘息不过，

    头痛不已着，也是内心越来越没有底气能够坚守住首府某京的防御之战的，

    因为他不是一个出色的将领，对于战场上的指挥，好不了委员长多少。

    要不然他也不会混成现在这样的位置了，

    “原来如此，难怪前线那边不断传回来这么多的大捷报的，我还以为大家都在给我虚报战果来着！”

    “原来是刘飞洋所部给他们送去了重火力的武器装备，来作支援作战啊！”

    “嗯！对了，你说的刘飞洋所部是不是就是那个在蕰藻浜和四行仓库那里大杀四方，大显神威，杀戮的鬼子部队伤亡惨重的那个刘飞洋指挥的部队？”

    “他现在可是名震海内外，特别是国内全国的抗日人士都知道了他的大名呢！”

    “甚至是各国的军官层也是不断的向着委员长，和我们这些高级别的人，不断的打听和询问关于他的情报的！”

    “还有那些烦人的洋人记者，和国内的大报社记者也是这样蜂拥着来采访关于他的一切事情，现在的他简直就是红的发紫啊！”

    听完陈司令官的解释之后，唐司令官也是心情放松了很多，苦笑道。

    但是他却是突然想起来什么，而满面讶异的，惊呼出声着。

    “是的！就是他！”

    “除了他还有谁能够拥有那么多的重火力武器装备来着，还免费送给自己的友军部队？”

    “军中都是把重火力武器装备当成比人命，还要宝贵的宝贝来着，谁会这么大方免费送给自己的友军来使用杀鬼子？”

    “就算是有这么多重火力武器装备的话，第一时间肯定都是投入到自己的嫡系部队哪里使用，阿里保命了！”

    “绝对不会出现现在这样的大方情况的！”

    陈司令官也是无奈的耸了耸肩膀，同样苦笑着回应道。

    “啊！这......”

    “这是好消息啊！那我们这些获得了重火力武器装备的部队，有没有人可以继续联系到刘飞洋所部来着？”

    “他们不是都全部失踪在了四行仓库哪里吗？怎么突然会出现在这里？难道他们也是来支援我们坚守首府某京的吗？”

    “如果是这样的话，那么我们抵挡住来势汹汹的日军大军，就又可以多一支精锐之中的精锐部队了，那么我们的胜算就要大很多了！”

    在确定了陈司令官说的都是真心话之后，唐司令官顿时眉开眼笑，眉飞色舞的，兴高采烈起来道。

    最近接二连三的战败消息，着实让他从坚守首府某京的意气风发，意志坚定的情绪，逐渐变化成为了一落千丈的沮丧，和惶恐的情绪。

    原本提议自己担任首府的总指挥官来全面抗战日军大军的来袭的时候，他还是很坚决的视死如归的，要和日军来一个鱼死网破的结果的。

    可是随着战况越来越不利于自己这一边的时候，他的底气和意志却是不断地被消极起来了。

    甚至是越来越迷惘自己坚守首府某京一战，到底是正确的呢？

    还是错误的呢？

    可惜即使现在他想要带着部队全部安全撤离，也是不可能的了。

    因为日军大军已经越来越逼近首府的外围，

    一旦他放弃抵抗的话，那么首府这里数十万平民，就会有危险了。

    总之一想到这些岌岌可危的战局，他就茶饭不思起来了，肝肠寸断着。

    所以现在一听到日军克星一般大杀四方的刘飞洋和他的部队出现在了首府附近一带之后，他顿时就一扫而空所有的消极心情，只想马上尽快见到刘飞洋和他的部队的出现来援。

    “这个我还不敢确定，因为委员长没有通知过我说刘飞洋所部会来这里进行抗战，和坚守首府作战的！”

    “而且我现在都不知道刘飞洋所部到底隐蔽在哪里，根本没有找到他的位置所在，无法联系他！”

    但是闻言之后的陈司令官却是给予了正在心怀希望的唐司令官，一盆大大的冷水道。

    “......”

    唐司令官顿时尴尬的无言以对着。

    “不行！我一定要找到他出来的，只要他愿意来支援我抗击日寇，保卫首府的话，我愿意给予他想要的官职，和财务！”

    “我相信他来了这里之后，肯定可以大振军心的，现在那一支部队不把他和他的部队，当成抗日英雄，和抗日的精锐部队？”

    “就连那些大字不认识一个的平民，都已经知道他的大名了！”

    “所以我很坚信只要他出现在首府这里，绝对是万人空巷的来欢迎他和他的队伍抗日的，而且必定会是振奋所有平民，所有市民和所有部队，包括那些溃军的民心和军心的！”

    “因为他和他的部队的抗日战绩，实在是太过耀眼了！”

    但是很快，唐司令官却是仿佛抓住了救命稻草似的，意志坚定的一定要找出刘飞洋所部的所在地方，以及原有付出一切代价来邀请对方来协助他进行防御首府，对抗日军的来袭的。

    “......”

    陈司令官。

    可惜陈司令官并没有这么看好。

    ......

    ......

    （祝大家冬至快乐，开开心心，心想事成。）

