
　　在大厅内围观的众人也不傻，在听到林枫与江雪的对话后，全部悄然退去。

　　这就让那口不能言的公子哥显得格外的滑稽起来，而林枫早就坐在那沙发上等待江雪。

　　“错了没！”

　　看着滑稽的公子哥讨好的站在自己的身边，林枫淡淡的开口说道。

　　那公子哥虽然心中一万个不服，但现在有求与林枫，不得不疯狂的点着头。

　　“记住，我生平最讨厌麻烦，而对于麻烦的办法，只有一个那就是让他永远消失！”

　　林枫见状哪里不知道对方在想什么，但又不能因为这点事就将对方打杀。

　　缓缓的走到那公子哥的身前，身上的杀气瞬间释放而出，顿时那公子哥冷汗直流。

　　只觉得自己刚刚在鬼门关走了一圈，眼神中满是惧意的看着林枫。

　　“赶紧滚吧！”

　　林枫见对方的眼神后，冷笑一声，随后轻轻拍了拍对方说道。

　　“我！”

　　那公子哥被拍的瞬间，开口试了一下，随后看到林枫那冰冷的目光后。

　　直接将嘴闭上，就连过来给江雪送花的目的都忘记了，逃跑一般的冲出大门。

　　“咦！这徐天怎么了，像逃一样！”

　　就在这时，打完电话的江雪走了过来，看着徐天远去的方向疑惑道。

　　这家伙可是有名的天不怕地不怕，在星海市的富二代圈子里属于那种狗皮膏药的。

　　最重要的是人家的背景还强，甚至比她江雪都要强上半筹，不然也会一直晾着对方。

　　她还真没看到过对方这么狼狈过，一时间有些好奇了起来。

　　“没什么，就是我们进行了友好的洽谈，他被我帅气的气质所拜服而已！”

　　林枫脸不红心不跳的说了起来，不远处的几个保安听到满脸黑线。

　　心中暗道那还真是友好的洽谈，对方一个字都说不出来那种。

　　“哦！您现在有时间吗，医院出事了！”

　　江雪点了下头，随后面色凝重的看向林枫，虽然极力掩饰，但林枫还是能看到对方眼中的焦急。

　　“那走吧！正好在路上将你父亲的病情谈谈！”23sk.Com

　　林枫见状也不敢怠慢，要知道这可是自己一段时间内的金主啊！

　　只见焦急之下，江雪直接抓住林枫的手，快速的向门外奔去。

　　一时间握着手中的柔荑，林枫的嘴角露出一丝笑意。

　　而二人却没有看到，在大厦不远处，原本应该远去的徐天，此时正满脸怨恨的看着他们。

　　想到被林枫当众出丑，而江雪却视而不见。

　　直接拨通一个电话：

　　“喂，我觉得我们可以合作。”

　　等林枫二人赶到医院的病房时，门前已经布满了走来走去的医护人员和家属。

　　“王主任我父亲怎么样了！？”

　　江雪在和众人点过头后，看到一个穿的白大褂的医生赶紧上前问道。

　　“不容乐观，江小姐您做好准备吧！”

　　王主任推了推自己的眼镜，随后有些疲惫的看向江雪说道。

　　王主任的话一出，江雪眼神瞬间失去了光芒一般，整个身子虚晃，要不是林枫手快就要跌倒在地。

　　而围观的那些人全部面露凝重，也有的眼神中透露着诡异的神色。

　　“不让我进去看看吗？”

　　林枫见状，眉头微微一皱轻声对着江雪说道。

　　“对！还有你在，一定不会有事得对吗！？”

　　江雪此时没了之前的气势，眼神中充满了无助的神色，完全把林枫当做最后一个救命稻草。

　　“先看看再说！”

　　林枫也不敢保证，要是里面那位真的死了，他可救不了，所以根本就不敢给江雪承诺。

　　“你是？”

　　王主任见状，皱着眉头看向林枫，心中多少有些不喜。

　　“不好意思王主任，这是我找来的神医，我们现在能进去吗？”

　　江雪见状连忙说道，现在也顾不得那么多，她将全部希望都放在林枫的身上。

　　“小兄弟在哪个医院高就？”

　　可惜王主任却没有理会江雪，反而将目光转向林枫眼神中满是逼问的神色。

　　现在的社会，招摇撞骗的多了，而林枫如此年纪就称为神医，已经被他列为骗子这已行列！

　　“我？我没有医院，现在是一个代驾！”

　　林枫嘴角微微一笑随后坦然的说道，他说的是实话，虽然救人无数。

　　但是他还真的没进过什么医院工作，甚至连行医资格证也没有。

　　“什么！雪儿我大哥现在病重，你就找了个代驾过来，你太让我失望了！”

　　就在这时，听到林枫只是一个代驾后，一个身着讲究的中年人站了出来，对着江雪说道。

　　“对啊！雪儿，你这么做对得起你父亲吗！”

　　“怎么找了个骗子啊！雪儿你也太胡闹了！”

　　“你如此做法怎么让我们放心将江海集团交给你！”

　　当那中年男子说话后，走廊中瞬间嘈杂起来，看着江雪的目光有失望有幸灾乐祸。

　　江雪面对众人的指责想说什么，可是原本巧舌如簧的她，此刻只是张了张嘴最后又无力的闭了起来。

　　“王主任，你们现在有办法救人？”

　　林枫拍了拍江雪的背，随后目光冰冷的看向众人，冷冷的问道。

　　而众人被林枫带着杀意的眼神吓到，一时间竟然不敢直视，纷纷闭上了嘴。

　　“没有！”

　　王主任闻言后，嘴角微微抽搐，最终叹了口气说道。

　　“那就让开！别耽误我的时间！”

　　林枫直接推开王主任，随后拉着江雪就要进入房间内，可惜再次被王主任拦住。

　　“江雪小姐你要考虑好，如果他救治的话，令尊出现任何问题，与本院无关！”

　　拦在二人身前后的王主任，表情严肃的看着江雪说道。

　　而这句话一出，后面的那些人瞬间炸锅，不知道出于什么目的纷纷上前阻拦。

　　“都闭嘴！王主任你们没办法医治我的父亲，我自己找人，如果出现任何问题我自己负责！

　　还有你们！二叔，如果我父亲因为我这个选择出现问题，那么我愿意，无偿退出江海集团的董事会！”

　　说完后，江雪不理会脸色变幻的众人，直接带着林枫进入房间。

　　而王主任见状一咬牙也跟了进去，他倒要看看这个小子能有什么能耐。

　　“你进来可以，他们不行！”

　　林枫见状也不阻拦，指了指也要跟进来的那群人说道。

　　下一刻房门被江雪无情的关上，而房间内只剩下江雪林枫还有王主任。

　　就连那些护士也被林枫赶走，只见病床上躺着脸色苍白，且消瘦的中年男子。

　　观其面容本应该是个富态的中年人，而此刻却脸颊骨凸起，整个身体犹如皮包骨头一般。

　　林枫在江雪二人的目光中，坐在病床上抓住男人的手臂号起了脉。

　　整个房间瞬间安静，甚至江雪紧张的连呼吸，都刻意的缓慢起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第4章 我不行，你行？免费阅读。https://xs.23sk.com 