    第35章他的恨

    鲁翠娥一边嘤嘤嘤地哭，还不忘擤了一把鼻涕，手上沾了一些就擦身上，继续瞎胡扯扮演受害者：

    “她昨天一边打我们，还一边骂你，说你就是个活王八，不配当她爹，见人就说，非要把你的名声败个干净才高兴，我应了两声她又往我肚子上踹，你瞅瞅，我肚子上全是乌青……”

    叶长贵瞅了两眼，还真是一片乌青，脸色一下子变得异常难看，“那个死丫头，我一定要亲手打死她！”

    鲁翠娥心中一喜，继续添油加醋：

    “淑珍被叶璃害得现在都说不了话，要是一辈子都成了这样，以后可怎么嫁人呐，而且还不知道要在医院花费多少钱，我兜里的钱都被叶璃偷了，咱们家以后可咋办……”

    说着说着又悲从中来，用袖子抹着眼泪。

    叶春莲在一旁趁机提出建议，“我看大良也好得差不多了，不如就让大良先回家养着，省下钱给姐姐看病。”

    鲁翠娥假模假样地说：“春莲啊，可不许乱说，怎么能省大良看病的钱，这不成的，这不成的……”

    叶春莲：“娘，叶璃把家里的钱都偷了，我们现在哪有钱付两个人住院的钱，大良打小体质就好，早点出院也好啊，要不然就让叶璃把钱拿出来。”

    鲁翠娥期期艾艾对叶长贵道：“长贵，要不你再去找叶璃说说……”

    母女俩一唱一和，让躺在病床上闭着眼睛的叶二弟睫毛动了动。

    瘦削的少年抿了抿嘴唇，手悄悄握紧了身下的床单，心中燃烧的怒火快要将他所剩不多的良知烧得干干净净。

    此时此刻，他只想将这些豺狼般的亲人统统毁灭才能平息他胸口的恨意。

    只听叶长贵沉吟片刻，说道：“我今天就给老二办出院手续，这个畜生成天给我脸上抹黑，要不是看他就这么死了会让大队里的人说闲话，我才不给他花这个冤枉钱，还有璃丫头，我回去就打死她……”

    一个赔钱货居然无法无天，有一天跑到老父亲的头上造反闹革命，是可忍孰不可忍！

    鲁翠娥母女相视一笑。

    这添油加火的目的是达到了。

    叶春莲突然发现叶二弟好像已经醒了，立马提醒叶长贵。

    叶长贵非常嫌恶这个尽给他惹是生非的儿子。

    正好他满肚子怒火无处撒，直接拔了儿子手背上的针头，鲜血当场飞溅了出来，叶二弟同样当场睁开了眼睛。

    叶长贵粗鲁地拉扯着儿子下床，嘴上骂骂咧咧：

    “要不是你，我至于在全生产队老少爷们面前抬不起头来吗？你们姐弟俩老触我霉头，老子还要费钱养你们，一个个干脆死了算了……”

    二弟叶家良虚弱地摔在地上，拳头攥紧，指骨青白，眼里是无尽的恨意。

    他想让他们每一个人死。

    全部凄惨死掉！

    凹陷的眼眶里仿佛照应出熊熊的火光。

    鲁翠娥母女都没拦着，就静静站在旁边看好戏。

    也就是这时，病房门被推开，叶璃牵着叶小弟站在门口。

    (本章完)

