    不过就算他们再小心还是有神奇宝贝找上门来，不一会又有一群顿甲出现。

    　　他们一出现就使用滚动技能，小哲他们的神奇宝贝为保护他们，全部直接被撞飞出去。失去战斗能力。

    　　他们将失去战斗能力的神奇宝贝收起来，释放第二只神奇宝贝。

    　　英士也将巨钳螳螂收了回来，放出赫拉克罗斯，这家伙也该动一动了。

    　　英士现在身上就三只神奇宝贝，英士看了一下，佐藤，小南，松本，石田腰带上满满当当的挂着六个神奇宝贝。

    　　一看就知道早有准备，好不容易将顿甲他们全部赶跑后，由于战斗的声音引来别的别的神奇宝贝。

    　　英士脸色一变，带着人赶紧跑，几个人也发现了其它神奇宝贝的踪迹，撒欢的跟在英士的后面。

    　　就这样到了傍晚，英士发动御虫之力找到了一个靠近水源的安全之地。

    　　到地方后见安全后，小哲一屁股坐在地上有气无力的说道：“累死我了，这森林中的神奇宝贝怎么这么多啊？”

    　　其它人也是发出累死的哀嚎声，英士从背包中拿出帐篷，其它的看到后也纷纷的拿出自己的帐篷。

    　　最快的松本和石田已经搭好了自己的帐篷，不过小哲这时候突然喊道：“英士过来帮一下忙。”

    　　于是英士过去帮他，小哲还是第一次搭帐篷，有些手忙脚乱的。

    　　虽然他会搭，不过都是纸上谈兵，一上手就不行了。

    　　其它的几个同学也是，但是还好有小叶她会主动的上去帮忙。

    　　佐藤这个家伙还是挺厉害的，看他的动作就知道是第一次搭帐篷，但是他上手快，刚开始还很笨拙。

    　　接着熟悉过后，搭的越来越快，很快就搭好了，小南也是差不多的情况。

    　　见众人都搭好帐篷后，小哲大声说道：“我们中有谁会做饭啊？”

    　　话音刚落，小叶率先举起了手，接着另外有一个女同学也举起了手。

    　　英士知道她，长的挺漂亮的，和英士家庭一样，家境普通，不过会稍微的比英士好一点。

    　　小叶说道：“晚饭就交给我吧。”说着就和另外一个女生一起准备灶台，小南和剩下的一个女生虽然不会做饭。但是可以帮忙。

    　　英士原本也想说自己会做饭的，但是一看到小叶举手他就放弃了这个想法，这种事情还是交给女生来做吧。

    　　在两个女生准备晚饭的时候，其它男生则是放出自己的神奇宝贝，一个个神奇宝贝的身影出现在周围。

    　　英士打开虫王之眼，看了一圈，不得不说这几个家伙的神奇宝贝资质都非常的不错。

    　　其中英士也看到了佐藤的神奇宝贝，除了已经知道的喷火龙，电击兽，海刺龙以外，他剩下的三只是勇吉拉，呆壳兽，鬼斯通。

    　　资质毫不意外的都是卓越，真的是狗大户，松本和石田也差不多。

    　　过了半个小时，小叶做好了饭，是浓汤还有拌饭。

    　　只见小叶端着一碗拌饭过来有些害羞的说道：“那个班长，这个给你。”

    　　英士接过后笑道：“谢谢”

    　　小叶子下子脸就红了，说了一句“不客气”后就跑走了，这一幕被小哲看到了，他似笑非笑的看着英士。

    　　过了一会，小叶又端了一碗汤说道：“班长，喝汤。”

    　　英士：“嗯”

    　　接着用勺子舀了勺喝了下去，点头道：“好喝，小叶你做的真不错，而且你做的拌饭也非常的好吃。”

    　　小叶道：“谢谢夸奖，对了，班长，今天辛苦你了。”

    　　英士不在意道：“还好”

    　　……

    　　饭后，收拾了一下大家就准备睡了，今天对他们来说实在是太累了。

    　　小哲和英士说句晚安就进帐篷睡觉去了。

    　　而英士则是坐在小河边想事情，想着今天发生的一切以及这次的野外历练。

    　　在白天与那些神奇宝贝战斗的时候，他就发现了在天空中暗中保护他们的老师，当然也只有英士发现，其它人都不知道。

    　　现在那位老师就在他们的不远处搭了一个帐篷。

    　　正想着的时候，突然有一个人在他旁边坐了下来，一看，是佐藤。

    　　英士问道：“怎么不去睡觉啊！今天这么累。”

    　　佐藤反问道：“你怎么不去睡觉啊？”

    　　英士笑了笑：“我啊，我还不累，就在这里坐会。”

    　　佐藤看着湖水，碧波荡漾，青风吹拂，这景色真好。

    　　他突然说道：“今天的这个柳主任让我们自己走，你怎么看。”

    　　英士道：“还能用怎么看，用眼睛看。

    　　好了不说笑了，还能怎么样嘛，你应该也知道就是要锻炼我们的实战能力。还有团队协作能力。”

    　　佐藤道：“我也知道，今天我才发现了我有太多的不足之处。真的英士，和你相比我还有很长的路要走。”

    　　英士道：“你别这么说，我们也没有差多少。”

    　　佐藤听后，也不在言语，这时英士又说道：“你有没有发现，今天那些神奇宝贝出现的太密集了吗？”

    　　佐藤愣了一下，接着沉思了一下说道：“有吗？我以为野外就是这样的呢？”

    　　英士严肃道：“这很不正常，我在野外旅行过。

    　　你没有发现吗，他们都是冲着我们来的，虽然都会攻击我们，但是他们都是点到为止，都是攻击神奇宝贝，没有攻击训练家。

    　　在其它地方，野外的神奇宝贝不光会攻击神奇宝贝，而且连训练家也不放过。”

    　　佐藤似乎想到了什么说道：“你的意思是……”

    　　英士道：“没错，我觉的这一片森林中的神奇宝贝，应该是个老师们达成了什么协议，让它们来攻击我们，达到锻炼的目的。”

    　　佐藤道：“明白了，一切都是为了锻炼我们。”

    　　英士又道：“明天还要努力一下，今天一天其实我们都没有前进多少的距离。”

    　　“走了，回去睡觉喽。”

    　　说完英士就起身回到自己的帐篷中，而赫拉克罗斯等三只神奇宝贝则是各自找了一颗树睡觉去了。

    　　佐藤看到英士走后，自己又在湖边待了一会后才回帐篷。

    　　在离他们最近的一个帐篷中，在他们结束对话后，小南睁开了眼睛，在黑暗中看向外面，仿佛透过帐篷看到了外面的两人，过了一会她又闭上了眼睛。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

