    

    这是远非众人能意料到的事情。

    逃遁后的轩辕浩，脸色相当地难看，他没想到那尊傀儡竟然帮敖夜。

    但此时观战的人，他们却发现了其中的不对劲，因为这傀儡并非是绕过敖夜，而是受到敖夜的控制。

    此时的傀儡，就挡在敖夜的跟前，身上散发出可怖的杀气，令得远处的围观者看到这一切，脸上写满了不可思议和震撼。

    这样的情况实在出乎了他们的想象，毕竟这些傀儡的强横之处，他们已经亲眼目睹了，没想到敖夜竟然能够将之掌控。

    “他竟然控制了傀儡。”

    “太聪明了，他刚刚一直在攻击傀儡的头部，那个时候我仅仅只是以为他要将傀儡重创，却没想到他是将其魂魄抹除。”

    “这样的战斗思路，实在太缜密了！！”

    围观者看到眼前这一幕，脸上都纷纷露出震撼的表情，对于眼前的情况，他们根本就不敢想象，毕竟在如此高压的情况下，敖夜竟然还能够有条不紊、思路清晰地要控制傀儡，换成是他们的话，恐怕早已不行的了。

    众人目光纷纷凝视而来，脸上写满了震惊之色。

    此时的方云山，脸色异常难看，他最不愿意见到的事情，终于还是发生了，照着这个速度发展下去，他必输无疑！

    八万块的极品灵晶，虽说重要，但与尊严和面子比起来就显得无足轻重了。

    唐山也皱起了眉头，敖夜比考核时更妖孽了，不管是天赋，亦或者是武道实力，这些都展现得淋漓尽致。

    “岩老，当初你就看出这小子的天赋了吧。”白沧海看向岩真问道。

    “当然，当初他在武炼塔里的表现我就知道此子不凡，后来他修为一落千丈。”岩真微微点头。

    虽然仅仅只是三言两语，但再度看向敖夜的时候，两人眼中不由得涌出了一抹庆幸的目光。

    如果敖夜当时一蹶不振，或许现在早已被逐出炎武学院了吧，好在他最后都挺过来了，走到了今天。

    “这混蛋，原来方才是在抹除傀儡的印记，并植入了自己的魂印，将傀儡控制住。”欧阳慕青一脸的惊讶，脸上露出一抹赞许。

    “如果仅仅只是攻击头部，其实是无法抹除掉傀儡的魂印的。”陆渊轻轻摇了摇头。

    “老陆，你是说...”

    “不错，最关键的地方在于那些灵纹，如果敖夜没有将那些灵纹破坏掉，其中的禁制也不可能会被他的精神力摧毁掉，就是我也做不到！”陆渊凝重道。

    欧阳慕青顿时露出一抹意外的神色。

    没想到竟然还有这一层关系。

    敖灵看到他哥控制住傀儡，心中顿时暗送了一口气，好在都被敖夜给控制住了，否则就会越来越危险了。

    远处的林家方向。

    “还好。”林月紧张得一颗心悬在嗓子眼上，他看着敖夜暂时解除了危机，当即也暗松了一口气。

    林枫林伟等人，同样后背也不知不觉冒出了一身的冷汗。

    那么多的傀儡追在身后，敖夜竟然还能分出心神控制傀儡，这样的武道天赋，的确相当地出众，如果换成是他们，根本就做不到如此。

    敖夜却从头到尾都很冷静，而且思路相当地清晰。

    此时的轩辕浩，脸色是相当对难看。

    他心中在权衡，想着自己如何解决眼前的危机。

    取出来的储物戒，一旦放回去，或者扔出九龙傀儡阵，都算是被淘汰出局，而现在傀儡认定了他的气息，除非他能够再九龙傀儡阵内将储物戒毁掉，或者转移给其他人。

    很显然，转移危机更加靠谱些。

    想到了这里，轩辕浩顿时朝着远处的修武者看去，被他盯着点武者，心中顿时涌起一股不详的预感。

    他虽然已经意识到不妙，奈何轩辕浩的身法速度实在太快了，转眼间就已经追上了他。

    “前面的兄弟你别跑了。”轩辕浩说道。

    前面逃命的那位学员，他脸色当即一阵难看。

    “大爷的，你不追我能跑？”

    面对这位学员的质疑，轩辕浩明显怔住了。

    “那你不跑我会追？”轩辕浩撇撇嘴。

    前面那位学员，脸色差点就绿了。

    这简直是强盗逻辑。

    再这样下去的话，自己早晚都得完蛋...

    跑在前面的那位学员，他脸色有些难看。

    不行，拼了！

    想着当即想要回过头与轩辕浩死拼，但就在这个时候异变徒然爆发，那原本还追着轩辕浩的傀儡，紧接着就停了下来。

    轰！！

    九龙傀儡阵爆发出一道耀眼的光芒，傀儡的眉心处燃起了一团火焰，刹那间暴怒而起，一个个都像是失去了控制一样，疯狂地攻击周围的学员。

    面对这一幕，周围的学员根本就没有醒悟过来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几道沉闷的声响，有些学员当即被轰飞了出去，摔出了九龙傀儡阵法之外。

    敖夜也一脸的诧异。

    不过他看向那些石柱，当即就明白了过来。

    九龙傀儡阵，共有九种形态，这第一种形态已经过去了，紧接着就迎来了第二种形态，暴怒失控，攻击身边的学员。

    看着暴掠而来的傀儡，敖夜淡淡一笑，心念稍动，那尊傀儡就暴掠而上，那双空洞的眼眸，当即一拳狠狠地轰击而出。

    “砰！”

    恐怖的拳力，狠狠地将傀儡的胸口打得凹陷了下去。

    不过这对于傀儡来说没啥影响，仍是以肉眼可见的速度恢复，但这一攻击，却是让傀儡停滞了下来。

    远处的其他考核人，此时在与傀儡交手，一道道身影被击飞，还有的自己主动退出，仍有些为了进入第二轮硬撑下去，身上伤痕累累。

    这样的状况大概持续了十分钟，一道钟声响彻而起，而第一轮的考核也到此结束了。

    那些傀儡都纷纷停止了攻击，敖夜不动声色将那尊傀儡收入了储物戒。

    “少年郎，可以啊，你这娴熟的动作，比我当年还要麻利。”小黑笑道。

    敖夜：“……”

    “还真别说，有我当年的风范。”

    敖夜直接选择了无视。

    此时烨磊，他目光看向九龙傀儡阵内，开口说道：“恭喜你们，通过了第一轮的考核，给你们半小时的时间恢复，之后就是学员之间的切磋，与老学员的对决。”

    目光却是深深地看了敖夜一眼，不过他并没有提及敖夜收走傀儡的事情。

    对方没提，敖夜自然也不主动提及，他心无旁骛地盘着腿，闭眼沉神的修炼。

