    接到了这个电话以后，方林岩以极大的毅力离开了曲线毕露，玲珑浮凸，若隐若现的车床和零件，迅速赶往了礼拜堂当中，然后在旁边的二楼会客室当中见到了大祭司。

    此时大祭司的身边，赫然站着一名美少年。

    他有着一头绚丽的金色卷发，身材高挑，大概只有十六七岁的模样，很是有些瘦弱羞腼，随时都在低着头，仿佛和人说一句话都要脸红似的，不仅如此，其耳旁还插着一朵风信子。

    通常情况下，男性插花的话，会给人以一种很强烈的违和感，但不知道为什么，这位美少年看起来与这朵风信子显得十分的和谐，仿佛二者本为一体。

    当方林岩进来的时候，这美少年甚至悄然朝着后方缩了缩，显得羞怯而惶恐。

    大祭司看了这美少年一眼，然后对着方林岩道：

    “魔岩巨人的本源被女神彻底分离消化掉了，其本源之力更趋近于大地，所以若是用这本源之力来塑造与植物，土地相关的神灵的时候，会事半功倍。”

    “这一次神曲事件，你出的力是最大的，因此女神也就顺应了你的要求，将这本源之力用来复活了雅辛托斯，他也成为了女神的第一位从神了。”

    “雅辛托斯阁下，这是圣殿骑士长，以后你们可能打交道的时候会很多。”

    方林岩立即上前，热情的与雅辛托斯握手道：

    “你来了最好了！我这边有好几个大项目就等着您这位植物之神的加入呢，没有您的话，我的规划就直接陷入僵局了。”

    雅辛托斯脸颊有些泛红，轻声的道：

    “圣殿骑士阁下，我只是风信子的使者而已，并不是植物之神。”

    方林岩哈哈大笑道：

    “没关系的没关系的，咱们这个世界里面，空缺的神职太多了！”

    “尤其是植物之神这个领域，自从什么杂交技术啊，什么化肥啊，优选啊，嫁接啊，转基因啊，袁龙平啊等等关键词的出现，这方面的神灵在这个领域方面想要吸收信仰举步维艰，因此次第凋零，所以你想要当植物之神不难。”

    雅辛托斯有些目瞪口呆，虽然方林岩说的话他每个字都认识，但这些东西组合在一起之后，就觉得全然陌生了，忍不住看向了旁边的大祭司特利托歌尼娅。

    大祭司叹了一口气道：

    “雅辛托斯，这个世界和我们之前的那个世界截然不同......你先适应一下吧。”

    方林岩这时候也是一笑道：

    “放心，接下来说服但丁的事情就交给我吧！话说这一次虽然出现了诸多的变数，但若是能将之一次性解决的话，也是因祸得福，女神也可以从中获得更多的力量。”

    大祭司道：

    “嗯，这也正是我想要对你说的，但丁这边你也要上心，他身上有一种可怕的特质，居然能够无声无息的吞噬掉了普罗米修斯，关键是还隐瞒过了女神。”

    方林岩道：

    “知道，我会小心的，只要但丁的弱点：露西亚还在，那么他就逃不出我的手掌心！”

    “对了，我其实还有一个思路想要和你商议一下。”

    大祭司点点头道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “女神之前不是就提过，觉得在武力方面十分匮乏，所以这一次想要将获得的本源力量与瓦尔基里之羽融合，复生出宗教裁判所的大裁判长来。”

    大祭司道：

    “对啊？”

    方林岩道：

    “其实我倒是觉得，若是女神真的有把握将露西亚复刻出来，那么有一条现成的恶犬我们为什么不用？只要将恶犬脖子上的拉绳拽好，那么头疼的就是别人。”

    大祭司顿时眼前一亮道：

    “你的意思是？”

    方林岩道：

    “将露西亚放在神国当中，几乎是没有人将之抢得走的，同时告诉但丁，露西亚离开了神国就得死。”

    “在正常的时候，但丁只能每个月见一次露西亚，若是平时想要见她，那就多为女神做事吧！给女神立一个小功，两人可以在一起几个小时，大功则是奖励一天。”

    大祭司愣住，隔了一会儿才道：

    “只奖励这么短的时间，会不会太少了？”

    方林岩顿时有些翻白眼，女人的关注点果然和男人不一样啊！她关心的难道不应该是能不能控制住但丁吗？

    于是方林岩只能苦笑道：

    “如果我们手里面的是真的露西亚，那么多一点时间也没关系，问题是她只是一个根据描述制造出来的山寨高仿而已......两人在一起时间太长的话，搞不好就会露出破绽了！”

    “当然，要想这么干的话，有一点很重要，女神缔造出来的露西亚必须能达到以假乱真的地步，否则的话，反而是放虎归山。”

    大祭司沉吟了一会儿道：

    “兹事体大，你等一会儿，先和雅辛托斯聊聊吧。”

    方林岩知道大祭司必然要和女神进行联络，沟通这件事，估计耗费的时间不会太短。

    而他也是个急性子，直接就来到了雅辛托斯的身边拍了拍他的肩膀道：

    “嘿，我的朋友，说实话，你得感谢我。”

    雅辛托斯的脸又有些红了，很是有些手足无措的道：

    “是的，我听大祭司说了，女神本来是没有计划要将我复活的.......”

    “哈哈哈哈！”方林岩爽快的道：“那是她们不懂得你的强大而已！有很多时候，头脑都比肌肉更加重要。”

    说着方林岩就直接带着雅辛托斯跟随着自己往外走，雅辛托斯有些惶恐的看了闭上眼睛入定的大祭司一眼道：

    “可......可是，大祭司还在这里啊。”

    方林岩很干脆的道：

    “不用管她，一时半会儿她应该还空闲不下来，来来来。”

    很显然，雅辛托斯并不是一个社交能力很强的人，也不懂得怎么拒绝别人，只能很是无奈的被方林岩带着走了出去，很快就来到了后面的花圃当中。

    在这里，乃是栽种着方林岩从冒险世界里面带出来的宁神花，这东西可是有非常大的用途的！

    现在还在被祭司当中的三巨头之一潘璐茜所照顾，只可惜她的能力终究还是有限，终究也只能让其活下来，然后小范围的繁殖，大规模的培育还是有些力有未逮。

    来到了这里以后，方林岩对着雅辛托斯道：

    “这种植物可是非常珍贵的品种，你能让它们在这里茁壮成长吗？”

    提到了自己神职范围内的东西，雅辛托斯顿时就改变了，变得专注而认真了起来。

    他直接走入了宁神花的花圃当中，顿时就能见到，这些宁神花的枝叶居然都开始纷纷的摇曳晃动了起来，仿佛是在欢迎他的到来！

    雅辛托斯蹲下来轻轻的摩挲着其中一株宁神花的枝叶，隔了几秒钟以后惊喜的抬起头来对着方林岩道：

    “这真是一种非常奇妙的植物啊！它拥有非常独特的吸聚阳光的方式，在叶片和花朵当中，都洋溢着一股奇妙的能量。”

    “真是不可思议，这种能量我从未见过！却可以对神灵都造成影响！”

    方林岩点点头道：

    “是的！它们非常珍贵，并且潘璐茜祭司想尽办法也只能让它们活下来，根本没办法扩大族群。”

    雅辛托斯点点头道：

    “我试试。”

    回到了植物当中，涉及到了自己的领域之后，雅辛托斯的气质也是随之大变，从一个羞涩怯懦的美少年变成了自信而果断美男子。

    这时候，他才展示出了几分神灵的独特风采！

    雅辛托斯站直了身体，闭上了眼睛，深深呼吸着，忽然似有风吹过，周围的植物叶片都在簌簌的作响，很快的，雅辛托斯就喃喃的道：

    “它们在向我倾诉自己的苦恼......”

    “这里日光太强烈了，让这些奇特的花儿的花瓣和叶片都被晒伤了。”

    “浇的水也太多，所以它们的根也一直在和腐烂抗争。”

    “啊.......原来在这样的气候条件下，它们的根系要有一半暴露在空气里面，才能摄入到足够的营养！”

    “足够的月光才是它们想要结出果实，成功繁殖的前置条件！”

    “.......”

    在花圃里面呆了一会儿之后，雅辛托斯便睁开了眼睛，神采奕奕的道：

    “这可真是一种特殊的植物啊，我从未见到过这样神奇的植物，我明天就会让人过来，建造出属于它们的独特花坛！”

    “这种花坛我会亲手设计，这样一来的话，它们的繁殖就不成问题了。”

    他一面说，一面温柔的抚摸着这些宁神花的叶片，那模样就和山羊抚摸着半人马女郎的鬃毛，或者方林岩拿着扳手的样子神似！

    接下来方林岩又带他去旁边的花园当中参观了一下山宁芙和克利俄斯，这两个家伙现在有了充足的营养以后，已经生长成了十几米高，胸径超过五米的巍峨大树了。

    不过方林岩却很清楚，这才仅仅只是个开始而已，尤其是对于山宁芙来说，它可是能够独自支撑起一座城市的恐怖生物！这还才到哪啊，只是它的婴儿期。

    很显然，雅辛托斯身为风信子之神，是能看出这两个家伙的潜力的，当他亲手触摸了山宁芙，感应到了它体内的恐怖潜力以后，忍不住对着方林岩感慨道：

    “女神在上！我在入灭之前曾经游历世界，在斯堪迪纳威亚的白雪皑皑乡村当中，曾经听说过世界树尤克特拉希尔的传说，在这传说当中，我们的世界都是由一株大树构成的！这株树上甚至有九个王国！”

    “如果这棵树有原型的话，那么我相信山宁芙成长起来以后，就是名副其实的世界之树！”

    方林岩叹了一口气道：

    “山宁芙其实是有很大隐患的，它的父亲将其托付给我的时候，其体内痼疾丛生，自身也是奄奄一息，能活到现在已经是女神的祭司精心照料的结果。”

    “可以预期的是，在她快速成长的过程当中，也必然会遇到大量的麻烦，所以你就要多费心照顾她。”

    雅辛托斯立即道：

    “这是我的分类之事啊！就算是你不说我肯定也会精心照顾她的，看着一株如此伟大的植物茁壮成长，这样的事情真的是想一想就令人激动万分呢！”

    看着雅辛托斯激动的眼神，方林岩微笑了起来，这样的一名植物之神正是他所期望看到的！

    虽然这家伙很帅，并且还是阿波罗的男宠，但这些都不重要啊，重要的是他对植物确实非常狂热，并且在术业方面有专攻，那还能要求什么呢。

    ***

    在接下来的两天当中，方林岩频繁的进出神国，原因还是为了与但丁进行交流。

    事实上，在方林岩再次遇到但丁的时候，这家伙说的第一句话直接就把方林岩说出了一身冷汗，他说的是什么呢？

    这个面瘫男冷冷的道：

    “她不是露西亚！”

    方林岩差点就怂了，好险没回复一句：“那又如何？”出来。

    结果就在方林岩绞尽脑汁怎么回复的时候，却发觉但丁的右手却依然紧紧的攥着那一撮头发，顿时松了一口长气，于是表现出了更强硬的态度：

    “哦？你觉得她不是露西亚的话，那么正好，我就去找女神终止掉复活她的流程了！”

    说完了之后，方林岩转身就走！心道谁怂谁是狗！但心跳毫无疑问却加速了很多。

    结果，就在他刚刚转身迈出半步的时候，但丁嘶哑的声音就响了起来：

    “等.....等一等！！”

    但丁艰难的道：

    “还是继续复活她吧。”

    方林岩转身冷笑道：

    “哦？你为什么要对不是露西亚的女人如此上心呢？”

    但丁默然了一会儿道：

    “这不是你应该知道的问题。”

    “我知道你们想要什么，只要你们能复活她，我就愿意放开灵魂枷锁，让你们抽取我的本源！”

    “但是在这之前，我想要见她一面！”

    方林岩道：

    “见一面没问题，但露西亚的状态非常不好，肉体虽然已经复生，但是灵魂却还是残缺的，现在还在被女神的神力包裹着进行温养着，你确定要看？”

    但丁深呼吸了几口气道：

    “要！”

    方林岩深深的看了他一眼道：

    “但丁，你是一个值得尊重的敌人，所以我会在权限之内，尽可能的为你争取方便。”

    “但是，如果你在去看望露西亚的过程当中借机想要做些什么事，那么很抱歉，你就得和现在的宽容说再见了。”

    但丁漠然的道：

    “在见到露西亚之前，你就算是想赶我走都不行！”

    在来到这里之前，方林岩就与大祭司等人商量好了一系列的后续，所以他点了点头，然后挥手叫来了两名神侍，让他们押送着但丁跟随自己走。

    当然，为了保险起见，离开了金色光罩的但丁被多套上了一根“赎罪之链”，在这过程当中，但丁表现得十分合作，老老实实的跟随着神侍离开了山洞。

    方林岩仔细观察了一下，一个被长期囚禁的人在突然看到了外面风景的时候，一定会表现得有些激动的，就算是嘴巴里面不说，但做出深呼吸，眺望远方，活动手脚都是理所当然的事情。

    但是，但丁却根本没有任何的正常反应，对半山腰俯瞰神国美景毫无兴趣。

    方林岩看到了他的瞳孔，里面全部都是一片死寂，就像是暗夜当中纷纷扬扬飘落的火山灰，令人彻底感觉到绝望！甚至这种绝望都渗透了出来，影响到附近的人。

    很快的，一干人就来到了山脚下的一处树林当中，这里有一颗枝繁叶茂的橄榄树在茁壮生长着，明显比其余的树木都要大上一号，而在橄榄树下便有一个祭坛！

    远远的就能见到，在祭坛上面有一个紫发黑肤的女子朝天仰卧着，并且双手交叉平放在了胸前，虽然因为距离很远所以看不清楚她的表情，却能感觉到那种宁静祥和的氛围！！

    但丁的呼吸声一下子就浓浊了起来，从他的呼吸声里，甚至能听出一种无法形容的狂躁和疯狂！甚至其身上的金色锁链都开始泛出了一种被烧透了的赤红色。

    方林岩停住了脚步，看向了但丁：

    “冷静，但丁！”

    “你知道为了弄到露西亚当年遗留下来的这一丝灵魂灰烬，我们耗费了多少精力吗？”

    “你知道现在的她有多脆弱吗！！？”

    “还有，我要你明白，现在的露西亚，是用女神的神力复活的，与你身上的炼狱之力格格不入！”

    “你要是不想她死，想要她好好的活着，那就要克制自己的情绪！”

    但丁对方林岩之前的话就是充耳不闻，但是一涉及到关于露西亚的话题，他立即就冷静了下来，深呼吸，然后长长吐出了一口气。

    这一口气简直就像是炎龙吐息似的，喷出了大量的灰烬与大量的火星，很用力的点了一下头道：

    “好。”

    接下来但丁立即就小心翼翼的靠近，看那模样竟是出奇的认真，也是出奇的虔诚，等他来到了祭坛旁边十来米的时候，便不肯前进了，浑身上下剧烈的颤抖着。

