
　　拉科鲁尼亚看到了胜利的曙光，在最后十分钟发起了潮水般的进攻。

　　西班牙人队少一人作战，时间又到了最后的十分钟，无论是主帅、球员还是球迷，都没有了太多的想法。

　　在里亚索球场，能拿一分也是不错的结果。

　　拉科鲁尼亚人数占优，气势更胜，看起来胜利似乎只是时间问题，但，西班牙人献祭了迪奥普之后，运气似乎回来了。

　　比赛第82分钟，烈拉边路强突，在底线把球横传中路，卢卡斯诡异的跑到前点头球一蹭，后点的博格斯在无人防守的情况头球砸到了立柱上。

　　一分钟后，后卫西德内后排插上一脚三十米左右的爆射，球又打在了横梁上。

　　比赛第86分钟，拉科鲁尼亚长传禁区，造成混乱，卢卡斯混战中一脚捅射，却被后卫在门线挡了出去，错失上演帽子戏法的机会。

　　对手连续三次绝杀的机会不进，让西班牙人队精神大振，感觉今天运气不错，有没有机会偷对方一个。

　　阿森西奥是皇马这种豪门俱乐部的球员，面对拉科鲁尼亚这种小俱乐部，天生就有种优越感，哪怕少一人，也敢渴望赢球。

　　西班牙人队发边线球的时候，他率先对赵阳说：“都到这个时间点了，有机会要上啊！偷一个就赢了。”

　　凯塞多在旁边也听到了，道：“对！今天我们运气不错。”

　　赵阳表示赞同，“现在大家都有机会，我冲的时候，你们要跟上接应啊。”

　　阿森西奥道：“放心，只要你向前，我就跟着你跑。”

　　阿森西奥和赵阳、凯塞多商量完，把球掷给了凯塞多。

　　凯塞多靠住人，胸部停球，球落下的时候，脚后跟一磕，巧妙的传给了赵阳。

　　凯塞多玩了一出张飞绣花，把过来围抢他的球员都耍了。

　　赵阳接球的时候就轻松了，面前没有一个防守球员。

　　本场比赛，赵阳是第一次这么舒舒服服的接球。

　　这是拉科鲁尼亚球员心思全部放在了进攻上，再加上急于围抢凯塞多，结果放松了对赵阳的盯防。

　　赵阳就如同脱缰的野马，带球长驱直入，直奔拉科鲁尼亚的禁区而去。

　　拉科鲁尼亚的球员马上意识到了危险，中后卫、中场迅速过来围堵赵阳。

　　就连边后卫也向中路靠拢，随时准备过来协防。23sk.Com

　　凯塞多传球给赵阳后，迅速沿着边路向前插，帮赵阳扯动防守球员。

　　而阿森西奥往赵阳身后跑位，准备在赵阳无路可走的时候，给他一个回传的点。

　　看到三位进攻球员如此坚决的投入进攻，西班牙人的中场球员也迅速向前跟进。

　　很快两个防守球员罗波和西德内一前一后逼近了赵阳。

　　赵阳踩了一个单车，突然把球斜向猛得一拨，球滚向大禁区角方向，完全避开了两个中路的防守球员。

　　赵阳过人的时候向来喜欢把球控制在脚下，这次拨球变向距离这么大，完全出乎罗波和西德内的预料，两人被晃得差点一屁股坐在地上。

　　幸好刚刚边后卫已经向中路靠拢。

　　左后卫胡安弗兰看到两个中后卫差点被晃倒，急加速奔着球跑来。

　　赵阳快速横向跟进，几步追到球前，直接一脚半转身的“猛虎式射门”。

　　几乎同时，胡安弗兰看看自己慢了半步，担心被赵阳突破，直接倒地飞铲了过去。

　　看到对手凶狠的飞铲，赵阳面临着一个艰难的选择。

　　是继续射门，还是放弃射门，跳起躲开。

　　继续射门，肯定躲不开了，百分之百会被铲到。

　　如果对手的脚离开地面，那可能要断腿的。

　　系统只送技能，不送接骨灵药。

　　如果跳起躲开，赵阳不知道还有没有这样射门的机会。

　　这是一个绝杀的机会。

　　说时迟那时快，这些念头在赵阳的脑海里只是一闪而过，赵阳没用停顿，一脚抽在了皮球上。

　　“嘭！”

　　皮球发出一声尖锐的呼啸，闪电般的飞向了球门。

　　边后卫胡安弗兰看到赵阳射门，没有丝毫犹豫，反而亮开鞋钉奔着赵阳铲了过去。

　　胡安弗兰想恐吓赵阳，让他不敢射门。

　　然而赵阳在这一瞬间全部身心都在球上，根本就没有看到。

　　胡安弗兰也不是恶棍，看到球飞出，恐吓不起作用，千钧一发间把脚压了下来。

　　就算这样，胡安弗兰的脚也撞在赵阳的支撑脚上。

　　赵阳射完门后，也尽力向前倒，缓冲冲击力，但依然被铲得惨叫一声，连打了几个滚。

　　赵阳倒地，同时，球飞进球网。

　　4：3

　　赵阳一脚猛虎式射门帮助西班牙人队反超了比分。

　　“GOAL！”

　　看台上只传出一声巨大的进球声，随后就一片沉寂。

　　包括客队球迷，所有人的目光都集中在赵阳的身上。

　　只有两秒，却好像过了一个世纪。

　　“好像没骨折，脚踝没变形！”

　　随着现场解说员惊喜的吼叫，看台瞬间沸腾。

　　“红牌红牌！”

　　“废人的动作啊！”

　　“必须罚下！”

　　“无耻！太不要脸了！”

　　……

　　全场西班牙人球迷都在声讨铲人的胡安弗兰。

　　西班牙人的球员同仇敌忾，都过去围攻胡安弗兰。

　　只有拉科鲁尼亚球迷在沉默。

　　队医和担架迅速进场，主裁判飞奔过来，直接掏出红牌将胡安弗兰罚出了球场，

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥就像被踩了尾巴的猫，突然跳起来，冲着球场气急败坏的大叫：“杀人吗？这是想杀人吗？这还是不是踢球！耻辱耻辱，必须红牌！”

　　贵宾包厢里，陈燕生狠狠摔了自己的茶杯，冲着球场怒吼。

　　赵阳是他的宝贝，是西班牙人未来的旗帜，是西班牙人开拓国内市场的利器。

　　如果赵阳受伤，那陈燕生的一切计划都会受到阻碍。

　　“还有王法吗？”

　　“还有规则吗？”

　　“想置人于死地吗？”

　　……

　　陈燕生怒骂，他认为这些欧洲人是觉得赵阳是华国人，想欺负他。

　　拉科鲁尼亚老主席伦多罗没有说话，但一脸的歉意，铲球肯定该铲！但这个优秀的年轻人如果因此受伤，就太遗憾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第97章 进球的代价有点重免费阅读。https://xs.23sk.com 