    冷战阴影仍然笼罩着全球，核威胁是压在每个有志气大国心头上沉甸甸的石头。

    自从49年苏联人爆炸了原子弹，美国人再也没办法阻止核武器扩散，法国人、英国人都在努力拥有自己的核武器。

    英国人在西澳大利亚准备核试验，现在更强大的核武器---氢弹，已经开始在苏联漏出獠牙，如果时间线没改变，明年将是苏联人爆炸第一个军用氢弹，而美国人去年引爆的氢弹无法进行军用，苏联人扳回一局。

    圣赫塞并不担心这些战争，把三海造船厂的目光投向欧洲的德国和西班牙、意大利以及美国这些国家，

    他有一个小目标，想做世界船王，建设新航路，为阿根廷崛起奠定海洋根基，这些不仅需要靠个人的努力，还要考虑到历史进程。

    未来他的船队把各种物资运输回阿根廷，然后把国内生产的物资卖出国外去，那么发展出自己的造船厂就必不可少了。

    三德子时代德国有七大超级造船联合体，是全世界最先进最强大的造船中心之一，规模上仅次于美国，虽然这个第一和第二的差距无比巨大。

    现在德国的造船产业已经苟延残喘，处于努力复兴阶段，圣赫塞对于德国的目标是收纳一些船舶的人才就可以，如果有军舰设计那当然是最好的了。

    说道合适的去西班牙的帮手，最合适的只有美国红杉资本的塞恩了，他现在也算是一个勉强有点排面的人物。

    圣赫塞打算再次让美国的塞恩处理这些事情，他发达以后，跟他老家也就是西班牙的原先家族，

    也有联系，这次造船厂的第二波发展需要靠塞恩的外部帮助了，渔船挑战难度不大，缺一些柴油机就可以运行了。

    塞恩在美国已经有了不少新路子，是圣赫塞的重要外援，塞恩作为纯正的西班牙后裔，在西班牙南部有一些老关系，可以拉拢一些西班牙造船人才，德国方面还是交给霍斯特这边，现在雷恩军工已经有了不少德国工程师。

    而且为了缓解他们的后顾之忧，必须为他们提供强大的保护，特别是未来的萨摩德，在阿根廷相当嚣张。

    三海造船厂也迟早要进军军舰制造行业，雷恩军工的火炮，以后可以直接安在军舰上去。

    与第一次不同，圣赫塞还外派了一支团队前往意大利这边，意大利经济现在发展很快，也很需要外国的合作。

    西班牙和意大利现在都是欧洲的二流大国，而且可以说是天然是亲近阿根廷的，未来跟他们发展良好的外交关系，是必不可少的提前预演。

    西班牙军方对由民间造船厂合并而成的海军造舰局进行改革，巴赞造船厂应运而生。

    新生的巴赞造船厂厂面临着诸多难题：二战后的西班牙百废待兴、经济低迷，军方预算大幅缩水，军舰订单寥寥无几，经历了多个世纪的沉寂，造船工业的技术基础也早已盛景不再。

    圣赫塞的三海造船厂，需要有强大的合作伙伴，直接跟美国人合作不可能，但跟西班牙合作，这就是优势，而且两个国家现在也从曾经塑料父子情变成难兄难弟。

    圣赫塞找到三海造船厂团队，准备直接去跟西班牙人合作，他们过几年就要重整海军，这是一个很好的机会，阿根廷人必须要能自己生产军舰，而且巴赞造船厂，

    也需要一些外国的订单，订单给谁都可以，那给手足亲朋肯定更好，两国没有任何工业发展上的冲突。

    二战后西班牙造船技术发展飞快，曾经在七八十年代坐上世界第三的位置。

    作为阿根廷的前宗主国，西班牙仍然拥有不错的造船技术，至少比阿根廷厉害多了，而且两者都是西班牙语体系，西班牙强大，也有利于阿根廷的强大，至少未来欧洲西部可以有法国、德国、西班牙、意大利、英国五个强大的一流和二流国家。

    至于跟他们交恶，那是自己找死，阿根廷和欧共体只需要友谊就足够了，而友谊，建立在差不多的地位上，否则那就至少服从。

    如果西班牙和意大利能成为未来欧共体有声有色的大国，那么阿根廷将从中受益。

    西班牙和意大利以及联邦德国是团结的对象，法国是可以适当合作的对象，至于英国，是五常副本，但在产生巨大冲突前，可以做做塑料友谊。

    目前全球造船厂迎来二战后的最大寒冬，美国人继续不停的出售各种二手三手船只，但很少有人喜欢这种质量一般的自由轮，甚至很多前期生产自由轮已经到了设计使用寿命，变成了废铁。

    圣赫塞需要更多的更高吨位货船，用于运输进口各种原材料，还有出口国内的货物，这样至少需要总计一百万吨以上的船舶吨位数量。

    这是一个庞大的船队发展计划，现在也没有什么世界船王，

    不少人通过出售美国军用物资，逐渐建立起庞大的势力。

    ……

    德国被肢解以后，连东普鲁士这个“龙兴之地”都木有了，割让给波兰和苏联人。

    德国现在连轻武器都不允许生产，但德国中基层的工人还有工程师有很多的人，他们应该在主人房里发光发热。

    现在有很多人在赌全球经济能继续发展，并超过二战的顶级规模，香江的两大船王就是，大部分资本对未来是比较悲观的，他们认为战争很快来临，苏联人也为第三次世界大战做准备，整个国家绑定在战车上。

    目前造船业世界第一的仍然是美国，但他们面临着二战后的巨大危机，产能过剩，还有来自他的小弟的剧烈竞争。

    美国在二战期间总共生产了5000多艘“自由轮”及其改进型16000吨排水量的“胜利轮”，足以看出此时美国制造业的可怕，他们像生产汽车一样，生产轮船，

    而自由轮的制造可以说是充分体现了美国现代工业化大规模生产的强大和优越性，因为高超的流水线制造流程，自由轮实在是造的太快了，无数载重量1万多吨的自由轮，压垮了德三和日本。

    比如1942年10月，俄勒冈船厂的“梯尔号”在铺设龙骨后10天便下水了。

    自由轮建造迅速，价格便宜，让它成为二战中美国工业的一种象征。

    这就是美国人强悍的制造业，只不过现在世界不太需要这么多轮船，到处批发大甩卖，圣赫塞的普拉里国际船队的船基本上都是载重16000吨的胜利轮，他们更加可靠，价格也很实惠，但一艘胜利轮的价格也是以五十万美金起步的，这是加上各种运作后的资金。

    胜利轮是自由轮的改进版，原来计划生产615艘，结果只生产了534艘战争就已经胜利了，于是也就不生产了，美国造船业，恐怖如斯。

    普拉里国际也准备批发一堆胜利轮，扩充自己的船队，目前普拉里国际的吨位已经有11艘轮船，总吨位17万吨，而后世的船王，基本都是几百万吨，上千万吨的规模，任重而道远。

    胜利轮的设计使用寿命是20年，自由轮只有5年，圣赫塞打算再搞几艘，最好能拿到生产技术。

    1946年，美国成立了一个“战争财产管理机构”，负责人是托约翰少将，可全权处理这批价值几百亿美元的剩余物资，无需请示汇报。

    他每天过手的军用剩余物资大约价值3600万美元，每个月将近有10亿美元的各种货物被他从清单上用红笔画掉。

    光在美国国内推销还不能完全消化这些高级破烂，于是买卖做到全世界。

    巴西好歹买了一条海军用来编结绳子的生产线，挪威和荷兰当然是旧船的理想买主，意大利最关心的是军鞋生产线，而捷克斯洛伐克只要便宜什么都可以来一点儿，但没有现钱，而正为填饱肚皮着急上火的南洋国家关心的则是美国的剩余面粉和奶粉。

    1948年的时候莱托约翰手底下积累了5万人，他们个个都是推销能手。

    圣赫塞的一些建设物资就是通过这个MMA机构走私的，但往往因为上不了台面加上美国人也有不少坑货，所以圣赫塞也被坑了几次！他现在。

    管理处到现在，剩下的都是一些比较难处理的物资，比如军用坦克，还有海量的船只很少人购买，

    ……

    因为后世的一些记忆，圣赫塞对于造船和船队发展充满了希望和信心，造几条渔船肯定无法满足他庞大的胃口，他开始继续自己的欧洲，甚至准备把手伸向了美国造船厂。

    民用造船厂技术不在西班牙封锁内，况且

    就算封锁也可以通过第三国的方式进行走私，办法总比困难多，现在圣赫塞也存了不少外汇储备花不出去，可以疯狂的买买买。

    现在民用造船行业还处于繁荣前期的启动阶段，说不好听点，就是事故高发阶段。

    正适合去收揽人才购买各种造船设备，二战对于全世界的造船是个大爆发，

    就如同后世双十一没有到顶峰前快递每日收发件的预演，任何人都无法想象市场竟然可以爆发的如此巨大，殖民地国家独立后竟然可以发展的如此惊人。

    很多产业公司要不破产，要不转型，现在产能过剩还影响着他们，很多人认为至少三十年内不可能超过二战的运输规模了。

    所以很多国家对于过剩的造船厂，显得很悲观，哪怕是法国也是通过国有化造船厂来避免造船业衰落，这就给了圣赫塞机会，。

    世界变化太快了，全球航运业产能过剩，也让各国造船业营运雪上加霜，很多。

    而且造船技术说不上太高端，毕竟不是什么高精尖产业。

    基尔日耳曼尼亚造船厂二战后船厂被盟军拆除，现在只剩下破铜烂铁的废墟。

    德三时期七大船厂至二战后基本七零八落，普通乃至人才。

    而且现在小有实力的圣赫塞开始准备为前往美国做准备工作，雷恩军工，需要进一步发展，

    雷恩工业也是如此，他要组建一个更具战斗力的走私集团，美国人的二战物资还有不少存在美国仓库里。

    前两年实力不够，渠道不够，现在实机正好，美国的二战物资还剩下不少，大多数是卖不出去的，像坦克被改成拖拉机，

    还有各种轮船到现在也还没卖完，圣赫塞去年被美国人坑了一次，现在打算去找回场子。

    圣赫塞要有自己的强大造船厂，这也能很好的带动拉普拉塔钢铁厂的发展。

    ……

    1950年12月美国政府邀请巴西、智利、哥伦比亚、古巴、厄瓜多尔、墨西哥与秘鲁等国政府进行谈判，以便签订关于军事援助和由美国提供援助有关的劳务的双边协定，这让很多拉美国家成为美国的军事后花园。

    事实上美国在墨西哥、秘鲁、厄瓜多尔、智利、巴西、乌拉圭和其他拉美国家陆续建立了434个军事基地，并在拉美建立了“防务理事会”。

    通过这些双边协定，美国拥有对这些援助的监督权，从而也就控制了这些国家的武装力量。此外，双边协定还使美国能够占领拉美的重要战略阵地及在一些拉美国家境内建立军事基地。事实上美国在墨西哥[space]

    美国对拉美国家军事控制的企图，遭到了拉美各国人民的反对。

    与美国毗邻的墨西哥政府在人民抗议活动的压力下，于1952年2月正式拒绝与美国签订军事协定，危地马拉、阿根廷等也拒绝缔结军事协定。

    阿根廷人现在再次成为美国人的眼中钉，圣赫塞当然不怕美国人，他打算去美国坑上一把。

    通过这些双边协定，美国拥有对这些援助的监督权，从而也就控制了这些国家的武装力量。此外，双边协定还使美国能够占领拉美的重要战略阵地及在一些拉美国家境内建立军事基地。事实上美国在墨西哥在参观了一些美国化工公司以后，圣赫塞发现自己在化工产业的作为太少了，涉足的化工产业很多。

    哪怕自己有玛利亚塑料石化厂，第一笔外收购的雷恩炸药厂，第一笔重金投资的雷恩化肥厂，但并没有在化工产业有所作为，而且相当分散，没有形成合力。

    而且雷恩这个牌子已经用烂了，哪怕雷恩的第一个工厂就是雷恩炸药厂，现在最出名的反倒是雷恩军工，雷恩工业他都考虑改个名比较合适。

    所以继续用雷恩这个牌子不利于后续的品牌建设，干脆把玛利亚去掉中间的一点音节，又想到印第安人著名的玛雅文化，想了个新牌子，玛雅化工，把几个化工相关产业整合起来。

    雷恩工业有了拖拉机和摩托车产业以后，再跟雷恩军工混淆就不太好了，打算改成了雷盾汽车公司。

