    关于北斗的流言四起，可林阳却稳坐钓鱼台，丝毫不乱，这些东西无非是有人故意抹黑北斗大厦的。

    一件好的商品，能否卖出应有的价值，有时候需要的是伯乐，这些东西无非都是附加条件，林阳有一万种手段让它们烟消云散。

    而且，北斗算是他送给苏羽柔进入江南的第一件礼物，他并不打算出卖，这就更跟他没什么关系了。

    苏羽柔也是不理会，只是跟林阳等聊着桌子上的菜肴，一副幸福感满满的样子。

    夜晚，北斗大厦注定不平静，公司都搬空了，给了某些人可趁之机。

    偌大的大厦，有不轨份子溜了进来，意图不轨，行为苟且。

    林阳早有准备，血刀在外地直接调了一支训练严谨的保安队过来，而且血刀很聪明，让所有保安队的成员，全部换上了普通服装，化整为零，分布在大厦周围。

    来此处的小贼，一个晚上就被血刀的手下抓了精光，一个不剩。

    结果第二天早上，附近的派出所人满为患，瞬间多了十几号小贼。

    一大早上，刚起床的苏羽豪就被气的脸色铁青，一口老血差点喷出来，他得知自己派出去的人全军覆没之后，也是气的直接从床上跳了下来。

    “去给我把李三叫过来！”苏羽豪怒极，直接吼道。

    门外伺候的女仆人不敢多说，连忙跑去给这位李三，三爷打电话去了。

    苏羽豪攥紧了拳头，眸光中尽是凌厉，完全是一副要吃人的样子，他在林阳面前，已经是第二次吃瘪了！

    就在刚才，他接到一个电话，昨天晚上前去朝北斗放火的几人，今天早上全部被抓了，　一个不剩。

    这时，一名身材清瘦的中年人走进了房间，一脸疑惑的看向苏羽豪，问道：“怎么了？”

    “这就是你昨天找的高手，全军覆没，一个不剩？把我的脸都丢光了！”苏羽豪怒视着中年人，眼眸一片赤红。

    他有点输不起的意味，尤其是在同一个人身上栽两次，尤其还是个女人！

    这叫自认为是天之骄子的苏羽豪怎么忍耐？

    中年人脸上也有一丝愕然，昨天晚上他精挑细选，找出不少身手敏捷的，就是为了给北斗烧旺这一把火。

    可没想到，这火没烧起来，人却都凭空被抓了，这还怎么玩？

    片刻，苏羽豪很快冷静下来，他冷声问了一句，道：“手脚干净吗？”

    “放心少爷，都处理干净了，他们一句多余的话也不敢多说。”中年人道。

    “最好是这样，你最近办事让我很不满意。”苏羽豪皱眉。

    中年人吓了一跳，满头的冷汗，他噗通一声，连忙给苏羽豪跪下，生怕触怒了这位大少爷。

    苏羽豪眸光冰冷，不断却转的很快，吞并苏氏是他的一场翻身仗，要打的漂亮，干净，完美！

    他们家族中，苏国宏的话语权最大，但却不是唯一话事人，家族中，有不少人也站在苏羽豪这边。

    因为苏羽豪是嫡长子，名正言顺，大义加身，也就是苏家的太子，想要撼动他也不是那么容易的。

    只是苏羽豪不甘平凡，不愿意就此平庸下去，他要做出成绩，证明他无论是能力，还是名义上，这苏家的掌门人都非他莫属

    “我让你查的事怎么样了？”苏羽豪问道。

    “查到了，林阳跟苏羽柔，确实租下了整栋北斗，所有在那办公的公司都被赶出来了。”中年人说道。

    苏羽豪面色上闪过一缕惊讶，北斗的威名他是知道的，别说购买，就是租下那里，一年都是一个天文数字。

    要是租个半层一间的，还在情理之中，毕竟这几千万的租金，苏氏是拿的出来的。

    可是整个北斗大厦？

    苏羽豪笑了。

    就凭小小的苏氏，凭什么租北斗大厦？

    这大厦一年的租金，就赶上他们十年的利润了？

    苏羽柔的脑子是不是坏掉了？在搞笑吗？

    就在此之前，他刚找人估算过苏氏的市值，根本不到十个亿，也就是说，苏羽柔拼着把苏氏打包卖了，也就是这么点钱。

    这可是兜底了。

    苏氏的公司，一年的利润能有多少？能租得起整栋北斗大厦？

    苏羽豪想到这，不由得再次笑出声来。

    “苏氏有这么个败家董事长，也蹦跶不了多久了，密切关注他们，有什么消息，随时通知我。”苏羽豪道，静观其变。

    “少爷，还有一件事，之前他们去见过陈文靖这个老狐狸。”中年人说道。

    “结果怎么样？”苏羽豪问道。

    鲁直也就是这位中年人，沉吟了一下，说道：“我找人去陈家打听过，陈家老爷子，似乎很喜欢林阳。”

    苏羽豪眉头一挑，神情之中有一丝意外。

    在他的印象中，林阳依旧是那个废物，一个小白脸，混吃等死的白痴而已。

    “陈文靖看上他？怕不是脑子坏掉了，不过无所谓，陈文靖那老狐狸聪明的很，不会随便轻易与我苏家为敌的。”苏羽豪很有自信。

    “少爷高见。”鲁直点头。

    “去吧，办好我交代你的事。”苏羽豪道。

    “是。”鲁直一点头，转头离开了。

    苏羽豪的眼中闪过一抹浓郁的冷冽，简直要实质化了一般，看得人胆战心惊。

    “我等你的苏氏，死在江南！”

    于此同时，苏羽柔在吃过饭后，跟林阳在街上闲逛的时候，就接到了属实骨干落地的电话。

    他们来的比苏羽柔想象中的要快。

    苏羽柔立刻让苏羽沐安排酒店，自己跟林阳加速赶往机场。

    待得到机场的时候，一切都已经准备就绪，在车上的时候，苏羽沐就将酒店给订好了。

    机场口，苏氏的一众骨干已经在门口等候了。

    一见到苏羽柔跟林阳，立刻朝着苏羽柔挥起了手。

    “苏总！”

    几人连忙激动的跑了过去。

    这省城的繁华，不是彬海可以比的啊！

    可就在这时，一道苍老的声音，忽然在某位员工的脚下徐徐升起，顿时将那名苏氏骨干吓了一跳。

    随即便是一道哀嚎声响起。

    “哎呦喂，打人了，打人了啊。”

