
    声音响起的突兀，且，传达出无穷怒火。

    让得李云霄神一怔，眉头猛地皱起。

    雪风情一样诧异。

    但真正变的还是岳山，那些长老，全部被他种下了夺灵弑心符，按理说，已经无法自主开口了，怎么会有声音？

    “不可能，夺灵弑心符，乃是我从远古洞府之中得到，其上已经说明，开灵高手无法化解，化神修为，也是困难。”

    岳山心中狐疑。

    “很意外吗？”

    老者的声音再度响起，同时大步而出，正是那些长老之中，那位圣院长老。

    “你怎么会？”岳山震惊无比，猛地望去，目中带着无比的骇然与惊恐，那圣院长老清醒了。

    不仅是他，在岳山一扫下，现场的诸多长老，双目之中，皆是带着无穷怒火，死死的盯住他。

    他们全部清醒了。

    夺灵弑心符彻底破解。

    “哼，你阴谋暗算，将我等体内种下夺灵弑心符，压制我等神智，成为你的走狗，就这一点，足够你死上十次的了。”圣院长老大怒，

    “岳山，你害得我差点杀了自己的徒弟，灭了自己的恩人，我恨不得将你千刀万剐。”玄龙真人大吼。

    “什么，夺灵弑心符？”

    李云霄与雪风情全部震惊。

    这种邪恶灵符，他们也是听说过。

    一旦被种下，终身成为奴隶，无法破解。

    这些人之所以杀他们，是因为被岳山控制了？

    但，他们怎么解脱的？

    “难道？”

    雪风情不可思议，猛地看向苏浩。

    “没错。”玄龙真人站立出来，道：“多亏了苏浩小兄弟，不然的话，我等岂不是要酿成大错。”

    果然是苏浩！

    雪风情不可思议的望去，之前的血大日，竟然有这样的妙用？

    “那个，胸大无脑就算了，我也不是那么小气的人，不如就一百万灵玉抵押？”苏浩笑呵呵道。

    “你……”雪风情咬牙，随即看向梦仙仙。

    “我可否管不了，师父，你那么厉害，肯定可以自己搞定的，而且，区区一百万灵玉，算的了什么？”

    梦仙仙奸诈一笑。

    雪风情险些给她几巴掌，这丫头竟然重轻师父，真是白养你了。

    “老院长，玄龙在此，给您行礼了。”玄龙真人上前，对着李云霄恭恭敬敬一拜，其余长老也是立刻行礼。

    “好啊，好！”

    李云霄大笑，不是为了这所谓的行礼，而是这些老兄弟，并不是真心实意的背叛他，心中全部在念着他。

    “老李，好久不见了。”那位圣院的老者，望着李云霄，也是开怀一笑。

    “稍后叙旧，我这一次回来，要解决当年的仇怨。”李云霄一抱拳，随即看向岳山，目中带着无比杀机。

    此人死上一百次都不足以解决他心中的恨意。

    当年的家破人亡，如今险些众叛亲离，这一切，全部是这个邪恶之徒所做。

    岳山早已神大变，但，此时他要离开也无法做到，看着周围对他皆是敌意的人，他心中胆颤心惊。

    “我……李大哥，当年我也是被人控制了啊。”岳山立刻开口。

    李云霄不屑冷笑，大步走出，道：“谁也无需出手，我与他的仇怨，自己来解决。”

    他大步而上，化灵修为展现，恐怖的法力奔腾山河图内。

    “你与我一战，若是胜了，今日让你离开，若是败了，给我留下脑袋！”李云霄身形呼啸而起，无穷的怒火，伴随着法力向前镇压。

    岳山眨眼，随即阴狠，目前能做的，唯有一战！

    “轰！”

    两大高手，在山河图内大战在一起，展现恐怖神通，虚空荡起巨大的波澜。

    二人皆是化灵大高手，神通广大，法力无边，展现的术法，与道相连。

    玄奥的手印，在二人手中不断的出现，风雨雷电，浩荡长空。

    “外公！”

    夏小九紧张的注视。

    “放心，老院长虽然身受重伤，但掌握的神通，不是岳山可以相比的，事实上，岳山还是他一手交出来的，算是他半个徒弟。”玄龙真人淡定道，以他们的眼力，自然看得出孰强孰弱。

    “山河逆转，鬼杀天下，万般术法，一力破之，鬼术：弑天！”

    岳山大喝，手印快速展动，他的身躯之上，出现无数的黑魔气，成为一道道高大的魔影，持着天刀上前，似乎要屠灭苍天，粉碎天下。

    李云霄傲立长空上，白发飞舞，衣衫猎猎，看着这爆炸而来的黑魔影，他神平淡：“你终究还是修炼了禁忌鬼术，只可惜……”

    “哼，没有可惜，此法霸道，我虽然化灵三层，但施展此法去，却是足以战败化灵四层，这也是我第一次施展此法，败你，足以！”

    岳山疯狂，战败李云霄是他唯一的路。

    他相信，李云霄说道可做到，一旦他胜，便可安然离开，这个人一向是那么假正义。

    只是……

    “鬼术，存在着巨大的弊端，我当年不让你修炼，也是为了保护，既然你不听我劝导，那么就是自取灭亡。”

    李云霄摇头一笑，手印展动之中，如同波动风云，他的气息变化，成为一具高大的身影，金光澎湃，顶天立地，与鬼影撞击在一起。

    金黑两光华，各占半边天。

    “好邪恶的术法，外公会不会有危险？”夏小九担忧道。

    “放心！”

    苏浩一笑：“那个家伙，已经油尽灯枯了，若我所料不错，下一刻，他会直接爆炸而开，走，我们胜利了。”

    苏浩何等眼力，一扫之下，那鬼术中存在的弊端，他一清二楚，这神通本来就是残缺，一旦施展，逆转修为，演变成鬼气，但，化神修为下，根本无法承受逆乱的暴躁，会导致自身爆炸而开。

    “胡扯。”雪风情也在关注，忽然冷喝道：“你什么修为，可以看出如此高深神通的弊端？在我看来，老李头危险了，做好准备，时刻救援。”

    “再与我赌一把？”

    苏浩一笑。

    “赌就赌，我雪风情还能第二次输给你吗？”雪风情对苏浩的看法，从心中已经改变，但是面上绝对不会承认，且，再想办法找回面子。

    她觉得眼前就是个机会。

    只是……

    “啊，不，这鬼气……我的身躯……”岳山忽然惊恐，整个人被鬼气彻底的吞噬，他发出撕心裂肺的惨嚎。

    下一刻……

    “轰！”

    一道巨大的爆炸之音响起，岳山的身躯，顷刻之间四分五裂，血肉烂泥。雪风情瞪大双眼，苏浩说对了？！...“”，。
