    张本道抓，抓人的还是臭名昭著的林中虎，这件事很快就被各种渠道传播出去，不到一个小时整个黑月省都知道了。

    “张本道被抓了，老爷！”老奴佝偻着身体，眼中却全是崇拜和自豪，这一切都是老爷一手策划，平安大军数十万大军又怎么样，还不是被老爷玩弄于鼓掌之间。

    “张本道啊张本道！”洪月生盘膝而坐，面前的墙壁上是一个神盒，盒子里面不知道装的什么，丝丝缕缕白烟冒出，被洪月生吸入鼻中。密室没有开灯，唯有墙壁上的两根蜡烛燃烧，淡黄色的光芒微弱，只能隐约看清轮廓，神秘而诡异。

    老奴却见怪不怪。

    “你一身光明磊落，徒子徒孙也个个英雄，但是没想到出了一个不孝子吧。”洪月生的声音带着一丝幸灾乐祸。

    “老爷，现在风声已经放出去了，我们作壁上观吗？”老奴问。

    “还有最后一件事，杀了张麒麟。”洪月生道。

    “是！”老奴应声告退，神情自若，一点也没感觉这是一件惊天动地的大事。

    ……

    “连张老爷子都敢抓，这刘危安真是太无法无天了。”天台上，一个青年卓然而立，遥望着大街上呼啸而过的车队，他没有出手，眼神玩味。

    曾经最辉煌的夜总会，如今已经是人去楼空，除了偶尔的LED等突然闪烁一下，就如同鬼蜮一般，空旷旷的没有一个人。

    夜总会都是走的下三路，越是辉煌表明越是黑暗，夜总会的崛起不知道建立在多少尸骨和鲜血上，现在突然空下来了，没有人气的压制，这里变得异常的阴冷。那些逃难者都不愿意来这里，因为之前躲进里面的人都发生了不详，一夜过去，第二天无声无息都死了。久而久之，这里几乎成为了禁区。

    但是没人知道，夜总会下面早已经被挖空，建立了一个空间不逊于上面的巨大地宫，地宫金碧辉煌，奢华程度是夜总会的十倍。夜总会的人并非全部死光了，而是转移到了地下，过着醉生梦死的生活。

    “这下有好戏看了，这老不死的被抓，他的那些徒子徒孙岂不是要炸开锅了，这样也好，拼一个两败俱伤，老子就能出世了，在地底下藏了几年，都成耗子了。”肥胖如猪的男子躺在床上，肥嘟嘟的身体起码有一千多斤，平躺穿上，把两米多的床几乎占满了。靠着自己的力量，已经无法行动了，如今，他的一切行为，都要靠别人完成，吃饭、喝水、上厕所……每时每刻都要有人给他清洗邹折里面的汗水和死皮，要不然容易腐烂生虫。

    谁能想到，这个特大号的胖子，竟然是下九门的王者，掌控着半个黑道势力，夜总会就是他的大本营，末日来临，不知道多少天骄陨落，他依然活得好好的。每天美酒佳肴还有美女伺候，不知道活得多滋润，和地面上那些为了生存而挣扎的人相比，他过的简直就是皇帝般的生活。

    张本道被抓的消息传递出去后，不知道多少人在行动，又不知道多少人在冷眼旁观、幸灾乐祸。从张本道的别墅到警察局，警察局被林中虎征用而办公地点，大约10公里，这10公里的路程中，他的车队遭到了18次的袭击，又是是一个人，又是是一群人，最厉害的一个人竟然可以接住不死猫10招，要知道不死猫很久之前就是黄金巅峰，差一线就能踏出那一脚的存在。

    不过这些人道最后无一列外，都成了阶下之囚。

    健身房。

    末日之前，这是肌肉男、健美先生、白领等人群最喜欢去的地方，末日之后，这里就没人来了，昂贵的健身器材都成为了摆设。

    不过在地下室三层的重力室中，却有一个蛮牛般的健壮汉子在锻炼，健硕的体魄全是肌肉，手臂、大腿胸肌等部位的脂肪含量不足1%，古铜色的皮肤看起来和黄铜一般，闪耀着金属般的光泽，当重力持续加大的时候，他全身的肌肉鼓起，犹如树根攀爬，那种膨胀的力量感让人怀疑会不会炸开。

    此人就是张本道的独子张麒麟，一个含着金钥匙出生的人。张本道是黑月省黑白两道的精神领袖，在黑月省有两大巨头，暗处的洪月生和明处的张本道。独立于政治体系的人，还敢站在明处，大约就能看出张本道的可怕了。

    作为黑月省的第三巨头黑月省省长，很多大事情上，都要得到张本道的同意。张本道不仅是黑月省的精神领袖，还是黑月省的第一高手，黑白两道的武林盟主。他旗下有三家公司，一家猎头公司，一家雇佣兵公司，一家保安公司，黑月省从事和安保有关的职业，几乎都是张本道的人。

    按说，有这样一个老爹，张麒麟自然要风得风要雨得雨，然而事情并非这样。张麒麟被称之为黑月省太子，他的社会地位，基本上是靠着自己的拳头打下来的。

    除了麒麟这个名字是张本道给他取的，张本道给他帮主并不大。张本道不喜欢儿子走他的老路，他想让张麒麟习文从政，但是张麒麟从小就好勇斗狠，表现出极强的武学天赋。这种天赋连见识过不知道天才的张本道都心惊，最后见压制不住儿子，就送他去军队，想借助军队的严格军纪约束一下他，两年之后，张麒麟退伍，严格来说，是被开除了军籍。

    从军两年，他打了两年，打遍全军无敌手，最后不知道哪里听说军团长是第一高手，军团长常年闭关，自然不可能出来和他比武，天天堵在门口，等着军团长出来。不巧，一次一位将军前来拜访军团长，那位将军也是高手，当然年轻的时候肯定厉害，但是身居高位之后，少于动手，下降年纪大了，战斗力下降。张麒麟却不管，冲上去就是一拳，就这样，他被踢出了军队。

    重返黑月省的张本道有若脱胎换骨，战斗力爆棚，他去军队之前，黑月省还有几个高手能够压制他，等他归来，除了他老爹张本道，就没人是他的对手了。不久

    之后，末世来了，张麒麟不出意外进化，很多人都说他超越了张本道，成为了第一高手，不过，张麒麟虽然犯浑，却也不敢和老子动手。是不是第一，无法证明。

    后来有一件事发生，证明张麒麟还是不如老子的，末世混乱，张麒麟带着一彪人马也想占山为王，过一把皇帝的瘾。张本道不让，张麒麟气急之下动手，结果被张本道一巴掌拍翻了，之后就老实了很长一段时间，人都看不见了，被张本道堵在家里，哪里都不准去。

    很多人遗憾，要是张麒麟再强一点，打过了他老子，遇上混世魔王估计会被一巴掌拍死。不过，这些都是过去式了，混世魔王失踪后，张麒麟实力突破，打赢了张本道，终于可以外出了。

    重力室的压力最多到12级，普通人最多到3级，经过训练的人可以坚持4或者5级，突破之前，张麒麟可以在9级坚持10分钟，现在他认为他可以在10级坚持10分钟。

    时间滴滴答答过去，在这种压力下，每一秒钟都会无比漫长。汗水慢慢从张麒麟精壮的背脊上留下，在脚下汇成一条小溪，张麒麟如背负小山，一声不吭。

    滴答，10分钟，本应该减小的压力突然加大一倍，张麒麟肩膀一沉，青筋毕露，眼中射出两道神芒，仿佛要刺穿墙壁，声如洪钟。

    “是谁？”

    无人回答，但是压力在加一倍，达到了最高级的12级，这种压力下，就算是铁块都会压成粉碎，张麒麟身上的骨头咯咯作响，仿佛随时都要碎掉，然而，他却扛住了。并且一步一步走向大门，每走一步，重力室都是震一下，如巨人行走。

    “等我出去，让你生不如死！”张麒麟身上的血管膨胀到极限，仿佛能够听见鲜血流淌的声音，如大河奔腾，张麒麟的七窍溢血，但是他毫不在乎，脚步坚定。

    控制室里的人终于坐不住了，出现在大门口。

    “是你？”张麒麟看清楚来人的面容，脸色变了，变得极为难看，“为什么？”

    “你不死，你父亲就没法发狂，他不发狂，如何重创刘危安呢？”来人道。

    “你在利用我？”张麒麟为人冲动，但是并不傻。

    “一路好走！”来人带上防毒面罩，拿出一瓶氧气瓶一样的东西，但是肯定不是氧气表，因为上面画着的是一只骷髅头。

    “你好狠！”张麒麟看清楚瓶子上的字，脸色大变。

    “狠吗？念在我们师兄弟一场，我让你留个全尸不好吗？”来人笑着打开了罐子的盖子。

    “我父亲待你不薄，视你如亲子，你为何要害他？”张麒麟愤怒无比。

    “终究不是亲子，有些事情，不处身设地，你是不会明白的。”来人即将按下阀门的时候，身后突然出现了一道声音。

    “狠毒是有了，就是话太多！”

    <!--over-->

