    韩雪凝偷偷一个人来到了M国，就是想来个先斩后奏，她想看看，那个跟江炎相亲的豪门小姐究竟长什么样子？

    这或许就是女人的一种嫉妒心理吧！

    虽然江炎说不喜欢这位豪门小姐，只是被家族逼着相亲，但是韩雪凝还是想来确认一下这件事情。

    要是这位豪门小姐长得比自己漂亮，比自己优秀，竞争不过对方，那么韩雪凝也就死心了。

    但如果这位豪门小姐只是个花瓶，中看不中用，又或者长得一般，那么自己为什么不能勇敢地为自己的幸福争取一下呢？

    如今江炎已经离婚，在韩雪凝看来，就算江炎对徐凤秋还念念不忘。

    但是只要自己陪在江炎身边，日久生情，江炎说不定就会渐渐地忘了徐凤秋。

    她故意给江炎发了条信息，告诉江炎，自己来到了M国，想看看江炎会是什么反应？

    就在她忐忑地等待着回信之时，手机铃声响了起来。

    她一看到是江炎打来的，俏脸上顿时安耐不住地露出了喜色。

    她连忙接起了电话，故作淡定地开口道：“喂，江炎？”

    “雪凝，你什么时候到的M国？来之前，怎么没提前告诉我一声？”

    “我这不是想给你个惊喜嘛，所以没有提前告诉你。航班是凌晨才到的，时间太晚了，就没跟你打招呼。我现在是又饿又累，还没有找地方住下呢。”

    韩雪凝故意把自己说的可怜兮兮的，想要试探一下江炎对自己的态度。

    这时，电话中响起了宁雪的声音。

    “你还犹豫什么呢，赶紧邀请你朋友过来做客呀？”

    韩雪凝顿时一惊，吓了一跳。

    “江……江炎，我是不是打扰你了？不好意思，我不知道你在约会……”

    韩雪凝将宁雪当成了江炎的相亲对象，心里顿时有点不是滋味，酸酸地，还有点伤心。

    江炎咳嗽了一声，回道：“我没在约会，刚刚说话的是我妈。我现在在夏维夷呢，你要是愿意的话，可以来我妈这里玩两天。”

    宁雪抢着说道：“姑娘，你跟我儿子是朋友，千万别客气呀！阿姨家里有很多空房间，你要是不嫌弃，可以住在我这里。”

    韩雪凝心里立刻又有些惊喜，没想到对方是江炎的母亲，而且还这么热情。

    韩雪凝一直很好奇江炎的身份，这次要是去了他家里，就可以更好的了解他。

    “阿姨，这会不会太打扰您了？要不然我还是找个酒店住好了。”

    宁雪回道：“不打扰，不打扰，我这里平时都没什么客人，特别冷清，你要是能来，我会特别高兴的。你带的东西多不多，要不然我让姜炎去接你吧？”

    韩雪凝连忙回道：“不用不用，我就带了一个行李箱，我自己过去就行。”

    “好，那我们在夏维夷等你，快点来吧！”

    “好的，阿姨，那我就打扰了！”

    结束通话之后，韩雪凝俏脸上露出了难以掩饰地喜悦，她赶紧打车返回了入住的酒店，收拾行李，然后买了最快一班飞往夏维夷的航班。

    在上飞机之前，韩雪凝将自己的航班信息发给了江炎。

    几个小时后，飞机降落在了夏维夷机场。

    一走出机场，韩雪凝就看到了正在等候的江炎，开心地朝着他挥了挥手。

    “江炎！”

    江炎微笑着点了点头，从她手里接过了行李箱，说道：“我们走吧！”

    韩雪凝探头探脑地打量着四周，问道：“阿姨没来吗？”

    “哦，我妈本来要过来的，但是她公司临时有点事，所以去公司里。不过她已经订了餐厅，晚上我们一起吃饭。”

    “哦，好！”

    韩雪凝心里不由有点紧张，有一种儿媳妇要见公婆的感觉。

    论姿色容貌，论才艺气质，韩雪凝自认自己都是一等一的。

    但是她知道江炎是豪门出身，像她这种女明星身份，豪门一般是瞧不上的。

    江炎开车带着韩雪凝回到了宁雪的别墅，将韩雪凝给安置在了这里。

    “这个房间是我妈让佣人给你收拾出来的，距离她下班，还有点时间，你要不要先去休息一下？”

    韩雪凝打量着别墅内的布置，看到了别墅中挂着的宁雪照片。

    “江炎，这是你妈妈吗？”

    “嗯，对。”

    “哇，阿姨看起来好年轻呀，而且好有气质。”

    江炎笑了笑，说道：“要是我妈听到你夸她，她会很高兴的。”

    韩雪凝微微一笑，说道：“我坐了几个小时的航班，身上有点不舒服，我想先洗个澡。”

    “好，你洗吧，有什么事告诉我，我就在楼下。”

    江炎下了楼，韩雪凝关上门，赶紧打开了行李箱，从里面找出了她早就精心准备好的一条裙子。

    本来她是想穿着这条裙子，到时候见一见那位豪门小姐的，没想到有机会能见到江炎的妈妈，那就更要精心打扮一番了。

    韩雪凝去洗了个热水澡，哼着歌，心情美美哒。

    洗完之后，她换上了新的衣服、鞋子，然后重新化妆，搭配首饰。

    一个半小时，很快就过去了。

    这时，江炎来敲了敲门。

    “雪凝，你洗好了吗？我妈说公司的事情忙完了，她直接去餐厅，咱们也该出发了。”

    韩雪凝坐在梳妆台前，再次检查了一下自己的妆容，最后朝着镜子露出了一个最美的笑容，起身去打开了房门。

    “我准备好了，咱们走吧！”

    江炎看到盛装打扮的韩雪凝，不由笑了。

    “咱们又不是去参加宴会，你怎么打扮的这么隆重正式？”

    韩雪凝紧张地看了看自己的衣服，问道：“怎么了？不好看吗？我心想一会见阿姨，所以特意打扮了一下。”

    “挺好看的，我只是想说，随意一点就行，反正也没什么外人，咱们走吧！”

    江炎带着韩雪凝出了门，史密斯他们留了一半保镖在别墅，一半跟着江炎他们去了餐厅。

    这家餐厅是夏维夷最有名的海边餐厅，可以夜观海景，享受美味的海鲜大餐。

    江炎把车停在了餐厅门口，史密斯派人去泊车，没有让服务生代劳。

    江炎与韩雪凝走进了餐厅，诺大的餐厅中，就只有一桌客人。

    宁雪站起了身，微笑着迎了上来。

    “姜炎，这就是你电话里那位朋友吗？这姑娘真是漂亮，气质也好，欢迎你来到夏维夷！”

    宁雪热情地上前拥抱了一下韩雪凝，这让韩雪凝有点受宠若惊。

    “阿姨，您本人也比照片上更年轻更有气质，我刚刚见到您，还以为您是江炎的姐姐呢。”

    宁雪开心地说道：“呵呵，这姑娘嘴真甜，快点入座吧，你肯定饿了吧？服务员，可以上菜了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

