    “看来是我多管闲事了。”黄道乾冷哼一声，看着走近的徐成，他淡淡道：“不知小天师拦着我，意欲何为？”

    “没事，没事，就是有些手痒。”

    徐成笑眯眯的开口道。

    “手痒？”

    黄道乾微微一愣，然后神情大变。

    徐成身形消失在他眼前，化为一道星光，从天而降。

    “轰——”

    “痛快！”

    “再接我一式满天繁星！”

    “这一式星光冲牛斗如何？”

    “且看看这一招星光化龙！”

    ……

    小半个时辰后，徐成一身清爽，笑眯眯的扶着黄道乾。

    “前辈的降龙掌法威力绝伦，晚辈佩服，佩服。”

    黄道乾原本刷白的面庞瞬间涨红。

    “前辈别恼，晚辈说的是真心话，能硬接我三成力道的，前辈还是第一个呢。”

    三成没有，三分力气差不多，但不能这么说，会显得很炫耀。

    “来，这是两颗八品丹，都是疗伤好药，前辈千万别跟晚辈客气。”

    打一巴掌送一甜枣的道理徐成还是懂得。

    在镇魔塔中这一招他玩的贼溜。

    黄道乾本想拒绝，可那药力浑厚的丹药在面前，让他不觉伸手接了。

    好在这小子找的是无人处，不然自己这老脸是没地搁了……

    只是世间竟有如此高手，让他心中无比失落。

    本以为，自己是天下第一的。

    “前辈一路走好啊……”

    看着黄道乾蹒跚离去，徐成活动活动筋骨，嘿嘿乐几声，转身离去。

    很久没有这么畅快的揍一场了。

    这黄道乾真不愧是镇龙岛岛主，天下顶尖高手。

    那一手降龙掌法，实在精妙。

    可惜只有七式，不是传说中的降龙十八掌。

    徐成盘算着，什么时候去镇龙岛逛一趟，看看能不能得到传说中的降龙十八掌。

    ——————

    天师宫凌霄大殿后的静室中，松月哆哆嗦嗦将一颗品相上乘的丹药纳入口中。

    他浑身灵气极速运转，一道道真元之力化为流光。

    但肉眼可见的，他的力量不断衰弱。

    “怎么样，放弃吧，若不是借助我的力量，你能接住姬无疆的一拳？”

    “看到没有，这个世界只有强者才拥有话语权。”

    ……

    松月的双目陡然睁开，一片血红。

    道道魔纹攀上他的额头，化为暗黑的标记。

    他身周的灵气瞬间化为黝黑的魔气，真元变成血红一片。

    “我该怎么做？”

    这声音飘忽，完全没有之前的生人之气，似乎从九幽地底而来。

    “容易，忘记我说的了吗？上次你没有行动，这一次，不能再犹豫了。”

    “镇魔塔中有无限魔气，只要吸收吞噬其中一成，便是化身天魔也不是难事。”

    “此界没有武圣，天魔便是天下无敌。”

    “那时候，天师宫威临天下，谁敢不敬你这天师宫掌教？”

    “那个什么小天师，什么姬无疆，什么黄道乾，都只能乖乖臣服。”

    “小天师，姬无疆，黄道乾……”松月咬着牙，头顶的魔气化为烟柱，张牙舞爪，盘旋涌动。

    许久之后，静室中声息全消。

    “掌教，外事长老段正红自请去镇魔塔，将外事长老之位让出。”

    朱朗的声音在静室外响起。

    “准了。”面色如常的松月起身出门。

    “准了？”

    朱朗一惊道。

    此等大事，不与众长老商量一下？

    “他这外事长老之位让出来，不正好给你吗？”

    松月轻笑一声，径直往大殿走去。

    朱朗面上喜色一闪，看着略有些古怪的松月，忙跟了上去。

    作为松月掌教亲信，再作为实权长老，不过分吧？

    ——————

    中州，大楚，古秦故地。

    一座千余人的大营，四处营帐中都是空荡荡的，所有军卒都围在大校场。

    大校场中，此时正在举行角力。

    “哈哈，曹伍长今日怎么有点虚啊，是不是昨晚出营喝花酒了？”

    “不是曹伍长差了，是赵伍长今日特别威猛，没见他已经连败三人了？”

    ……

    一众兵卒围着的校场中间，两位坦着胸膛的壮汉正全力角逐。

    “喝——”

    左边壮汉全身发力，根根肌肉如遒劲松枝，他伸手抓住右边壮汉的腰带，瞬间将其举在半空。

    “赵盘，胜！”

    “好，赵伍长连胜四局，今日赏钱怕是有百贯。”

    “真没想到，平日不声不响的赵伍长，竟是如此武勇。”

    左边那位名叫赵盘的伍长一边穿自己衣甲，一边将得来的赏钱提了，乐呵呵往大营外走去。

    “孙猎头，今日可有好猎物卖我？”

    大营外，早站着一位背了大弓的猎户。

    “有，新猎的野鹿，大人，只要五贯。”

    猎户指指地上那喉咙中箭，还在微微挣扎的野鹿道。

    “好，我要了。”

    把五贯铜钱递给猎户，赵盘单手将那野鹿提着道：“往后有此等好猎物，都送来。”

    “你这猎物，吃了能长力气呢。”

    孙猎户忙拱手道：“好，好。”

    赵盘提着野鹿就走，那野鹿半眯的双目中，透着一丝血红。

    ……

    夜幕深沉，大营四周点起牛油大灯。巡营的军卒交叉游弋，不留一处死角。

    “吼——”

    忽然，大营某处传来一道不似人声的嘶吼。

    “什么声音！”

    “快，赶紧查！”

    领军校尉面色一变，忙低呼一声。

    巡营军卒四处散开，往各处探查，但一无所获。

    “好了，谨守四处，许是营外野兽。”

    “对，莫要自己吓自己，当年老子在边关时候，亲身经历过营啸，那真是人吓人，吓死人……”

    ……

    领军校尉一边笑说着，一边走回自己军帐。

    片刻之后，一只白羽鸽飞入暗夜。

    “呵呵，倒是谨慎。”

    山岭之中，一道暗影伸手一抓，将那羽鸽捏爆。

    一张纸条出现在他手中。

    “古秦地，常山卫，似有魔患。”

    暗影手指一捻，字条化为粉末。

    然后他身形闪烁前行，穿过营地，如入无人之境。

    他立在一座营帐前，面上露出笑意。

    营帐中，压抑的嘶吼声不断传出。

    暗影走入营帐，看着满脸痛苦之色的赵盘，轻轻一笑。

    赵盘面前，一盘切下的鹿肉鲜血淋漓。

    “让我帮你一把吧……”

    暗影伸出手，掌心一团暗红火焰往赵盘额头一压。

    “轰——”

    那火焰消失在赵盘的额头，然后他的双目开始冒出火光来。

    “去吧，尽情享用这些血食，你还不够强……”

    暗影低呼一声，浑身无尽魔气将整个大营笼罩。

    眼中冒着火光的赵盘一个健步奔出营帐。

    营帐外，传来如野兽般的咆哮嘶吼。

    ……

    十日后，刚回到皇城的大楚人皇姬无疆接到奏报，古秦地有火魔作乱。

    “火魔？”

    本沉浸在欢喜中的姬无疆一愣。

    魔物都是惧怕雷火的，何来火魔之说？

    “天下对魔物研究最深的除了伏魔寺，就是天师宫……”

    一位老臣还没说完，看姬无疆面色不悦，便没有再说话。

