    ……

    “……”

    这个问题，丹朱也愣了。

    如果她没有记错，这些问题应该是她刚刚离家出走时设计的题目，而当时只是想着气气苍玄的。

    然后，她忘记把那些题目拿出来了……

    再然后，苍玄今天就好巧不巧的抽到了那些奇奇怪怪的问题……

    “姐，你听我解释。”

    僵硬的转过头，见苍玄脸上的笑容，丹朱都快哭了。

    姐姐苍玄上一次生气，还是她不小心用苍玄的私房钱拿去买高级粘土的时候。而那一次生气的结局，那就是她用粘土做的手办被一个不剩全部卖掉了。

    最关键的是，苍玄那次消气，是因为卖手办的钱比她挪用的私房钱多的多。

    这一次，丹朱实在不知道该怎么面对姐姐的怒火。

    “要不，我这次用补天石雕刻的手办也交给姐姐大人处理？”

    转过头，丹朱看着不远处雕刻到一半的手办，眼角顿时泛起了泪光。

    如果可以，她是想收藏的，因为那可能会是她有史以来最完美的手办。

    但是现在，这是她活命的唯一方法。

    “那怎么好意思呢~”

    几乎是瞬间，苍玄就收起了覆盖在丹朱身上的薄冰，弯起双眸，轻笑着捏起了丹朱的肩膀。

    补天石的价格，苍玄现在非常清楚。

    然后，珍贵的矿石加上丹朱这大师级雕刻手艺赋予的附加价值。

    卖出去就两个字，血赚。

    想到这里，苍玄捏丹朱肩膀的力气又轻柔了三分。

    刚才怎么就想着打丹朱呢，明明都是亲姐妹，这种情况下，就应该悄悄的压榨丹朱的劳动力才对。

    “不知道为什么，我总感觉你和德丽莎可能会意外的合得来。”

    微微用力，震碎覆盖在手上的冰块。见苍玄这幅笑眯眯的表情，流云想到了德丽莎这个黑心小矮子。

    一个剥削妹妹，一个剥削下属。

    要放在以前，这种黑心资本家是会被挂在路灯上的。

    ……

    “唉，丽塔呢？”

    从长廊中走出，看着丹朱与流云站在那里闲聊，符华疑惑的开口。

    “丽塔不是和班长你一组吗？”

    回过头，流云看向符华的目光同样充满了疑惑。就在十几分钟之前，他亲眼看着符华的丽塔一起组队走进的试炼之地。

    现在，符华一个人走出来就算了，怎么还向他们询问丽塔的下落？

    总不可能玩个游戏把人弄丢了吧。

    “是和我一组没错，但是在我们回答第三道题的时候发生了分歧。

    最后，实在没办法决定该听谁的，丽塔选择了她认为的答案，然后我也这样。

    就在我们同时戳下选项时，两道门居然同时打开了，想着两个都是正确答案，我们俩就分别走进了对应的大门。”

    双手抱胸，符华在思索当时的细节。

    而流云，在听到符华说两个人分别选择不同的选项时，一点也不意外，甚至还能在脑海中模拟再现两人对峙的场面。

    “比起这个，其实我更好奇的是那题到底是什么？”

    漆黑的双瞳注视着符华，流云对此非常好奇。他与苍玄遇到的是奇葩题组，符华和丽塔遇到题组在此刻勾起了流云的好奇心。

    会不会也是丹朱的恶趣味怪题？

    “我想，你不会感兴趣的。”

    上前一步，符华拍了拍流云的肩膀，冷下脸，一副不要再问了的表情。

    “那话题又回来了，丽塔哪去了？”

    见符华这个表情，流云更想知道这俩人到底抽到了什么题组，但是，理智告诉流云最好不要再继续问下去了。

    再继续下去，感觉会发生悲伤的事。

    比如说，班长的寸劲开颅警告。

    “……”

    听到这里，符华给了流云一记白眼，她要是知道就不会提出这个问题了。

    “丹朱子，你这里可以监测后台吗？”

    “没有哦，监测别人隐私是不道德的。”

    摆了摆手，丹朱示意不可能。

    要是真的可以，她又怎么可能不知道苍玄和流云会抽到那些奇葩的题目。

    而且，如果可以监测后台，她也非常想看看苍玄在看到那些题目时的第一反应。

    毕竟，她被狠狠敲诈一笔却没看到苍玄那副气炸的表情，思来想去，丹朱也只能用血亏两个字来形容她现在的情况。

    “现在，有两个可能性。

    一个，丽塔可能是走进了错误的门，然后被送到了试炼的最开始，接下来只需要等她完成四道题就可以了。

    另一个，丽塔可能是真的走丢了。不过以她的身手，也不会有什么危险。”

    推了推鼻梁上的眼镜，符华显得非常游刃有余。丽塔的实力，她可以算是最了解的那一小部分人。

    “毕竟身为S级女武神的同时还是不灭之刃小队的副队长。”

    和符华一样，流云也不担心丽塔会不会遇到危险，身为幽兰黛尔的副官，没点实力可不行。

    更何况，丽塔还有第四代弑神装甲。

    “那么，在等待其他人结束试炼的这段时间，勇者，要不要领取首个到达这里的神秘奖励？”

    拽了拽流云的衣服，在流云俯身后，丹朱靠在流云耳边神秘兮兮的说道。

    “珍藏版手办？”

    按丹朱的个性，流云实在猜不到她到底会准备什么奖励。而珍藏版手办，是最有可能且最符合丹朱做法的。

    “切，以姐姐的身价，给你的神秘奖励会是这种低级货？”

    没好气的撇了撇嘴，在流云面前自称姐姐的丹朱伸出手，拧了拧流云的耳朵，然后从长袖中摸出了一把钥匙。

    “想要我的财宝？

    去吧，在眼泪池塘的最深处，我将一切都留在了那里。”

    很是中二的举起手，丹朱一边拍着流云肩膀一边念出这段台词。

    就在流云怀疑丹朱接下来是不是要开启大海贼时代的时候，苍玄出现并拽走了中二病晚期的丹朱。

    在苍玄看来，再不制止，丹朱就该让流云开启伟大航路了。

    “你看那边……”

    指了指旁边的符华，苍玄在丹朱耳边低声解释了起来。这个时候最关键的事，是去围观失去记忆的赤鸢。

    以前虽然也能看到符华，但她们俩寄宿在轩辕剑中无法离开，自然也没办法直接接触符华。

    所以说，现在不接触，以后也不知道还有没有机会了。

    而且，根据苍玄这一路上的观察，她发现这个失忆的符华比她记忆里的赤鸢要有趣多了。

    ……

    见苍玄与丹朱离去，流云看向了手里的钥匙。据丹朱所说，有这把钥匙就能前往眼泪池塘的最深处。

    看了看被丹朱缠住的符华，再看看空荡荡的走道，流云打算趁布洛妮娅她们还在试炼的这点时间进去瞧瞧。

    万一丹朱这家伙真藏了颗恶魔果实呢。

