无极界灵为杨宇详细解说了炼制这归一铸神丹的好处，杨宇听罢也是豁然开朗，认同了前者的看法。

    之后，无极界灵又是为杨宇详细介绍了这炼制这归一铸神丹所需的辅材，以及炼制方法。

    所幸的是此丹所需的辅材虽然也是极为的珍惜，可印并非如归一果这般世间罕有。杨宇都一一的记在了心中，待得日后慢慢寻来，料想不是什么太大的难事。

    不过对于无极界灵所讲述的炼制归一铸神丹的方法杨宇却是听得眉头紧皱。

    这归一铸神丹炼制方法极为的困难，既便是杨宇有着柳大师赠与的炼丹炼器的心得玉书做参考，外加无极界灵这个老妖精一般的存应从旁指挥，也不是轻易可以完成之事。

    除此之外，更为棘手的是这归一铸神丹炼制所需的火焰更是十分的讲究。必须要以温度奇高的万年地心火方才能够炼制。这一苛刻的条件不禁令杨宇大感头疼。

    若是一般的火焰杨宇自然是不会太过的犯愁，但这万年地心火却是并非寻常的火焰，实在难以寻找。既便是能够找到也是无法真正的能够利用的上。

    之所以会如此说，只因那万年地心火只有在那地心深处的岩浆潭中方才有可能存在。

    而这地心岩浆潭的温度则是极为的恐怖，既便是达到了固丹境以上修为的修士也是绝难在那等恐怖的高温下长时间的逗留，更何况如今只有凝露境中期的杨宇了。

    只怕是还未等他找到万年地心火，自己就已经被那恐怖的高温烤成飞灰了。

    “这万年地心火可不是轻易能够得到的，看来想要炼制这归一铸神丹还是有些难度啊！”杨宇情情有些低落的道。

    “对别人来说或许当真有些难以办到，可对于你来说却是有着不小的可能。否则老夫也不会让你炼制这归一铸神丹了！”谁料无极界灵却是似笑非笑的如此说道。

    杨宇听无极界灵如此一说，也是不由有些迷惑。他自己有几斤几两重他最是明自，虽说凭借着一些手段他能够越级挑战一些境界高于他的对手，但想要进入地心岩浆潭内寻找万年地心火却是没有一丝可能！

    可如今无极界灵却是说他有着不小的可能办到此事，不免令他心中疑惑不解。

    他当然也是不相信无极界灵会无的放矢，但他却是实在的想不通自己能有什么办法进入岩浆潭内而不损！

    无极界灵见杨宇迷惑不解，当下也是不再卖关子，而是直接开口解释道：“莫非你忘记了那独角孽龙的伴生之物——孽龙珠了么？那可是一件不错的天然宝物啊！”

    “孽龙珠？不错！那孽龙珠天生蕴有奇寒，说不定还真能助我进入岩浆潭寻找万年地心火也未可知！”杨宇经无极界灵的这一提醒，也是猛然想起了那孽龙珠的奇特能力，当时他可是极力防御方才抵住那等阴寒之气侵袭的。

    “不是可能，而是一定可以！”

    无极界灵也见适时开口道：“孽龙珠乃是独角孽龙的伴生之物，受其数千年的精心蕴养，已是具备了不凡的能力。

    其中最为主要的功效便是释放寒气抵御焰能。因此，只要你将之炼化为己用，进入地下岩浆潭也并非难事！”

    “那要如何才能炼化这孽龙珠呢？”杨宇连忙追问道。

    无极界灵神色不变，淡然道：“若是那独角孽龙未死之时，要炼化这珠子还当真要费些工夫。

    可如今这畜牲已是彻底死去，再要炼化也是简单了许多。只要将三滴本命精血滴入其中，稍稍练化一下便可！”

    杨宇闻言一喜，不想这孽龙珠的炼化倒是如此的简单。而有了这宝珠的辅助，进入岩浆潭内寻找万年地心火还真的有不小的希望。

    不过，很快他又是想到了一个相当重要的问题，当下再次对无极界灵拱手道：“方才前辈曾言释放寒气只是这孽龙珠的功能之一，那但不知这珠子的其他功效又是什么？”

    “可解世间百毒！”无极界灵淡淡的吐出几个简当的字眼，但这几个字在杨宇听来却是震惊的无以复加。

    可解世间百毒，这话说来容易，可真若只实现的话可就是件相当逆天的能力了。

    那岂不是说，只要他炼化了这孽龙珠之后，便是再也不用为中毒担心了！

    那可就大大的增加了他保命的机会。单从此点来看这孽龙珠便是一件无价之宝，且不论此番进入孽龙泽能够诱杀了独角孽龙，单只是能够得到这颗孽龙珠也是不虚此行了！

    “那凤栖木上的尸毒它可能解？”惊喜之余，他又是想到了在万宝楼拍卖会上花大价钱拍到的一块蕴含着海量木之灵力的奇木。

    此木之上附着的阴尸之毒始终无法解决，这使得他始终不敢冒险吸收其上的木之灵力，用以修炼五形印。

    因此，当杨宇方一听说孽龙珠的这种功效之时，首先便是想到了这块凤栖木。

    “自然没有问题！”无极界灵也是毫不犹豫的给出了肯定的答案。

    而在二人的这番交谈之下，九九玄阴噬灵花对于独角孽龙的吞噬炼化也是全部结束。那颗花树顶端的归一果也是完全的转变为了水晶般的晶莹剔透。

    而且在那水晶般果实的中心位置还是有着一缕淡淡的殷红，看那外形倒是与那独角孽龙极为的相像。想来定是因为吸收了那独角孽龙的血肉灵识方才成熟的原因吧！

    在地面之上，那做为催化归一果成熟的牺牲品——独角孽龙此刻已然是完全的断绝了生机。

    一身血肉也是尽数消失不见，地面上只剩下一架百丈长的灰黑色骨架以及一颗人头大小、黝黑的发亮的妖晶。

    杨宇见大功已然告成，当下也是不在犹豫，伸手一招便是将那颗费尽艰辛可始得到的归一果收入了囊中。

    收好了归一果，杨宇又是抬手一招将那独角孽龙的妖晶以及那孽龙珠也只一并收了过来。

    两者方一入手，杨宇顿觉两股森寒之气急速的向着体内渗透而入，使得他不由浑身一颤，不得不运转体内法力极力对抗，方才勉强将那凶猛的阴气冲击给抵御在外。

    “当真是好东西呀！这趟孽龙泽还当真是收获颇丰呀！”杨宇手托着这两件价值连城的宝物，脸上也是有着些许自得之色。

    旋即，他又是将黑色妖晶收入好，手中只留下那一颗孽龙珠。

    如今，无论是寻找万年地心火，还是要炼化凤栖木都是得依靠这孽龙珠，所以炼化这孽龙珠也就成了当前最为紧要的事情了。

    不过好在孽龙珠在无主的状态下，炼化并不算太难。杨宇按照无极界灵的指点，只是用了半个时辰的时间便是完成了对其的炼化。

    而当炼化完成之后，杨宇也是与那珠子之间有了一种莫名的联系，好似那珠子便是自己身体的一部分一般。

    只要其心念一动，那孽龙珠便会按照他的心意而动，丝毫不会有所迟滞。那原本还需要他费力抵御的阴寒之气也是对他不在有丁点的影响。

    心念动处，那浑圆的孽龙珠便是缓缓的悬停在了杨宇面前。看着之颗与自己心神相通的宝珠，他也是会心的一笑。

    孽龙珠的作用无可置疑，绝对可以称得上至宝。而有了此等宝物对于杨宇而言无疑是一桩极大的助力。

    无论是在这紫阳秘境是历练还是将来在天玄大陆上的修行都有着极为重要的作用。因此，看向此珠之时他又怎会不喜呢！