    奎星想明了关窍，便应了下来：“本君本还要巡查，不过既然天君有请，不敢辞也。”

    李郸道很高兴：“到时候贫道将地曹崔大判官，人曹魏征，我师孙大真人，天下都城隍纪信等人一起，也好热闹热闹。”

    “那便多谢天君了。”

    奎星继续巡查。

    李郸道守着天龙一飞冲天的时机。

    只见时辰一道，便听见龙吟，天罡大气，一层层波浪席卷而来，云朵撕裂，好似龙。

    一道环绕世界的“炁龙”冲天而起，正是气象天龙。

    李郸道恍惚之间，所见，日月为其眼眸，银河为其行道，宇宙为之大海。

    飞龙在天之后，便是神龙见首不见尾。

    只余留下，一丝丝化作手臂粗细的，十分灵动，仿佛金黄色琉璃一般的“天龙炁”。

    一共便只有五九四十五道。

    李郸道连忙用葫芦收取这为数不多的天龙炁，此炁乃是纯阳天罡先天清灵之炁。

    李郸道要炼苍龙七变，有七种功法，便需要七道天龙炁。

    只是收取天龙炁的并不止李郸道一个。

    只见修习龙道者，基本都在抢夺这天龙炁。

    而下方李唐王朝龙炁，直接化作一道真龙，抢下了九道。

    因此只剩下三十六道。

    李郸道正好收了一道。

    正要收第二道，便发现已经无了。

    目光一转，见到了四方有四海龙神，各收了一道，并不贪求。

    此外汾州竟然有一头青蛟，收了一道天龙炁，似乎走的是木德化龙的路子，李郸道觉得与自己有缘，暗自记下。

    洛阳有一巨蟒收了天龙炁，这巨蟒浑身白色，身上佛门气息浓郁。

    长江大鳄神收了天龙炁，黄河河伯收了一道。

    ……

    这些暂时不用管。

    只看福德不深的，有哪些夺取了“天龙炁”。

    李郸道心中掐算，正好发现了一个“熟人”。

    原来正是被田巫带着七个女徒弟蜘蛛精追杀的那头“蜈蚣龙”。

    那蜈蚣龙乘风而飞，欲借天龙炁疗伤，结果又遇到了李郸道也在收慑天龙炁。

    除了这蜈蚣之外，还有一头大壁虎。

    这壁虎也是熟人，正是当初在天庭交泰殿吞吃天蚕，作为瘟神坐骑，被李郸道斩去了一条尾巴的那壁虎。

    至于漠北沙漠，还有一位蝎子模样的母系神灵，也在收取天龙炁。

    江西樟树，一株千年古樟树下飞出一只蛤蟆，蛤蟆浑身疙瘩，也收了天龙炁。

    李郸道眼睛抽抽，蛇，蜈蚣，壁虎，蝎子，蛤蟆，果然五毒俱全了。

    当下天遁剑炁运使“天刑剑”，第一个打的便是那“蜈蚣龙”。

    那蜈蚣龙见到李郸道，竟然吓得半死，从数十丈长，变作了不到一尺长，逃遁躲命去了。

    但是天刑剑斩过龙，蜈蚣龙要进化作毒龙，也是属于龙种，天然被克制，况且这个妖魔，之前在湘西本来就作恶多端。

    一剑斩去，便破亿万空间，变化大小，也不能遁形。

    那蜈蚣龙见躲不过，却变千手千眼佛像，仿佛有百丈金身，佛光一阵通明。

    蜈蚣是百足之虫，本来就多手多脚，更何况其修炼千手千眼法相，入了邪道。

    竟然将其他眼睛有过人之处的童男童男，杀了取眼睛，炼制在那手心之中。

    当初李郸道跟这妖魔斗法的时候，便已经发觉其修了佛法，没想到现在更甚了。

    那千手之中的千眼，射出无数激光来，好似那后世的激光武器一般。

    若是被打中，便要化作脓血。

    李郸道元神亮出青莲花来，将一切光线挡下。

    却以天遁剑炁直奔那蜈蚣所在之处。

    好似那白夜流星，又好像那长虹贯日。

    “此剑在人间，百妖共炼形！”

    李郸道以“杀机”锁定蜈蚣龙，便要将其生机斩灭。

    那蜈蚣龙口中喷出一道污光，欲污染天刑剑，克其锋芒。

    然而李郸道已经人剑合一，化作光影。

    千手合十，作童子拜佛状。

    直直抵御李郸道的剑光。

    二者碰撞一瞬间，当下一声巨响，万里云空如同巨石落水，掀起波浪，云层也起了褶皱。

    一双双佛手崩裂。

    化作飞灰湮灭。

    而李郸道的身形，也渐渐慢了下来。

    终究只是元神出窍，功力不足。

    千手千眼只剩下百手百眼。

    那蜈蚣龙似乎知道李郸道是要那天龙炁，将那天龙炁往相反的地方一扔，便要逃遁。

    李郸道如何能如其意。

    不顾天龙炁，便要再追。

    却听见一声：“天君且慢！”

    原来那壁虎却是五瘟总管坐骑，此时五瘟总管已经到了此处。

    那蜈蚣龙见状直落大地，往地缝里一钻，没了踪影。李郸道没能杀死那蜈蚣龙，转身便见那瘟神。

    只见着瘟神一身黄衣，坐在那壁虎身上，壁虎如同游龙，将这位载到了李郸道身边。

    “李天君别来无恙。”

    “五瘟大总管？”李郸道曾经便和这位接触过，这瘟神还拿走了自己收获的“鼠疫橱柜”，不过后来给自己家药柜添加了禁制，化作可以吸收“六淫之炁”的法器。

    而被五瘟大总管这么一阻挠，其他妖魔也顺利收取了天龙炁。

    不过蜈蚣龙那道天龙炁也到了李郸道手中。

    “正是本神。”

    五瘟总管笑道：“听闻李天君要宴请我等，不敢不来，我那四个兄弟还在路上，一会一齐到。”

    李郸道见五瘟总管似乎挺好说话，便也没有板着脸。

    只是问道：“瘟君为何让贫道手下留情？”

    五瘟总管笑道：“只因缺个顶罪的。”

    李郸道也不细究：“既然瘟君赏脸，便请到寒舍一聚。”

    “李天君且慢。”

    李郸道却见一位红衣仙子，飘飘然而来，跟刚刚奎星都是大红之色。

    “石榴仙子？”

    “仙子有何事？”李郸道笑着问道。

    “那送子娘娘可是有你的关系？”石榴仙子问道。

    李郸道点头：“确实如此。”

    石榴仙子笑道：“正是了，妾身却是要去跟送子娘娘结交一番。”

    李郸道这才领悟，原来石榴多子，也可以衍生相关权柄。

    当下道：“石榴仙子不若一起来赴会端阳宴，贫道亲自下厨，备好酒菜。”

    石榴仙子点点头：“恭敬不如从命了。”

    说罢拿了一篮子花来：“这是我自天帝和王母的花园中所采百花，可解瘟疫，正好拿来随礼。”

