    水灵一族率先到，队伍数量在五万，为首的一个女子着湛蓝色长裙，身披薄纱，显得清澈透明，亦真亦幻。

    双眸清透，给人一种空谷幽兰的感觉，俏鼻高挺，樱唇浅红，肌肤如雪。

    头上三尺青丝，有几缕落在胸前，其余的在头上挽成云髻，斜插着一支宝钗，钗上一串水晶串成的吊坠垂落而下，给人一种高贵而又不浮夸之感。

    她的面容十分精致，看一眼一生都难以忘记。

    “这位便是豪猪王了，小女水灵一族水萱见过豪猪王。”

    说完，便款款朝着豪猪王见礼，其身后的三万水灵族女子也同时跟着见礼。

    龙帝脑海中闪过关于水灵一族的信息，该族跟石人族差不多，乃是由一团‘水心母’所孕育而出，都是女子。

    但跟石人族不同的是，水灵一族可以跟别的种族男子结合，诞下后代。

    “哈哈，水灵一族果然个个水灵灵的。”

    脑海中这么想着，龙帝表现出十分猴急的样子，将水萱给搀扶起来，趁机摸了摸她的玉手。

    豪猪一族都十分好色，豪猪王更是如此，他必须要表现好这一点，才不会被怀疑。

    水萱也没有挣扎，谢了一声，然后就道：“王，这身后五万族人便是我这一次陪嫁的嫁妆，您可还满意？”

    “满意，实在是太满意了，哈哈哈！”龙帝大笑，做双目放光状。

    这倒不完全是假的，而是真的开心。

    这五万水灵一族的女子，修为同样是在法相境左右。

    除了本身实力不俗之外，龙帝最看重的是她们御水的能力。

    有她们加入，未来人族种植各种农作物就不必担心干旱的问题。

    其次，水灵一族的女子还都个个是疗伤好手，水本来就能够极好的滋润身体。

    这么多人族现在开始修炼了，难免会受伤，这个时候来一次水疗什么都解决了。

    接着，是木灵一族的，其数量也在五万，一半男的，一半女的。

    他们的外形跟人族差不多，只是一双耳朵又尖又大，男的个个英俊，女的个个姿色出众，修为同样是在法天境上下。

    为首的一个女子身着绿色宝衣，有着一头别致的青色长发，一直垂落到腰间，略显柔美，显出一种别样的风采，让人看了就忍不住生出喜爱怜惜之情。

    雪腻的肌肤犹如刚剥壳的鸡蛋，一双大眼睛一闪一闪，无比灵动，仿佛会说话。

    粉色的樱唇与肌肤的雪白交相辉映，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝****，气质独特。

    她的修为很高，达到了通神境中期，站在那里就好像与自然融为一体，不分彼此。

    “见过豪猪王，小女木婉儿见过王。”

    她朝着龙帝盈盈一拜，身后的五万木灵族也跟着见礼。

    龙帝做出了相同的表现，双目放光，一副恨不得现场就把她给生吞活剥一样。

    “好好好，你长得实在是太漂亮了。”

    木婉儿秀眉微皱，她这一族鼻子很灵敏，对于龙帝身上的味道实在是难以接受。

    没办法，为了融入豪猪一族，他自然也得把自己弄得臭气熏天的。

    龙帝心如明镜，却当做不知晓。

    其身后的五万木灵族也是嫁妆，出手还是很阔绰的。

    最后，是青鸾一族。

    她们的数量最多，有十万，但只有为首一个身穿青衣的女子是青鸾，其他的都是青鸟。

    这是一种只有些许青鸾血脉的种族，也可以算是青鸾族的附属。

    虽然如此，但龙帝也很满意了，这十万青鸟也都个个有着法天境修为，也是一股巨大的力量。

    别的不说，光是这四族所送的兵力加在一起，就能轻松灭掉千万豪猪战士。

    “青秀见过王。”

    “起来起来，不用这么见外。”

    龙帝将其搀扶起来，抓住久久不松开，目光贪婪的打量起来。

    面容绝美中带着一股少女独有的稚嫩之气，身段婀娜，离得近了可以闻到一股淡淡的清香，让人通体舒泰。

    青秀低着头，眼眸中的厌恶之色一闪而过。

    如若不是她在族内不得势，又怎么会被派来嫁给这么一个肮脏又丑陋的玩意。

    “如果有的选，我宁愿嫁给人族也不愿意嫁给他。”青秀在心中幽幽一叹，但在此抬起头的时候脸上已经挂着浅浅的笑容。

    “王，我们这就回去了吗？”水萱主动发话询问：“我听说豪猪一族都是住石屋的，恐怕有点配不上您。

    要不然让婉儿姐姐她们以天赋神通建造一些木屋，冬暖夏凉，住起来也舒服。”

    “是啊。”木婉儿也开口：“让我等建造木屋，也不需要多久，保证又舒服又漂亮。”

    青秀也跟着附和点头，很显然她们都知晓豪猪一族住的很差。

    而她们都是爱干净的，自然是不愿意住在那种简陋，肮脏又臭的地方。

    “哈哈！”龙帝大笑：“这个你们多虑了，为了迎接大家的到来，在几个月之前就已经建造了一座巨城，包你们满意。”

    众女神色微动，表面上说着一些恭维的话，但内心里却是不以为然。

    豪猪一族个个都是大老粗，就算建城也不过是一些歪曲难看的玩意罢了。

    龙帝看在眼里，也知晓这些高种族是很看不起豪猪一族的，包括他也是如此。

    但她们不知道的是，这座城可不是豪猪所能想象，制作的，而是曾经威压寰宇的人族所创造。

    龙帝大手一挥，豪迈的道：“好了，本王就带你们去看看花费了巨大代价所建造的城池。”

    他身形浮空，然后第一个飞了出去，暗中催动缩地成寸神通，其速度之快让四族皆是脸色微变，暗道不愧是神境强者。

    这是龙帝故意为之，加深她们对自己的畏惧，也更加不会有谁怀疑自己是假的。

    龙帝第一个赶到城池上空，约莫等了半柱香，那四族才姗姗来迟。

    而等她们在见到底下的那座宛若巨兽一般的城池之后，脸上的表情都十分精彩。

