    “混蛋！你知道你在干什么吗？赶快把他放开！”

    另外一个护卫当即面露很色拔刀砍向乔丽安。

    罗纳德忍着疼痛，想要开口提醒。

    但乔丽安已经先一步察觉，她紧紧掐着面前这个护卫的脖子，把他一百八十度转了个圈甩了出去。

    最终她还是找回了一丝理智，没有下杀手。

    但并不代表这件事情就这么算了，她侧身躲过劈来的刀刃，然后抬起右脚冲着那护卫的一条腿猛踩。

    本来还直挺挺的一条腿，瞬间像树枝一样咔嚓一声断裂。

    他腿就这样被乔丽安硬生生踩断了。

    另外一个护卫伤得也不经，他的脖子险些被拧断，此时趴在地上粗重的喘息着。

    这两人也并非纸老虎，他们的实力有三星，只是常年骄纵惯了，舒服日子过的多，欠缺训练，动起手来就破绽百出，迟钝了不少。

    因为腿的断裂，那名护卫感受到了撕心裂肺的疼痛，他的惨叫声吸引了周边的人，有执法队听到后迅速赶来。

    “怎么回事！”

    一个执法队的小队长带着三个人来到了武器店。

    乔丽安把罗纳德扶了起来，然后跟他们说道：“他们闹事还打人，我就……”

    乔丽安说着，罗纳德突然打断了她的话，看向那三人。

    “是我干的，他们先动的手，我没忍住，打伤了他们。”

    罗纳德看的出来，这两个护卫有来头，他绝对不能让乔丽安的前途葬送于此，自己把责任都揽过来才是最好的选择。

    “是吗？”

    那个瘦高个小队长扫了二人一眼，其中一个护卫抱着自己断裂的腿，冒出阵阵冷汗，十分痛苦。

    小队长的眉头不禁一皱，下手这么重？

    还有一人伤得倒是没那么严重，他恢复过来后，站起身跑过来，怒视着乔丽安。

    “你知道我们是谁吗？胆敢对我们动手，你会后悔的，你全家都得死！”

    他恨得咬牙切齿，他一定不会让乔丽安好过。

    乔丽安攥紧了拳头，她欲冲上去，罗纳德紧紧把她拉住。

    “到底谁动的手？就算是防卫也得跟我走一趟。”小队长察觉到事情没有那么简单。

    那名护卫看向小队长，恶狠狠地揪住他的领口，吼道：“我告诉你，我们是王都的人，代表国王陛下来此，现在我要灭这个女人全族，你赶快动手！”

    “王都的人？”

    这名小队长瞬间吓得冷汗流了下来，他没有听错吧？

    被打的竟然是王都的人，还代表的国王陛下？

    事情太大了，如果是真的，他不敢想象后果，恐怕就连那位格瑞斯大人也平不了这事，毕竟他只是一个男爵。

    周围看热闹的人喧哗一片，然后赶紧纷纷散开，不敢继续看下去，要是被牵连就麻烦了。

    罗纳德的脸色难看至极，他想到了对方有来头，但没想到来头这么大，国王陛下的人？

    完了，完了，肯定要被灭族了！

    乔丽安也非常意外，怎么可能？她打了国王陛下的人？

    乔丽安面色惨白，因为恐惧嘴唇不停颤抖着。

    该怎么办？

    生活刚刚有了点起色，已经能够看到希望了……

    难道就这么结束了吗？

    乔丽安不甘心，非常痛恨这两人。

