    “好啊！我正愁闲着没事可做呢！”

    沈勇抚摸着唐影丝滑的肩膀道，“左小丹在医院里陪她的妹妹左小爱，凤和凰回她们的老家看看，差不多都需要三四天的时间。

    趁着这段时间，我们可以扩张一下公司的业务和市场！”

    “嗯！好啊！那我这次来南境，还来对了呢！”

    唐影笑道。

    “必须啊！没有你在身边，我都感觉空落落，有些心烦！你一来，我心情大好！”

    沈勇道。

    “没有我在你身边，你不是应该高兴吗？有左小丹、凤和凰三位美女呢，你会独守空房吗？”

    唐影一边说着，一边在沈勇的腹肌上画圈圈。

    “我当然独守空房了！不然的话，我的火力能有这么旺盛吗？”

    沈勇坏笑道。

    “也是啊！要不我帮你再降降火？”

    唐影道。

    “不用了！已经降得差不多了！再降就伤肾了！今天到此结束！”

    沈勇道。

    “那要是我还没尽兴呢？”

    唐影道。

    “嘴硬！口是心非！你现在下地走两步试试，还能走路吗？”

    沈勇道。

    “讨厌！你嘲笑我！我主要是为你着想啊！为了让你打开‘圣人’模式，我在所不惜啊！”

    唐影拍了一下沈勇，撒娇道。

    “圣人模式已经开启了！我们一块去洗洗澡，稍微休息一会儿，咱们去翡翠市场转转！了解一下市场情况！”

    沈勇道。

    “好啊！不过，你得抱着我！我腿软了，走不了路！”

    唐影调皮地缠着沈勇道。

    “好！我抱着你洗澡都可以！”

    沈勇抱着唐影下了床问道，“对了！阳山市那边没有你坐镇，能行吗？”

    “没问题的！该安排的事情，我都已经安排了！小事情她们自己就可以处理！如果真的遇到大事，她们就会给我打电话的！没事！一切都正常！”

    唐影抱着沈勇的肩膀，柔声细语地道。

    “这就好！”

    沈勇紧紧地将唐影抱在怀里道。

    也不知道为什么？

    有唐影在身边，沈勇就会莫名地感觉到安全感、亲切感和愉悦感。

    两人洗了澡之后，相拥着睡了一个回笼觉，到了中午才起床。

    在酒店吃了午饭之后，沈勇和唐影驱车来到了宝通市最大的古玩城，宝通古玩城。

    因为宝通古玩城里有翡翠一条街，是整个夏国最大的翡翠交易市场。

    古玩城里没有停车场，沈勇把车停在了隔着一条街的停车场里，然后和唐影手拉着手，徒步往古玩城而去。

    突然，沈勇凑到唐影的耳边，轻声问道：

    “现在腿还软吗？可以走路吗？要不我背你吧？”

    “不用！我没事！我现在跑五公里都没事！”

    唐影道，“再说了，逛街是我们女生的本命技能！不管遇到什么事，只要一逛街，所有的一切统统都可以抛到脑后！”

    “好嘞！我懂了！”

    沈勇点了点头道。

    通往古玩城的这条街上，有许多在路边摆摊的，摊位上摆着各式各样的“古董”、“瓷器”、“玉器”。

    不过，这些摊位上摆出来的东西，都是“假的”，都是拿来玩的。

    古玩，一个字是“古”，另一个字是“玩”，大家明知道这些东西是假的，但是仍然会有人买，就是为了图个玩，并不是像要买一个真的“老物件”！

    有一些爱逛古玩城的人，不是为了“玩”，而是为了“捡漏”发笔横财！

    抱着“捡漏”心理的人来逛古玩城，百分之九十九点九的几率会遗憾地回家。

    除了摆摊卖货的人，还有就是算命算卦的江湖术士。

    其实，现代的每个人也都知道算命算卦都是骗人的，但是为什么还会有人做这门生意呢？

    因为许多人并不是真的想要知道命运，就只是单纯地喜欢听这些江湖术士一本正经地，说一些看似非常有道理的吉祥话！

    以前江湖术士，算卦的时候，喜欢算“凶卦”！

    现在绝大多数都是算“吉卦”！

    以前抓住的是人“破财消灾”的心理，现在抓住的是人“富贵财运”的心理。

    不同的时代，算不同的命！

    沈勇早已经把这些看得透透的了！

    但是，单纯的唐影却不知道其中的道道。

    “勇哥！这里有这么的多的古董，是不是很有考古意义啊？”

    唐影好奇地问道。

    “这些都是假古董！是现在工厂流水线上生产出来的！确切地说，应该是仿古工艺品，是用来欣赏的，没有考古意义！”

    沈勇一边笑着，一边在唐影的耳边轻声解释道。

    “哦！原来是这样啊！我还以为这些都是真的呢！还是勇哥厉害，什么都知道！”

    唐影夸耀道。

    沈勇笑了笑，没有说话。

    他不确定唐影是真不懂，还是装作不懂。

    “勇哥！我想算一卦，可以吗？”

    唐影问道。

    “可以啊！不过，你可不能全当真啊！”

    沈勇提醒道。

    “我知道！我就听个乐！他要是说得顺我心意，我就给钱，说得不顺我心意，我就不给钱！我才不当真呢！就看这些算卦的能不能说到我的心坎里了！”

    唐影道。

    “好啊！随便选一个吧！听听他们怎么说！”

    沈勇心不在焉地道。

    “就那位吧！那位白胡子老头，看着好像是一位老神仙，我就找他算了！”

    唐影指着前面不远处，一位身穿白色道袍，手中拿着拂尘，鹤发白须的老者道。

    “可以啊！走吧！”

    沈勇点了点头道。

    于是，唐影拉着沈勇的手，快步来到那位老道士的摊位摊位前面，坐在摊前的椅子上。

    沈勇站在唐影身旁。

    “请问这位美女，算卦还是测字啊？”

    老道士问道。

    “算卦！”

    唐影道。

    “好！请美女晃动签筒，从里面任选一根签给我！”

    老道士把签筒递给唐影道。

    “老先生，我看你跟老神仙一样，你算得准吗？”

    唐影问道。

    “不论姻缘婚姻、事业学业、官运财运，我都可以算得出来！不准不要钱！”

    老道士道。

    “是吗？那你有没有算过你自己能活多少岁啊？”

    唐影问道。

