    　　一直到第三天早上，境界彻底稳固下来，周围的灵气，早就被柳无邪吞噬一空。
    　　这期间很多人来过院子外面，因为阵法的关系，无法进入其中。
    　　“柳大哥，你的气息好强大，要比一般的天象境还要强！”
    　　古玉脸上看不到一丝嫉妒，大眼睛忽闪忽闪，只是好奇，柳无邪身体里面，怎么可能储存如此多的灵气。
    　　“你的身体也很特殊，要是我没猜错，你一定身怀某种上古血脉。”
    　　通过鬼瞳术，柳无邪早就发现了，古玉的血脉很不正常，看似普普通通，却蕴含一股恐怖的力量。
    　　“我的先祖是腾龙一脉！”
    　　古玉没有隐瞒，既然跟随柳无邪，就要毫无保留的说出来。
    　　分开之后，古玉问过爷爷，有些话是不是要避讳柳无邪，爷爷说不用。
    　　“原来如此！”
    　　柳无邪脸上仅仅是闪过一丝惊讶而已，并没有太多震惊。
    　　腾龙也是龙族的一种，相比起真龙，还略有差距，血脉远不如真龙纯正。
    　　纵然这样，腾龙血脉放到真武大陆，也是珍稀无比。
    　　境界稳定后，柳无邪接下来还有很多事情要做，绝非在这里枯坐三个月。
    　　血海魔岛处处充满机遇，一直呆在这里不是长久之计，最近几日对他们虎视眈眈的人越来越多。
    　　想要更好的生存下去，唯一的办法，提升实力。
    　　总不能一辈子困死在这里，只要踏出这座院子，会有无数饿狼扑向他们。
    　　来到血海魔岛第四天早上，柳无邪决定出去闯一闯。
    　　撤掉阵法，两人从院子里面走出来，朝血魔谷的方向赶去，那里是血魔石采集的地方。
    　　刚踏出院子不久，身后就有人尾随，只好加快了速度。
    　　“最近血魔谷出现好几次诡异的现象，地下不断的涌出红色液体，不知道是怎么回事。”
    　　柳无邪出城之后，远处传来谈话声。
    　　“我听说血海魔岛下面，其实是一座巨大的宝库，一直没有被人发现，这次渗透出来的血水，也许就是一个信号。”
    　　几人边走边谈，穿过一片茂密的树林，前方视线陡然开阔，一座巨型的开采场，呈现在柳无邪面前。
    　　矿脉很大，覆盖方圆数千里，血海魔岛不着边际，像是一座海上大陆。
    　　一些奴隶被三大势力驱赶，前往血魔石矿脉，用自己的双手，开采地下的血魔石。
    　　不属于三大势力的修士，只能前往它处，这三个地方，谁也不敢轻易触碰。
    　　“好大的矿脉！”
    　　古玉第一次看到如此大的矿脉，发出阵阵惊呼声。
    　　远远望去，一眼望不到边。
    　　“我们被人盯上了，去树林！”
    　　柳无邪神识一动，他们离开大城不久，就被人盯上了。
    　　这里是露天矿区，人非常的多，除非进入矿坑，很难找到掩体。
    　　两人施展身法，朝远处密林钻去。
    　　此地虽然是人族矿脉区域，被三大势力占据，地方太大了，三大势力根本管辖不过来，经常看到海妖族还有魔族出入此地。
    　　盏茶之后，两人进入树林之中。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　刚进去不久，身后传来破空声，三道人影出现在柳无邪身后。
    　　“小子，你终于还是肯出来了。”
    　　王大力三人。
    　　那晚没有诛杀柳无邪，这几日一直守在柳无邪院子周围，五十万的灵石，不是一个小数目。
    　　柳无邪从侯三身上，不过搜刮到一百万中品灵石而已。
    　　“你们还真是不死心！”
    　　一丝冰冷的杀意，从柳无邪双眸爆射而出。
    　　虽未突破巅峰天罡境，他的战斗力，早已今非昔比。
    　　“小子，乖乖的说出破解阵法之道，以后做我们身边一条狗，我会考虑让你们在血海魔岛活下去。”
    　　王大力不愿意跟柳无邪啰嗦下去，一挥手，三人一步步逼向柳无邪。
    　　除了王大力是天象三重，另外两人只有天象一重境，实力都不俗。
    　　“古玉，能不能拖住一人！”
    　　同时对付三人，有些难度，如果古玉能帮他拖住一人，柳无邪有很大的胜算。
    　　天象一重，他一拳就能打死。
    　　唯一对他有威胁，只有王大力。
    　　“能！”
    　　古玉从储物戒指中拿出一枚古朴的长剑，散发出幽暗的光泽，一看就不凡，绝对是一把古老的长剑。
    　　至于品阶，柳无邪都探测不出来，应该被某种神秘的印记封印了力量，绝对超过先天灵宝层次。
    　　“王兄，何必跟他们废话，既然不肯做奴隶，那就杀了他们。”
    　　另外两人有些不耐烦，赶紧杀了他们，以免被其他人捷足先登。
    　　血海魔岛好久没有出现这样的大肥羊了。
    　　“柳大哥，剩下两人交给你了！”
    　　古玉先出手了，手中古朴的长剑凌空斩下，空间竟然出现一道黑色的缝隙，让王大力三人面色大变。
    　　这是什么兵器，竟如此厉害，难道是堪比星河境的王器？
    　　只有王器才能造成如此大的波动。
    　　王大力没动，在他看来，柳无邪不过小小的天罡八重，还无需自己动手。
    　　使了一个眼色，两人分别攻击柳无邪跟古玉。
    　　跟柳无邪交战的男子实力略强一些，无限于接近天象二重境。
    　　古玉的对手也不弱，天象一重巅峰。
    　　邪刃出现在掌心，毫无轨迹的一刀。
    　　没有任何气浪波动，刀锋撕开空气，感知不到一丝声音。
    　　“不好！”
    　　攻击柳无邪的男子暗道一声，意识到不妙。
    　　这一刀袭来，他竟然找不到招式破绽，让他骇然大惊。
    　　想要反应已经来不及了，柳无邪的刀法太快了。
    　　融入土御碑，木御碑，他的战斗力，提升何止几倍。
    　　加上每日不停的服用万年钟乳，他的肉身，还有真气，纯度越来越高。
    　　王大力站在远处，脸色骤变。
    　　“咔嚓！”
    　　凌厉的刀光，撕开男子的脖子，脑袋直接飞起来，鲜血狂喷。
    　　就在这时候，古玉手中长剑，释放出滔天的气息，犹如一尊神龙觉醒，压制的对手无法抬起头来。
    　　同样是一剑解决对手，柳无邪脸上露出一丝异样。
    　　古玉不过巅峰天罡境，战斗力丝毫不比自己弱多少，难怪古前辈提及，古玉的战斗力，不是表面上那么简单。
    　　真玄境日夜调教之下，不可能出现弱者。
    　　一招诛杀两人，古玉开始有些紧张，很快转为兴奋，这不是他第一人杀人，但绝对是爷爷离开之后，第一次靠自己的本事杀人。
    　　以前跟敌人交战，爷爷就在附近，他心里很清楚，有爷爷在，再厉害的对手，都杀不死他。
    　　现在不一样，爷爷不在这里，生死由自己掌控。
    　　看着自己的两名同伴死于柳无邪之手，王大力发出一声狞叫。
    　　“我要把你们挫骨扬灰！”
    　　王大力话音一落，身体犹如苍鹰一般，猛然扑下，卷起地面上无数碎石。
    　　“来得好！”
    　　柳无邪实力提升之后，还没跟天象三重交过手，正好试验一下。
    　　杀了他们之后，只要将他们三人炼化，有很大的概率，突破巅峰天罡境。
    　　必须要速战速决，周围应该还有很多人虎视眈眈，以免遭到大面积围攻，尽快结束战斗。
    　　夺命第六式，陡然施展，四周那些树木纷纷炸开。
    　　王大力所有的招式，惨遭无情的碾压，无法靠近柳无邪分毫。
    　　他乃堂堂天象三重境，居然无法击杀天罡境，传出去没有人会相信。
    　　事实就是如此。
    　　“死！”
    　　夺命刀法压制住的那一刻，寒冰指出手。
    　　王大力的身体还没反应过来，就化为一座冰雕。
    　　吞天神鼎祭出，将三人的尸体全部吞噬进去，化为大量的液体，先储存起来。
    　　等回去之后，将其炼化。
    　　“柳大哥，你的实力好强！”
    　　古玉走过来，脸上洋溢着兴奋的笑容。
    　　“你也不弱！”
    　　柳无邪没有做过多解释，清扫战场之后，离开密林，朝矿脉走去。
    　　血海魔岛，只有两种人。
    　　一种人是猎物，一种人是猎手。
    　　柳无邪当然不想成为别人眼中的猎物，唯一的办法，成为猎手，诛杀其他猎物，来壮大自己。
    　　今日运气好，碰到了王大力。
    　　如果是高级天象境，他们还有活下来的希望吗。
    　　加快了速度，两人进入矿脉深处，真正寻找血魔石的人并不多，大部分都在寻找猎物。
    　　“轰隆！”
    　　血海魔岛像是发生了地震一般，矿脉很多地方不断的裂开，大量的海水，从地下渗透上来。
    　　一些地方渗透上来的都是血色海水，看起来很是恐怖。
    　　“又是地震，昨日就发生了一次！”
    　　很多人吓得连忙朝高处跑去，以免沉入海底。
    　　“一定是海妖族搞的鬼，他们故意挖空整个血海魔岛，成为他们的地盘。”
    　　各种谈论声从四面八方响起，柳无邪通过强大的魂力，勉强能听一个大概。
    　　“不好了，三大势力很多奴隶被掩埋在地下，全部死了，我们快走！”
    　　从矿脉最深处，跑出来很多人，朝大城的方向跑去。
    　　这次地震，导致矿脉下沉，三大势力均受损严重。
    　　替他们开采血魔石的奴隶，死伤惨重。
    　　尤其是塌陷的地方，很难继续开采，新的入口需要很长一段时间才能挖开。
    　　大量的修士，朝柳无邪这边奔跑过来，前方一定发生了什么事情。
    　　“柳大哥，前方发生了什么？”
    　　古玉没有柳无邪那么强横的魂力，小声的问道，这么多修士失魂落魄的跑回来，难道发生了什么匪夷所思的事情不成。
    　　“血海魔岛可能要下沉了！”
    　　柳无邪皱着眉头说道。
