    “兵贵神速！”

    “末将认为，应当立即对大明展开进攻，以我们的兵力，大明绝对没有胜利的可能！”

    蒙恬率先开口，表达了自己的观点。

    “我同意蒙恬将军所言，双方兵力悬殊，直接横推方为上策！”王离跟着说道。

    一旁的杨业跟剩余的六个儿子也都点头。

    “不错，一鼓作气，直接攻城，大明肯定不是我们的对手，而且这样我们的损失也会小很多。”

    然而在杨家父子二人话音刚落，会议室内沉默了。

    大唐一方的李承乾、李恪、李泰、李治四人眼观鼻鼻观心，沉默不语，也没有表态。

    赵煦只是淡淡笑着，并未急着表态，似乎是见气氛有些沉默，开口笑道：“王翦将军以为呢？”

    闻言，王翦虎目涌动，而后开口，道：

    “我的态度跟几位将军一样，全军进攻，横推过去，直接覆灭大明主城，抢夺世界意识。”

    说完，王翦便不再言语，而是直接闭上了双眼。

    “陛下，王老将军也同意……”

    杨业见王翦同意，根本没有仔细观察王翦的状态，而是兴奋的看向赵煦。

    然而他话还没说完，迎上的却是赵煦那似笑非笑的眼眸，杨业的身体猛的一怔。

    动了动嘴唇，最后默默坐了下去。

    此时，会议室内气氛有些的微妙，杨家六子也似乎是察觉到了什么，看了看闭目不言的王翦。

    又看向杨业，六郎杨延昭开口就要开口，可就在这个时候，却发现一只手死死按住了他的手臂。

    一抬头，对上了五哥杨延德的目光，从五哥的眼神中，他看到了严厉之色。

    很明显，这是在告诫他，不要乱说他。

    “咳！”

    就在这个时候，只听一声咳嗽声响起，李恪微微坐直身体，温和道：“杨业将军……”

    被李恪点名，杨业抬头看去。

    只听李恪开口，道：

    “杨业将军，我问你，倘若联军全面展开，横推大明你大概需要多久可以解决战斗。”

    虽然不明白立刻的态度，不过杨业还是开口，道：

    “如果大军平铺开，对大明横推过去的话，末将有信心在五日内破城。”

    杨业信誓旦旦！

    李恪闻言，点点头，道：“好将军……”

    被夸赞，杨业点头，一时间，他有些摸不透李恪的立场了。

    这个时候，李恪继续道：

    “距离一月之期，还有二十四天。

    既然杨业将军有信心在五日内攻破主城，我们不妨将此作为最后的手段。”

    “二十四减去五天，还剩下十九天的时间。”

    “我认为，十九天时间，足够我们用其他时间，攻破大明主城了，诸位以为呢？”李恪开口道。

    “吴王可有其他计策？”赵煦问道。

    “暂无。”李恪摇头。

    “此事，还需从长计议。”这个时候，李泰突然开口，道：“开战之前，必须要清楚的了解到双方的实力。”

    “我同意四哥的观点，虽然我们兵力远胜大明，可这不是我们可以随意牺牲麾下将士的生命的借口。”

    李治也在这个时候开口。

    “哲宗皇帝，有何想法不妨说出来，大家共同商议。”李承乾开口道。

    闻言，赵煦一笑，道：“我同意晋王所言。”

    说完，赵煦看了一圈众人后，又跟着道：“反正时间还长，留下最后的进攻时间，也还有十九天……”

    “既然尚未有统一意见，不妨从长计议。”

    “善！”

    “当务之急，还是谈清楚大明的实力，以及世界意识到底有在不在大明主城，这点尤为重要。”李恪又道。

    一旁的李承乾也道：

    “这正是我所担心的，明知双方兵力悬殊的情况下，我不认为大明会想不到提前安排好后路。”

    “另外，我们还不知道这次大明指挥者是谁。”

    赵煦点头，道：“这点无须担心，我放潜伏在大明的探子很快就会传回消息。”

    “唰！”

    赵煦话音刚落，一道神灵的身影突然出现，紧跟着众人的目光全都放在了神灵身上。

    “回禀陛下，已探明大明的指挥之人为，太子朱标！”

    “此外，大明从主世界新调来一名发明家，名叫智羊羊，也隶属于羊村，这次主城之所以没能攻破的主要原因，就是因为有智羊羊优化升级了星际大炮。”

    “并且在第一时间修复的了防护网，给星际大炮发射争取到了充足的时间，还有星舰防御信号干扰……”

    “此羊的科技发明，要强于慢羊羊！”

    听完神灵的回答，众人对视一眼后，赵煦再次问道：“可有世界意识的消息？”

    “有，世界意识还在大明几个主要话事人手中，这是我们潜伏在大明主城，南方都城的神灵听到的消息。”

    “负责驻守南方都城的朱棣手中有一道世界意识。东方都城的朱樉手中有一道，北方都城，朱棡手中一道。”

    “驻守西方都城的朱无视手中一道，中心城的朱标手中一道，总共六道世界本源规则意识都在。”

    闻言，李泰眉宇间浮现出诧异之色。

    “朱标竟然没有暗中转移世界意识，该说他是狂妄还是自大呢？又或许是对大明有足够的信心呢？”

    “或许不是自大，而是有足够的信心也说不定。”王翦突然在这个时候开口说道：

    “别忘了，无论是进攻的我们又或者是防守的大明，时间都只有一个月。

    只要撑过一个月大明就能得到世界意识。”

    “一旦撑过去，那对大明来说，无论付出何等代价，都是值得的，六道世界意识，大明会进阶到何等级没有人知道，或许直接会从二阶晋升为六阶皇朝。”

    “甚至是更高等级的存在！”

    闻言，众人都沉默了，六阶皇朝的诱惑，没有任何一个王朝能抵挡的住诱惑。

    “大明主城可还有其他动向？”赵煦问道。

    神灵点点头，道：“燕王世子朱高炽自从进入此方世界开始，就消失不见。

    一同消失不见的，还有朱高煦跟朱高燧两兄弟。”

    “就在刚才，朱棣命大明小世界的明英宗朱祁镇、以及明宣宗朱瞻基，崇祯皇帝和上官海棠外出搜寻。”

    听到朱高炽消失不见了，赵煦脑海中不禁浮现出一道身影来，一个比自己小几岁的小胖子。

    尽管年龄很小，但权谋算计方面就算是自己也不得不甘拜下风。

    自从之前在风云世界大战过后，他跟朱高炽已经有许久未曾见过面，也再不曾听到他的任何消息。

    他仿佛成了大明的边缘化人物。

    现在再次听到朱高炽的消息，他心中本能的将其再次视为对手。

    心中一动，赵煦问道：“可有随行人员保护？”

    神灵回答，道：“上官海棠亲自带领五百名护龙山庄精锐，此外还有一名神灵和六名真灵随行。”

    “看来真的只是单纯的外出寻人，这些人身边可有我们的人？”赵煦再次问道。

    “两名真灵受我们控制。”神灵答道。

    “让他们盯紧了，有任何消息及时汇报。”

    “是。”

