    方莫咧齿一笑：“嘿嘿，你觉得我看上去很蠢么？跳下去，这下面深渊有多深，看不见尽头，我跳下去？”

    BOSS一脸视死如归：“你不相信就算了，我这是冒着被数据销毁的风险告诉你！我以恶魔的信仰发誓，这下面一定有彩蛋奖励！”

    恶魔还有信仰？

    这关既然有彩蛋关，说不定还真的有奖励。

    就像武侠小说一样，主角跳下悬崖必有奇遇，而这深渊之下，说不定还真的有什么宝物。

    只是，方莫总感觉这BOSS在故意引诱自己跳下去。

    突然，方莫眼神一亮，对着BOSS恶魔阴险一笑：“嘿嘿嘿！”

    BOSS下意识眼神回避，不敢看方莫：“你，你又想干什么？”

    “你不是会飞么，既然如此，你带着我飞下去，直接找到彩蛋奖励不就好了。”

    BOSS恶魔抗拒道：“不，我告诉你彩蛋的秘密已经是违反了游戏设定，我要是再带你下去找，我绝对会被惩罚的，说不定我的灵魂被囚禁在炼狱之中，永生受尽折磨。”

    “你会不会受到惩罚我不知道，但你不带我下去，你现在就会受到我的折磨！”

    说完，方莫继续用匕首不断插恶魔的身体，然后毒奶加血。

    终于，BOSS恶魔受不了：“别插了！我带你下去！！”

    为了防止BOSS逃走，方莫有蛛丝缠绕着恶魔的头，然后站在恶魔的后背上，把恶魔当成坐骑一样。

    “出发！”随着方莫一声令下，BOSS委屈得腾空飞起来，然后往深渊下面，快速飞行。

    飒飒飒！

    疾风呼啸！

    这深渊之下果然无穷无尽，方莫不知道飞了多久，整个周围都变成黑暗。

    方莫有一种预感，自己肯定是被BOSS骗了，但事已至此，只能硬着头皮站在BOSS的身上继续向下，反正现在的排名进度已经是第一了，就算方莫真的死了，也能拿到最终的奖励。

    飞了将近一个小时，终于飞到的深渊的地步，那是一个巨大的血池，血池之上悬浮着一个宝箱。

    方莫欣喜若狂，真的有彩蛋，哈哈哈！！

    “快！快飞下去！靠近宝箱！”

    BOSS恶魔委屈巴巴：“你拿了奖励就直接杀死我吧，我不相信受到折磨了！”

    “满足你的要求！快！”

    BOSS恶魔俯冲直下，飞到宝箱旁边。

    宝箱漆黑色，散发着一种神秘的黑色光泽，一看就非常不凡。

    方莫站在恶魔的后背上，伸出手，打开宝箱。

    一颗黑色的球从宝箱内慢慢升起来，看样子不像是灵魂球，反而更像是一颗眼珠？

    方莫查看信息。

    【黑龙眼珠】

    ？？？

    黑龙，方莫下意识感觉到不妙，难道这黑色的池水中还有一头黑龙BOSS！！

    猛然这可黑龙眼珠挣脱方莫的双手，居然直接飞向BOSS恶魔。

    一股强大的力量挣脱方莫的蛛丝，然后一头栽进黑水池中。

    轰隆隆！

    整个空间开始摇晃，一个傲然无匹的低沉回荡整个空间：“哈哈哈！你上当了！没有想到我居然可以有机会进化到最终形态，哈哈哈，我一定会好好感谢你的折磨的！！”

    轰！！

    一头巨大的黑龙从黑水池中冲天而起，这一条典型的西方黑龙形象。

    就像一条巨大的蜥蜴，长着一对蝙蝠一样巨大的翅膀，背脊长满尖刺，尾巴很短，四爪尖利，全身覆盖着黑色的龙鳞，隐隐约约还有火焰在龙鳞里游动，一双眼珠散发着红光。

    【黑龙-奥萨耐】

    【等级：？？？】

    方莫身体悬浮在黑暗的空间中，看着眼前这仿佛要吞食天地的巨龙，心中极为震撼。

    这个BOSS给我方莫带来的压迫感，比鲜血领主要强百倍、千倍！

    这难道是上古时期的魔龙！最终BOSS级别！

    怎么可能出现在普通挑战关卡！

    黑龙奥萨耐似乎不急着杀死方莫，而是口吐人言：“你不是要折磨我嘛，来啊！来杀我啊！吼吼吼！”

    方莫尝试着一记火焰拳、血芒。

    -1HP！！

    卧槽，1点血？

    什么鬼！！

    只有一种解释，这黑龙的护甲高到极点，方莫完全破不他的防！！

    “吼！就喜欢看见你那震惊恐惧的模样！”

    方莫冷笑：“这里是挑战关卡，我只要死亡了，就可以复活，不用虚张声势了，大不了一死！”

    黑龙狂啸：“放心，我不会杀死你的，我要将你抓进黑暗深渊里，受到无尽折磨！这样你永远也别想离开这里！吼吼！”

    黑龙张牙舞爪，拍打着巨大的翅膀，一对散发着红光的眼睛充满戏谑得锁定方莫。

    还能这样？？不杀自己？就捆住自己！！我尼玛，老子参加一个试炼挑战还有这么大的风险嘛。

    老子不折磨BOSS了，没有想到BOSS还记仇！

    “害怕了嘛！吼吼吼！现在，就让我吞噬你吧！”

    黑龙巨大的龙口一张，深渊吞噬。

    只见黑龙的龙口里，仿佛一个旋转的深渊，要将一切吞噬进去。

    方莫在这股恐怖力量面前，完全没有任何抵抗的实力。

    这就是真正的力量，方莫一直恐惧的力量，这条黑龙一定就代表了《暗黑世界》后期真正的力量，方莫他们现在连新手阶段都还没有过。

    眼见着方莫就要被吞噬进黑暗中。

    方莫突然发现，这黑龙的血条，有40%的血是红色的血条；有39%血条是黑色！！

    方莫茅塞顿开，哈哈哈！我知道了！哈哈哈哈哈！

    原来这BOSS虽然变身了，但是血量还保持在之前的血量。

    之前方莫一直为了怕发生意外，将毒奶的黑色血量保持在只比真实的血量少一点点！！

    吞噬！

    黑龙胜券在握，一口将方莫吞进龙口。

    方莫手一抬！毒奶！！

    叮铃铃！

    悦耳的声音！！

    方莫给黑龙加了口血，毒奶的生命值黑色血条瞬间变成41%，超过红色血条40%！

    毒奶特殊效果！

    当加的血量超过目标真实的血量，血量瞬间变成1！

    无视护盾！无视护甲！无视魔抗！！

    恐怖逆天的黑龙生命值瞬间变成了1！！

    死！

    火焰拳！滚滚火浪！

    黑龙巨大的身体无处可逃！！

    -1HP！

    1点伤害！却足以灭魔！

    黑龙的瞳孔无限放大，仿佛看见了这个世界上最不可能发生的事情。

    他可是黑龙奥萨耐，太古时期最强大的至高魔神花了数十万年才培育而成的黑龙坐骑！！

    居然被一个区区渺小的人类，连新手阶段都没有结束的人类，居然可以杀死他。

    昂——

    黑龙不甘心的仰天嘶吼。

    身体爆开，化作无数黑色颗粒消失。

    一颗黑色眼珠悬浮在空中。

    方莫从来没有此时这么激动紧张过，伸出手抓向黑色龙珠！

