    萧沐有些不悦的看着两人，当着自己的面打情骂俏，真以为她不存在？

    她抱着双臂走过来，平淡的说道：“封林，你们的这个产品，我们萧家投资了。”

    “你和徐若影谈吧，这个大药物无法量产，我们只有高端路线。”

    封林可没有时间，整天呆在这里给她们炼药。

    “好！”

    萧沐立即给她奶奶打电话，将这个神奇的方子告诉她。

    她虽然对商业不感兴趣，但非常清楚，这种药物是跨时代的产物。

    “从现在起，不要打扰我。”

    封林扛着麻袋走进厨房，准备一次性全都提炼完，这是一个不小的工作量。

    ……

    足足过去两个小时，封林终于提炼完成。

    他满头大汗，体内的炁，消耗的干干净净，好久没有这么累了。

    外面的徐若影看到封林出来，急忙跑过去，搀扶住他，“你怎么了？累成这样？”

    “你以为这种神奇的药物，很简单就能做出来吗？”封林指着厨房的半洗脸盆精华，呼口气，“保存好，我去洗个澡。”

    徐若影点点头，观察盆里的液体，已经偏向于凝固的黑色。

    没过一会儿，封林走出来，瘫在沙发上，高声喊道：“老子的枕头呢？”

    “来了！”

    徐若影可可爱爱的小跑过来，今天封林是老大，一定要好好表现。

    等公司度过难关后，再算之前的旧账。

    封林舒服的枕在腿上，眼前又被蒙蔽。

    徐若影笑着问道：“那药物全都凝固了，不会有事吧？”

    “没事，加热后就会融化，一会儿我给你一个方子，熬成药水，稀释一下精华。”

    封林这个是药引子，就算有心之人，调查出成分，也不可能复制。

    当然，除非是他老爹这种人物，才能做到。

    “封林，稀释成多少？”

    徐若影又问道。

    “大概稀释七八桶左右，按照一个人的量，大概能卖七八千个人。”

    封林思索一下，只要能做到一天之内，解决痘痘就行了。

    “封林，我有个想法，不过觉得有点不要脸，你给我参考一下。”

    徐若影刚才和萧沐商量了很多，按照自己所学的知识，将利益最大化。

    既然走高端路线，那包装肯定要高级，所以她准备让萧家制作高档包装盒。

    这样又能赚一笔。

    封林听后，轻轻点头，反正他只赚有钱人的钱，能坑就坑。

    “我想问一下，这种药有低端的吗？也可以疗伤，但治疗的时间没那么快。”

    徐若影又问道。

    “有啊，只要按照我的那个方子，再多稀释一下就行了。”封林点点头。

    “好，一共可以稀释八桶，我们只取四桶走高端路线，剩下的四桶稀释成十几桶，这样我们又可以多赚一笔。”

    徐若影拿着计算器，在这边算账。

    “你这婆娘真会赚钱啊。”封林突然问道。

    “这只是最基本的，我已经够良心了。”徐若影突然问道，“高端的药物卖多少合适？”

    “八万！”封林说道。

    “太贵了，八万人家还不如整容，定在五万吧，对有钱的富婆，也就一两个包包。”

    徐若影计算着，五万的话，高端的能卖四千人，这就两个亿。

    加上中低端，至少能卖三四亿。

    一次生意赚五六亿，徐若影都不敢相信，她爸辛辛苦苦多少年，才刚过十亿。

    封林在这儿休息了一会儿，就把另一个方子交给徐若影。

    剩下的事情交给她。

    封林准备去叶心的会所一趟，没事让老七去秦家转转，监视一下崔群有什么奇怪的举动。

    徐若影则是打电话，把赵青青和唐虹叫过来帮忙。

    煮药材这种活，她们三个人足以。

    ……

    水仙会所。

    封林来到第九层，发现孟长生拿着二锅头，坐在轮椅上，望着窗外的风景。

    叶心就站在孟长生旁边，微笑的和他交谈。

    司空近那种高冷的人，叶心不方便接近，但孟长生这个高手，说话却平易近人。

    能在这种高人面前刷存在感，是稳赚的。

    “封林先生来了。”

    叶心注意到走来的封林，笑着打声招呼。

    孟长生也笑着回过头，往嘴里灌一口酒，“这个地方不错，白酒免费。”

    “少喝点。”

    封林笑着走过来，靠着旁边的墙壁，“叶心，你现在手下有多少人？”

    “什么人？打手吗？”

    叶心疑惑的问道。

    “没错，就是那种比较闲的人，我带着他们赚一笔钱。”

    封林将今天发生的事情，告诉叶心。

    叶心掩着红唇，咯咯笑起来，封林为什么总能将任何不利的局面，变成赚钱的局面。

    “放心，最近我手下的人，在附近扩展圈子，二百人是可以叫来的。”

    “二百人足够了，你交代一下，让他们去徐若影的公司。”

    封林说完，又去找颜忆白，让她闲着无事去秦家看看。

    之后，他开着五菱宏光，前往徐若影的公司。

    期间，徐若影也给封林发消息，说药水已经完成了。

    封林让徐若影先来公司。

    ……

    先到的并不是徐若影，而是刘土。

    刘土这个大光头，带着足足两百多号人，看着跟要打群架一样。

    他看到公司门口的封林，急忙献媚的跑过去，“嘿嘿！大哥，我们来了。”

    “大哥好！”

    身后的两百号人，全都对封林低头。

    封林对四周的众人摆摆手，“兄弟们，今天可不是让你们打架，今天是带你们赚钱了。”

    “还不谢谢大哥？”刘土对着后面的众人喊道。

    “谢大哥！”

    这群人纷纷点头。

    这时，徐若影也开车过来。

    她看到门口这么多人，还以为秦鹏叫来闹事，不过却遇到一个熟悉的大光头。

    记得他是叶心的人，也就松了口气。

    “封林，我已经将药物全都送到萧家了，萧沐说了，一共也就一万份，一天就能完成。”

    徐若影走过来，笑着说道。

    “好，我们趁着这段时间，让秦鹏也做点事。”封林在徐若影耳边低语几句。

    徐若影噗嗤一声笑出来，“你好坏啊！我好喜欢。”

    ……

    “秦少，我刚刚收到消息，徐若影的公司，又多了一二百人。”

    王芳立即赶到办公室报告。

    秦鹏给的任务是，盯着徐若影的公司。

    “一两百人？那么多，是干什么的？”

    秦鹏皱着眉头，哪能一下子弄来两百人，难道是从江市调来的？

    “不知道，但那些人和徐若影，全都去了公司后面的工厂。”

    王芳摇摇头。

    “跟我过去！我到底看看，他们在搞什么鬼。”

    秦鹏立即起身，和王芳一块离开。

    ……

    徐若影的公司。

    秦鹏在王芳的带领下，来到公司后面的工厂。

    远远就能看到，徐若影正在教这些人如何操作机器。

    “呵呵，应该是供应不上，准备招一批新技工，加班加点先完成一批。”

    王芳看到眼前的场景，笑着说道。

    “原来是普通工人啊，好办！”

    秦鹏双手插着裤兜，一脸霸气的走过去。

