
“你真有病啊！我倒是不信的。你这么大力气，提我跟提颗大白菜似的！”

“不过你的胖真是因为病么？不是因为喜欢吃？”

“我瞧着你就是个贪嘴的！我瞅着你身边的丫头几日不见都愈发圆润了！”

“那静慈师太也是个好吃的，物以类聚人以群分，你应当也喜欢吃！”

“我还记得你第一次给我的那个鸡子饼里加了好几个蛋呢！若是日日都这么吃，我也能吃成你这么胖了！”

……

方知慧唠唠叨叨的说了起来，姜韶颜没有开口，直到她说的差不多了，才开口道：“是真的，还有，我吃鸡子饼不加三个蛋的！”

方知慧：“……”

顿了片刻之后，她瞥向女孩子，开口道：“你……你既然要雪蚕须救命怎么不早问我说？”

“我问你要你会给吗？”女孩子掀了掀眼皮，抬眼看她。

方知慧：“……不会！”

无缘无故她干嘛剪了雪蚕的须子给她？她方知慧像是那样的好人吗？

“那有了雪蚕须你的病就能治了？”顿了顿，方知慧再次问了起来。

姜韶颜摇了摇头，道：“还差一味药！”

“什么药？”方知慧饶有兴致的问她，“你且说说，指不定我可以给你寻来！”

当然便是能寻来，她也是要报酬的，毕竟这可是姜四自己说的，她们之间可没那么好的交情！

“并蒂雪莲叶。”女孩子闻言倒也没有瞒她，开口便道出了事情。

并蒂雪莲叶？是他想的那个并蒂雪莲叶吗？方知慧听的目瞪口呆：“你这……”

“你能弄来吗？”女孩子认真的看着她问道。

方知慧：“……”

这皇宫国库的镇库之宝再有钱也买不到吧！

姜四这死丫头人难搞，这生的病要的药也难搞的厉害。

不过话说回来……要弄来其实也不是不可能。

“你可以寻那个闯入国库盗夜明珠的大盗帮忙！”方知慧摩挲了一下下巴，朝她挤了挤眼，出着馊主意：“反正那个人都进去过一次了，一回生两回熟，你再让他闯一次便是了！”

一回生两回熟？姜韶颜笑了，她摇了摇头，道：“便是进去过一次了，有了戒备就更不方便了！”

方知慧：“……”

“好了，这是我自己的事，你就莫要操心了！”女孩子小心翼翼的收了那一把白须，没有再与方知慧啰嗦，“我还有事，先走了！”

“你能有什么事？”方知慧看女孩子转身欲走，忍不住嘀咕了起来，“做菜吗？又不是请不起厨子！”

“我只是喜欢做菜而已，同请不请得起厨子无关！”姜韶颜闻言只笑了笑，而后目光一闪，“而且我算了算，差不多该来了！”

什么差不多该来了？方知慧有些不明所以。

不过很快，执意要“送”姜韶颜回姜家别苑的方知慧就知道差不多该来的是什么了。

两辆马车停在了姜家别苑门口，见她一行人过来，为首的那辆马车车帘一动，一个板着脸一脸难相处模样的妇人从马车上走了下来。

方知慧看着那一脸干瘦的妇人又回头看了看胖乎乎宛如一个大号糯米团子似的姜韶颜，平生头一回觉得人过瘦似乎也不大好。

妇人在身边一个丫鬟的搀扶下走过来，冷着脸便对姜韶颜开口了：“四小姐倒是交友甚广！一来宝陵就交到了狐朋狗友，倒是可怜我家辉儿被人算计伤了腿脚还孤零零的一个躺在南苑里！”

这话当真是阴阳怪气的厉害！“狐朋狗友”方知慧翻了翻眼皮，转向姜韶颜。

听这妇人话里的意思，她应当是姜四的亲戚吧！不过看姜四的样子，仿佛是头一回见到她一般，在很认真的打量着面前的妇人。

打量了片刻之后，女孩子终于开口了：“姜二夫人？”

姜二夫人闻言立时发出了一声冷笑，那本就有些刻薄的长相因着这一声冷笑显得更为刻薄。

“果真是娘亲死的早的丫头，就是没有家教！对着二婶娘直呼姜二夫人？”姜二夫人冷笑着说道。

这话里找茬的意味让方知慧一个外人都听出来了！她挑了挑眉，难得的克制住了自己想要开口的冲动，转向姜韶颜。

这死丫头论阴人可比她厉害多了，她就不在这丫头面前班门弄斧了。

只是原本以为的姜四与这刻薄妇人对骂的情形并没有出现，被姜二夫人这般找茬的姜韶颜闻言没有认怂也没有驳斥，而是转而对一旁那个武艺不错叫小午的护卫道：“小午，去把钱三找来，就说姜二夫人来了！”

小午应了下来，只是临转身离开时还是犹豫了起来：“小姐，你这里……”

“放心，姜四的安危有我呢！”一旁的方知慧闻言忙道。

对面这姜二夫人就长了一张会欺负人的脸，姜四这胖团子虽说与弱女子不沾边，可对上这姜二夫人，指不定还是要吃亏的。

所幸她也随身带了人手，方知慧心道。

姜韶颜闻言似是有些意外的挑了下眉，不过还是向她道了声谢，而后转头对小午道：“你去吧！”

听到“钱三”这个名字时，姜二夫人目光闪了闪，却没有立时开口，而是待到小午离开之后才冷眼看向姜韶颜，开口质问了起来：“四小姐，我家辉儿好端端的来了宝陵，结果……”

“姜二夫人是不是记性不太好？”姜二夫人话未说完，姜韶颜便开口打断了她的话，认真道，“你若是记性不太好，我认识几个专治脑子的大夫，可以帮你看看！”

女孩子说这话时神情无比认真，半点不像开玩笑的样子，可偏偏说出的话却不知道为什么不能细品，因为一细品总能品出几分阴阳怪气的意味来。

来了！一旁看戏的方知慧听的忍不住兴奋的搓了搓手：她就说嘛！姜四怎么可能转性？那个熟悉的姜四回来了！

姜二夫人被女孩子这一席话气的七窍生烟，正要开口。

嘴皮子利索的女孩子却再次先她一步开口了：“你家姜辉是断了腿被人抬着来的宝陵，这叫好端端？”

“就是啊！本就是残着来宝陵的，怎能叫好端端的？”一旁的香梨得了女孩子的授意，连忙在一旁煽了下风点了把火。

若是断了腿的姜辉叫好端端的，他们这些正常人应该叫什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68957181"  chaptername="第一百五十八章  姜二夫人来了">加入书签</a>
</div>
