
　　周元觉的身形如同坠落的星辰般撞向张洞微，在星辰细胞全身化的状态之下，他无论是力量、速度亦或是身体强度，都已经达到了凡人的最巅峰，逼近了那高悬在人类头顶无数年的第二道枷锁！

　　轰！！

　　周围的云雾和水汽炸裂，就连张洞微那磅礴的磁场同样被周元觉冲撞了开来。

　　真是可怕的身体能力······

　　张洞微双目微微眯起，为周元觉如今所具备的强悍力量所震撼，这股力量，与他们最初相见之时，差别已如云泥！

　　相对于他漫长的生命来说，对方的成就是他所无法想象的。

　　这就是东华武道的新时代啊，只要给他足够的时间，他一定能超越一切挡在人类生命跃升途中的障碍。

　　不过，作为旧时代的我，虽然显得愚钝不堪，但积蓄了这无尽岁月的我，也不至于一无是处！

　　嘭！！

　　他的身体一阵蠕动，操控身体自行激活周身穴道，将其体内隐藏的磅礴力量，完全引发了出来。

　　正在疾驰而来的周元觉瞳孔猛地缩起，他强大的精神敏锐的感知到了张洞微身体的变化。

　　他周身如同漫天星斗般的所有穴窍，都如南斗不死印的六个穴窍一般骤然闪烁了起来，并且，在下一刻，这无数闪烁的穴窍有琉璃玉色的光芒流转，相互之间勾连贯通，形成了一条条纵横交错的线条网络。

　　这种线条网络相互联结，似乎在张洞微的身体之中形成了一个玄奥难明的图案。

　　这是······

　　气脉？！！

　　周元觉瞬间就认出了那种流转的线条网络究竟是什么。

　　那是气之族的特殊血脉能力，气脉！

　　张洞微不可能是气之族的族人，所以，这种能力必然不是源自于血脉。

　　曾经，在见识过气之族的能力之后，周元觉就曾经假设，如果能够将周身穴窍打通，用以孕养自身磁场，或许最终就能够以磁场将这些穴道彻底贯通，形成与气之族一般无二的气脉能力。

　　南斗不死印正是在这种猜想之下诞生的能力，也正是因此，让周元觉认为，守灵人的血脉能力并非无法复制，他们的本质依旧逃不开磁场的变化，没有本质上的特别。

　　可惜，打通浑身穴窍所需要耗费的时间和精力实在太大，因此他也没能将这种方法修炼到极致，至今体内也只有南斗不死印这一气脉回路的存在。

　　现在看到，张洞微同样走上了他曾经所猜测的道路，并且已经将这条道路走到了即便是气之族都很难达到的高度。

　　这就是张洞微被称为“天象”的根本能力。

　　他并不称之为“气脉”，而是称其为“真武法体”。

　　法体一出，以炁御形，才能够真正呼风唤雨！

　　张洞微，虽然可以称得上是东华武道的创始人，但他真正的出身，却是道门宗派。

　　从本质上来说，他修的并不是完全的武道，而是仙道。

　　真武法体，在世人仙！

　　轰！！

　　张洞微迎着周元觉的拳头，在真武法体的状态之下，一掌轰出。

　　周元觉清楚的感知到，他体内那纵横交错的气脉光芒流转，在他宽大的掌心，组成了一个如同鬼画符一般的图案。

　　这种图案，周元觉并不陌生，这是气之族施展能力之时才会出现的气脉回路。

　　居然在瞬息之间就完成了气脉回路的刻画······

　　轰！！

　　周元觉分毫不让，没有改变攻击的轨迹，照样一拳击出。

　　张洞微的手掌同样迎上，在双方交接的刹那，张洞微掌心的闪亮气脉回路猛地扩大，居然在虚空之中形成了一个巨大的符箓图案。

　　受到张洞微那足以影响现实的强悍磁场影响，周围的空间出现了奇特的变化。

　　空气、沙尘、水雾都在扭曲，那种感觉，简直就像是一面平静的湖水之中，忽然落入了一枚石子，让水中如真实般的平静倒影完全扭曲改变。

　　震符，镜花水月！

　　这是以掌力配合气脉符箓，彻底震动周围空气的技巧，以张洞微的实力，这一掌震动空气所形成的气墙，甚至能够挡下反坦克火箭炮的正面冲击！

　　双方拳掌交接，周元觉那比坦克主炮更恐怖的攻击在接触张洞微手掌的瞬间，被镜花水月所造就的气墙阻碍，等若击穿了一层厚厚的钢板再攻击对手，攻击力已然消失了大半。M.23sk.com

　　在纯粹的肉体力量上，就算是张洞微也无法与周元觉相提并论，但如果综合考虑，这一击看起来双方势均力敌！

　　攻击所造成的巨大震动让两人同时退后了数步，相互凝望。

　　“气之族的气脉······没想到你使用的居然比他们最杰出的传人还要厉害。”

　　周元觉站定身体，感慨的说道。

　　“气之族，你说的是那个守灵人家族吧？”

　　“在我们古代道门的口中，气之族又被称为‘气宗’，早在先秦时期，他们应该能够算是最早一批影响普通人走上修炼之路的存在，亦是先秦炼炁士的源头。”

　　“在我们的那个时代，他们就是仙人一般高高在上的存在，道门的一切修行，本源都是模仿他们的能力而产生的。”

　　“不过，他们似乎一直都不认为普通人能够掌握如他们一般的能力，甚至在我成就圣觉，千方百计的寻找到了他们的踪迹，想要向他们讨教之时，他们依旧摆出了类似的傲慢态度。”

　　“于是我一气之下，回山修行，将气脉之法逐渐修炼到了如今的境界。”

　　张洞微说到这里，忍不住笑了笑：“说来有趣，或许就连气之族的族人也不知道，在我武道大成之后，曾经暗中找到气之族当时的族长，与他比了一场。”

　　“哦？结果如何？”

　　周元觉一边说着，一边重新摆出了拳架。

　　“他们的族长，似乎从未向族内提起过那一战的事情，因为，他败了。”

　　“所以，我始终相信，即便是普通人类，一样可以凭借自己的力量，超越那虚无缥缈的血统、天赋、出身，这也是让我坚定的创立并弘扬武道的初衷。”

　　张洞微笑着说道，在晦暗的云雾之中，他的身形显得如此高大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十七章 在世人仙免费阅读。https://www.23sk.com 