这一天，

　　南门城震动，无数人为之惊叹。

　　本来，随着华家之事起，两方斗争就已经到了水声火热的地步。

　　最后，更是引动英雄令出，十三路顶级世家下场。

　　就近五方大族，首先横渡南江抵达南门城。

　　众人因局势而议，所谈及的自然都是帝世天等人的动向。

　　闻风丧胆？

　　或死守阵地？

　　该猜测的可能，大家甚至列出了长单。

　　唯独，没有想到帝世天会在这种紧张关头来到南门城。

　　且，强势杀了兰云鸣，外带废了东境大族而来的三位公子哥。

　　其他暂且不伦，光是这份胆量和气魄，都足以让无数人称赞。

　　而据说，在帝世天等人从萧家府邸离开不久后，携带五家强者而来的兰家家主，在亲儿惨死的情况下，只是全面的了解了一下事情经过，便二话没说。

　　没有大发雷霆，更没有迁怒萧家。

　　只是带着其尸体，默默离去，始终半句多的话都没吐出。

　　而本该注定灭亡的萧家，也因此庆幸的逃过了一劫。

　　兰家目前打的算盘，不得而知。

　　只是能够猜测到，距离明日的这近二十个小时，或许就是风暴沉浸的最后时间。

　　……

　　兰府。

　　之前热闹的气氛，一散而尽，因迎接五方大族而设的宴席，也是通通撤掉，全族上下连带他族众人，皆是深感悲哀。

　　兰家本族人士，站在人群前方，看着面前白布上躺着的兰云鸣，怒大过悲。

　　兰云鸣，是整个兰家的希望，几十年后有可能成尊的天才。

　　如今，就这么毫无征兆间，撒手人寰，他们怎么不怒？！

　　“我儿，你走好！为父保证，一定将那狗东西全家碎尸万段，让你泉下有知！！”

　　身为其父的兰不凡，刚刚沉浸在儿有所成就的自豪和喜悦中不久，恶讯突来，让他几乎丧失理智。

　　但，了解事情经过的他，知晓帝世天本人的修为，或许已经赶上了他们这些老一辈，极度不容易对付。

　　再者，人家杀了人，又明知他们六家皆在南门城坐镇，定然已经逃之夭夭了。

　　故此，先将兰云鸣带回家，等后面的八方世家带部众赶到后，再逼其出来一举击杀，

　　至于小小萧家？

　　呵……，暂且不管他们，等他儿下葬那天再一起送下去陪葬。

　　这样，才更有意义。

　　站在其身边的妇人，此刻更是哭到失声，可想悲伤程度。

　　至于其他五家众人，也是怒不可言。

　　本该喜气洋洋的气氛，现在闹成这样，任谁都看不过眼。

　　再者，他们五家于今日一同到达南门城，在这种情况下，兰家大公子还被敌人在自家的地盘上宰了，他们的面子往哪放？

　　但这种局面，他们除了道一声节哀，目前也做不了更多。

　　呼！

　　突然，院中掀起一阵大风，伴随而至的则是一股庞大的气息。

　　众人移过目光，却寻不到来人踪迹。

　　“父亲！”

　　唯有双目血丝密布的兰不凡，对着某个方向微微弯腰。

　　大风平息。

　　“将我孙儿的尸首放置妥当，待其他八家友军来了之后，下令让帝世天狗儿显身。”

　　“如若不然，直接将跟其有关的一切人等，屠杀殆尽！！”

　　“把事办好，到时，为父会亲自下场，助你捏死尔等狗砸！”

　　这位隐身暗处的兰家老家主，语气森冷，直击众人心扉。

　　“不凡明白了，请父亲放心。”

　　兰不凡弯腰恭送，而后忍痛吩咐人，将兰云鸣尸首带走。

　　再转身时，脸上悲伤完全掩盖，他对着众人微微一笑：“各位，实在不好意思，今日兰某人可能状态欠缺，不能再陪各位把酒言欢。”

　　“后续我会命人带各位到我城最豪华的区域歇息，待这事过后，兰某人再向各位赔罪。”

　　“兰家主客气了。”

　　“兰家主今日多加休息，明日等其他家族朋友一到，我等定当竭尽全力助兰家主，灭了帝世天那嚣张小儿。”

　　“没错！什么狗屁东西，若敢当面老子非一把捏死他不可。”

　　“……”

　　五家家主纷纷走出，表示态度。

　　今天这场宴会，他们算是彻底了解到了兰家的底蕴。

　　开始算兰云鸣在内，九重天强者就出现了四位之多。

　　而方才，兰家老家主的显身，更是让他们心惊不已。

　　那股气息，就连他们也是望尘莫及，就算没有破尊，估计也不远了，搞不好下一秒，就足以打破南境几十年来，无人打破的屏障。

　　众所周知，顶级世家一般也就拥有两位九重天的至强者，像关、金这种底蕴强大的家族，一般最多也就三位。

　　可兰家，竟然共多达五位，单个拉出来比较的话，足以碾压他们任何一方。

　　所以，他们才表现的这般客气，毕竟说不好什么时候，兰家就要往统治南境发展了。

　　而如果让他们知道，兰家在宋家之事上还栽了一位九重天，恐怕会更加震惊。

　　……

　　等人群开始散去之后，大院里就只剩下兰家本族之人。

　　兰不凡沉着脸，本来准备离开，但想了想还是对一旁的兰云梁挤出一抹笑容，“兰家就剩你这么个独苗了，局势相信你也看得清，所以你要把握机会。”

　　“做出些事，让我看看！让你爷爷看看，不然以后偌大的兰家，谁来管？！你是要一辈子无忧无虑，混吃等死，还是要做出一番事迹，将来成为一方巨擘，你自己选择。”

　　言罢，转身离去。

　　“嘁！”

　　这番话，直接让兰云梁面目变的狰狞，“他死了，你们才想起我吗？！我那点不如他？我要用行动告诉你们所有人，我兰云梁，不是废物！”

　　这一刻，

　　兰不凡还没有意识到，兰云梁更加没有意识到。

　　因为这一番话，

　　因为这一决定，

　　一个，将自己的儿子，提前推进了深渊。

　　一个，将自己的人生，先一步毁于一旦。

　　……

　　因为当时萧家门前的人群众多，也导致这件事快速向周边席卷。

　　不出意外，

　　帝世天这边，接到了关亭松的电话。

　　“统帅，您到南门城了？这么好的闲心，来我关家坐坐？老爷子天天念叨，您再不来，小亭子我这耳朵，都要起茧了。”

　　帝世天：……

　　“眼线布的不错。”

　　“那是，局势需要嘛！对了统帅，另外八家已经在路上了，明天就能到，需要我关家下场搭把手不？”

　　关亭松嘿嘿笑道。

　　“不用，我有另外的事交代你们，在这之前我先去金家走一趟，毕竟这以后的南境，还需要你们互相打理。”

　　而后，电话挂断。