
    苏回倾早就知道她拦不了喻时锦多长的时间。

    可是却怎么也没想到，他竟然这么快就到了。

    果然是个对手。

    只是让苏回倾真正愣到的是喻时锦的那句话。

    十五。

    她曾经的代号十五。

    几乎没有知道这个代号的存在。

    苏回倾就这么愣在了原地，她微微抬起下巴看向喻时锦，雨水顺着她的下巴滑下。

    即使是有些狼狈，她整个人依旧是清隽极了。

    也正是因为这一瞬的呆愣，她错过了躲避暗器的最佳时间。

    她很努力的在回想什么，在这时候却只感觉脑中犹如万根银针在扎着，然后毫无预兆的就朝地上倒去。

    与她距离最近的顾黎跟瞿妍终于反应过来，伸手刚想接住苏回倾。

    却没想到被另一双手抢先。

    喻时锦漆黑的瞳孔紧紧缩着。

    眸中是丝毫未掩饰的惊慌失措。

    他稳稳地接住了苏回倾，雨水顺着他的头发慢慢滑下，一双漆黑的眼眸从未比如此的深过。

    大头不言不语的撑开了黑伞，撑在两人头顶。

    眸中不乏忧虑。

    他这个时候，终于明白了喻时锦的那句“不过分”是什么意思。

    这个人的底线只有一个。

    喻时锦抬眸看向一个地方，薄唇勾起，眸底却是丝毫的笑意也没有，只有一望无际的冷色，“楚绪宁，去把那里的人给我带出来。”

    没等楚绪宁过去，白衣就自行带着一行人出来了。

    对于这些人的出现，喻时锦没有半分的惊讶。

    他早就知道青市几乎聚集了国际中心这一群最为恐怖的一群人。

    现在的他，最后悔的就是为什么没有再他们来的第一天，就将他们全都撵回去。

    喻时锦伸手，将苏回倾手臂边沁出的血慢慢抹掉，然后抬眸，几乎是狠厉的道：“谁开的枪？”

    轰隆！

    雷声在他头顶炸响。

    白衣左边跟着的一人身姿笔挺的站出来，“是我。”

    喻时锦眸中血色更重。

    “喻少，刀枪无眼，我们要的只是这只狐狸，误伤了这位姐，我代我的手下给你们赔罪。”白衣一身的淡漠，他扣紧了头顶的棒球帽，低垂的眸中划过一道深意。

    属于他们的错误，他会承认，只是苏大帝，他是一定要弄到手的。

    依照白衣在国际中心的地位，就算是三大巨头也不敢不给他这个面子。

    只是现在的喻时锦哪还能想的了那么多。

    他单手拿出了自己的弩，搭上弦，很利落地放了箭。

    细长的箭矢分成两股，丝毫不受阻碍的就射穿了白衣左边的那人的两边肩膀。

    血腥味混合着尘土的味道循着雨水弥漫开来。

    白衣没想到喻时锦竟然这么冷酷直接，他面色稍变，将目光聚集到了苏回倾的脸上，似乎是想要看看究竟是谁能让喻时锦这般的失态。

    “想要狐狸，只要你们有本事来拿。这件事，我们没完。”喻时锦没有再理会他，直接转身，抱着苏回倾大步朝黑车的方向走去。

    于向阳等人还站在原地。

    顾黎知道苏回倾在喻时锦身边很安全，他只是起身，处理完于爷爷的事。

    然后很冷静地吩咐匆匆赶过来的苏家护卫队，将国际中心叶家的那些人带回去。

    即使苏回倾不在，所有的事情都是有条不紊的进行着。

    比之几个月前，不知成长了多少。

    看着他们训练有素的身影，楚绪宁等人多多少少都有些惊讶。

    **

    喻时锦将苏回倾带回了别墅。

    他的私人医生紧跟在他身后而来。

    “人怎么样？”他拧着眉，站在床边看着医生在给苏回倾包扎。

    私人医生松开了手，“苏姐的外伤没有什么大问题，只不过脑中受到了刺激……有些情绪不稳。”

    “我知道了。”喻时锦沉了眼眸。

    躺在床上的人苍白着一张脸，脑门上冷汗直冒，即使是在昏睡着，也是拧着眉，很不安的样子。

    医生已经走了，房间里只剩了喻时锦。

    大概所有人都不会能想象得到，看起来一直很冷酷很坚强的苏回倾会有这么一面。

    喻时锦拖了一张椅子放在床边，握了她的掌心，低眸看着她。

    眸底只剩了心疼。

    怎么能不心疼？

    凭什么这一切就该她来承受？

    有些回忆是不能想的，一想心就仿佛被刀片割成一片片的。

    他也妥协过，可惜没用。

    “你走之时，我让你别回头，我放手，你做到了，”喻时锦将手指一根根插入她的指缝，十指紧扣，眼眸黑沉，“但是我后悔了。”

    你别对我笑，

    我怕我以后得不到，

    又忘不掉。

    只是，即使没有回头，他也忘不掉，甚至将一生作为赌注。

    直到后半夜，苏回倾才慢慢稳定。

    喻时锦让大头进来了，只轻淡声道：“去给我盯着叶家。”

    “叶家？”大头微微皱眉。

    他也才知道，叶家毕竟是第一药材世家，有高级炼药师坐镇，不好动手。

    “盯好。”喻时锦低着眸，只两个字，微眯的眸子里沁出的都是凉薄。

    大头一怔，然后应声出去。

    但是屋子里喻时锦身上的凉气却还没有驱散。

    他拿起了一根烟，黑色的打火机已经亮起了一道蓝色的火光，烟刚被点上，就又被他掐掉。

    喻时锦扔了烟，然后站起身，掏出手机拨了一个电话出去。

    他垂着脸，侧着的身姿很显矜贵冷峻。

    “爷爷，我答应你……接管喻家。”

    手机那头的声音略显苍老，但是不掩激动，“当初离开的那么果断，你确定你要回来？”

    喻时锦抬眸看向苏回倾，慢慢地道：“恩，给我两个星期的时间处理一些事。”

    他拿着手机，长睫微垂，敛去了眸底的戾气。

    当初为谁离开的国际中心，那么，这次就再为谁回去。

    “好，不过现在有件事要你自己去处理，关于独孤家的事。”那边的声音再度传过来。

    “头还在国际中心，有什么事，直接找他，”喻时锦按了下眉心，语气冷然，“至于独孤家，不用管他们。”

    国际中心，喻家。

    独孤老太太手上转着佛珠，坐在喻家的大厅里。

    她身边，站着一脸冷色的独孤芜。

    独孤芜本来就对喻家默默无名的辈看不上眼，更别喻时锦还这么不给她面子。

    “一个半路回来的喻家人，竟然敢这么折辱我们独孤家唯一的姐，”独孤老太太半阖着眼，眸底有些漫不经心的嘲意，“如果你们喻家还想得到我们独孤家的支持，就让他回来跪下认认真真给阿芜道歉。”

    大家族最讲究的就是颜面。

    独孤家作为三大巨头之一，怎么会任由一个刚回喻家的辈这么折辱独孤家的大姐。

    独孤老夫人也不是傻的。

    柿子挑软的捏，这个道理，她懂。

    在她眼里，喻时锦只是个半路回家的外族子弟，一个无关紧要的人，喻家不会因为这样一个人跟独孤家闹翻。

    所以她才会有恃无恐。

    语毕。

    喻家主只是沉吟了一会儿，然后摆手，面无表情地让身后的头直接联系喻时锦，语重心长的看了独孤老太太一眼。

    他用的视频电话。

    隔着屏幕，喻时锦俊挺修长的身影就这么投影到大厅中，侧着的眉眼俊美凛冽。

    这也是喻时锦第一次，真正暴露在除却喻家以外的人前。

    他单手插着兜，斜斜地朝镜头望过来，即使是隔着千万里，也能感觉到他周身萦绕的凉气。

    苏回倾直到现在还没醒，独孤家的人现在又来烦他。

    “跪下？”喻时锦阴鸷的抬眸，一字一句的道：“独孤老夫人，您上一次插手青市娱圈的事我还没找你算，正好，这一次，我们一次性算清。”

    一双眼眸，晦暗不明。

    “关上门，一个也不准放走。”他隔着屏幕，一身肃冷的吐出一句话。

    题外话

    六月一号上架，明天十二点见

    会有一个活动通知，待会儿发给公告

    ps：【你别对我笑，

    我怕我以后得不到，

    又忘不掉。】来自网上的一个三行情书，忘记在哪看到的了，只是印象很深。·k·s·b·