

　　    “混蛋！”脾气暴躁的女子让身边的另一名穿盔甲的女子看好李振邦，独自提着剑，气势汹汹的朝着张大友走去。
　　
　　    张大友一直盯着李振邦看着，结果看到李振邦一指自己，就有一个男人婆一样的女的气势汹汹的朝自己走来，顿时明白了李振邦这是在玩自己。
　　
　　    不过他不主动找事，不代表他怕事，他也许对美女会手下留情，但是对这种长得很爷们的女人真提不起来手下留情的欲望。
　　
　　    “是不是你指使他靠近我们小姐的？你到底有什么目的？”男人婆长剑遥指张大友，语气中充满了不屑和嘲讽。
　　
　　    看到张大友被打成猪头一样的脑袋，她心中对李振邦的不信任已经变成了半信半疑。信的是，看情形，这被打成猪头的人确实需要治疗，疑的是他们的目的绝对不是这么单纯。
　　
　　    张大友心中一阵无语，这男人婆明显认准了自己，就算自己否定也没有用，多半会被对方更加不屑的嘲讽。可是如果就这么轻易的承认了的话，他又不甘心李振邦的奸计得逞。
　　
　　    “说话，你到底想要干什么？”男人婆晃了晃手中的长剑，再一次不耐烦的问道。
　　
　　    “你们误会了，是那个家伙想要接近那个美女，所以才把我打成这样，趁机找个借口接近她。你什么时候见过被打成这样的人会毫不遮掩着上街的？”张大友眼珠一转，计上心来。
　　
　　    男人婆看了看张大友的脸，夜晚天黑，张大友身上的伤虽然不能说是刚打的，但确实是新伤。尽管看起来不是很清楚，但多少能看出来是受伤不久。相比之下，张大友的话可信度就高了一些。
　　
　　    男人婆用剑一指李振邦的方向，对张大友说道：“跟我过来一趟，你要是敢反抗别怪我不客气！”
　　
　　    张大友举起双手，表示自己没有任何威胁，乖乖的走在了前头。
　　
　　    走到李振邦身边的时候，冲着李振邦露出了得意的微笑，李振邦不由得苦笑起来，张大友这神经大条的也让他有些无语了。
　　
　　    “小姐，他们两个登徒子实在是可恶，两个人说的都不一样，我看干脆都打一顿教训教训好了。”男人婆有些不怀好意的看着李振邦和张大友。
　　
　　    “那个人是不是真的受伤了？”白衣少女轻声询问道，声音仿若天籁一般，让人听的心旷神怡。
　　
　　    “这个……算是吧！”男人婆犹豫了一下说道。
　　
　　    “算是？”
　　
　　    “都是皮外伤，就算不治疗的话，用不上两三天也会好的，并没有伤筋动骨。”男人婆看着张大友不屑的说道。
　　
　　    一个大男人被打成猪头还好意思到处晃悠，而且不过只是皮外伤，就想要找光系魔法师给治疗，真以为光系魔法师是他的私人医生了不成。
　　
　　    “既然有伤就不能算是完全欺骗，人家已经说咱们神圣教廷的人是怜悯世人了，而且还有钱拿，为什么不救？小玉，你去给他治疗一下吧！”白衣少女面带微笑，朱唇轻启。
　　
　　    “啊？小姐，你确定让我来治疗？”被叫做小玉的女孩有些诧异的看着白衣少女。
　　
　　    “怎么？到手的银币你不要？”白衣少女伸出纤纤玉指，在小玉的脑门上轻弹了一下。
　　
　　    “要啊！凭什么不要？都送来了，还推出去，那不是天大的罪过了！”小玉急忙说道，生怕说晚了，这个活被白衣少女让给别人。
　　
　　    男人婆从李振邦手中拿过钱袋，看都没看，直接扔给了小玉。然后似笑非笑的看着张大友，怎么看都有种幸灾乐祸的感觉。
　　
　　    “小玉，不要客气，下手重一点儿，好的会快一点儿。”男人婆冲着小玉眨了眨眼睛提醒道。
　　
　　    “楠姐，放心，我一定不会辜负你们的期望的。”小玉裂开嘴，露出两颗可爱的小虎牙。
　　
　　    看着越来越近的小玉，明明是一个可爱的女孩儿，但是张大友心中没由来的升起一股寒气。
　　
　　    “你可不要讳疾忌医哦！把你交给我，很快你就会好了，千万不要反抗哦！否则我不但会更用力，其他的姐妹们也不会放过你的哦！”小玉眨巴着眼睛看着张大友，俏皮的笑了笑。
　　
　　    “啊！救命啊！杀人了！”张大友奋力的叫喊着，挣扎着，可是他早已经被人死死的按住了，根本没有机会反抗。
　　
　　    小玉并不是一名光系魔法师，她是一名五级圣殿骑士。只不过她和其他人比较另类，其他圣殿骑士身体中的光系魔法元素都会内敛，增加攻击的同时，还会反哺给使用者，补充着他们自己消耗的斗气和体力，延长着战斗时间。
　　
　　    小玉却不一样，她的光系魔法元素不但可以反哺，还会补充给别人，而且这个是不可控的。也就是说她在和人战斗的时候，光系魔法元素恢复她自己的同时，也在击中对方的时候恢复着对方的身体。
　　
　　    对方被击中以后会感觉到特别的疼痛，但是实际受到的伤害并不大。只要控制好攻击的强度，甚至还能为对方恢复身体，只是这个疼痛一般人不想承受罢了。
　　
　　    由于小玉斗气的这个特性，小玉无法成为一名强力的战士，不过神圣教廷负责执法的修罗殿却把她给吸纳了进去，小玉的特性用来审问犯人，实在是再合适不过的了。
　　
　　    李振邦一开始还想要救援张大友，不过看到张大友的伤势在小玉的攻击下不但没有加重，反而逐渐变好，也就放下心来。
　　
　　    听到张大友凄惨的叫喊声，李振邦干脆用内力堵住了耳朵，心中不停的念叨着：吃亏是福，吃亏是福！
　　
　　    当小玉停手的时候，张大友的猪头脸和身上的淤青全都恢复了正常，其他人也放开了张大友。张大友直接趴在地上，痛的满地打滚，甚至干呕了起来。虽然身体上的伤好了，但是这痛实在是太难捱了。
　　
　　    李振邦时刻关注着张大友身上的变化，自然明白张大友的痛苦。小玉的光系魔法元素并不像魔法师那样，是柔和的进入对方体内，反而像是锋利的刀子在对方体内横冲直撞。李振邦急忙输入张大友体内一丝内力，这才让他好受一点儿。
　　
　　    “呼！你是杀人还是救人啊？我差点让你打的背过气去！”张大友在李振邦的搀扶下站了起来，狠狠的等着小玉。
　　
　　    “怎么？救你还救出错了？信不信我再给你来几拳？”小玉抬起小拳头，冲着张大友挥动了两下。
　　
　　    张大友心脏一抽，急忙缩到了李振邦的身后，这小拳头打在身上的时候可没有看着那么可爱。
　　
　　    “振邦，你可得为我做主啊！我刚才可是差点被她给打死了！”张大友心有余悸的说道。
　　
　　    李振邦拍了拍张大友的肩膀，一副过来人的语气安慰道：“吃得苦中苦方为人上人，爱情很多时候可比这个痛苦多了！”
　　
　　    “什么爱情？”张大友疑惑的看着李振邦，李振邦这话说的他有点丈二和尚摸不着头脑。
　　
　　    “没什么，只是一时感慨罢了！咱们走吧！”李振邦无奈的叹了口气。如果不是倒霉的爱情，他也不会来到这个世界。
　　
　　    “走？你不是说这事儿就这么算了吧？我的这顿打难道白挨了？”张大友有些不解的看着李振邦。
　　
　　    如果在平时，自己的兄弟们被人打了，李振邦绝对不会袖手旁观的。而这一次李振邦不但没有什么作为，反而劝自己放弃，这让他有些难以置信。
　　
　　    “李振邦，你似乎和传闻中说的不太一样呢！”那名白衣少女突然开口说道。
　　
　　    张大友瞪大了眼睛看着白衣少女，又看了看李振邦，结结巴巴的问道：“振邦，你们……你们认识？”
　　
　　    李振邦并没有理会张大友，而是看着那名白衣少女，面带微笑着说道：“神圣教廷的圣女苏白珊和传说中的也不太一样啊！”
　　
　　    “啥玩意？圣……圣女？振邦，你说她……她是神圣教廷的圣女？”张大友一把抓住了李振邦的胳膊，长大了嘴巴，这事情对他来说实在是有些匪夷所思。
　　
　　    大半夜逛街能碰到圣女对他来说已经算是天方夜谭了，让他更加难以置信的是神圣教廷高高在上的圣女平时都应该是锦衣玉食的，竟然还会吃这种平民百姓才吃的小吃。
　　
　　    “李振邦，你果然有点儿意思。看样子你早就知道我是神圣教廷的圣女喽？”圣女苏白珊有些意外的看着李振邦。
　　
　　    “彼此彼此。”李振邦很绅士的笑着说道。
　　
　　    张大友看到李振邦和苏白珊都没有理会自己的意思，干脆闭上了嘴，他也明白现在是李振邦和苏白珊博弈的时候，他有问题还是以后再问的好。
　　
　　    “你知道我是圣女，竟然还敢让我给你的朋友治疗，你也真是够大胆的。”苏白珊看着张大友，眼神中充满了挑衅的味道。
　　
　　    “切，你的离间计太小儿科了，对我是没有用的，你还是留着点儿心思面对李振邦吧！不要想在我身上打主意了。”张大友撇了撇嘴，摇了摇头，不屑的说道。

