    利克一脸沉默。

    瑞杰喝了一口麦酒，从嘴中吐出口酒气道：“你还是让我说吧，法雷斯，要不这个笨蛋不会开窍的。”瑞杰瞪向利克道：“就是因为你，你这个酒鬼。我们都叫你把这要不得的嗜好给戒掉，就算戒不掉收敛收敛也好。你倒好，酗酒不说，借着酒劲把人家冥王佣兵团副团长的儿子给打残了。难道你不知道，冥王是萨丁城里三大佣兵团之一，是我们冰月得罪得起的吗？”

    “为了给你摆平这事，法雷斯把一些多年积攒起来的情分都用光了，还赔了一大笔钱才让人家没有追究。你呢，法雷斯给你奔走的时候，你还在睡觉吧！”

    法雷斯摆了摆手，示意瑞杰不要再说下去。他对利克道：“不管如何，冰月是咱们三人一手一脚建立起来的。你们都是我最好的兄弟，别说只是用些情分和金钱，就算把整个佣兵团赔进去，我也不会让你们任何一人出事的。只是发生了那件事后，咱们在萨丁城可就混不下了。冥王表面上说不再追究，可得罪了他们，哪还有生意落到咱们的头上。不过树挪死，人挪活。萨丁城混不下去，我们换个地方就是了。”

    团长一脸笑容道：“而且这次是个机会，铁枪岭霍依的儿子大婚在既。咱们运气好，刚巧在黑暗之地猎得那非是晚冬时节不出现的冰牙。这给霍依侯爵带去半卖半送，当做是他儿子大婚的一份贺礼。也趁机和这位侯爵打好关系，方便咱们在铁枪岭扎根发展。”

    法雷斯拍着胸口道：“别的我不敢说，铁枪岭的佣兵团还真没几个能够比得上咱们冰月的。兄弟们，人生就是这样有起有落。咱们跌倒了不要紧，最重要是要有重新爬起来的勇气。有你们两人在，咱们冰月佣兵团就还有东山再起的时候。”

    利克突然低吼一声，把剩下的酒喝光，红着双眼道：“老子以后再碰一滴酒，法雷斯你就把我的脑袋给剁下来，瑞杰就是见证。”

    瑞杰眯了眯眼说：“很好，如果法雷斯不愿动手，我可乐意代劳。”

    利克哈哈一笑，指着他道：“我等你，不过恐怕你没那个机会。”

    法雷斯微笑摇头，他知道瑞杰是外冷内热。嘴巴毒了点，可对利克的情义一点不比自己少。不过有了今天这席谈话，对利克对佣兵团来说都是一件好事。他心一放宽，酒倒是喝多了些。几杯下肚后，法雷斯的眼神已经有点飘。瑞杰放下酒资，对利克道：“你送他回房间去吧，我再到货场看看。”

    利克应诺起身，背着法雷斯就往大门走。这时门开，灌进一阵寒意，让酒吧中的温度骤降几分。门外进来一个男人，披着挡雪的罩衣，摘下一顶沾着雪花的毡帽，露出精瘦老练的脸孔。原来是个老人，可没有给人以迟暮老气之感。尽管上了年纪，可他腰杆仍挺得笔直，整个人气机凌厉勃发，就像一柄锋利的长枪。

    利克退后两步，给老人让开道。直到老人带着一身寒意经过，大汉才回过神来，弄不清自己为何主动给一个老头让路。这时瑞杰拍了拍他，低声道：“不像普通人，别理会太多，先离开这里。”

    三人离去，那老人则径直走到吧台，对酒保一笑道：“给我来杯烈酒暖身。”

    那酒保却是个势利眼，看老人罩衣只是普通料子，这么冷的天浑身上下连条裘领都没有。冷冷道：“老头，我们这的酒可不便宜。特别是你要烈酒，最次的烈火也要一银币一杯呢。”

    老人呵呵笑着，伸手在衣下一阵好掏，摸出来个不起眼的钱袋子，从里面珍而慎之地倒出一枚银币递了过去。酒保哼了声，刚要伸手去接，这时有人叫道：“给这位先生来杯最好的酒，钱我来付。”

    却是坐在角落的红衣男子，他朝老人举杯致敬道：“既然你来了，就一起坐下喝一杯好了。”

    老人也不客气，缩回要递出去的银币，向那一桌走去道：“这怎么好意思，远来是客，本来由我请客才对。”

    “无妨，不过一杯酒而已，我还请得起。”红衣男人淡然道。他拍了拍女伴的手，那女人犹豫了下，男人笑道：“如果这位先生想对我做什么，就算有十个幽莲也拦不下。去找钢炮，你们两人给我在旅馆里好好呆着。”

    女人点头去了。

    老人接椅入座，酒保送来一杯烈酒。老人喝了口道：“这冬末时节天气最为寒冷，在外头走一遭，就像血液都要给冻凝了似的。”

    “这样的话，为何你不在家里好好呆着。”

    “我也想啊，可有时候是身不由已。”老人打了个哈哈。

    红衣男人摇了摇头，没有说话。

    老人又喝了口，放下酒杯道：“看在你请我喝这一杯的份上，你走吧。大冷天的你巴巴从虎鲨港循陆路南下，也不嫌辛苦。”

    “为了给儿子报仇，这点辛苦算什么。倒是你，听说你儿子要结婚了，不在家里张罗婚事，特意赶来又是何必，我又不去铁枪岭。”

    老人摇了摇头，指着男子笑道：“行了埃里克，你可是鼎鼎大名的血腥伯爵，我万没理由眼巴巴看着你在南境闲逛而无动于衷。我知道你要去做什么，要到紫荆花领杀人。这可不行，特别是那人还将护送若拉小姐来我铁枪岭，他将是我重要的客人，无论如何也不能让你对他出手。”

    “哦？”男人淡淡道：“那就是说，你铁枪霍依准备在这里拦下我？咦，你的铁枪怎么没带在身上？”

    老人耸肩：“到了我这年纪，还提枪拎刀的也太难看些。何况对我来说，有枪没枪区别也不大。怎么，你觉得我没枪在身，就拦不下你？”

    “埃里克，要不要现在就试试？”

    男人眼睛一缩，眼角处似有蒙蒙血气涌起，就连两人身边的空气也突然多了丝异样的腥味。他淡然道：“这本来不关你的事，你何苦插手？”

    “你那儿子的事我也有所耳闻，埃里克，别以为我不知道你们在南境干过什么。想绑架娜迦族的公主，胆子倒是不小。就算有剑爵撑腰，马森难道真以为他可以只手遮天？帝国有四公，并非只有他一位大公。这件事已经惊动帝都，相信你也知道。只是帝都那边不想把事情闹大，费尽了心思才安抚了娜迦族的殿下。如果你现在执意给卡罗报仇，万一惹出了那位殿下，只怕你背后那位剑爵大人可不会替你擦屁股。”

    男人眯了眯眼睛：“所以你霍依的意思是，杀子之仇不报了？换成是你的奥兰多被杀，你霍依可以咽得下这口气？”

    “咽不下也得咽。”老人弹了弹桌面道：“你说霸道也好，总之，既然被我撞上你，你就得给我乖乖回虎鲨港去。”

    男人不怒反笑：“这样还不算霸道的话，怎样才算？霍依啊霍依，那个小子真得好好谢谢你。行，我这就回去。不过以后嘛，你们铁枪岭的商船最好别经过虎鲨港，这万一出了什么意外，可别说我没提前知会你。”

    拍下酒资，男人站了起来，风度十足地离开了酒吧。

    老人也不急着离开，悠哉悠哉地喝光杯里的酒，才喷出口酒气道：“现在的小子口气都不小，嗯，或许我真的老了？”

    他放下酒杯，重新戴上那顶毡帽，这才走出了酒吧。

    当法雷斯醒来的时候，瑞杰告诉他埃德三人走了。也没有说明原因，但不曾要求冰月退回佣金，走得十分匆忙。法雷斯觉得奇怪，随口道了句“奇怪”。瑞杰想了想，道：“之前在酒吧的时候，有个老人和他们聊了一阵。没过多久，埃德三人就勿勿离开了，我还看到那老人一直骑马跟在他们的马车后，一起出了小镇。”

    “老人？什么老人？”

    瑞杰摇头：“不认识，但总感觉不一般。”然后把那老人的样子大致描述一番。

    法雷斯瞪大了眼睛，一下子跳了起来道：“那就是霍依，铁枪霍依啊！”

    “不会吧？老侯爵只身一人来荆铁镇做什么？只为了见那埃德一面？”

    法雷斯摇头说：“不清楚，但从你的描述来看，该是霍依没错。我虽没见过他本人，不过有次看过他的画像，和你描述的样貌气质有七八分相似，应该错不了。哎，你应该提醒我，咱们就这样和老侯爵失之交臂。所以说这喝酒误事，不然的话现在都和侯爵套上交情，我们冰月在铁枪岭也就不愁发展了。”

    瑞杰安慰道：“总会有机会的。”

    “但愿吧。”法雷斯苦笑道。

    这日，秘密南下的埃里克几乎是给霍依强行给送了回去。同天傍晚，艾伦抵达曙光城堡。他不知道，铁枪霍依悄然给他化解了一个不小的麻烦。

    尽管只是暂时的。

