    “代师收徒！”

    张城主说的不是很有底气。

    她的师父境界还是挺高的，仅次于老祖那批人了。

    但合道的境界，收其他的人还有些牌面。

    眼前的柳霜是有沈天亲自刺青的火凤，合道就显得牌面不够了。

    “师父！你怎么看？”

    宗梦秋欣然的问着沈天，眼中却是对张城主有些赞赏了。

    不错嘛！

    还听得懂我的暗示！

    她下逐客令的时候特意说出要送柳霜回家。

    就是要提醒张城主：沈天没有想要收下柳霜的意思。

    你瞧瞧师父亲自刺青的火凤！

    你们金凤圣地就没有想法？

    你张城主就不打算收个徒弟？

    宗梦秋也是在意识到沈天并未有收下柳霜后，临时起意。

    金凤圣地，对于柳霜来说绝对是个好归宿了。

    张城主还坐镇流涧城！

    柳霜也无需离开，在这里就可以修行。

    宗梦秋考虑的还是很周到。

    所以，当她询问沈天的时候，眼中还透露着求夸赞的渴望！

    师父，我成长了！

    你还不赶紧的夸夸我。

    不过，沈天并未注意到她眼神中求夸赞的渴望，他还有些恍惚。

    当宗梦秋问他怎么看的时候。

    沈天的脑海中隐约出现个胖子的形象，和善的笑着：元芳！你怎么看？

    “想必你的心里已经有了答案。”

    沈天缓过神来，回首对着柳霜笑道。

    随着他的话出口。

    几乎所有人的目光都落在了柳霜的身上。

    “公子！奴家想的清楚！”

    柳霜微微欠身，道：“我愿意拜张城主为师！”

    她不傻！

    张城主什么身份！

    能够拜她为师，就可以踏上修仙路。

    这样可以强大自己，以后也能为公子付出一份力来。

    柳霜如此的想着。

    “不是拜我为师！”

    张城主诚惶诚恐的解释道：“是拜我师父为师！你称呼我师姐就好。”

    “师姐！”

    柳霜怯怯的改了称呼。

    沈天欣然一笑，道：“既然如此！那就麻烦城主送柳霜回去吧！”

    他想着柳霜跟着张城主同个师门了。

    这个送回家的机会，也算是给他们师姐妹初次接触亲切交流的机会。

    他懒得去当电灯泡了。

    “公子不去了吗？”

    柳霜失言出口，反应过来时面目绯红。

    张城主敏锐察觉，心下暗暗摇头。

    这丫头怕是还不知道她称呼的公子什么身份呢吧！

    你的这份情愫！

    怕是要永久的暗藏心里。

    这辈子都无法表达出来了。

    张城主想到自己师妹未来可能遇到的情况，便是暗暗的叹息。

    继而她也是看向沈天那英俊的脸庞，脑中浮现着听闻的关于圣师的点点滴滴。

    唉！

    仅仅是传闻就让人心生向往。

    这丫头跟着圣师身边有着半天时间。

    诞生如此的情愫，倒是能够理解。

    可惜，一见圣师误终生！

    沈天看着脸红的柳霜，暗道：你脸红个泡泡茶壶呀！

    “有张城主在！就不需要我送了吧！”沈天笑呵呵的推辞着。

    他送柳霜回去，也只是想有始有终。

    现在柳霜拜师张城主的师父，比他想的有始有终好多了。

    自然就没有送回家的道理了。

    “好吧！”

    柳霜隐藏着自己的失落，抱着琵琶道：“那可否如奴家付了诊金呢？”

    “如此就来客房吧！”

    沈天也不想让柳霜牵挂着诊金的事情，就答应了下来。

    刚出门的一行，折而复返的回到客房内。

    张城主带着被宠幸的激动，也跟着走了进来。

    这里就是圣师居住过的客房啊！

    张城主环视着非常平常的客房，暗道：待到圣师离去！这里必要被我包下来。

    她想着的时候，柳霜已经抱着琵琶入座。

    叮叮当当犹如落水般的乐声响起。

    欢悦的曲调中隐藏着不知名的悲伤。

    柳霜没有让沈天觉得眼前一亮的技法。

    反而是这份感情，让沈天隐隐有些触动。

    也是个有故事的女孩！

    沈天闭眼倾听者曲调中表达的情绪。

    宗梦秋和剑痴有样学样的跟着沈天学，像是真的听懂了柳霜的曲声。

    唯独是张城主，睁大着眼睛不知所措。

    她听不懂！

    又不知道宗梦秋是剑痴是假听懂。

    显得有些格格不入。

    好在柳霜奏曲的时间并不长。

    约莫是四五分钟的时间，曲声戛然而止。

    “弹得不错！感情很丰富！”

    沈天睁开眼，笑着赞赏了句。

    他的赞赏，对于柳霜已经是很重了。

    “公子能够喜欢就好！”

    柳霜抱着琵琶，微微欠身施礼，转而起身道：“诊金已付！奴家就跟公子告别了。”

    沈天起身相送，像是送别老友，将柳霜和张城主送到酒楼的门口。

    酒楼门前，他微笑道：“江湖路远！有缘再见！”

    说完，他便是洒脱的挥手转身，进入了酒楼。

    对于他来说！

    柳霜不过是他外出的一件插曲。

    可以是个不错的回忆，但无需留恋半分。

    但对于柳霜来说，这短短的时间，就已经是她这生最大的幸运。

    同样，也是她这生无法放下的记忆。

    柳霜痴痴的看着沈天的身影消失在酒楼内。

    脑海中回忆着沈天洒脱的‘江湖路远！有缘再见’！

    我们还有机会相见么？

    柳霜仿佛是燃起了一丝希望。

    张城主看着她的模样，忍着没说出沈天的身份。

    说不得！

    这便是她往后修行的最大的执念了。

    “你家中可还有其他人？”张城主柔声的问着。

    柳霜回神道：“家中还有病重的母亲！”

    “如此我便和你去接伯母回城主府吧！”

    张城主做出决定，既然柳霜成了她的师妹，自然要留在城主府，由她亲自指导修行。

    接柳霜的母亲到城主府很顺利。

    很快也安排的妥当，张城主给她们母女安排了个幽静的院子。

    “今天你先休息，明日我指导你修行。”

    张城主想着柳霜今日遭遇的大起大落，难免心境无法平和。

    柳霜摇摇头，问道：“师姐！我可以现在修行嘛？”

    张城主没有告诉她沈天的身份，但她多少能够猜到沈天很高贵。

    若是不修行，怕是这辈子都只能看着他的背影。

    “你的情绪...”

    柳霜坚定的道：“我没问题的！”

    “好！”张城主看出柳霜是个外柔内刚的女孩，否则也不会带着病重的母女艰难生活，道：“那你跟我来密室吧！”

    一行两人，来到张城主平时修行的密室。

    她拿出一份修行秘籍来，递给柳霜道：“这是火凤圣地的入门功法！你且看看！”

    柳霜捧书，认真的阅读。

    修行功法晦涩难懂，柳霜认字但并不深。

    所以经常的开口询问张城主其中的奥义。

    一番的讲解下来！

    柳霜弄懂了修行的法门，道：“师姐！我可以开始修行了吧！”

    “可以！”

    张城主直接答应下来，有她看着，倒也不担心出现什么危险。

    闻言，柳霜盘腿坐下，脑中回想着金凤圣地入门功法的敲门。

    不多时，密室内有着微风浮动！

    张城主看着躁动起来的灵气，暗道：这么快就沟通了灵气？

    她没有注意到，微风浮动的时候，柳霜左脸的火凤刺青闪烁了下。

    呼...突然，狂风大作！

    一股热浪在密室内翻滚而起。

    霎时间，密室内闪烁着红色的光芒。

    无数的灵气化作艳红色，笼罩在柳霜的身边。

    “唳...”

