    “卧槽！”

    好不容易从第一个密室逃脱，秦旭刚想松一口气，就被第二个密室里的恐怖场景吓到。

    阴森的房间里只有几盏微弱红灯亮着，好几张病床被摆在里面，病床上躺着身穿血衣的“病人”。

    房间各处还有各种各样的骷髅头、人骨架、戴着假发的头颅……

    秦旭刚才就是被病床上穿着血衣的“病人”给吓到的。

    他一惊一乍，气氛就跟着一惊一乍起来，许娇不可避免地被他吓到。

    沐软软和盛庭州十分淡定，他们已经开始寻找密室的门。

    秦旭回过神来后，也开始找密室的门。

    “门在这里。”

    他们很快找到了密室的门，顺着密室的门看线索。

    “这吃人的医院，我一刻也不想再待……”

    秦旭照着线索念，一边念一边陷入了沉思。

    其他人也在沉思，也就是这个时候秦旭感觉自己的肩膀被人戳了戳。

    “干嘛？”

    他不悦地扭头，下一秒，戴上了惊恐面具，拉了身边的人就想跑。

    他以为自己身边站着的是许娇，想着好歹是队友，逃跑也要带她一个，结果拉着人跑远了之后才发现不对劲。

    被他拉着的手好像……有些糙？

    弹幕早就笑疯了。

    【啊啊啊啊秦旭拉的是npc啊！】

    【笑出猪叫声，秦旭太惨了吧！】

    秦旭在反应过来后迅速松了拉着npc的那只手，叫的更大声。

    而npc也觉得逗他更加有意思，全追着他一个人跑。

    许娇&沐软软&盛庭州：“……”

    许娇：“咳咳，我们继续破解密码，别管他。”

    秦旭：“许娇你给我等着！”

    盛庭州很快破解出了密码，第二道密室门被打开，三人先出去，秦旭最后跑出去。

    出去之后是一条逼仄的通道，这个通道只能弯腰一个人通过。里面只有昏暗的灯光，不光有很多血迹，还有很多带着血迹的“手”和“脚”，从墙上穿过来。

    秦旭刚卸下的“惊恐面具”很快又重新戴上了。

    沐软软和盛庭州已经弯腰过甬道了，许娇跟在两人身后。

    秦旭看了又看只能默默跟上。

    甬道里的“手”和“脚”有些是会动的，秦旭被摸了，立刻“哇哇”大叫起来。

    他一叫恐怖气氛就出来了，许娇也叫。

    观众们觉得眼前的画面又惊悚又搞笑，忍不住发各种弹幕。

    至于沐软软和盛庭州完全是两种画风。

    沐软软走在前面，没有被吓到，完美地避开了各种在动的手，还不忘照顾盛庭州。

    “小心，这个手会动。”

    盛庭州“嗯”一声，完美地躲开了那只会动的手。

    【沐可靠和她的小娇妻！！】

    【沐可靠好宠！】

    【小娇妻好听话！！】

    【甜死我了！】

    后面的许娇和秦旭恨不得立刻冲出去，偏偏走在前面的沐软软和盛庭州不紧不慢，他们只能不断尖叫，瑟瑟发抖。

    秦旭从一开始的喊：“富强、民主、文明、和谐”变成了，哭着念：“我们生在红旗下，长在春风里。人民有信仰，国家有力量。目光所致皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。”

    许娇哭着给自己打气，“加油，加油！我不怕！我不怕，我不怕，加油！”

    等到四人从甬道里出来的时候，许娇和秦旭吓得腿都软了，脸上的表情十分恍惚。

    【哈哈哈哈好好玩。】

    【他们两个形象真的碎了一地。】

    【鬼屋真是一个神奇的地方，在这里你就能发现你的朋友究竟有多沙雕。】

    【沐软软胆子真的好大啊，从进鬼屋后就十分淡定。】

    【毕竟是沐可靠呀。】

    【叮，爽气值1.】

    ……

    通过甬道后还有一条逼仄的长廊，长廊上灯光一闪一闪的，一阵怪笑声响起，许娇和秦旭不约而同地朝彼此靠近了一点。

    不多时一阵急促的敲击声响起。

    突如其来的紧急敲击声令人下意识绷紧了心里的那根弦，心情跟着急促的敲击声变得紧张起来。

    怪笑还在继续，阴森的音乐仿佛自带降温效果。

    四人还在继续往前走，可这个时候npc出来了。

    长廊的两边都出现了npc，四人被夹在逼仄的长廊里逃无可逃。

    “啊啊啊啊富强、民主、文明、和谐！”

    “怎么办啊啊啊啊啊快想办法啊！”

    “呜呜呜要死了要死了！”

    秦旭和许娇哭叫个不停。

    沐软软和盛庭州发现了第三道门，两人在看完门上的线索后，立刻输入密码。

    门很快开了，沐软软走在前面，盛庭州紧随其后，许娇和秦旭相继而入。

    伴随着“砰”的一声，恐惧似乎被他们关在了门外。

    世界一片黑暗，同时也格外安静。

    越是这样的情况，人们心里的那根弦才绷得越紧。

    沐软软走在前面，准备进第四间密室。

    这个时候节目组切换出监控画面，画面显示出第四间密室的墙边已经站了一个准备吓人的npc。

    观众们聚精会神的看着这一幕，连呼吸也放的很轻。

    沐软软究竟会不会被吓到呢？

    在沐软软过来的时候，躲在墙后的npc立刻跳出来吓人，尖叫声立刻响起，盛庭州伸手将站在最前面的沐软软一把抱进怀里，用自己的后背将她护住。

    秦旭则一把抱住了许娇，许娇也抱着他，两人抱着哇哇大叫。

    【卧槽，绝了！！】

    【抱了，抱了！】

    【我磕cp是真的！！！】

    【第一反应骗不了人，盛庭州第一反应是保护沐软软！】

    【他之前一直都是一副被沐软软保护的姿态，但危险真正来临的时候他第一反应是保护沐软软！】

    【没人发现骄阳也很好磕吗！！】

    【不管，他们szd！！】

    【叮，爽气值1.】

    序幕&娇软：总感觉我们磕的cp要be了。

    弹幕热闹的像过年，现场的npc看着紧紧抱在一起的两对男女忽然感受到了一万点伤害。

    四人很快进了第四间密室，门被迅速关上，npc被关在门外。

    第四间密室，这也是最后一间密室。

    只要顺利解出这间密室的密码，他们就能顺利逃脱。

    这是一间标本室，微弱的荧光绿灯光照出了标本室里的场景：染了血的病床、穿着血衣的“病人”、分别跑了心、肺、婴儿尸体的大玻璃瓶、书架、柜子……手术台。

    四人先找到了门，再根据门上的线索找密码。

    ——

    明天软宝又会有什么惊人表现呢，嘿嘿。

    有一段超级甜的剧情在安排了~

