    大明帝国石油，在芝勒贡近海打出第一口高产油井的喜讯，就像扔进油桶里的火把一样，瞬间引爆了华人资本圈的ji情，应天，淡马锡两大股票交易所一片红光，而且刺激还接踵而至，不到一个星期后，第二口同样的高产油井紧接着打出，现在连不懂石油勘探的人也明白，那里是一座真正的大油田。

    投资者们沸腾了。

    谁都知道这种家门口的大油田意味着什么，现在大家才发现，大明帝国这位置，简直是太好了，北婆罗洲沙捞越，文莱各大油田，苏门答腊岛上刚刚开始投产的米纳斯油田，现在又加上爪哇岛的大油田，三片原油产区正好三角形，而大明帝国目前的三大工业区正好在三角形的中心，直线距离都没有一个超过一千公里的。

    尤其是芝勒贡这种几乎紧贴岸边的近海油田，更是难得的宝库。

    雪佛龙在米纳斯油田至今生产缓慢，就是因为那地方几乎没有什么基础设施，那座油田在一片数万平方公里的茫茫沼泽里，光基础投资就是一个巨大的数字。

    但像这样的近海油田根本没有这方面限制，现在出油明天开艘船过去，就能扯上管子往里灌，有了这样一座油田，大明经济将在最短时间内注入新鲜血液，接下来无论什么行业都跟着收益，尤其是因为原油供应限制，一直放不开的塑料和化纤工业。

    至于这座油田在爪哇共和国领海，这个不值一提，谁都知道那里是怎么回事，杨元首放个屁，哈达都得跟在后面说香喷喷的。

    然而人们却忘记了，这时候的爪哇共和国可不只一个。除了巴达维亚的爪哇共和国，还有一个日惹的爪哇共和国呢！

    依靠着苏联的援助，慕梭这些年实力同样暴涨。不仅仅是军事实力，经济实力也是很让人刮目相看的。虽然全部苏联式的体制通常到最后都会很悲剧，但在初期绝对可以创造奇迹。因为他的控制区一向是蔗糖，香料，橡胶之类主产区，依靠着向苏联和其他苏联系统的国家出口这些东西，慕梭的生意做得同样很好。

    但他那儿也缺油，他只有中爪哇几口小油井，之前是勉强够用了。可现在随着军舰，飞机，坦克，汽车日渐增加，他那里也开始不够用了，这些年本来就盯着苏门答腊岛的石油口水直流，现在一听说芝勒贡发现大油田那眼珠子立刻瞪得血红。

    他的喉舌，爪哇人民电台立刻播放了这位共和国总理，社工党总shu记的谴责，这位赤军领导人措辞严厉地警告明帝国zhu义者极其傀儡们。不要盗窃爪哇人民的石油，否则将面对爪哇人民的怒火！

    “所有土匪和强盗，都将挂到人民的绞刑架上。爪哇人民不会允许自己的一滴石油被偷走，我再次警告杨丰，尼德兰政府和他们的走狗哈达，下一次代表爪哇人民说话的，将是雷鸣般的炮声！”

    “他玛的，这也太不要脸了，就好像那油田在他们家似的。”

    杨丰很无语地说着关上了收音机。

    “总理阁下，我是一个讲规矩的人，扇贝和斯坦维克公司给你们百分之三十。那么我也是百分之三十，一切都按照规矩来！”

    紧接着他对坐在对面的哈达说道。

    这座油田是在爪哇共和国领海。当然也要分给人家一部分收益，这是各大石油公司通用的方式。谁也不可能真正独吞，包括在中东也都是这么干的。、

    而爪哇共和国领土除了爪哇岛上的控制区以外，还包括廖内省，西苏门答腊，南苏门答腊等地，前者就是米纳斯油田所在地，而后者是穆西河流域各油田所在地。米纳斯油田是雪佛龙的，而穆西河流域各油田是扇贝和米国的斯坦维克公司的，后者是新泽西标准的子公司，这些家伙给爪哇共和国的分成是百分之三十，那么杨丰当然也不会给多了。

    当然，哈达也没指望能要多了。

    实际上百分之三十已经让他和内阁那些资本家，封建领主们很满意了，毕竟他们只有不到两千万人口，但却拥有一大堆油田，去年的原油出口额，就已经超过一千万吨，估计今年随着米纳斯油田基础设施逐渐建好，再加上杨丰的这座油田投产，突破一千五百万吨都很轻松。

    更何况还有巴东的铁矿，邦加岛的锡矿，虽然都被华人资本家控制，但光税收，各种hui赂就已经可以让爪哇官僚阶层日子过得很滋润了，至于普通老百姓，生活也日渐富裕，毕竟经济增长摆在那儿，哪怕喝汤也能混个肚圆，不说别的，就是当ji女伺候那些华人和尼德兰驻军，一年收入还不少呢！

    更何况这些年也有不少华人资本家跑到他们那里开工厂，尤其是造纸，木材加工行业更是日渐兴旺，有大明那近两千万华人日渐活跃的消费支撑，他们伺候着赚点血汗钱还是不成问题的。

    但问题是，他知道这美好生活头顶上悬着把利剑啊！

    “元首阁下，我们得认真考虑一下慕梭的威胁，据我们得到的情报，他现在已经拥有了三十万陆军，而且从苏联获得了超过四百辆坦克，还有三百多架作战飞机，这个实力已经对我们构成了严重的威胁。”

    哈达一脸凝重地说。

    “怕什么？有我在呢，敢动手就打呗，谁还怕谁呀，你放心，我对你会一直支持到底的，只要他们敢挑起战争，大明在爪哇的驻军都会帮助你们作战。

    你回去跟其他人说一说，你们现在的生活多么美好，相信你们也很清楚，可以要是慕梭打过去，你们可就什么都没有了，真要打起来，你们是在为你们的美好生活，为你们子孙后代的美好生活而战。

    你们别无选择，我会支持你们，尼德兰人会支持你们，不列颠人会支持你们，米国人同样会支持你们，半个世界都在支持你们，那你们还怕什么？

    军队不够就扩军，武器弹药我敞开了供应，他们不就是四百辆坦克吗？我给你们，坦克尼德兰人不让你们有，但步兵战车又不是坦克，我卖给你们四百辆，当然你们得付款。

    战斗机尼德兰人不准你们有，但现在都是喷气式了，你们有几架螺旋桨式的总还说得过去吧？我给你们，正好我下一步也准备换佩刀了，那些野马，p47什么的，半价卖给你们，想买多少都行，至于步兵武器我给你们换自动步枪，想要多少我都可以卖给你们！尼德兰人那里我去帮你们说。”

    杨丰说道，他终于也可以卖破烂了，不过这些破烂，对哈达也是好东西。

    尼德兰人又不傻，当然不可能放开了武装哈达，这帮家伙也是反贼，只不过因为慕梭的威胁所以才暂时罢手，真要武装起来，谁知道他们哪天再造反？所以尼德兰只允许哈达拥有十万军队，而且必须都部署爪哇岛上，坦克和作战飞机都不许他们拥有，但现在，很显然这已经不够了，毕竟打慕梭他们还得是主力。

    哈达很感激得点了点头。

    他就是为了军火而来，他很清楚自己那百分之三十的石油收益，并不是因为这些油田在他的领土上，而是因为这些石油公司需要他给保证安全，主要就是保证别让社工党给共了。

    同样慕梭一旦打过来，他们的美好生活也就彻底别指望了，说到底这是一种共生关系，石油财团用他们当保镖，他们依靠石油公司当着国家领导人过着大权在握的美好生活，当然也会跟着分一杯羹，比如说杨丰在巴东的铁矿，就给了他和不少军政要员股份，这个就不足为外人道了。

    而现在，就是他表现的时候了。

    从杨丰这里返回后，哈达立刻公开斥责慕梭无理取闹，丧心病狂，根据伦维尔协定，双方已经明确划分了各自控制区，芝勒贡油田在他们控制区，那自然也就是属于他们的，爪哇赤军方面无权对此指手画脚。

    同时哈达宣布，为了应对慕梭的威胁，爪哇自治共和国将扩军到二十万，同时组建自己的空军，从大明帝国购买一百五十架退役的螺旋桨战斗机，另外组建两个装甲旅，在没有得到尼德兰政府同意前，坦克先不购买了，买四百辆应天重工产的步兵战车。

    对此尼德兰政府没有任何表态。

    实际上这时候尼德兰政府，已经开始萌生退意了，他们知道自己没有能力再维持下去了，这样的游戏他们已经没有资格玩了，驻东印度群岛的二十万尼德兰军队，已经成为他们国民经济的主要拖累，面对日渐强大的白军和赤军，无论最后谁输谁赢都不可能继续接受他们统治，既然这样还不如及早抽身。

    所以当爪哇局势因为杨丰的油田急剧恶化时候，他们终于做出了一个很难堪的决定。(未完待续。)