    地球上的战斗已经告一段落，可是宇宙的战斗却正激烈。

    拳击，踢击各种格斗的技巧都被乔斯塔施展在了机械岛上，能量的波动在不断的朝着四周扩散。

    从前他并不知道为什么乔尼亚斯们会如此热衷于和星兽们肉搏干架，现在乔斯塔才终于的明白了。

    唯有和这些庞然大物才能够毫无顾忌的宣泄自己的力量，而喜欢将星兽甩到宇宙中的原因则是不用尽心的控制自己的力量。

    生怕大力破坏了星球的事情不会在宇宙中发生。

    他们完全可以将全身的力量都随着一次次的攻击发泄而出。

    那种畅快淋漓的感觉，比起在沙漠中旅行了数十天后塞进冰柜里还要舒爽上数十倍不止。

    非要用一个来形容的话，那么就是手钻太阳穴！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    已经嗨到不行的脑海之中所有的思绪已经被肌肉的律动填满。

    挥拳挥拳挥拳挥拳挥拳！

    踢击踢击踢击踢击踢击！

    仅仅只余下了这样两个思绪。

    坚固的钢铁在扭曲着，残破着飞溅而出，随后被激荡的能量给冲到了远处，紧贴在钢铁上的岩壁在攻击下被撕裂开犹如蛛网一般的裂痕。

    火花不断的迸射而出，能量四溅着冲入到机械岛内部。

    崩裂的岩石在能量的冲刷下卷到了宇宙中，不见了踪影。

    红色的战士在这片银色的岛屿上肆意的宣泄着自己的力量。

    犹如赤红的闪电在机械岛上疾驰着，一路从岛屿的东头破坏到了西头。

    红色的身影紧贴在机械岛下方，每到一处地方离开的瞬间爆炸的火焰就会将其吞噬，火焰与冲击紧随着他。

    强烈的破坏性能量不断的在机械岛肆虐着。

    如果不是清楚乔斯塔在进攻，甚至都还会有些怀疑是乔斯塔在逃避着爆炸。

    底部的武器装置已经被拆毁，大部分的闸门也在乔斯塔的攻击下被打开或者是堵死。

    平稳飞行的机械岛也因为被大范围的破坏而有些许的倾斜。

    守护岛屿的机器人奥古玛也早就已经出动了。

    能够在金属中如同水中浮现的奥古玛在第一波阻止乔斯塔攻击的时候就出现了。

    可是还未等它摆好架势，比奥古玛头部还要巨大的拳头一下子就锤在了它的头顶，它头顶上的那个计时器顿时被打飞了飞了出去。

    损伤大半的守护者就被锤回了机械岛中心返修了。

    作为奥古玛的大本营维修的速度格外的迅速，充足的能量供给下不一会的功夫就完成了修复。

    这次吸取教训并没有出现在乔斯塔打击的位置，而是出现在爆炸的区域之中。

    赤红的火焰与冲击完美的隐藏了奥古玛的痕迹，汇聚的闪电能量追逐着乔斯塔的背影，在他恶鬼般的后背爆炸开来。

    但是那个巨大的战士仿佛没有受到任何的影响，攻击的反而更为狂猛。

    奥古玛无奈只能够选择浮现在乔斯塔前进的路线上。

    机械岛大量能量供给下，奥古玛的计时器闪烁着夺目的光泽。

    它用全身最为坚硬的头部为枪，朝着狂暴的战士直刺而去。

    只见一道赤红的身影一闪即逝，金属的头部已经镶嵌在了机械岛的底部。

    脚印与拳印在它的后背上清晰可见。

    机械岛底部大部分的破坏已经影响到了机械岛本身的运行，拥有着基本思绪的机械岛已经将乔斯塔设定为必须消灭的敌人。

    它将能量不断的供给给奥古玛，记忆金属在能量的贯通下恢复成了正常的模样，一次又一次的朝着乔斯塔发起了无力的冲击。

    但是在宇宙中长时间的漂泊，不断的消灭着每一个发现了麦克斯动力系统的文明。

    它们的能源储存在这样的消耗下已经不够了。

    机器人的储存量也严重的不足。

    原本那辽阔的好像宇宙的岛屿中心，现在也是空落落的，奥古玛以及刚刚派遣到地球上面的基加已经是它最后都存货了。

    它真的一点都没有了。

    就好像是一个做出了反抗却根本对抗不了壮汉的小姑娘。

    机械岛只能默默的生着不属于机器应有的气，平静的承受着壮汉给予它的破坏，等待着属于自己的毁灭。

    乔斯塔接连不断的攻击甚至都让自己胸口翡翠色的计时器变成了黄色。

    入眼的机械岛上满是被破坏的痕迹，偶尔破坏的线路让机械岛自身没有被破坏的地方都开始了爆炸。

    在乔斯塔丝毫不抑制的力量下，有些破坏的坑洞甚至都已经可以穿过机械岛看到它身后的宇宙了。

    机械岛已经属于那种半报废的状态。

    在一击势大力沉的踏击中乔斯塔飞离了机械岛，漂浮在机械岛不远处的宇宙之中。

    明明并不需要呼吸，剧烈的运动却是让乔斯塔做出了人类的行动，壮硕的胸口不断的起伏着。

    看着眼前这个摇摇欲坠，满是火焰与裂痕的机械岛，乔斯塔满意的点了点头。

    除了拳头有些疼痛之外，他感觉神清气爽。

    但是他没有绝对性的破坏光线，他不能够如同迪迦一般直接将这个要塞爆破。

    在他现在学习到的光线技能之中，层叠光线是伤害最大的。

    但是层叠光线是将敌人打成原子级别毁灭的光线，而且消耗格外大。

    想要将这个巨大的要塞给变成原子级别，乔斯塔感觉就算是榨干他也做不到这样的事情。

    要是生命体的话，乔斯塔估计自己现在早就已经摘下它的头当球踢了。

    正准备再展开新一波的破坏，而就在这个时候，亚特迪斯号与迪迦也来到了乔斯塔附近。

    在对着乔斯塔一个奥特点头后，迪迦再一次的扒拉开了双手。

    在机械岛剧烈爆炸引起的火焰冲击下，乔斯塔才发现自己所欠缺的东西。

    这身的肌肉可以破坏掉机械岛，但是消耗的时间太长，光线还是欠缺高热射线。

    不！不对！

    并不是我欠缺光线，而是我的锻炼不够。

    乔斯塔的脑海之中回想着乔尼亚斯那顶天立地的雄伟身姿。

    如果是乔尼亚斯的话，一定能够轻易手撕机械岛。

    但是以防万一，还是要学习一下高热的射线啊，在这身肌肉抵达那个程度之前。

