    郭谦从孩子的脖子上掏出一块银锁，银锁上面刻着一个郭字。

    他将银锁拿给郭婷看，说：“孩子的母亲在上面刻了一个郭字，但名字还没有。”

    郭婷将银锁拿在手中翻看，说：“这是一块劣质银锁，从银锁的做工来看，就是一块十分普通的劣质银打造，看来对方的身份很是一般。”

    郭谦说：“但是他在银锁上刻着一个郭字，而不是南宫，可见她对我的身份了如指掌，并不是冲着我的身份来的。”

    郭婷点点头，说：“希望如此，既然知道他是你的亲生儿子，你给他起个名字吧。”

    郭谦想了想，有些拿不定注意，扫了程豫和南宫夫人以及南宫麒一眼，为难的说：“可是孩子的姓跟谁姓，我一时之间拿不定注意。”

    郭婷问程豫：“老公，关于孩子的姓，你怎么看？”

    关于这个问题，南宫老夫人和南宫麒似乎很有想法，程豫想了想，问南宫麒：“爸，您怎么看？”

    南宫麒哼了哼，说：“咱们南宫家的长重孙，当然得姓南宫。”

    郭婷说：“对对对，得姓南宫，必须姓南宫。”

    当年郭婷刚到南宫家时，被南宫夫人排斥，陷害，各种伤害，为了和南宫家置气，她坚决让郭谦和郭钰姓郭，不改姓南宫。

    后来南宫夫人知道自己做错了，觉得亏欠郭婷，这才任由郭谦和郭钰姓郭，没有勉强改回来。

    但这些年郭婷一直和程豫生活，在就把自己当成了南宫家的当家主母，既然是南宫家的人，就要承认孩子姓南宫。

    郭谦说：“好，既然爷爷和妈妈都有了主意，那孩子就姓南宫。”

    姓了南宫就是南宫家的一份子，南宫家终于有了第一个小少爷。

    程豫问：“想好孩子的名字没，想好后，给孩子上户口，这孩子既然是南宫家的孩子，不管孩子的妈妈是谁，他都是南宫家的一份子。”

    郭谦想了想，看到孩子被程豫逗得咧嘴微笑，心情也好了起来，说：“我想到了，就叫他南宫意。”

    第二天，郭谦果然让人去给小婴儿登了户口，看着户口本上多了一个名字，程豫开心的笑了起来，抱着南宫意不撒手。

    郭婷有了孙子，自然不想这么快离开，每天双眼都盯在孙子身上，不肯移开。

    晚上，一阵啼哭声将郭婷吵醒，郭婷爬起来，披着衣服下楼，就看到保姆抱着南宫意正在哄他睡觉。

    “怎么回事，是不是饿了？”

    保姆下意识地伸手摸了摸南宫意的额头，说：“夫人，孩子额头有些烫，好像发烧了，刚才我给他喂奶粉，他全都吐了。”

    郭婷一听，立马跑下楼来，将孩子抱在怀里，摸了摸他的额头说：“哎呀，是真的生病了，快，给家庭医生打电话，让她过来看看孩子。”

    保姆急急忙忙跑去打电话，程豫坐在轮椅上看着这一幕，拧眉问：“孩子生病了，谦宝呢？”

    郭婷说：“谦宝每天要打理那么多公司，怎么可能整天都在家里陪着孩子，这孩子一生病，妈妈也不在身边照顾着，这么小的孩子如果不喝奶粉，而是吃妈妈的奶，身体肯定好很多，哎，也不知道他妈妈到底是谁，怎么忍心把这么小的孩子放在这里不管！”

    程豫说：“别说那么多了，给谦宝打电话吧，不然等会爸妈都给吵醒。”

    郭婷刚掏出电话，南宫麒和南宫夫人都被吵醒了，纷纷下楼来看。

    大晚上的，南宫家里格外热闹，孩子不断地哭闹，喝水也吐，喝奶也吐，头上发着高烧，看起来很不好。

    直到家庭医生过来，给孩子带了药，喂孩子喝药之后，孩子才稍微好一点，安静了下来。

    “医生，孩子到底怎么了，为什么会高烧？”郭婷急忙问道。

    医生说：“这么小的婴儿高烧，可能是因为病毒感染引起的，再加上小孩子这么小，抵抗力低，我建议你们给孩子买增强抵抗力的奶粉，多补钙……”

    一晚上，大家被南宫意的病弄得精疲力尽，郭谦推了手里所有重要的事情赶了回来，面容比大家都要疲惫，看到郭谦这么疲惫的样子，郭婷十分心疼他。

    她拉着郭谦的手说：“谦宝，把孩子的妈妈找出来吧，不管怎么样，这么小的孩子决不能没有妈妈，不管她是谁，先找到她再说。”

    郭谦一想到郭婷为了照顾孩子，一晚没睡，就一阵内疚：“对不起妈，让您受累了，我这就多请几个保姆照顾孩子，再去找孩子的妈妈……”

    经过这件事之后，郭谦才体会到孩子不能没有妈妈的照顾，想到这里，他立马派人加大力度调查那晚的事，很快就有了结果。

    郭谦急忙让人把调查结果交给他，很快，他就看到了南宫意的妈妈，那晚和他发生一夜情的女人。

    为了照顾南宫意，这段时间郭婷一直没休息好，就算是睡着了，一旦听到孩子的哭声，立马就会被吵醒，渐渐地，郭婷脸色变得不好看。

    程豫十分担心她的身体，干脆把许萌萌和吴斐然叫回来，有她们在家里，照顾孩子的事情自然会轻松很多。

    两个怀着身孕，挺着大肚子的儿媳妇一进门，就被客厅里的婴儿床吸引了视线，连忙凑过来，新奇的盯着那个孩子看。

    “这是大哥的儿子？天哪，大哥居然不声不响的就多了个儿子，还是咱们南宫家的嫡长孙呀！”吴斐然盯着婴儿床上睡得正香的小宝宝，好奇的伸手拉拉他的小手，捏捏他的脸蛋，好奇的不得了。

    许萌萌将南宫意打量一番，十分羡慕的说：“原来小宝宝是这样的，我肚子里的这个还不知道什么时候才出来，好希望他早点出来让我抱抱啊！”

    吴斐然伸手戳了戳她的肚子，说：“你放心，该出来的时候就出来了，早点出来未必是好事。”

    许萌萌不说话了，盯着南宫意左看看右看看，感叹的说：“这个小宝宝真乖！”

    许萌萌和吴斐然回来，南宫家就更加热闹起来，中午，郭谦回家吃饭，看到家里热闹的模样，脑海里立马想起了调查视频里，那个女孩子的模样，她就是南宫意的妈妈，和他发生一夜情的女人，如果和她结婚的话，以后南宫家就会更加热闹吧！

