    

    楠香夫人这时也问道“你是侯齐？议长的徒弟，侯齐？”

    侯齐笑着说道“既然被你发现了，那我就不装了，我就是有着人见人爱，花见花开，英俊相貌的侯齐。”

    楠香夫人听到他这样说后，就破涕为笑了。

    “我真的没有想到，名传整个联邦的侯齐竟然那么年轻？还你那么，，，”

    楠香夫人不说了。

    庞达海这时走了过来，说道“老大，这里不是解决事情的地方，我们赶紧找个地方。”

    侯齐点了点头，突然他对着崔胜俊后边的王元昆说道“我说，你用终端打算找谁，是求救还是继续找高手过来呀？”

    原来王元昆这个时候，看到侯齐没有注意到这边，就开始用自己的终端悄悄地发消息给外界。

    被侯齐这样一说，他马上不敢动了。现在他最怕地就是侯齐注意到自己了。当初他按照家里人地意思追求梦悠然，是因为想和梦家家主的独生女人结成联姻，从而和梦公素攀上关系！他们谁也没有想到，梦元洪刚刚没有当几天的家主，就被撸了下来。

    他和梦悠然的事情自然就黄了。他早就知道侯齐和梦悠然之间有点朦胧的意思，可是当时他们谁也没有把一个殖民星上的小人物放在眼里。可是现在这个小人物已经是他仰望的存在了。

    “哦，没有关系，你尽管找人，最好把王议员找来，让他看看自己家人都是什么货色。你不用害怕。”

    侯齐轻声安慰着王元昆。然后转头对着楠香夫人说道“夫人，我们先去你的庄园吧，看看这件事儿，怎么解决。你看。”

    楠香夫人说道“好，我也想回去看看我的那些员工！”

    侯齐点头，蹲下来对着王长海说道“走吧，王家的。你们前面带路。”

    王长海小声的说道“侯齐，这件事根本不管你的事儿，你为了一个素不相识的人得罪我们王家，值得吗？不如我们就此了解，稍后我王家必有厚报！”

    侯齐的脸立马沉了下来，说道“楠香夫人是我认识的人，就算不认识，遇到不平的事儿我也要管。少废话，快点儿！不然的话，你就永远的待在这里吧。”

    说着眼睛里开始闪身电光。

    王长海暗骂，不过他知道这位可是愣头青。马上起身，走过去对着崔胜俊说道“崔大哥，带着我们的人回庄园。”

    侯齐对着楠香夫人说道“我们也走吧，劳烦你带路！”

    于是一大群人一前一后朝着那座庄园走去。等他们走后，周围的人才敢说话。

    “这次真是有热闹看了，居然有人在天堂星动武，这不是打那些管理家族的脸吗？”

    “你还不知道吧，据说原来常青市的主管家族是文家，现在不知道什么原因，文家放弃的天堂星的管理权，所以现在这里的管理权，成了王家的了，刚刚动手的就是王家。”

    “那么刚刚那个年轻人还敢动手，莫非他的背景也不简单。”

    “你没有听到那个人叫侯齐，你不会告诉我你没有听过侯齐是谁吧！”

    “哦，议长的徒弟，这次又好戏看了！”

    是有好戏看了，当侯齐和王家众人来到飞逸庄园门口的时候，就听见里面传来的狞笑和尖叫哭泣的声音。

    楠香夫人听后，脸色一变快步地想着里面跑去。

    侯齐这时说道“你们跟上，我先进去看看发生了什么！一个都别想跑。兰子，看着他们！”

    说完后，闪身就不见了。

    等侯齐走了，王长海赶紧朝后对着崔胜俊使颜色。可是崔胜俊摇了摇头！他明白王长海的意思，可是他们绝对跑不了的。侯齐的速度太快了。

    林柏文这时说道“别想着跑，我是为了你们好。快走吧！”

    侯齐先楠香夫人一步来到了庄园的别墅里。这时原来举行宴会的大厅里，有四五个人，每个人的怀里都搂着一个满脸泪痕的女孩子，正在肆意的上下其手。

    大厅中间还瘫坐着十几个人。

    “你们那个夫人是逃不过我们三爷的手掌心的，以后我们就是一家人了。你们跟了我们的话，保证你们好处多多。哭什么？”

    “是啊，我们王家的势力越来越多了，跟着我们别说天堂星了，首都星你们都能横着走！”

    “是吗？告诉我你们怎么会横着走！”侯齐冷着脸，慢慢的走了进来插嘴说道。

    “当然是，，”一个人正要答话，突然觉察到了不对，抬头一看，就见大厅里已经多了一个人。

    “你是谁？怎么进来的？”

    “滚出去！这是你能来的地方吗？”

    侯齐说道“什么样子的主子，就有什么样的奴才，我不会滚，你教教我”

    那些人听后，站起身来，放开了手里的女孩子。“臭小子是来找死的。解决他！”

    侯齐等的就是这个时候，他轻轻的向前走了一步，大厅的地面上顿时冒出了五根地刺，一下子把朝着他走过来的五人刺了个穿。五人来不及吭一声，就被穿成了串，死的不能再死了。

    “垃圾！”

    就在这时楠香夫人也到了，她刚好看到这一幕，吓的她尖叫一声。

    侯齐看了她一眼，皱着眉说道“几个垃圾而已，别叫了。去看看你的员工去吧！”

    楠香夫人赶紧点头，这时侯那些员工，还有刚刚的那些女孩子都眼睛呆滞的看着客厅被五根地刺穿透的人。

    “你们没有事儿吧？”楠香夫人快步走了过去，问那些人。

    这时他们才回过神来。定神一看，马上喊道“夫人，你没有事儿吧！”然后指着那五个人，哆嗦的说不出话来。

    侯齐一看这种情况，手一挥，顿时地刺快速的消失，那五人的尸体也快速的没入了地下，连流出血也都消失不见了。

    “好了，没有了。你们没有死人吧！”

    这时一个人站了起来，疑惑的道“你不是那个我们在运输舰上遇到的那个，，”

    侯齐说道“难得你还记得。是我。”

    这时王长海他们也终于来了，不过这会儿他们已经恢复了点精气神。楠香夫人的那群员工看到来人，都吓了一跳。纷纷低下了头。

    侯齐说道“不用怕！”

    林柏文和贺兰，庞达海，他们随后也走了进来。庞达海走到侯齐的前面说道“老大，他们刚刚在路上好像叫了支援。”        

