    “嗯，伯母说得在理！”

    　　而李道天听完夏红月所说，却是点了点头认同道。

    　　夏红月所说的，其实都没错，李道天是认同的。

    　　毕竟她不知道自己，付出了什么样的努力，更不知道自己是个有底牌的人…。

    　　………

    　　夏红月倒是让李道天的认同整得有些愣了愣，她原本以为李道天会仗着有几分实力，还有自己女儿的相护，会对自己表现得傲慢无比。

    　　“那你还…。”

    　　“感情归感情，修为归修为。”

    　　“没有实力基础的结合是没有好下场的！看看唐元武！”

    　　夏红月脸色又渐渐黑起来。

    　　而唐莹莹听到，夏红月再次提起父亲，脸色又开始有些恼怒。

    　　“伯父，那天站得很直。

    　　如果没有他阻挡那多那一会，我应该不会正好赶到，在最后关头，救下了莹莹！”

    　　李道天皱了皱眉头，感情上的事他不想插嘴。

    　　但是作为一位父亲，唐元武不管实力如何，他绝对称职！

    　　所以，他要为唐元武说句公道话，他也是男人，男人自然懂男人…。

    　　很多时候，对于真正的男人来说，肩负的责任，胜于一切！

    　　“他…，就是这样！总是这样！一直这样！为什么要这样！？”

    　　夏红月越说越大声，听着好似生气无比。

    　　但是李道天看着她那，有些泛红的眼眸…。

    　　突然有些明白了…。

    　　“你知道亻…。”

    　　唐莹莹一听夏红月所说，又要出声，李道天拉了拉她的手。

    　　随后，唐莹莹，也看到了夏红月眼眶里的雾气…。

    　　愣了愣。

    　　………

    　　往日笑颜随流水，

    　　前尘似梦总难离。

    　　莫道言辞胜似冰，

    　　今宵多愁影独照。

    　　女人啊…，刀子嘴，豆腐心。

    　　………

    　　柳城外，银月也被浮云遮掩，仿佛也不忍目睹这场离别…。

    　　小山丘上，唐莹莹看着李道天，眼眸中是万般的不舍。

    　　只是到现在她也明白，如果要跟随李大哥的脚步，后天第六重的武道修为，那只能成为累赘…。

    　　所以，静下心来的唐莹莹，也渐渐的明白了李道天的良苦用心。

    　　“拿着，走的太急，我也没有别的，这些灵晶你喜欢点什么，就自己去买…。”

    　　看着唐莹莹这副楚楚可怜，依依不舍，嘟着粉润小嘴的依恋模样…。

    　　李道天差点心绪不稳，抱住一顿啃…。

    　　别当老夫没有少女心啊～…！

    　　可惜了，旁边有杀气…。

    　　眼角余光看着脸色不佳，手臂上还缠着绷带的夏红月，李道天只能暴力镇压内心的野兽，讪讪的从怀里掏出一个小布袋，递了过去，向着唐莹莹说道。

    　　真正的谈恋爱，其实李道天也算是头一遭，要不是这唐莹莹这么主动，稍微矜持那么一点的话，其实按照李道天以往的习惯来说。

    　　基本上就是尽点人事，稍微安顿一下，就相忘于江湖了。

    　　所以，有时候，真的是主动了才会有故事…。

    　　所以，要是现在真叫李道天买点啥送唐莹莹，他还真的会懵逼…。

    　　那么，干脆让她喜欢什么自己买，倒也正好…。

    　　“李大哥，不用，你整天出门在外奔波的，都说穷家富路，你更需要这些！

    　　我跟着…，跟着…娘亲，自然也是不会过得太差的！”

    　　“拿着，我的女人，自然要花我的钱！”

    　　李道天有些霸道的把小布袋，塞到了唐莹莹的手里。

    　　他知道，不这样，这妮子不会收。

    　　果然，唐莹莹听李道天这么一说，小脸顿时一红，双手紧紧的抓住储物袋，却是不再推脱了。

    　　而一旁看到李道天举动的夏红月，倒是脸色缓了缓。

    　　不谈别的，这小子，对莹莹确实也算不错，可惜就是没有灵根…。

    　　但是这样又如何？

    　　说到底不过是个武者罢了，身家，前途，都是不足啊…。

    　　莹莹可是…。

    　　夏红月心中暗叹，自己要是早回来几步，没了这小子的英雄救美之情，莹莹自然也不会情根深种了。

    　　以夏红月的目光，自然看得出来，这小布袋里，撑死装十个八个灵晶罢了…。

    　　“小子，或许你以为今天侥幸胜了我，就觉得全天下的修士都是如此。

    　　但是我只能说，这个世界很大，你终究还是见得太少了！

    　　这一本《练气详解》原本是给莹莹和她哥哥准备的，只是现在…。”

    　　说道唐莹莹的哥哥，她这当母亲的，终于还是有些绷不住，眼眸一红。

    　　半响后，才收回悲伤，继续说道：“拿去吧，就当礼尚往来了。也让你明白，这天地间的宽广！”

    　　夏红月不想唐莹莹欠着李道天的情，回到天玄宗，她还是打算慢慢跟唐莹莹做做思想工作…。

    　　所以，这本《练气详解》，就全当抵了唐莹莹收下灵晶的情分了。

    　　毕竟这本珍藏详解版，可是不可多得的珍品，对于修士的境界，解释得非常详细，是极佳的练气启蒙书籍。

    　　价值不菲！

    　　当然，这个价值不菲不是说的值多少灵晶，这书倒是不贵，天玄宗里对弟子的售价，只需要十块下品灵晶一本！

    　　但是，这却是内销之物，天玄宗弟子方可购买阅读！

    　　其实，这种精品类型的书，都是受到各个仙门管制，仙门弟子还好，花费不多即可阅读，但是却是极少流入市场…。

    　　哪一个世界都好，其实都是免不了资源垄断。

    　　李道天看着夏红月递过来的书册，目光一闪，没有拒绝，接了过来。

    　　“谢伯母相赠！”

    　　李道天拱了拱手。

    　　他大抵明白夏红月的打算，不过李道天还是接了下来。

    　　最终跟唐莹莹能走到哪一步，看的是唐莹莹对这份感情的执着程度。

    　　而不关乎别的。

    　　甚至李道天还能想象得出，夏红月带着唐莹莹回去天玄宗后，肯定还会进行洗脑工作。

    　　所以，这是一个考验，即是李道天给唐莹莹，对她自己本心的考验。

    　　也是李道天本身，想给唐莹莹的考验。

    　　不得不说，活了这么多年，李道天的感情，变得越来越理性了…。

    　　“莹莹，走了！”

    　　看着李道天收下了《练气详解》，夏红月倒是看李道天顺眼了些，不过还是向着唐莹莹说道。

    　　“李大哥…。”

    　　临到头，唐莹莹却是突然很想变卦，心中的不舍让她难受不已。

    　　“天下没有不散的宴席，分别是为了下一次的重逢，去吧。”

    　　李道天摸了摸唐莹莹的头，心中也是暖暖的。

    　　讲真的，被人依恋的感觉，真的非常…。

    　　奈斯～！

    　　“莹莹，走了。”

    　　夏红月祭起飞剑……。

    　　………

    　　月夜无风，却吹起心间波澜。

    　　李道天看着夏红月带着唐莹莹，那远去的流光。

    　　感受着怀里，刚刚唐莹莹突然冲过来抱住自己，还留下的余温。

    　　李道天的心绪居然一时之间，也是有些乱了……。

    　　.........

    　　远处空中，在夏红月的飞剑上。

    　　唐莹莹被夏红月的真气包裹着，安稳得很。

    　　而此时的唐莹莹，却是没有因为第一次飞行，而感到激动。

    　　反而如同得到什么至宝一般，紧紧的看着那个装灵晶的小布袋。

    　　“好了，一点下品灵晶而已，很快就花完了。

    　　以后你就会知道，这些都是随后可得之物罢了。”

    　　夏红月有些不喜唐莹莹这副，没见过世面的痴迷模样。

    　　果然女儿还是得富养，一点点灵晶就开心成这样，怎么行！？

    　　看来以后的教导之路，还长啊…。

    　　“我不会花掉这里面任何一颗灵晶的！我要把它们都串起来，做成一条项链，一直戴着！”

    　　唐莹莹边说着，边把小布袋里的灵晶倒了出来，放在手上，数了数，倒是不多，只有六个。

    　　不过礼轻情意重，唐莹莹一点都不嫌少，看着那蔚蓝蔚蓝的灵晶，好像看到什么稀世珍宝一样，眼眸发亮。

    　　而夏红月原本还不在意，想再说几句，但是当她目光一扫，看到那蔚蓝得纯粹无比的灵晶，顿时惊呼而出：

    　　“极品灵晶！！！”

    　　夏红月脸色变幻，突然觉得看不透李道天了…。

    　　下品灵晶，中品灵晶，上品灵晶，这是灵晶流通最多的品级，虽然在上面还有极品灵晶。

    　　但是极品灵晶，基本没有流通，都是作为战略储备，极少动用。

    　　因为，越高级阵法，就需要品级越高的灵晶来驱动。

    　　特别是像护山大阵，护城大阵，这种大型阵法，对于灵晶品级的要求，就更为苛刻，基本都是需要极品灵晶才可以驱动。

    　　这就导致了，如果发生真正的仙门战争，其实不单止比拼的是弟子修为，人数，法器法宝，阵法等等，更是比拼极品灵晶的储备量！

    　　这也让极品灵晶的兑换价值，远远超过了它本身的实际价值。

    　　虽然每个灵晶品级之间的，兑换比例，原本只是1：10。

    　　而这六块极品灵晶，就算不提极品灵晶，因为战略价值导致的溢价。

    　　就这六块极品灵晶，已经相当于六十块上品灵晶，六百块中品灵晶，六千块下品灵晶！！！

    　　这……，这小子，随手所送，居然比自己全副身家还多！？

    　　夏红月脸色变幻，心底全是不敢置信。

    　　许久后，她叹了口气，看着压根不知道手上六块灵晶价值的唐莹莹，突然心底微微有些吃味…。

    　　这老唐，除了让自己操心和伤心，什么时候如此大气过…？

    　　哼！

    　　死了活该！

    　　虽然夏红月心底恨恨的想着，眼眶却是再次湿润。

    　　………

    　　李道天不是不知道极品灵晶的价值，一块极品灵晶换五六十块上品灵晶，那是没问题的。

    　　这玩意他还有三十几块，都是金级邪祟任务所得，比起其他的灵晶确实比较少见。

    　　不过价值怎样都好，足够高就行，莹莹带着正好不占地方。

    　　毕竟还没练气，不能使用储物袋或者储物戒指，又不像自己有装备栏当储物空间。

    　　自然是不占地方，方便携带为佳。

    　　难道找个麻袋，把物品栏里的上品灵晶，兜一麻袋让莹莹带着？

    　　至于让夏红月帮忙存着？

    　　算了吧，别存着存着就成她自个的了…。

    　　想到这里李道天看了看装备栏里的灵晶，皱了皱眉头。

    　　这玩意没啥用啊，都是任务副产品。

    　　对于日常开销，基本上一两块下品灵晶，换点金叶子就够李道天半年开支还有余了。

    　　也曾经买过法器级别的长刀，不过就是比凡铁耐用，最终还是会因为施展汲魂痛击而慢慢损坏。

    　　让李道天用着着实心疼，性价比太低了！

    　　再加上内力根本没法催动法器，所以对于李道天来说，法器不法器的，跟普通凡铁真没啥大区别，就是耐用一点。

    　　但是，法器的价格，是按灵晶算的，而普通武器，是按银两黄金算的！

    　　两者之间的价格相差，何止百倍！？

    　　所以李道天干脆就是，每次去打铁铺，买个一两百把长刀存在装备栏，坏一把换一把，经济实惠，性价比比起法器高多了。

    　　………

    　　心底回想着这些乱七八糟的，李道天回到了唐府。

    　　看着再次恢复寂静的唐府，李道天叹了口气，一个家族，说没就没了…。

    　　变强吧…。

    　　这个世界，太危险了…。

