    冲完澡后，夜幕降临，远处满是城市的灯火阑珊。

    ……

    上楼，林夕已经坐在大厅里了，笑问：“睡得好吗？”

    “还行。”

    “晚饭马上就到了，私房菜，有你爱吃的四季豆焖猪肉。”

    “太好了。”

    我点头一笑：“我都差点忘了，中午根本就没吃饭，现在肚子里空空的，真是难受。”

    “马上就可以吃大餐了~~”

    “嗯。”

    这时，如意从房间里走出来，看了我一眼，脸蛋微微一红，似乎还是不能释怀的样子，而我则深吸一口气，那是梦境里的事情，好像也怪不得自己，没必要自责，何况如今是文明昌盛的时代，这点小误会就不必在意了。

    ……

    不久后，饭菜送到，香喷喷的一桌，而沈明轩也走了出来，气色比白天的时候要好了不少，恢复了几分神采。

    “陆离。”

    一旁，林夕一边打开饭盒，一边柔声道：“沈一航的葬礼什么的，怎么办，我和明轩商量过了，我们完全不管也不行，她是沈一航在苏州唯一的亲属。”

    “你们不会像操办沈一航的葬礼吧？”

    我皱了皱眉：“我不同意，她都已经这样害沈明轩了，休想沈明轩给他操办葬礼，没门。”

    “那你怎么想的？”她问。

    “交给我吧。”

    我深吸了口气，说：“我让管家派人花钱去办，买一块墓地的事情，也不费多少事，沈明轩，你就别出面了，咱们就在工作室里开开心心的打游戏，外面的风风雨雨随他们去。”

    “嗯！”

    沈明轩感激的点头一笑：“如果能这样的话，那就太好了！”

    “嗯，先吃饭，吃完饭我安排一下。”

    “好~~”

    不久之后，吃饱喝足，我则走到阳台打了一通电话给福伯，委托他去操办这件事，他再交代下面的人去办就行了，随后，挂掉手机，仰头看了看工作室的上空，发现自己的肉眼居然能看到空中盘旋的一架无人机，那是我安排的天命公司的无人机，24小时值守。

    不过，无人机仅仅只能观察，却不能攻击、防御，这是一个问题，如果哪天我不在工作室了，而那些S号方案的怪物出现的话，该怎么办？

    于是，给我以前一起出国留学的老同学张大勇打了一个电话。

    “咦？！”

    张大勇哈哈一笑：“这是太阳从西边出来了吗？堂堂的天命集团少东家怎么突然给我这个小小的技术员打电话了？”

    他是少数知道我身份的同学之一。

    我尴尬一笑：“别扯淡了，你这位国内知名的武器专家好意思说自己是小小技术员？”

    “嘿嘿~~”

    他不无得意的一笑，说：“看来，你在江湖上也听过我威名！”

    “闭嘴，别闹了。”我笑道：“这次给你打电话，其实是想请你帮忙的。”

    “哦，你说？”

    “是这样的，我在不久前加入了KDA，至于KDA是什么，我想你这位军方的高层专家应该是知道的吧？”

    “知道，之前他们有些未知元素材料就是送来我们这里，由我的一些同事负责解析的。”

    “那么，你也应该知道S号方案目标咯？”

    “改……改造人？”张大勇一愣，道：“陆离，你手机加密没有，接下来我们的对话可能都已经是机密了。”

    “加密了，加固程度比你的强一百倍。”

    “你妹……就不能低调点？”

    他估计快要吐血了，道：“你也知道S号方案目标？”

    “我今天干掉了一个。”

    “什么？？？今天的那个……那个……是你干掉的！？”

    “嗯！”

    我点点头：“我怀疑他们已经盯上我了，而我现在跟几个非常好的朋友住在一个别墅住宅内，有点担心他们的安全，所以我希望你能帮帮忙，在我的住处设计一套武器防御系统，就算是有S号方案目标出现，也能轰掉他。”

    “拉倒吧！”

    他无语道：“S号方案改造人的体魄强度很高，一般的穿甲弹都打不透他们的水离分子结构，恕我直言，就算是你部署了防御系统，恐怕也不足以对付他们，除非你动用导弹，但市区发射导弹？也不知道是你疯了还是我疯了。”

    我摇摇头：“我不想要那个，我想要的是海军配备的1130炮密集阵，感觉那种穿透力与频率，足以把S号方案改造人轰成稀巴烂了，我这边可以出钱买一门，多少钱都行……”

    “别吧？”

    他已然相当无语了：“你在闹市区用密集阵？不被投诉死才对，而且也容易造成误伤，再说了，密集阵是国器，怎么可能卖给私人用，你这要求太没道理了，就算是你请我吃饭我也不敢帮你这个事情啊！”

    “不讲义气，亏我当初天天请你蹦迪！”

    “……”

    他犹豫了一会，道：“好烦，你明明知道我这个人最讲义气了，你说这种话我还怎么可能无动于衷呢？要不这样吧，我或许……可以通过KDA那边的申请，为你提供一套微型激光武器，相信也能起到一定的作用。”

    “能干掉改造人？”

    “不一定，但一定能逼退他们，毕竟是我们研究院的最新产品，不过……由于是私人用，所以必须备案，操作系统也必须由军方24小时监控，你如果答应这个的话，我就可以帮忙。”

    “行，你跟苏南KDA基地的王璐联系，让她去备案，钱的话由我这边出，功率太大的话恐怕要重新接线，施工的问题也全部交给你了。”

    “放心吧，我这边专门干这个的，对了，你要用你的系统控制激光武器吗？”

    “是的，我可以分出一个星眼的子系统来控制，军方可以随时监测这道子系统。”

    “OK了，等我好消息，记得请我吃饭！”

    “行啦，多谢了！”

    “客气什么~~”

    ……

    一切搞定，我舒了个懒腰，有种一切尽在掌握的感觉。

    终于，一切还是超出了我的预料，身为一鹿的“最强保安”，我还是从那个只会装监控、抓贼的小保安升级了，升级到即将控制激光武器守护“小院”的超级保安了，只是条件允许，否则的话我会是一个用密集阵“守护家园”的超超级保安！

    夜晚，终于可以舒舒服服的玩会游戏了。

    这几天连续现实中都有事情发生，以至于游戏里的事情反倒让我觉得更加轻松了，明明游戏里也有漩涡节点、天之壁、引导者等。

    林夕慵懒的躺在沙发里，JK小短裙下一片绝对领域，怀抱着一个唐雨柔抱枕，正玩着手机，当我进来的时候，抬头笑道：“打完电话了？上线玩游戏吧？”

    “嗯，走你，玩游戏了！”

    “嗯嗯！”

    下一刻，她跟我一起戴上头盔，进入游戏。

    “唰~~~”

    一缕白光在眼前飞散，出现在了冬阳城内，依旧保持着上次北墙之战版本战役之后的模样，装备稀烂，亟待修复，于是提着双匕首迈步走了过去，就在我修理完装备的瞬间，拍打翅膀声传来，一名NPC战鹰骑士从天而降，恭敬一抱拳：“七月流火大人，您终于回归了，真阳公和王霜统领都在城主府等着您呢！”

    “哦？”

    我一扬眉，也不知道是什么事，而就在这时，一旁已经有好几个玩家对着我指指点点，也不知道在说什么，但我不太喜欢这种感觉，于是召出了冰霜飞鹏，一跃而起，道：“干嘛都瞪着我，想打架吗？我刚好有空！”

    他们齐齐摇头，讪笑道：“不想……不想……你忙！”

    说着，一哄而散。

    我则皱了皱眉，也不知道发生了什么，跟着战鹰骑士就一起飞向了城主府方向，结果无人阻拦，就这么轻松的飞入了城主府中，落入府门前方，解除坐骑，随即提着双匕首踏入了议事大殿中。

    大殿内，文臣成群，各自排成四行，而王霜就站在武将的第一位，龙邺则站在文官的第一位，都回眸看了看我。

    “七月流火大人，到！”

    在高亢的宣读声中，我迈步踏入大殿，就这么笔直的走到了真阳公关阳所在宝座前方的台阶下，道：“大公，找我有事吗？”

    “是的。”

    关阳屹立而起，笑道：“七月流火，你在铁步营的表现十分令人欣慰，加之你体恤将士，每一次战斗都能身先士卒，所以，我与王霜大人商量过了，决意擢升你银霜军团副统领，兼任铁步营统制，不知道你意下如何？”

    “哈哈哈，兄弟！”

    王霜爽朗道：“当上副统领好处多多，除了铁步营之外，你也可以指挥神弓营、天骑营和重炮营了，除了本统领的禁卫营之外，银霜军团上下你均可节制！”

    “恭喜七月流火大人！”

    一群武将纷纷抱拳颔首，想来，之前他们还是有不少人不服我的，现在却都服服帖帖了。

    “多谢真阳公。”

    我也没有扭捏，走上前笑道：“在下领命！”

    “来人啊！”

    真阳公笑道：“将银霜军团副统领将印交给七月流火！”

    ……

    一时间，一群战将、文官都露出了极为羡慕的神情，银霜军团是远东行省的第二大军团，银霜军团的副统领，应该已经相当高了，大约相当于……副行省级将领？

    不知道，随便了。

