    “如果说正神教会和鲁恩王室谈妥了条件默许了的话，那……，单靠我们有能力阻止吗？”

    奥黛丽此时情绪也显得有些低落。

    自己的举报后，三大教会没有任何表示其实她也多少有些怀疑了。

    只是此时被世界先生说出来后，确信了这一点罢了。

    成神，就如此重要吗……

    “或许，如果鲁恩王室此时让出足够的利益，并且协商好后续的一些措施，能够保证平稳过度，不伤害到三大正神教会的权益的话。

    “三大正神教会哪怕不会主动帮助，但默许恐怕是必然的。”

    徐越此时也开口了，并且简单的说明了一下三大正神教会同鲁恩的利益关系。

    如果真的是这样，全靠愚者先生麾下的天使够吗？

    鲁恩王室本身可也是极为强大的势力！

    更别谈还有合作者。

    这……

    “其实到了最后，还是要比拼综合能力的，如果说强者数目不够，那我们可以提前破坏陵墓。

    “但这治标不治本，他陵墓再补好就行了，在得到正神教会默许的情况下，无疑会更加肆无忌惮。

    “如果真的要一劳永与，那只能在对方成神仪式开始，强攻乔治三世本人所在的最重要的陵墓，从源头上把问题解决。”

    目前鲁恩王室的确是守势，需要兼顾着各个地方。

    可如果真的想要一劳永逸的话，那依然还是要兵对兵，王对王。

    原著中为了降低正神教会这边干预的可能，凝结民心，甚至还借助了弗萨克帝国空袭的影响，两国直接爆发了战争。

    可以说为了此事，鲁恩王室已经是不惜代价了。

    什么都可以舍弃，也什么都可以牺牲。

    “成神仪式如此重要的秘密，恐怕就算是通过你那位魔女教会的探子也很难确定吧。”

    世界又转头看向了恋人。

    “的确，但我们大体可以进行一些推测，通过鲁恩最近的一些政策。

    “如果没有意外的话，或许鲁恩会想要掀起一场战争，当然，率先出手的可能并不是鲁恩。”

    徐越的话更是让众人心中一凝。

    目前而言，恋人先生的话都能够经历事实的考验，所以这的确是很可能发生的！

    “如何掀起战争，还不率先出手？”

    月亮有些好奇的问到。

    “比如说铁甲舰。”

    徐越举了个例子，这顿时就让对这方面思路最清晰的克莱恩感到了豁然开朗，随后补充道

    “的确，目前只有鲁恩有着铁甲舰的技术，而如果等到鲁恩的铁甲舰成军，并且训练完成后，那将会改写整个海战。

    “现在只需要等，弗萨克帝国可能就会率先坐不住。”

    在战火中登临黑皇帝王座？

    鲁恩王室的底线愈发的超出了众人的预料。

    “而且，我还稍微清楚黄昏隐世会那个大势的目标，同样也是掀起一场战争，所以鲁恩这边恐怕还得把天使之王亚当算上。”

    “那么，我觉得，乔治陛下成为黑皇帝好像也没什么不可以接受的。”

    佛尔思率先投降。

    我小胳膊小腿的，我是大顺民。

    “事不可为的话，这的确不是我们所能够干预的，我想，就算我把消息透露给血族高层也没用。”

    月亮先生也说出了自己的看法。

    克莱恩理智上也在告诉他，他这跛脚的愚者其实根本没有能力干预这种事。

    自己根本就没有能力，也根本无可奈何。

    可越是这样，心中却越是堵得慌。

    特别是听说可能还会掀起战争后，更显如此。

    和他一样的，还有着正义小姐奥黛丽。

    奥黛丽阳光开朗，很容易让人产生共鸣，为他人带来欢乐。

    然而，奥黛丽本身的认知却是很难改变的。

    就算是作为观众这么久，默默观察着众生百态这么久，知道世上没有绝对的善恶，只有立场的不同。

    但，她依然无法接受鲁恩王室为了成神的所作所为，特别是想要掀起战争这一点，更是无法理解。

    只是此时，塔罗会上在贝克兰德混迹的几位小伙伴中，已经有两位认为事不可为了，事实似乎也是如此。

    这……

    “世上的天使和天使之王，也并不只有这么点，我们塔罗会都已经接触过好几位了，不是么？”

    徐越这时候又开口了

    “说不定，还有人会干预黑皇帝的成神仪式。

    “不过这件事大家暂时待议吧，或许，等到正式塔罗会的时候，还可以问问其他几位的想法。”

    徐越的话，也同样是为克莱恩和奥黛丽两人都打了打气，虽说没有拒绝，但好歹留了一线希望。

    随后便由临时聚会的发起人奥黛丽说道

    “既然如此，那我们今天就先到这里了，感谢各位的参加，也感谢愚者先生的帮忙。”

    说完之后，还优雅的行了个礼。

    但徐越却是从她的动作中，多少感受到了一种本不应该出现的沉重。

    正义小姐，果然还是人如其名啊……

    ……

    贝克兰德城外，马车中的奥黛丽也恢复了过来。

    有些失神的看向了窗外，看向了就算在郊区都在忙碌的人们，不由叹了口气。

    “这是谁惹我们的小天使不高兴了吗？”

    旁边一位穿着军装的俊朗人影，骑着马来到了窗边，正是奥黛丽的二哥。

    “有点想爸爸和妈妈了。”

    听到二哥的话，奥黛丽随口说到。

    “咦？不是你说要来贝克兰德的么？”

    “这并不冲突。

    “二哥，你一直这样，是会找不到心上人的。”

    “说的我好像能够自己左右婚姻一样。”

    阿尔弗雷德·霍尔疯狂吐槽，就算是家里最受宠的奥黛丽，所能够做到的也就是在圈定的一个范围内自己挑选而已。

    至于无法继承爵位，走非凡途径在军中任职的阿尔弗雷德·霍尔，被直接安排的可能性极大。

    “我们直接去圣赛缪尔教堂吧，心有点乱，我想找女神祈祷一下。”

    “行，马上就要到贝克兰德了。”

    ……

    “我只是个欠钱的可怜虫而已，竟然操心到真神的事上了。”

    克莱恩自嘲的笑了笑。

    随后梅迪奇便是主动冒了出来。

    已经知道了源堡的梅迪奇可是经常被克莱恩带着一起参会的，有时候想要从他这里问出一些情况。

    “嘿嘿，黑皇帝成神，也不是这么简单的事情，你们不是无法参与。

    “比如，为我找点猎人途径的非凡特性，必要的时候我也能帮你牵制一位天使，你说呢？”

    梅迪奇的话语中，充满了蛊惑……

    ……

    另外一边，一处即将竣工的地下陵墓旁。

    看着前面热火朝天的场面，鲁恩王国的前前南威尔公爵，审判者途径序列2的德林克·奥古斯都。

    此时却是伸手扶了扶自己右眼所不存在的单边眼镜。

    “黑皇帝，大手笔啊，那个偏执狂想要的吧……”

    ————

    两更完毕……

