    尘封许久之地，突然亮起了火光。

    　　楚楚举着火把，任以诚将她护在身后，同时撑开了护体真气罩住两人，小心翼翼向洞里探去。

    　　墓洞幽深，狭窄曲折，两人都要弯着腰才能通过。

    　　经过了近三十丈长的墓道，左兜右转，眼前忽然变得开阔，他们终于看到了墓室。

    　　这一路上，无惊无险。

    　　目标近在眼前，楚楚不由松了口气。

    　　“看来是你多心了，历经千年，无论多厉害的机关也该化为腐朽了。”

    　　说完，她便迈步向墓室中走去，谁知这一步刚踩下去，脚下就猛地一沉，陷下去了几寸。

    　　她猝然一惊，下意识的将脚收回，向后退去，岂料这一退之下，落脚之处，又是一沉。

    　　就在这一进一退之间，伴随着“咔咔”的机括运转声响，四周突然弹出了十余个带着锯齿的飞轮，向着两人迅疾旋飞而来。

    　　同时，更有数不清的箭矢从两人前方劲射而出，密密麻麻的将两人牢牢笼罩在内。

    　　千钧一发之际。

    　　任以诚左手揽住楚楚，右手争锋一振，在身前接连画了几个圆。

    　　霎时，呼呼劲风激荡。

    　　螺旋真气透过刀身沛然勃发，形成了一股飞速旋转的龙卷气流，登时便将射来的箭簇和飞轮，尽数吸拢到了一起。

    　　在一阵刺耳的金属摩擦声后，掉在了地上，变成了一堆废铜烂铁。

    　　任以诚手上的动作犹自不停，只见刀光连闪，十余道刀气飞射而出，目标直取那些机关出口。

    　　“轰轰轰……”

    　　一连串爆响过后，洞里再次恢复了安静。

    　　任以诚笑道：“事实证明，古人的智慧是不容小视的。”

    　　“好险，好险。”楚楚心有余悸的拍了拍胸口。

    　　任以诚道：“胜利在望的人们，总是会忍不住松懈下来。

    　　设计机关的人就是觑准了这一点，才设下了这些杀招。

    　　前面那段通道之所以什么都没，就是用来让人放松警惕的，下次你可要长记性了。”

    　　楚楚不好意思的点了点头。

    　　“大意了，不过，我也总算见识到了你的进步，武功居然还能练到这种境界，简直匪夷所思！”

    　　“这才哪到哪。”

    　　任以诚笑了笑，右足猛然抬起，重重踏下，山洞微微摇晃，澎湃真力立刻贯入了地面。

    　　随即，又是一阵“嘁哩喀嚓”的声音，触发机关的装置已然被摧毁。

    　　装有天芒的盒子，就在墓室中央的石台上。

    　　“当今天子苦苦追寻的东西，就这么被咱们得到了……”

    　　传说中的千年神物就在眼前，楚楚不由得有些激动。

    　　任以诚四下检查了一下，确定再没有机关后，将天芒盒子取了下来。

    　　“这地方非是久留之地，还是回去再感慨吧。”

    　　离开了墓穴，回到将军殿，那祖孙俩还处于昏迷之中。

    　　两人寻思着，自己到底是抢了别人的东西，便决定好人做到底，将他们送回了房间。

    　　任以诚又寻了些药材煎好，给肖若水清理体内的余毒。

    　　第二天，清晨。

    　　日月宫门前。

    　　肖若水面带歉意，幽幽道：“任大哥，楚楚姐姐，我们还能做朋友吗？其实真我的不想伤害你们的。

    　　但是，祖师的遗训我也不得不遵守，这是我的责任。”

    　　楚楚笑道：“当然可以，我们并没有怪你，毕竟，以你的本事根本伤不到我们。

    　　反倒是我们，逼得你差点儿服毒自尽，幸好你没事。”

    　　肖若水闻言，不由面露喜色，雀跃道：“说起来，任大哥真的好厉害，我从未见过武功这么高的人！”

    　　任以诚呵呵一笑：“雕虫小技而已，倒是你，别再想着自尽就好了，救人可是很费力气的。”

    　　肖若水粲然笑道：“不会了，昨天已算是死过一次了。

    　　现在这条命是任大哥救回来的，并不算是未必祖师的遗训。

    　　以后我可以安心的享受阳光，享受身边的一切了，从小到大，我从未感觉像现在这样轻松。”

    　　任以诚点头道：“你能这样想我们就放心了，此间事了，我们这就告辞了。”

    　　“你们保重，有机会我去找你们玩儿好不好？”肖若水俏生生的问道。

    　　“欢迎之至。”

    　　两人拱手一礼，翻身上马，在肖若水不舍的注视下，扬鞭而去。

    　　“好天真的小姑娘！看她的样子好像很崇拜你呢，要不要考虑一下？”

    　　路上，楚楚若无其事的问道。

    　　任以诚在她头上轻轻敲了一下，淡淡道：“不用试探我，这姑娘有点儿可怕，还是敬而远之的好。”

    　　楚楚想了想，点头道：“说的也是，一个能对别人和自己都毫不犹豫下杀手的人，也许真的不像她表现出来的那么单纯！”

    　　她话音甫落，远处蹄声骤响，两人超常的耳力，更听到有沉重的脚步声参杂其中。

    　　接着，他们就见到一大片黄沙飞扬，飞速逼近。

    　　“来者不善呐！”

    　　任以诚目光闪动，如此规模的尘头，来的赫然竟是一支军队，人数至少五百以上。

    　　马声嘶鸣。

    　　二十多匹健马急奔而至，拦住了任以诚的去路。

    　　当先一人身穿盔甲，面容彪悍，抱拳道：“本人征西将军张西，拜见任大侠。”

    　　任以诚眉头一挑，笑道：“将军客气了，不知将军今日率众而来，拦住任某去路，所为何事？”

    　　张西道：“大家都是明白人，就不必拐弯抹角了，还请任大侠将天芒交出来，我等绝不稍加为难。”

    　　“他们怎么知道的？”楚楚讶然道。

    　　任以诚道：“还用问，肯定是庞统，朝野内外全都是庞家的势力，皇上的动作想要瞒住他的耳目，太难了。”

    　　张西道：“不错，两位在出了京城后就无故失踪，目的昭然若揭。

    　　任大侠虽然手段高明，但无论你怎么躲，最终的目的地也不会变。”

    　　任以诚道：“好一个守株待兔，看来你早就发现我们了。”

    　　张西道：“这是我的地盘，就算是只苍蝇也休息瞒过我的眼线。

    　　这次真是有劳任大侠替我等取回天芒，让我等省了不少工夫。”

    　　任以诚哂笑道：“你说给你就给你，那我岂不是很没面子。”

    　　张西冷笑道：“庞将军交代过，任大侠武功盖世，放眼天下，难有抗手。

    　　所以，末将也不敢怠慢，今次出来特意多带了些人，这八百将士可还能入任大侠的眼么？”

    　　他说话间，麾下的部队终于赶到，列阵以待。

    　　“杀！”“杀！”“杀！”

    　　吼声如雷，强烈的杀机似山岳倾倒般，重重向任以诚压去。

    　　“怎么办？”

    　　楚楚的语气显得很凝重，情不自禁的往任以诚怀里靠了靠。

    　　经历过狸猫换太子的事情，她也算是见过世面了，但此刻仍是为对方士气所慑，有些胆颤心惊。

    　　任以诚在她脸颊上轻轻吻了一下，温柔又坚定的说道：“放心，一切有我。”

    　　他抬头看向了张西，朗声道：“气势不错，可惜，对我无用。”

    　　任以诚说话的同时，右臂一挥，灵光闪耀，争锋上手。

    　　瞬时间，一股凌厉无匹的刀意冲天而起，似要斩破苍穹，锐不可当。

    　　张西顿感如芒在背，砭骨生寒，直接从脚底凉透天灵。

    　　无形中，他麾下士兵的杀气，就像块儿布一样，被任以诚的刀意划开了一条大口子。

    　　“等等。”张西蓦地出声叫停。

    　　强烈的惶恐之意，在他的心底油然生出。

    　　他忍不住开始犹豫、怀疑，自己手下这八百人到底够不够任以诚杀的……

    　　任以诚轻笑道：“怎么，怕了？怕了就闪开。”

    　　张西道：“末将素闻任大侠你侠义无双，胸怀天下，曾先后拯救庐州城和双喜镇的百姓于高丽和辽国的屠刀之下……”

    　　任以诚截口道：“你马屁拍的再响，我也不会把天芒给你的。”

    　　张西悠悠一叹：“非也，末将只是想提醒任大侠，你现在面对的这些士兵，跟庐州城和双喜镇的百姓一样，也都是大宋子民。

    　　他们的家中都有妻儿老小在等着他们回去，我绝不怀疑任大侠的实力，但是您真的要为了天芒，而对他们出手吗？

    　　您真的忍心，让他们的家人从此孤苦无依吗？如果您真的执意如此，那也不劳您亲自动手，只要您点点头，他们立刻引刀自尽。”

    　　“请任大侠三思……”八百士兵齐声大喝不止。

    　　“卑鄙，无耻！”楚楚咬牙切齿，愤怒不已。

    　　以她的任以诚的了解，面对这般情况，任以诚真的可能会下不去手……

    　　

    　　

