    古童也担心会有强敌来找到沈翔，他急忙带着沈翔前往那个地方，要把创冰钥匙封印。

    “古前辈，创冰钥匙是创道神主给韩弈贤的，他当初为什么不给你？”沈翔问道。

    “创道神主本以为把创冰钥匙给韩弈贤，能让韩弈贤能一番作为，把创冰圣族统一，只是没想到韩弈贤的女儿却被抓走，导致韩弈贤一直隐忍。”古童说道：“创道神主若是知道韩弈贤的女儿是创冰圣体，说不定他之前会另有计划。”

    古童运用一个飞盘，带着沈翔飞行在高空之中，速度虽然不快，但是这个飞盘却时不时穿梭一下时空，这样就不会随路留下气息了。

    “那创道神主呢？他在什么地方？他实力那么强大，运用两把创元钥匙，肯定非常厉害。”沈翔说道：“他为什么要把创元钥匙送出去？一把给了骆前辈，还害死骆前辈！”

    沈翔对此可有不少的怨言。

    “沈翔，这件事非常复杂！你可能不知道，创道神主已经死了吧！他是在临死前把两把创元钥匙秘密送出去的。在亘古纪元，也不是拥有创元钥匙就是无敌。”古童叹道，一提起骆九阳的死，他的心情就非常沉重。

    骆九阳可是和他出死入生这么多年，说不在就不在了。

    创道神主也死了！沈翔沉默了，他也不知道创道神主到底在做什么，为了两把钥匙竟然付出如此惨重的代价！

    “他当初为什么不直接把创神钥匙给出去？”沈翔说道：“如果交给创神族，那不就什么事都没有了吗？”

    “沈翔，创道神主之所以死都不把创元钥匙交给创道神主，这是有原因的！任何一把创元钥匙都绝不能落入创神族手中。”

    古童长叹道：“创神族是创族之中最强大的，但是他们也被创元钥匙克制着，这才导致他们多年来都没有乱来。他们现在的实力是很强大，但却依然有克制他们的力量，正因为他们手中没有创元钥匙，所以其他创族联手就能对付他们。”

    “若是他们手中有一把创元钥匙，那么亘古纪元之中的其他创族都会被他们灭绝！”

    “然后呢？这似乎对我们没有什么影响！”沈翔说道。

    “你难道认为亘古纪元吞噬万道纪元是自然想象？这其中的黑手，就是创神族！”古童说道：“创神族控制亘古纪元吞噬万道纪元，如此一来，亘古纪元的整体能量就会更大。”

    “我还以为这是创道神主放弃了万道纪元……我们当初差点就死在了创道之地了。”沈翔皱眉道：“那么创神族的最终目的是什么？”

    “创神族的最终目的非常可怕！不过他们自己无法完成，所以才暗中联合了创雷圣族。”古童说道：“他们就要得到创元钥匙，然后灭掉其他创族，最后再布置一个超级大阵，把亘古纪元的能量全部聚集在一起，然后让他们吸收，让他们突破到一个更强的境界。”

    “在亘古纪元之中的能量，也包括你和我……我们都是能量，他们现在已经布置好那个超级大阵了，一旦开启这个超级大阵，在亘古纪元里面的一切，都会被那个大阵给吸收，特别是我们这种体内有蕴藏很强能量的人，会不知不觉的一点点被那个大阵吞噬掉。”

    沈翔听到这些话，不由得打了一个寒颤：“他们现在已经开始了吗？”

    “当然没有！他们一旦开始，其他创元族都会立即发现，因为亘古纪元当初都是创族所创，所以他们对亘古纪元之中的能量流动非常的敏感，他们一旦察觉，肯定会立即去阻止的。”古童说道：“而创神族就是在怕这个，所以他们要消灭其他创族。”

    “他们完全可以联合所有的创族！”沈翔说道：“他们不就联合了创雷圣族吗？”

    “不，因为在他们眼中，其他创族也是一股巨大的能量，若是少了这股能量，他们担心不够，创雷圣族和创神族可是有不少人的，少了其他创族的能量，就不够他们瓜分了。”古童摇了摇头：“现在你明白创元钥匙为什么会这么珍贵了吧！”

    “这么说来，袁焉盈岂不是更加珍贵？”沈翔深吸了一口气：“创雷圣族可没有把袁焉盈是创冰圣体的事情告诉创神族！”

    “是的，创雷圣族想独吞整个亘古纪元的能量。”古童冷笑道。

    “创神族现在应该也很恼火，会被创雷圣族给算计，好在你把袁焉盈救走了……对了，袁焉盈呢？我们可要保护好她！”

    “这个……她说她要去一个地方，然后就自己走了，我们大可不必担心她，她可是比我们强多了。”沈翔说道。

    “创冰圣体的事我知道得不多，大哥当初只是偶尔提起过。”古童回忆着说道：“他说当初各大创族的祖先，都是创元圣体，后来就不知道为什么灭绝了，创元钥匙也是当初他们炼制出来的，为的就是相互克制，不会出现一家独大的局面。”

    “后来到了大哥他们这代，他们就拿着创元钥匙，去开创万道纪元，一方面是为了防止这里的创族拿着创元钥匙杀得你你死我活，另外就是去到那边开创万道纪元的时候，也能提防彼此。”古童说道。

    “那创道神主有没有说过把所有的创元钥匙凑齐，会怎么样？”沈翔问道，他现在就差那把创神钥匙了。

    “他也很好奇，只是永远不可能有这个机会了，现在另外七把创元钥匙都在创道之地，可能已经永远消失了。”古童说道：“创道之地最后怎么了？你是怎么逃脱的！”

    “这个……”沈翔把创元雷域的事情告诉古童，他没说自己获得那些创元钥匙。

    “这创雷圣族还真是手段多端呀！”古童感叹道。

    创雷圣族虽然派人去到了创元雷域，但那人却被沈翔干掉了，当初那人还很嚣张，而创雷城也被沈翔拿下，那个传说中被封堵了起来。

    沈翔猜测，创雷圣族肯定瞒着创神族，去创元雷域寻找创元钥匙。

    “古前辈，你的创神钥匙封印在什么地方？你不随身带着吗？”沈翔问道，不随身带着，他总觉得不踏实。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！