
    第493章你真的输了

    全场寂静。

    目瞪口呆！

    咄咄逼人的孔破狼，像是断线风筝跌飞，还死死捂着掌心闷哼，瞬间散掉刚才的不可一世。

    啥叫戏剧化？现在这种场面就叫戏剧化，滑稽到让人无语，不说孔破狼的人呆愣不已，丁流月也是哭笑不得。

    显然谁都没想到叶天龙不仅敢站出来，还用这样的方式给予教训孔破狼。

    丁流月既有些感动，又有些焦虑，叶天龙这一出，尽管教训了狂妄的孔破狼，但也意味着得罪死了后者。

    孔破狼一定会歇斯底里报复。

    她寻思待会要不要彻底撕破脸皮，或搬出后面的靠山躲过这一劫？

    许晴也是神情复杂，既痛快叶天龙的出手，又担心他被肆虐，同时又瞄了一眼他手里的铁杆。

    叶天龙把麻将机的支架拆了，然后又把麻将上的电线拔掉，驳接到支架上。

    他手上缠着两层布，握着没事，孔破狼却是空手一握，自然是被电飞了。

    二百二十伏电压激发出来的电流，尽管没有把孔破狼的掌心电穿，但也让它一片血肉模糊。

    “孔少，做人要有点敬畏之心，不要总是唯我独尊。”

    叶天龙晃动着那根杀伤力巨大的铁杆：“这带电的玩意，你也空手去握，跟找死有什么区别？”

    他板起脸教训：“下次，你可不要这样了。”

    “叶……天龙？又是你？”

    孔破狼已认出暗算自己的家伙，就是高尔夫球场摆自己一道的叶天龙，脸上情绪不断变化，越来越怨毒。

    上次被叶天龙扮猪吃虎用分筋错骨手搞到住院，这次又是被他电击掌心，让整条胳膊失去知觉。

    叶天龙很高兴的回应：“是我啊，想不到孔少还记得我。”

    “弄死他！”

    被同伴搀扶着起来的孔破狼恼怒成羞，随着他的吼叫发出，一个黑衣青年瞬间闪了出来。

    他直挺挺冲向了叶天龙，左手还闪出一把弹簧刀，很卑鄙的做法，于他来说却没有丝毫不合适。

    毕竟自己是按照孔破狼吩咐的。

    丁流月低声一句：“天龙，小心。”

    “当！”

    在丁流月和许晴她们下意识后退时，叶天龙正轻轻递出手里铁杆，点在弹簧刀的刀身。

    一声巨响，弹簧刀猛地一震，黑衣青年的虎口瞬间被电流击得流血，整个人也一声惨叫后退出去。

    “扑！”

    叶天龙没有就此停歇，上前一步，一杆子戳在对方小腿，又是一声巨响，黑衣青年摔倒在地。

    两处淤青，虎口和小腿，让他再无力气站起来，他很是憋屈，很是愤怒，可又无可奈何。

    强大的电击，还让孔破狼他们下意识后退几步，甚至感觉到掌心有点疼痛。

    这时，丁流月又喊出一声：“小心。”

    一个中年男子，在孔破狼的目光示意下冲了出去，手里也是握着一刀，高高跃起直取叶天龙脑袋。

    速度极快，顷刻就拉近距离。

    “嗖！”

    叶天龙右手一转，铁杆点在对方裸露的腰身，砰的一声，中年男子直挺挺掉下来，像是折翅鸟儿。

    腰身，一股子淤青，还有说不出的疼痛。

    他挣扎着想要站起来，叶天龙用铁杆指一指，中年男子悲愤地趴回地上，不敢再动。

    许晴挥舞一下拳头：“姐夫真帅。”

    丁流月瞥了她一眼，想要纠正她用词，可是见到她脸颊的指印，又幽幽一叹不再说什么。

    孔破狼的十几名同伴想要冲锋，可见到叶天龙的铁杆，都变得畏手畏脚。

    “叶天龙，你太无耻了，有本事，放下这根棍子跟我打一场，单打独斗。”

    孔破狼见到两个手下被算计，十分憋屈，很是恼怒没有带枪出来，不然现在就可以爆叶天龙脑袋，他咬牙吼出一声：

    “你赢了我，我不再骚扰丁流月，你输了，你自断一只手，丁流月也是我的女人。”

    “叶天龙，别听他胡说，他这人，没信义的。”

    丁流月低声一句：“我已经报警了，警察很快就会过来出来。”

    “而且我的事，我会自己摆平，不需要你这种方式。”

    丁流月拒绝叶天龙大打出手的好意，她不是不想简单粗暴的解决问题，而是担心叶天龙输了断手。

    “不，这种人总是要打痛的，不痛，他明天又会骚扰你。”

    叶天龙啪一声丢掉铁杆，随后向站起来的孔破狼道：“好，我跟你打一场，但你要记得自己承诺。”

    “输了，离丁会长有多远滚多远。”

    孔破狼哈哈大笑起来，眼睛变得无比犀利，一字一句道：“放心，这么多人听着，我不会反悔的。”

    “你也要记住，我赢了，你要自断一手，还不准再管我和流月的事，不然我饶不了你。”

    他扯掉一片衣衫，包扎受伤的掌心，然后摆出开战态势，他一直觉得，两次吃亏是因为叶天龙太阴。

    单打独斗，叶天龙绝不是他对手。

    叶天龙向他勾勾手指：“来！”

    孔破狼握紧拳头，忽地冲上来，途中对着叶天龙脑袋轰出一拳。

    拳头虎虎生风。

    叶天龙轻轻向后退了一步，然后一个侧身迅速冲过去，一把拽住他脖子就打算往下压。

    孔破狼的身手当然不会差，被叶天龙抓住的一瞬间就猛然抬起手。

    一刀在手，狠狠对着叶天龙的胳膊刺出。

    动作狠辣，没有半留手。

    “混蛋！”

    丁流月和许晴齐齐娇呼一声：“有刀，小心。”

    叶天龙表情依然保持着笑意，轻描淡写抽回手，抬腿，微微上扬，对着孔破狼的小腿踢了过去。

    这一脚又快又急，狠狠踢在对方的小腿上，孔破狼脸色一沉，闷哼一声，竟然咬牙抗住。

    “嗖！”

    趁着身体一个趔趄的功夫，微微弯腰，右手一抬，一刀刺向叶天龙的腰部，速如电闪。

    叶天龙本来不想玩得太狠，给这混蛋一个知难而退的机会，谁知对方却握着刀子连续刺击。

    他眼里划过一丝凶狠，后退三步拉开距离。

    避开孔破狼的刀子，叶天龙猛然腰部用力，身子忽然跃起。

    “砰！”

    一脚踹中对方胸膛，这一腿力量如炸雷，霸道凌厉，仿佛无可匹敌。

    只听砰地一声，孔破狼的身体一震，满脸的惊骇还没消失，就猛地倒飞出去，利刀也从掌心脱落。

    叶天龙淡淡出声：“你输了——”

    孔破狼咬牙站起来：“我没输——”

    “嗖！”

    话没说完，孔破狼猛然感觉到不妙，刚向后退，一道人影已经窜了过来，速度惊人。

    爆袭。

    势若雷霆。

    狠狠扫在孔破狼脸上。

    一百五十斤的身躯横飞出去。

    孔破狼倒在地上，满脸红肿。

    叶天龙上前，握住他另一只手，咔嚓一声，又是分筋错骨。

    孔破狼惨叫一声，汗水瞬间从额头流了下来。

    叶天龙淡淡出声：“这次，你真的输了。”
