    此时此刻。

    万化大禁天中，像是被硬生生开辟出，另一个混沌火域。

    焚沧神火已经看不到了。

    唯有无尽刺目的光芒在绽放，熊熊火光升腾交织，让那个地方一片绚丽，各种光华冲天。

    远处，正抵挡三主生灵反扑的翼神、太神后裔，以及神子，都是下意识后退，被吓得魂飞魄散，根本无心再厮杀了。

    虽然说。

    他们并没有受到火光的丝毫影响。

    但却能感受到，火域中的火能，是何其的恐怖，全部集中在那里，要焚尽万物。

    甚至能隐约看到，九道庞大的身影，像是置身于火域中的器物，正在扭曲、变形。

    纵然这九道身影，在疯狂挪动着，可还是无法摆脱，因为火域如影随形，一直追着他们。

    至于伊镰等人，自然没有受到火光的焚烧，早已迅速退了出去。

    “萧叶老大的这朵神火，也太强了吧……”

    小白有些目瞪口呆，喃喃自语。

    尽管经过这个叠纪的修行，他实力提升了不少，可方才的短暂厮杀，也让他烛照本体受创了。

    “啊……”

    火域中，那九尊先天神灵，全身都被点燃了，怒吼声不断。

    他们祭出混沌神器，可还没有发力，就迅速在火光中融化掉了。

    “这种级别的焚沧神火，就凭萧叶的修为，绝对凝练不出来才对！”

    特别是罗门，也是惊慌失措。

    强大如同他，先天神体也扛不住这种火光，每一寸肌体都被烧糊了。

    他只能推动道统，去挡住火光蔓延，不过依旧无法完全扑灭。

    连他都如此。

    更别说，在绝神榜上，排名要低于他的先天神灵了。

    只是短短数十息时间，已经有两尊实力稍弱的先天神灵坚持不住了，先天神骨都被烧断了。

    身躯化为灰烬，连重塑的机会都没有。

    同时。

    有一股混沌秘术的波动，浩浩荡荡渗了进来，像是无数个漩涡同时发力，卷起这两尊先天神灵逸散的本源，朝着火域外冲去。

    那是守在火域外的萧叶，趁机催动吞源天心法，气息的提升，让人心惊肉跳。

    “该死！”

    “你们如今还不出手，更待何时，难道要等萧叶，将我们全部炼掉吗？”

    罗门嘶吼，目光望向同处火域中的两尊太神。

    这两尊太神其貌不扬，不显露山水，皆是形似老者，长相一模一样，像是凡间的一对孪生兄弟。

    自降临万化后，都是闷不做声，在默默观察萧叶。

    可若是对绝神榜，有过深刻了解者，绝对不敢轻视他们。

    因为这两尊太神，分别位列绝神榜第四和第五。

    在火光的侵袭下，虽然也浑身焦黑，但却比罗门要好多了，分明是场中最强者。

    “罗门这个家伙，竟然能坚持到现在？”

    “不过，的确不能再留手了。”

    随着罗门话音落下，这两尊太神对视了一眼，旋即不再沉默，催动同一种混沌秘术。

    只是，他们爆发出来的气息，却是截然不同。

    一者为阴，一者为阳。

    这两种气息在火域中冲来荡去，然后纠缠在一起，竟然开辟出了一条特殊的空间通道，朝火域外延伸而去，汹涌的火光，居然无法渗入进去。

    顿时，这两尊太神身形暴起，沿着这个通道，朝外冲去。

    “愚蠢的家伙！”

    “既然选择和三主开战，竟然还怀有其他的心思，到现在才肯出手！”

    罗门见此心中一喜，紧接着咒骂了起来，迅速冲进通道中。

    另四尊被火光笼罩的先天神灵，也是赶忙跟了上去。

    “萧叶，小心！”

    “那两个太神，是绝神榜上的温瑜和温洲！”

    正在观战的伊镰，顿时表情大变，连忙大喝提醒道。

    对这两尊太神，他早已戒备已久，知晓没有那么容易对付，仅凭焚沧神火可灭不掉。

    “无妨，我早已盯上他们了！”

    正在施展吞源天心法的萧叶，淡然回应道。

    动用这等级别的焚沧神火，对他的意志消耗甚大，面庞都有些苍白。

    他的话语落毕，其身上已经焕发出一丝至神的光芒。

    逼近七十万根，无形无色的大道之丝，迅速铺展了开来，化为茫茫时间气息，随着萧叶一指，冲向前方。

    当年。

    因为姜日月带来的触动，萧叶冲破了瓶颈，在时间大道的成就，可谓是突飞猛进。

    只见刚刚才从火域中冒头的温瑜、温洲，都是闷哼了一声。

    他们浑身爆涌的青光，一下子就暗淡了下去，先天神体不稳，活力被岁月侵袭，在迅速流逝。

    “这小子在时间大道方面，也突破了吗？”

    这两尊太神，都是心头狂跳。

    还没有等他们有所反应，四周浮光掠影涌动，时间规则被改变，一道完全兽化的庞大身影，像是击碎了时间壁垒，迅速出现。

    那是施展古神梵天体的萧叶。

    且，明显得到了时间映照的加持，像是借来了未来的果，使得他对五种原始大道领悟，从一百三十多阶，一下子猛增到了接近两百阶。

    这对古神梵天体的增幅，更是无比的明显，直接朝着这两尊太神镇压。

    轰！轰！轰！

    宛如开天辟地之音在回荡，只能看到一道道兽化的身影，像是屹立在不同的时空同时出手。

    顷刻间，这两尊太神惨叫了起来。

    萧叶展现的古神梵天体，实在太强了，纵然他们推动过百条道统都抵不住。

    再加上萧叶控制混沌时间，让他们都跟不上节奏了。

    他们的先天神体各处都在爆鸣，在极短时间内，已被萧叶轰穿了，飞溅起一窜很长的血花，接连从空间通道中，跌落了回去。

    “这……”

    紧随这两尊太神身后的罗门，连忙止步，望着上方的身影，面色雪白。

    此前的短暂交手，已让他知晓，萧叶已经今非昔比，提升的太快了，绝对有资格跻身绝神榜前十。

    但怎么也没有料到。

    他还是低估了对方。

    萧叶展现最强战力，竟然一举就重伤了温瑜和温洲。

    至于罗门身后的四尊先天神灵，同样被吓得停住了，面色发苦，进退两难。

    “你们还是乖乖留下火域中，被我炼化吧！”

    萧叶眸光一瞥，只身堵住空间通道，冷漠道。

    （第二更到！）

