    宋清蓝寻声转回头去，便看到了一位衣着单薄的大叔。

    方子毅连忙介绍道：“两位姑娘，这便是家父。”

    说着，他又向方有历解释道：“爹，这两位姑娘是从皇城来专门找您的。”

    “皇城来的？”方有历不悦地皱了皱眉，道：“找我做什么？”

    武芊芊立马笑了起来，大大咧咧地道：“方大厨，我从小最喜欢去迎宾楼吃您做的烤乳鸽了，我……”

    还没等武芊芊把话说完，方有历便冷声道：“别叫我方大厨，我已经离开迎宾楼了。说吧，你们专程来这里找我，所为何事？”

    方有历的态度不好，宋清蓝并没有一丝不悦。

    她笑了笑，走上前去，道：“方师傅，您好，小女子名叫宋清蓝，今日前来，是想请您出山的。”

    方有历的眉毛一挑，脸色依旧冷冰冰的，“出山？”

    “对啊！”武芊芊连忙补充道：“沈万三欠钱离开皇城了，清蓝姐买下了迎宾楼，打算重新开业，所以特意过来请您回去做主厨的。”

    听到这里，方有历的脸上闪过了一抹嘲讽的笑容。

    他轻轻摇了摇头，道：“好好的迎宾楼，最终还是败在这个败家子的手里。哎……”

    方有历重重地叹了一口气，朝着宋清蓝她们摆了摆手，冷声下着逐客令，道：“你们走吧！我不会回去的，你们还是另请高明吧！”

    说完，便头也不回地转身回到了屋子里。

    宋清蓝和武芊芊都愣住了。

    武芊芊瘪了瘪嘴，小声抱怨道：“什么嘛，我们好声好气地跟他说话，他竟然是这样的态度，我们又没惹他，干嘛朝我们发脾气呀？”

    宋清蓝微微皱了皱眉头，用眼神制止了武芊芊，轻声道：“许是方师傅有什么难言之隐吧。”

    此时，方子毅的脸上也露出了尴尬的神色。

    他走到两人跟前，道歉道：“两位姑娘，实在是对不住了，家父并不是有意针对二位的，他只是……对迎宾楼有感情罢了……”

    宋清蓝连忙问道：“方大哥，你能详细和我们说说吗？”

    “我爹从小就是在迎宾楼厨房里做学徒的，他的师傅把一身手艺都传给了他，后来，我爹还当上了迎宾楼的主厨。那时候的迎宾楼生意红火，每个客人都说迎宾楼的菜好吃，我爹心里也是很高兴的。”

    “对啊，对啊！我从小最喜欢去迎宾楼吃饭了。”武芊芊也在一旁激动地说道。

    “只可惜……”说到这里，方子毅突然轻轻地叹了一口气，脸上满是惋惜的神色。

    “后来，沈老爷患病离世，沈家少爷沈万三继承的酒楼。沈少爷无心经营，也不知怎么的染上赌瘾，后来便开始克扣食材用料，为了省钱买了劣质的食材，我爹多次与他理论不成，最后便一气之下不干了。”

    武芊芊听着，气得牙痒痒的，“怪不得上次去吃饭，那些菜一点也不好吃不新鲜，这个沈万三还真是缺德，活该他输得倾家荡产了。”

    方子毅点了点头，“我爹也说，这酒楼迟早败在他手里。他不忍心看到那场景，便带着我们一家人，离开了皇城，回到小方村了。”

    听到这里，宋清蓝和武芊芊都不免有些动容了。

    宋清蓝抿了抿嘴，道：“方师傅果然是重情义之人，也只有这样的人，才能做出人间美味。”

    “所以，宋姑娘，家父不愿回到迎宾楼，也请你多担待。”

    “那是自然。”宋清蓝笑了笑，“我只是觉着，酒楼能有方师傅的话便是锦上添花的事。不过，这世上也没有强人所难的道理。当然，倘若哪日方师傅改变主意了，我这里的大门随时为您敞开。”

    说着，宋清蓝还特意看了一眼方有历所在的屋里。

    随后，宋清蓝又看着方子毅道：“方大哥，今日多多打扰了，那我们就先回去了。”

    说完，宋清蓝朝着武芊芊使了一个眼色，两人便起身一起走向了门外。

    武芊芊眨了眨眼睛，拉着宋清蓝的手，低声道：“清蓝姐，咱们真的就这么走了？方师傅做的烤乳鸽真的很好吃呀，没有了他这手艺，实在是太可惜了。”

    宋清蓝的心里何尝不是这么想的。

    而且，她刚才也吃出来了，这烤乳鸽之所以这么好吃，除了是用烤缸烤出来的之外，还因为那乳鸽是用特制的香料腌制过的。

    这个配方，她也没有信心能配制出来。

    所以，她是不会放弃方有历这样王牌的。

    但是她们今日来就碰了一鼻子的灰，实在是不宜再做纠缠，还是回去再重新打算。

    宋清蓝轻轻回握住了武芊芊的手，小声道：“眼下不宜强求，咱们先回去再从长计议。”

    两人正要走出门口，突然身后响起了一道女子的声音：“你这臭小子，赶紧回来把饭吃完了！”

    宋清蓝和武芊芊好奇地转身回头看去，便看到了一位貌美的美妇追着一个五六岁的小男孩从屋子里跑出来。

    小男孩一溜烟跑到了方子毅的身后，朝着那美妇调皮地吐了吐舌头，道：“不吃！不吃！我不吃！”

    美妇生气道：“你什么都不吃，是想成仙了吗？你现在还是长身体的时候呢，若是不吃饭，以后可成矮冬瓜了。”

    小男孩瘪了瘪嘴，委屈巴巴地道：“爹做的菜一点都不好吃，我吃不下！”

    宋清蓝连忙走上前去，看着方子毅问道：“方大哥，这是怎么回事啊？”

    “让你们见笑了。”方子毅的脸上露出了尴尬的笑容，“不瞒你们说，我爹厨艺了得，可是到我这，我可是真的一窍不通。我这孩子，从小吃惯了他祖父做的菜，嘴给养刁了。”

    武芊芊疑惑道：“那方师傅现在不做菜了吗？”

    方子毅夫妻两相看了一眼，皆是露出了为难的神色。

    “哎……”方子毅轻轻叹了一口气，道：“我爹说，他不忍心让他师傅的手艺失传，便想把厨艺传给我，这些日子逼着我学做菜，他已经不下厨了。”

    方子毅的娘子也是可怜巴巴地道：“咱们家已经好久没吃过好吃的饭菜了。”

    宋清蓝心中一动，便提议道：“要不，我给你们做吧？”

    方子毅愣了一下，道：“这……不好吧。”

    人家第一次上门拜访，哪里有让客人做菜的道理？

    而且，方子毅也担心，宋清蓝的厨艺说不定比他还差呢。

