    废墟。奇

    门闪耀，四方天尊镇压，但想要困住那些天尊级别的人物并不易。然

    而。

    那些天尊并未逃生，而是冷冽地望向前方，那正是逆神在狂暴的方向，他们嘴角上扬，带着森冷的笑意。凌

    风殒命。

    那这个势力就更不可放过，否则后患无穷。他

    们太知道逆神的潜力，目前逆神整体步入空前发展期，即便没有凌风，他们亦可大步向前，这般局势是他们不愿意看到的。以

    前。

    他们害怕凌风，忌讳焚天尊、万年老蛟这些人物，更找不到神武星的位置，这般才让逆神发展到这个程度。现

    在。他

    们要尽快将逆神做掉，否则等其成长起来，被做掉的将是他们。死

    神名册、魔道势力的目的更不同，他们想将暗神炼成尸鬼以及入魔，要是成功，这将是一柄利刀。毋

    庸置疑。

    逆神众现在羽翼还太稚嫩，远非星空、魔族等势力的对手，一旦碰触，势必要喋血殒命。

    但。

    这便是逆神众的勇气，当人主需要他们的时候，哪怕前面是刀山火海，他们一样奋不顾身。“

    战！”如

    同炽热的火焰在燃烧，逆神众携带着满天怒意，杀向远方，暗神组建神杀奇门，蝴蝶则携带着闪电极速，直刺向魔域众魔。

    这是螳臂当车！

    这是蚍蜉撼树！可

    。谁

    敢小觑暗神天威？当力量到来，他们一样可呼风唤雨。

    “天涯共此时！”叶

    魔女亟爆，力量浩瀚地打向前方，禁自对上几位天魔，那狂暴的力量像是破天的洪水，让人窒息。

    “我要这天诛！”

    凌清流着血泪，凌风死去，她的心便空了，唯死战！天

    道规则闪耀，一柄利剑突破九重天，杀向一位魔帝，她要拼死血战。

    “还有我们！”

    东方诗诗飞来，眼眶湿润，她想过很多人会牺牲，但从未想过凌风啊。

    那般惊天地的人物，竟然湮灭于问道中。谁

    敢相信？东

    方氏族的人物来了，他们并没有因为凌风殒命而叛变，只因此刻带领东方氏族来的是东方诗诗、东方盈玉两姐妹，而天尊级别的人物正在星空上激战，压制住整个战局的节奏。东

    方诗诗是个重情义的天女，她感恩于凌风，因而死磕到底。

    毫无疑问。

    东方氏族的力量更让人忌讳，特别是星空方面，他们做起事情来就会缩手缩脚，现在谁也不想让人知道他们来自哪个势力。“

    倾尽全力！”东

    方诗诗话音落下，人已冲向前方，对上星空众势力，这个层面上的对决，东方氏族还是很有威慑力的。

    “是！”

    东方氏族众神额首，直面整个星空的势力，他们也满是压力。

    正因东方氏族众神出现，逆神方面压力骤减，可这对于逆神来说没有什么影响。

    他们要的是对手死！

    “我们来也！”

    远方，一对人物飞来，一位老迈而壮硕，一位靓丽而出尘。

    正是盖宣与盖雪雪。

    他们没有将势力带来，妖族的那点势力，实在没有太大用处，而真正有实力的则是他们，因而他们来了。

    先前，他们隐匿在黑暗中进行刺杀，而现在则没有隐瞒的必要。一

    位天尊、一位天道人物。不

    得不说，这是两个不容小觑的人物，正因他们参与其中，进一步削减了逆神的压力，让更多的人有机会活下来。

    但。当

    正面碰触，对决开始时。

    逆神众还是像麦子一般，成片倒下，殷红的血水染红了天地，更染红了逆神众的衣裳。

    形势一面倒。仅

    有万年老蛟、混沌九变生灵等才能够镇住局面，不过当魔帝等人物动用禁忌至宝时，他们也被牵制住，难以解脱出来，只能眼睁睁地看着逆神众惨烈而死。这

    样的局面又能够维持多久呢？“

    皆死！”

    星空、魔族、死神名册等势力皆在发威，一步步向前压迫而来，且呈现出刀型，要将逆神整个犁掉。万

    年老蛟想开口，可望着已经完全疯狂的叶魔女、凌清，只能叹息一声。凌

    风的死刺激太多人，叶魔女、凌清仅仅是其中两位而已，更可怕的是逆神的怒火已经在盛放，现在被叶魔女与凌清点燃，那就没有熄灭的可能。然

    而。

    就在魔族、星空、死神名册等势力的屠刀就要落在逆神众头顶时，那白昼般的天空忽然间灰暗下来。

    初时。

    那灰暗仅仅出现在一两个人物头顶，几乎在眨眼间，那灰暗便将这片天空淹没。

    战场在此刻为之一静。

    人们禁不住望向天空，正是这一眼，让众神身躯一颤，愕然而惊慌，就是魔族、死神名册、星空方面都不例外。天

    空黑沉。像

    是永夜。可

    那并非是永夜出现，而是一位位天神、天道用身躯将整个天空挤满，进而掩盖亮光。他

    们像是石头人，一个个身披着石衣，表情单一，没有喜怒哀乐，但那气势却显示出他们有多么可怕。而

    且。

    他们人数众多，远超任何一个势力，哪怕是星空方面在这个势力面前都远远不够看。他

    们像是来自于万古。满

    脸岁月气韵。因

    他们出现整个战场都平静下来，众神没有盲目对决，这股力量完全可颠覆整个战场，要是因他们动手而刺激到这股力量，那就太得不偿失了。“

    这是些什么人物？

    人们望着那些人物直皱眉，这些来历神秘的家伙很危险。可

    。

    却并没有人回应。那

    些人物立于虚空上，没有立刻杀落下来，而是沉闷地望着下方，不用去解释，他们便可分辨出敌我。

    逆神虽然大多数人并未迈步古武道，但身上却有古武的气息。而

    且。从

    整体形势上来说，逆神的确很悲惨，死伤太多，满地皆是尸骨。这

    是血债。但

    。他

    们并未着急动手，星空、魔族等虽然不弱，但还真没有被他们放在眼里，只要局面稳住，那就不急于一时。他

    们仰望着天空，在等着一个人。…

    …咚

    ！没

    有任何物质，整个九重门黑沉沉的。看

    不到任何生机，显得很荒芜。此

    刻。

    凌风就在这里徐徐向前，他的脚步如同九重门一般黑沉，哪怕是拼尽全力都觉得吃力万分，汗水正沿着脸颊涌落下来。他

    眼睛很痛。他

    身躯都快要炸裂。

    他知道要是自己坚持不住，那就要被打出九重门。这

    是古武塔的至宝层，代表着一种至高的力量，先前天琦是很不错，但也仅仅局限于天道层面，而现在他也来到这个层面，那就能够洞开更高层面。不

    过。

    这个层面比他想象的要可怕的多。那

    无边无际的黑暗是一种力量，即便是三重道在盛放，铸就非凡道之禁土，竟然有禁不住这种黑暗力量。

    不是道之禁土的问题，而是那黑暗的力量属于一种法则。他

    现在正行走在黑暗法则中。而

    且。

    那黑暗法则有腐蚀血肉的力量，让他血肉受损，就是力量都沾染上这种力量，变得有损。“

    无论是光明，还是黑暗有些是改变不了的。”

    凌风道目执着，坚持的说道：“那就是古武！”

    整个九重门都充满了古武气息，不同于天琦的半步版本，而是完整的古武，与焚天尊身上的气息很相近。这

    正是他要寻的。“

    开！”片

    刻后，道之禁土中仙之序曲盛放，一重重的闪耀，撕裂那黑暗法则。在

    仙之禁土威势下，凌风大步向前，整整走了百里这才停下来。“

    还没有到尽头么？”

    凌风有些动容，这黑暗法则威势超凡，笼罩百里不止，尚且没有发威就已经将他逼迫到这个地步，要真的盛放，天都能够打穿吧？

    到这里。道

    之禁土、仙之序曲正快速灰暗，已经遏制不住这等力量，要是凌风还要向前，就需要更多的力量，亦或者更强的力量来克制黑暗法则。“

    那就仙力争渡吧！”禁

    土中，光雨朦胧，一道仙力涌现，粗壮而巍峨，其中有仙宫浮现，四周浮现着仙子仙女。凌

    风问道的同时，他的仙力也在进步，特别是至道神图打开的那一刻，无尽至道力量涌出，让他的仙力快速成长，现在的仙力早已今非昔比。

    嗡！仙

    力绽放的那一刻，黑暗法则自动退后，像是被利剑犁开的水浪。

    那是净化！

    那是湮灭！在

    神圣的仙力面前，黑暗法则都要灰飞烟灭。“

    这是……”

    那黑暗中终于响起了一道声音，充满了惊疑与狂喜，他本想考验这位后世古武，可却没有想到他不需要考验。

    三种道盖世。

    仙力浮现！他

    早已迈出万古没有人迈出的那一步，古武最理想的状态。呼

    ！

    下一刻，无边无际的黑暗消失了，一位身披黑衣的中年人出现在凌风面前，他道目灼灼地打量着凌风，像是看到旷世瑰宝一般。

    “仙力？”

    那中年人声音带着几分颤动的问道。“

    仙力！”凌

    风咧嘴而笑，有自豪更有荣耀感。

    “你比我想象中的还要优秀！”那

    中年人笑呵呵的说道。

    “没有让先辈们失望就好！”凌风微笑着说道：“不过，此次前来是要请前辈问世！”

    “何事？”“

    杀人！”p

    s：今晚先一更，明天继续两更！ 

