    

    “嗬！”

    老兽人大喝一声，气息突然崩发，恐怖的威压覆盖了整个镇兽山。

    倾刻之间，狂风骤起，大地凹陷，空间坍塌，虚空破裂，延绵万里。

    镇兽山内，无数兽人感应到兽人皇的怒火，肝胆皆裂、瑟瑟发抖。

    镇兽山外，无数人族武者在徒然间多了一股巨大的压力，无不惊慌失措。

    除了压力之外，再无其他威胁性的威力穿透镇兽山外，一切能量都被大帝印压制了。

    老兽人浑身怒火，顶着无尽的压制，一步步前进，企图迈过镇兽山的边沿，突破那一道禁制红线。

    老兽人每走一步，身上的肌肉熔化得更快，连修复都赶不上熔化的速度。

    “听说，你再多走几步，就会被大帝印压得连渣都不剩了哦。”

    陆沉看着老兽人举步维艰，兽躯上的肌肉越熔更多，便讥笑的道。

    “本皇也听说了，只要本皇再多走几步，就能突破大帝印的封锁，而你就死定了！”

    老兽人狠厉的盯着陆沉，压下滔天怒火，冷笑的回敬了陆沉一句。

    “那就拭目以待，我看你能走几步？”

    陆沉抱着小玉，站在原地，强大的魂力覆盖全身，轻轻松松的化解了老兽人传递过来的压力。

    没错，只是老兽人自身散发出来的压力，而不是境界威压。

    老兽人的威压被大帝印压制了，穿不过去，否则陆沉就没那么轻松了。

    然而，其他人就不行了，肥龙他们可没有陆沉的那种变态魂力，老兽人的压力压得他们难以承受，个个脸色煞白、双腿颤抖。

    即使强大的东方无敌，也是眉头紧锁，暗提真元抵抗。

    老兽人距离禁制的边沿，仅剩下三步！

    而这个时侯，大帝印似乎发现了有人闯禁制，当即嗡鸣大作，气机大涨，直压闯禁制的老兽人。

    老兽人带着决绝之色，一步迈出！

    啪！

    一道强大的气机击在老兽人身上。

    老兽人遭到如此猛烈的冲击，全身的肌肉熔化了一大半，哇的一声，吐出一大口鲜血。

    “喂喂喂，老兽精，你可别把血给吐光了哈，你的血可是很珍贵的哦。”

    陆沉不失时机，当即开口，怼一怼老兽人，不把老兽人怼死，也要把老兽人怼个半死，“你送的那五千斤精血，远远不够用，我还有很多兄弟等着你的血用呢。”

    “你……”

    果然，提起五千斤精血，老兽人就气得血液逆行，差点又吐血三升。

    “本皇……不屑与一个将死之人争辩！”

    老兽人顶着熊熊燃烧的怒火，顶着身上无比的剧痛，顶着大帝印强力压制，再迈出一步。

    那一步迈出，令大帝印当即颤动了起来！

    大帝印仿佛震怒了，射出一道更强大的气机，击在老兽人身上。

    在那一刻，老兽人身上的所有肌肉全部熔化，只剩下一副雪白的骨骼和脏六腑。

    “传闻，你再走一步，就要被大帝印收皮了哈！”

    陆沉笑着怼老兽人，神色淡定，没有什么紧张之色。

    若是大帝印真的压不住，被老兽人闯出禁制区，那所有人都得完蛋！

    如果老兽人真的能闯出来，跑不跑都没有意义，提前跑也没用，兽人皇是绝世强者，无人可以从绝世强者手上逃出生天。

    如果必须要死，那又何必紧张呢？

    临死之前，把老兽人怼个半死，岂不是更好？

    更何况，大帝印正在发威，老兽人有那么容易闯得过来吗？

    “本皇也收到传闻，本皇再迈一步，就可以将你破柴了！”

    只剩下一具半骷髅半肉身的老兽人，哈哈大笑，因为没有了肌肉，没有了喉结，那笑声十分空洞、恐怖，犹如从地狱深渊传上来的鬼哭神嚎。

    笑罢，老兽人提出一条骷髅腿，迈出了后最一步。

    此时，老兽人的一半骷髅身穿过了禁制区，只要那一步迈完，就完全闯出来了。

    轰！

    悬崖传出一道惊天动地的巨响，令山崩地裂。

    徒然之间，大帝印光芒大作，气机恐怖，压得老兽人举步为艰，五脏六腑全部熔化。

    “十万年了，大帝印早已虚弱，只压不住本皇的！”

    老兽人怒吼一声，崩发最大的气息，运转所有的能量，抵抗大帝印的压制，骷髅腿逐渐迈了下去，一具骷髅身缓缓前移，眼见就要闯过禁制区。

    “帝印尚在，禁制尚在，镇兽山尚在！”

    一道轻声细语传来，化解了所有人身上的压力。

    下一刻，天空中的乌云散开，露出了晴朗，万里无云。

    不知什么时侯，悬崖之上，大帝印前，多了一道人影。

    那是一个女子的背影！

    那女子身材硕长，披九色凤袍，三千青丝如瀑布飞扬，仿如凤女降世，威镇九天。

    那女子背对众人，面朝悬崖，单手伸出，打在大帝印上。

    刹那间，大帝印闪过一道九彩光芒，一道恐怖的气机徒然射出。

    气机到处，空间粉碎，虚空坍塌，大地轰鸣！

    气机压在老兽人身上，令老兽人剩下的那具骷髅骨，寸寸破碎，定格当前。

    “大帝的残念？”

    老兽人看着那个女子，当即燃起无尽的怒火，伸手一指，咬牙切齿的喝道，“你已经死了十万年，为何残念不息，还不肯放我兽族一马？”

    “退回，否则……死！”

    一道毫无感情的声音从那女人身上传来。

    “本皇死，帝印消，兽族将不再受你禁制！”

    老兽人怒喊道。

    “人帝不出，帝印不消！”

    那女子回应。

    “人帝？”

    老兽人哈哈一笑，然后森冷的说道，“你死之后，再无人帝，你休想大帝印继续撑下去！”

    “你可以试试！”

    那女人冷冷说道。

    “用不了几年，大帝印就会消散，到时侯本皇亲率兽族大军，踏平元武大陆，杀光你们人族，一报十万年前之仇！”

    老兽人威胁了一句，便缓缓退了回去，不敢尝试，不敢作死。

    片刻之后，老兽人退出禁制区，恢复肉身，然后灰溜溜的走了。

    “陆沉，你胆敢欺骗本皇，必死无疑！”

    远方，老兽人传来了一句威胁，之后便再无声息。

    “晚辈东方无敌，拜见凤瑶大帝！”

