    这个造型林克总觉得在什么地方见过，但是一时之间又想不起来。

    林克看着孔隙，大脑飞速运转。

    逃到丛林的拉蒙法老想要夺回大权，所以暗自联合潜伏在正统法老王朝里的沙尔巴克，希望他借助钥匙开启文库，取出进阶知识掀起反攻。只是谁曾想密信和亲信派出去不久，拉蒙王朝就遭遇神秘事件，全体消失在密林深处，生死未卜至今成谜。

    而在沙尔巴克的传记和经历中，也没有任何开启文库或者叛逆之举，连和拉蒙王朝的亲信接触的记录都没有，一切仿佛从未发生，甚至沙尔巴克在死后还被冠以将军称号，以王朝臣子最高礼仪下葬。

    这样线索就陷入了中断。

    究竟这位亲信是否来到沙尔巴克，这件事至今无法确定，那么这把L形钥匙的消息就石沉大海。

    林克回过神，扭头问道：“这艘运输舰的武器库查看了没有？”

    虽然是梵提护卫队的运输舰，但是这艘舰船当时是降临废土帮助法老王朝抗击异星，除了进阶知识外，也携带了很多先进武器。即便过了一千五百年，但是对于经历了几乎是“重启”历程的废土而言，依旧先进。

    阿福和图蒙法老齐齐摇头，他们在确定这是当年降临帮助的飞船后，第一时间就和林克联络，也只是关注了这里，飞船其他地方并未涉足。

    机械乌贼乌拉接收信息后回答：“武器库内尚有部分武器，只不过间隔时间太长，无法确定是否能继续使用。”

    “带路吧。”

    众人来到武器库，随着舱门打开，林克看到了散落地面的武器。

    护卫队当时使用的还是动能武器，且历经千年，不少武器部件都产生了损毁，金属脆化。

    林克拿起一把枪，只是尝试着上膛，整把枪解体叮叮当当掉在地上。

    其他人见状全都一脸失望，原本寄希望于用上外星武器对付异星，现在看来泡汤了。

    不过林克倒是不在意，有了海伦的加入，现在废土的武器水平并不比护卫队差多少。以他的托式气能刀为例，制造出来已经是lv50水平的武器，和异星战斧只是差了10级而已。只要能打开文库获得进阶知识，以海伦的潜力，那还不是分分钟提升到星际水平？

    但是这些武器的类型和结构，还是可以拿回去给海伦当一下参考，可以节省很多时间。

    之后林克又来到武器架上，动能热武器损毁严重，一眼望去名字后面都附了一个后缀——损坏。但是武器架上的冷兵器保存就很完整，经过千锤百炼的进阶工艺，加上抗腐蚀抗氧化的淬炼步骤，让这些冷兵器历久弥新。

    林克随手拿起一把长剑，轻轻吹了一口，剑身的尘土立刻消散，取而代之的还有剑体轻吟，仿佛重新活过来。

    这些武器都是lv60的绿色品质武器，伤害根据武器类型不同，大致在130~190之间，都带有一个伤害提高50点的【锋利】效果。一看就是制式武器，数量粗略扫一眼在一百把左右。

    林克望向跟在后面的机械章鱼乌拉，开口问道：“我这里有一个智能程序，想接入飞船做一个全面检查，查看飞船的可修复情况，乌拉你同意吗？”

    机械章鱼的角色是飞船管家，为飞船上的人们提供各类服务和帮助，同时拥有飞船的各种查看权限。在逻辑程序中，舰长和飞船人员一旦牺牲，飞船所有的权限都会转移到这位管家身上，可以说现在机械章鱼就是‘舰长’。

    乌拉机械的程序经过一阵思考，开口道：“护卫队致力于梵提星系的和平稳定，和你们有过一段成功的合作抗击异星的经历，判定为友方。且飞船已无舰长等指挥人员，按照程序你们可以获得飞船部分高级权限。”

    有了乌拉的许可，林克立刻召唤特洛伊。

    一阵绿色流光，一个数据化流体出现在林克面前，对着林克点了点头，旋即四散沿着飞船的管道、数据线进入，开始接手部分权限，对飞船整体情况进行评估。

    机械章鱼说白了就是类似于辅助或者导航的人工智能程序，只不过一千五百年过去了，这人工智能和人工智障也没什么区别，只会死板的按照程序协议执行命令。

    林克盯着乌拉看了一会儿，突然乌拉全身扭曲，同时脑部的摄像头开始四处乱晃，还不等几秒后，随着机械关节处爆出几朵火花，悬浮在空中的机械章鱼咣当掉在地上，失去了意识。

    下一秒，机械乌贼头部的红色镜头转变为绿色，从地上悬起，同时开口道：“元首，已成功接手飞船所有权限。”

    林克身后的人全都傻眼了，尤其是图蒙法老，怎么也没想到林克刚才还一副友好表现，下一秒就直接命令特洛伊夺取了飞船所有权限，甚至连机械乌贼也都被特洛伊攻占，重新进行了编译，来了一次鸠占鹊巢。

    “它是帮助我们的，你怎么反手就直接把它抹除了？”怎么说图蒙法老也是一千五百年前的亲历者，当时护卫队降临，给他们提供先进武器和知识，这才成功击败异星。现在林克的做法，让他感觉到有种背叛盟友的感觉。

    林克双手负后，表情平淡：“这是一千五百年前的人工智能，且这艘坠毁飞船早就没有权限人员，加上认定我们为友方，只能提供部分权限，这不利于我们对飞船全方位进行了解；其次，我并没有直接杀死它，它的智能程序已经被特洛伊拷贝下来，只需要一副外壳就可以再生；最后，我需要修复这艘飞船，需要它重新升空，目标和它相悖，所以只能暂时缴械。”

    图蒙法老嘴巴数次张开，却不知道要说什么。

    因为他知道，林克的决定是正确的，只是在感情上对林克的行为一时无法接受。

    “鲍勃，将这些冷兵器全部收起来，热兵器打包直接送往地下研究中心，让路德维希和戴夫拆解武器，分析了解构造。”

    “其他人，跟我到其他地方再去看看。”

    随着林克吩咐，众人全都行动起来。

    之后林克带着图蒙法老、阿福和一些手下在飞船参观，看是否还有其他遗漏的宝贝。

    只不过一圈看下来，并未有更多发现。

    期间特洛伊调取了飞船的黑匣子，查看了操作记录和来访情况。飞船确实是在之前的大决战坠毁在此处，因为无法修复，舰长和船员将物资全部转移，离开了飞船。而来访记录也显示，自从舰长决定离开至今，林克他们是第一批进入飞船的访客。

    这也从侧面证明，沙尔巴克并未进入过飞船。

    特洛伊在对飞船残损部位进行分析后，得出了一份完整数据报告，只是因为太过冗长，所以只是粗略讲了一些。最关键在于两点，一是辅助发动机，二是材料修补上。这两点都有技术难点，无法轻易攻破。

    不过林克也不急，‘天眼’卫星还没升天呢，还轮不到运输舰。

    看完最后一块，林克和众人回到走廊。

    虽然没什么发现，但是阿福今天能找到这艘飞船，就已经是大功一件。

    现在进阶知识近在眼前，只要找到钥匙，就能开启文库，配合这些制式冷兵器，就能和现在埃西亚的异星军团正面硬钢一波。

    阿福看着亮起灯光的走廊，有些线路因为故障，灯光时明时暗闪烁不停，加上飞船后舱通道狭窄，眼前这幅场景让阿福有种熟悉的感觉，脱口而出：“老大，你看这里像不像是古堡下面的通道？”

    被阿福这么一说，林克仔细打量。不得不说这个走廊确实和地下通道很像。

    林克一边肯定一边笑道：“确实，就是少了条河，当时沙雕还在水里游来着……”

    只是突然，林克浑身一震，犹如雷击，停在原地，脸上笑容骤然凝固，像是想到什么。

    林克脑海中碎片式的记忆不断涌现，很快他就锁定一物，紧接着脑海中的记忆快速倒放。

    地下通道、发现行军蚁、发现王子遗骸、听到录音笔里的遗言，以及……拆开录音笔后的一根黑色金属棒。

    黑色金属棒长十厘米，正六边形构造。林克清楚地记得神秘的材质和触感，和今天的文库如出一辙。只是在构造上，文库的钥匙是L形，但是录音笔内的黑色金属棒只是一根。

    林克压下心中的疑惑，按着金刚鹦鹉的肩头说道：“老金，你还记得密室里的黑色金属棒吗，就和皇家华戒放在一起的，我现在需要，你赶快帮我拿来。”

    提到黑色金属棒，金刚鹦鹉顿时就有印象了，想到之后突然张大嘴巴：“那个黑黢黢的神秘金属棒，这玩意儿的造型和质感，和文库好像……”

    金刚鹦鹉还没说完，就看到了林克笃定的眼神，仿佛是肯定它心中的猜想。

    金刚鹦鹉顿时就来精神了，比了个OK的手势：“放心，我马上回来！”

    说罢变成一阵风，一口气飞上地下二层，消失在斗兽场。

    图蒙法老还一头雾水，但是看金刚鹦鹉的语气和林克的表情，还是忍不住问道：“林克，你发现了开启文库的钥匙？”

    林克和众人重新回到文库前，林克伸手抚摸着黑色文库放置钥匙的孔隙，冰凉的手感和金属特有的磨砂感，熟悉的感觉重新涌上心头。

    “如果不出意外，应该就是文库的钥匙了。”

    众人眼神都爆出期待，虽然不知道林克是从哪里搞到的钥匙，但是文库一旦打开，获得进阶知识，废土就拥有了和异星叫板的能力，就能从根本上扭转目前的局势。

    很快，金刚鹦鹉飞快杀到，一个急刹停在林克面前，展开翅膀，上面赫然是一根黑色无光的奇异金属，无论是颜色还是质感，和面前的文库石碑一模一样。只是造型上还是一根直线，没有拐弯的把。

    林克接过神秘黑色金属棒，拿到手里的感觉更是让他笃定，这就是钥匙。

    只是……这是完全的钥匙，还是其中一部分，林克就不确定了。

    话不多说，试试就知道了。

    林克将黑色金属棒置入文库的凹槽内，随着清脆的一声“咔”，在场所有人全都屏息凝神，目光聚焦在黑色文库上，等待结果。

    就在林克以为毫无反应的时候，凹槽内产生了高温，而高温让黑色金属棒尾端开始延长，自动伸出一段，填补了最后翘起来的弯钩。

    记忆金属！

    而当整个凹槽填满，文库的开关被触发。

    从钥匙的位置延伸出蓝色光芒的线条，开始朝四方扩散。

    而这些线条并未散乱，而是按照固定轨迹蔓延，在黑色的文库上划出横平竖直的蓝色线条，看起来就像是某种电路板。

    嗤！

    突然从黑色文库中发出一声震动，除了林克之外的人齐齐后退一步，面露警惕。

    黑色文库缓缓升起，露出透明镂空的内部结构，就像是一块玻璃，出现在众人面前，颇有展开绘卷的感觉。

    旋即，类似透明的玻璃上出现各类知识，纷繁如海，如瀑布一样从林克眼前划过。

    与此同时，林克的界面上也出现了提示。

    [你发现进阶知识，是否学习？是/否]

    林克毫不犹豫选择学习，旋即眼前画面再次一变，出现了四个大类选项，分别是武道系、异能系、机械系以及神秘系。

    林克点进武道系，里面又出现了格斗家、狂战士、潜行者、圣骑士等不少选项。

    点进异能系，则是元素师、幻术、念力等。

    每一大类中都有无数与之对应的职业可以选择。

    林克当即就把目前和他技能相关的进阶知识全都学了。

    格斗家、潜行者、牧师、枪械师、德鲁伊……

    等学完后，林克选择退出，眼前全息景象这才消失。

    随后林克回头，看了一眼众人，问道：“刚才的全息景象，你们看见了吗？”

    众人面面相觑，迷茫地摇了摇头，他们什么都没看见，只看到林克原地发呆了一会儿。

    林克看了一眼，金刚鹦鹉和阿福应该都没戏，于是他叫来图蒙法老，让他站到文库面前：“现在，你来试试。”

