    虞之鱼和萧果儿是邻居，两人同在东九宫，而且萧果儿的父亲又是虞美人侄子的座师，所以她一向把虞之鱼当成自己人。

    至于万玲珑和苗红袖都在西九宫，又是从小在宫里当宫女打下的交情，萧果儿一向把她们视作对立方。

    红袖那丫头还好，但万玲珑这个老女人不得不防，那就是自己成为皇后路上最大的绊脚石！

    到了萧太后的乐寿堂，萧果儿首先见到了形影不离的万玲珑和苗红袖两人。

    她对万玲珑没什么好脸色，两人互不搭理，不过苗红袖要对位份更高的她行礼。

    这时太后才露面，她五十岁上下，保养得当，衣着简单却自有一股雍容之态，依稀可以看出年轻时候的风姿。

    自称“美艳冠绝后宫”的萧果儿小时候就常常以长得像姑母而自豪。

    三个儿媳妇行过礼后，太后嘱咐身边嬷嬷，“把麻将桌摆出来，咱们一边打一边聊。”

    萧果儿立即挽住她的胳膊撒娇，“姑母，果儿最近有些手头紧，要不我看着你们打？”

    太后拍着她白皙的小手，“无妨，缺钱了从哀家这里拿就是，还能短了你的。”

    萧果儿立即喜笑颜开，用姑母的本钱打麻将，输了算姑母的，赢了钱归自己，稳赚不赔啊！

    万玲珑和苗红袖对视一眼，羡慕又无奈，人家是亲姑侄，血脉相连，就偏心给你们看了，能怎么办呢。

    精通算学，智力超群的万玲珑撸了撸袖子，今天我可就不让着你了，老太太！

    ……

    同一时间，太极殿内。

    在大公主胡平安眼中，她的皇帝父亲和蔼可亲，从不摆皇帝架子。

    在内宫，连“父皇”这些称呼都不让用，都是直呼爹爹的，和民间家庭无异。

    爹爹曾说过，他们是一家人，什么“父皇”“母妃”都是演给外人看的。

    今天她再次见识到了爹爹的演技。

    原本平易近人，仿佛邻家大哥哥的福寿帝坐上龙椅后，气势陡增，威压扑面而来，仿佛天地尽在他一手掌握。

    朝堂上的文武官员立即俯首行礼，态度恭顺，皇帝不喊平身，他们不敢抬头。

    大公主也行了一礼，然后坐在龙椅一侧的帷幕珠帘之后，别人看不清她，但她却能看清外面的人。

    免礼平身后，大臣们也看到了帷幕之后多了一个小小的人儿，但并没有人说什么，显然早就习以为常了。

    毕竟胡禄曾干过带后妃临朝的昏君之举，后宫妃子都可以上朝，堂堂大公主又有何不可。

    胡禄直接开口，“朕这里有两件事，不过先说你们的，开始吧。”

    这一群老家伙眼神交换后，武官之首的太尉项鼎站了出来。

    “启禀陛下，超勇将军奥屯樱现已启程回京，不日即可抵达。”

    胡禄哼了一声，“奥屯将军终于舍得回来了，如果我没记错，北疆叛乱一个多月前就被平定了吧。”

    项鼎还是很爱护自己属下的，“是的，所以大军一个月前就已班师回朝，只是奥屯将军担心叛军会有反复，所以带领亲兵又驻扎了一段时间，彻底扑灭了反叛之火。”

    “如此说来，朕还要好好褒奖这位超勇将军喽。”胡禄阴阳怪气起来。

    项鼎躬身退后，“此事全凭陛下定夺。”

    众臣感受到了皇帝语气里的不怀好意，大部分人都低着头避免跟皇帝的目光交汇。

    这时丞相萧参站了出来，白面长须，儒雅的画风跟刚刚的项太尉迥然不同。

    作为群臣之首，萧参可谓一人之下，同时他还是太后萧佳的兄长，贤妃萧果儿的父亲，胡禄名义上的舅舅，以及事实上的岳丈。

    一人身兼国相、国丈、国舅三重身份，另外还有八个儿子在军政部门担任要职，堪称大岳皇朝第一权臣。

    不过萧相态度之恭顺尤胜项太尉，他躬身道，“启禀陛下，臣有事要奏。”

    “萧相请讲。”

    萧参起身，看了一眼帷幕之后的女孩，这才沉声道，“臣听闻律王府里前日新添了一位小王爷。”

    胡禄皱起眉头，“律王是朕的四哥，这件事我自然也是知道的，还送过去一块极品翡翠，不过这是宗人府该关心的，政事堂什么时候也要插手宗亲事务了？”

    宗人府的宗人令胡图也站了出来，义正言辞道，“萧相，你突然关心律王的家事是什么意思，我宗人府可以保证，这次这个孩子绝对是律王亲生的！”

    萧参摆摆手，“献王多虑了，我没有质疑那个孩子身世的意思，我只是想说……”

    说着萧参看向胡禄，“陛下的诸多兄弟家中都有儿子了，如律王这般还不只一个，可是陛下宫中只有六位公主，且已经三年再无子嗣诞下，为天下苍生，为社稷安危着想，陛下都该早做打算啊。”

    听到这话，大公主如坐针毡，如芒刺背，是因为自己坐在这里，所以萧相才重提父皇没有儿子这件事吗。

    本来高高兴兴的，早知道自己就不来了。

    胡禄却不认为萧参是临时起意，他目光锐利地盯着这位岳丈，“哈哈，原来萧相不是想插手宗亲事务，是想插手朕的家事啊，不过您是太后的兄长，贤妃的父亲，我们本就是家人，您自然也是有资格插手的。”

    说着他还站起来，以晚辈礼向萧参拱了拱手。

    朝堂寂静，萧参立即跪下，但仍不卑不亢，“微臣惶恐，臣不敢以天子家人自居，只是身居此位，有些话不得不说。”

    胡禄让他起身，自己也坐下，“看来要朕如何打算，萧相早就想清楚了，那就说说你那不得不说的话吧。”

    萧参站起身回话，“如今我大岳国泰民安，正处于立国一百八十年来最繁盛的时代，这都是陛下的功劳，而这份繁荣的帝国基业也需要陛下的儿子继承，子嗣传承是国之根本，所以臣斗胆，恳请陛下广纳妃嫔，也给全天下仰慕陛下的女子一个机会！”

    萧参说完，他手下的文官集团也全都异口同声，“恳请陛下给天下女子一个机会！”

    如此整齐划一，这显然是排练过的啊！

