    半小时后，骷髅和蝰蛇还在放狠话。

    “啊……”

    吵架的人没累，看的人累了，叶九州打了个哈欠。

    “这是来打架的，还是来唠嗑的？”

    有这说话的功夫，架都打完了。

    阿水也觉得有些无聊，朝之前的服务员喊道。

    “快点，把我们的菜端上来。”

    “哦哦！”

    服务员连胜答应，朝后厨跑去，不敢有丝毫耽搁。

    他就一打工的常人，谁也得罪不起。

    听到有人还顾着吃饭，骷髅转头看了眼，把二人记在脑中，准备秋后算账。

    他都发话了，还不离开，完全不给他面子。

    就是现在！

    趁骷髅走神之际，蝰蛇动了，把手中的剧毒之蛇甩了出去。

    “嘶嘶！”

    蛇在半空，就已张开大口，露出两颗剧毒的牙齿。

    如此剧毒之物，常人被咬定然扛不住。

    “来得好！”

    骷髅咧嘴一笑，一副奸计得逞的样子，举刀将蛇劈成两半。

    刚才的动作，是他故意卖的破绽。

    糟了！

    蝰蛇暗叫不好，可惜为时已晚，已无力回天。

    随后，两人缠斗在一起，打得难解难分。

    一旁，正在吃饭的阿水看了眼战况，问道。

    “叶哥，你说他们谁会赢。”

    叶九州继续吃东西，都懒得看，光是听声音就知道没戏。

    “无聊，两个废物打架，有什么好看的。”

    罡劲霸者在他眼中，的确跟废物没差别。

    这话，当然被在场的大多数人听到，却暂时没人顾得上他们。

    不多时，便分胜负！

    蝰蛇被一刀砍在肩上，一脚踹飞老远，已无力再战。

    没了毒蛇的他，就如同没了老虎的牙齿，战力大损。

    “哈哈，知道我的利害了吧，”骷髅艰难的赢下战斗，放声狂笑。

    说实话，他也没想到能打赢，不过是来试一试。

    一旁的手下见自家老大赢了，纷纷出言恭维，拍起马屁。

    “骷髅老大牛逼，我就知道你能赢。”

    “哈哈，往后，这就是我们骷髅堂的了。”

    “堂主出手，蝰蛇那家伙根本就不够看。”

    酒店内，欢呼声一片，骷髅堂众人气焰嚣张。

    而吃完饭后的叶九州，则是站起身来，准备去房间休息。

    对于这些纷争，他根本不感兴趣。

    “喂，你们两个给我站住，”骷髅很记仇，没那么快忘记刚才的事情。

    “哦？你在跟我说话？”

    叶九州转身，疑惑的看着此人。

    别人都找上门来了，他也不可能当做不知道。

    “废话！”

    骷髅不耐烦的开口，扛着血迹未干的刀走向叶九州，咧嘴一笑。

    “我记性不好，不记得你刚才说什么了，还能在说一遍吗？”

    “我说你是废物啊！”

    叶九州很直白，把刚才的说的，又复述了一遍。

    他觉得眼前的人有毛病，听别人骂还有上瘾的。

    “你还真敢说！”

    骷髅紧握刀把，气得三尸神暴走，额头青筋暴跳。

    原本，他以为赢下比斗，此人会有所收敛，没想到还是一如既往的狂。

    面对这股凶狠的气焰，叶九州面色如常，平淡的开口。

    “我劝你，最好别动手。”

    如此云淡风轻的模样，难道是高手？骷髅心中升起一丝疑虑。

    下一秒，他又否定了自己的猜测。

    若是强者，应该打下一份产业，而不是出钱找地方落脚。

    “嗡！”

    骷髅拿定主意，右手猛然挥刀，斩向叶九州的脑门。

    这个距离，就算比他强上一线，也无法躲过。

    看着叶九州一动不动，他觉得攻击成了。

    这时，一旁的阿水动了，随意拿起根筷子打出。

    “砰！”

    随着一声闷响，骷髅身形急速后退，右肩被洞穿，一个血窟窿赫然出现。

    众人眼中的强者，却是如此不堪一击。

    “咳咳，你到底是谁？”骷髅颤巍着站起，面色已疼到扭曲。

    “蝎子门，阿水！”

    阿水报出名号，并唤出本命蝎子。

    阿水？

    “你是蝎子门之主，战神中期强者！”

    骷髅反应过来，满脸的震惊，脸色比之前更难看了。

    今天出门没看黄历，竟然招惹了这等存在。

    “知道我的名号就好，那叶哥刚才说你是废物，还有什么意见吗？”

    阿水再次拿起根筷子，冷声质问。

    “没，我就是废物，我有眼无珠。”

    命就在别人手上，骷髅没半点脾气。

    他觉得男人更恐怖，连阿水都如此恭敬，定不是寻常货色。

    “滚！”

    叶九州吐出一字后，转身朝住处走去。

    捡回条命的骷髅哪敢多待，带着一干手下，夺门而出。

    蝰蛇就高兴了，眼看要丢去的酒店失而复得，心中喜欢得很。

    “所有人，必须满足那两位大人的要求，不然宰了你们。”

    “老板，那费用还收不收？”有个没脑子的手下问道。

    “收你大爷，能接待这等大人物，是我们前世修来的福分。”

    蝰蛇瞪了眼手下，真想揍这个愣头青。

