    只追求下品品质，听起来或许有些极端，但很多没什么背景的修士，确实就是这么做的。

    而大势力的修士，肯定也不会把所有的仙窍都弄成极道仙窍。

    这样负担太重，承受不了那么多的仙晶。

    哪怕是无比富庶的一环海域，亦是如此，他们同样承担不起！

    大势力的修士，一般都是部分极道仙窍，配上部分神品仙窍，再配上部分上品仙窍。

    这样既保证了自身的实力，亦不会让仙晶方面的负担太重。

    “但我，是绝对不会为了节省仙晶，而做出妥协的。”莫川眼中闪过一道坚定的光芒。

    他的一个极道仙窍，便是300倍力量的增幅。

    而既然他追求的是最强之路，那么，就一定要把所有的仙窍，全部修成极道仙窍！

    只有这样，他才能胜过其他修士。

    同理，体内星辰和神识旋涡，亦是全部都要修成极道品质！

    在他这里，只要是低于极道品质，管你是神品品质，还是上品品质，通通都不稀罕！

    莫川手抱仙晶精华，盘腿而坐，开始动用吞噬之力，汲取能量。

    同时，他将无极火从心脏内唤出，让无极火焚烧己身。

    在这熊熊烈火中，莫川忍受着痛苦，默默运转《赤火开窍法》和《千锤百炼法》，调动着从仙晶精华中炼化得到的能量，分别用来开辟仙道窍穴和凝聚体内星辰！

    至于为什么只修炼肉身与真气境界，而不管神识境界。

    主要是仙晶精华的能量，属于仙灵气能量，并不适配神识修行。

    而莫川也没有类似《千锤百炼法》作用的神识秘法，无法让神识修行和肉身修行一样，变得适配仙灵气能量。

    此外，神识修行，也无法像肉身与真气那般，可以无限制修行。

    这便代表着，修炼神识，可能会出现瓶颈、卡顿，且不能提升太快，否则会境界不稳和产生后遗症。

    这亦是一个大问题！

    所以，综上种种考虑，莫川决定先提升肉身与真气境界，神识先放着不管。

    金色光罩内的世界中，时间一天又一天过去，莫川肉身与真气的气息，在不断攀升。

    不得不说，肉身与真气可以无限制修行，确实很爽。

    仅仅二十天后，莫川的境界便开始松动，迎来了突破。

    “叮！恭喜宿主突破到天仙二窍！”

    “叮！恭喜宿主突破到天仙体二星！”

    系统的提示音，接连响起。

    莫川体内，第二个天仙窍，与第二颗天仙体星辰，同时形成！

    且，均是极道品质！

    莫川缓缓点头，然后，继续投入到了修炼中。

    就这样，金色光罩内的世界，每隔一个二十天，莫川的肉身与真气境界，便会发生一次突破。

    而系统的提示音，也随之不断响起。

    “叮！恭喜宿主突破到天仙三窍！天仙四窍！天仙五窍……”

    “叮！恭喜宿主突破到天仙体三星！天仙体四星！天仙体五星……”

    终于，当金色光罩内的世界，来到第一百六十天时，莫川肉身与真气在天仙层次的修行……圆满了！

    “叮！恭喜宿主肉身境界突破到天仙体九星！”

    “叮！恭喜宿主真气境界突破到天仙九窍！”

    听着系统的提示音，莫川的嘴角，不由露出一丝满足的笑容。

    不过随即，他便注意到自己手上抱着的仙晶精华，已经缩小了一大圈。

    “毕竟相当于耗费了1600万块仙晶……”莫川摸着缩小的仙晶精华，自我提醒道，但是眼中，依旧忍不住露出一缕心痛之色。

    这可是1600万块仙晶，不是16块仙晶啊，怎么感觉好不经用……自己也太败家了吧！

    但是没办法，这便是最强之路的代价，花费仙晶，如同流水。

    路是自己选的，莫川就是含着泪，也要把它走完！

    他化心痛为力量，继续投入到了修炼中，再次炼化仙晶精华的能量，辅以无极火，并运转《赤火开窍法》和《千锤百炼法》，提升自身！

    天仙领域圆满之后，便是玄仙领域。

    玄仙领域的修行，又比天仙领域难上很多，光是瓶颈就多出了不少！

    不过，对于莫川的肉身与真气修行来说，瓶颈什么的是不存在的。

    所以实际上，莫川在玄仙领域的修行，也没有难上多少。

    当三十天之后，即金色光罩内的世界，来到第一百九十天时，莫川再次迎来了大突破！

    “叮！恭喜宿主突破到玄仙一窍！”

    “叮！恭喜宿主突破到玄仙体一星！”

