    石台东面是一宽阔的山涧，山上长满了绿意盎然的繁盛树木，玉带般的河流在涧底流淌而过，沿着山涧的曲折走势蔓延到了无限远处。两岸山林中有春风拂叶过，涧里清水作潺潺，点红小花开遍野，绿萝攀枝正待携，又有灵猿越枝过，惊起一阵野鸭飞。

    这座宽敞的石台修建在山脚处，西边就是高耸没入云端的横断两仪山，从远处望过去此山仿若与天幕齐平，山上多翠色，高瀑飞流直下，仿若银河倒挂，一座无形的大阵将其笼罩起来，显得神秘莫测，蔚为壮观。

    众人四处打量之余，忍不住连连惊叹此地的风光之雄伟，与烈阳宗完全不是一个风格。

    贾峰驾驭起法器飞到了山门处，由于大阵阻碍，他取出一张传音符，低声念了几句，然后轻轻一捻，化作一道火光飞入了阵法之中。

    不一会儿，护山大阵洞开了一个巨大的缺口，里面显露出了一座通天彻地的巨大五色山门。

    山门中，一行身着玉色服饰的修士带着笑容走了出来，领头的是两位筑基期的修士，分别是一位红脸的干瘦老者和一位眉眼温婉的美妇人。

    “欢迎各位远道而来的烈阳宗道友！”

    “贾道友，好久不见，上次一别，已经有十余年了，老朽这段时间钻研炼器之道，可是很想与你交流一二呢！”红脸老者热情洋溢的道。

    “来道友，多年未见，你修为倒是精进了不少呀！”

    “哈哈，贾道友也不错嘛，这后面都是贵派的弟子么？”

    “嗯，没错，他们都是我烈阳宗的弟子！”

    “不错不错，一个个都是良才美玉，看来此次会武定能一鸣惊人呐！”

    “过奖了，都是些不成器的晚辈，还需要打磨打磨！”

    ……

    另外一名美妇人往后面一望，见到白玉之后，连忙挥舞着玉臂小脸通红的高声叫道：“白玉姐姐！”

    “瑶箐妹妹！”白玉仙子美眸一亮，连忙走上前去，抓住了对方的胳膊。

    “白玉姐姐，您可算来了，我从收到您的灵笺传书后就日日在山门处等候，今天可算把您给等来了！”瑶箐嘴角上有颗细痣，语气也好似江南水乡女子一样温婉，她目中满是激动之色，显然两人之前曾有很深的交情。

    四位长老互相寒暄了一阵子后，众人便随着指引进入了五行宗之中。

    一进入山门，四位筑基期的长老便驾驭着法器直接前往会客厅了，到那里自有一番高规格的招待，而苏破满等人此时正由一名五行宗的弟子带领着，沿着盘山云梯，前往五行宗为他们安排的住所。

    “诸位道友，那片区域是我们五行宗的坊市交易区，你们若有空闲不妨去那里转转，能淘到不少好东西！”一名身材高大的五行宗弟子指着一大片低矮房屋的区域微笑介绍道，说话间，他的目光不时掠过凌星雪的面庞，眼眸深处闪过一丝惊艳与垂涎之色。

    此人风度翩翩，既然能被派出来接待众人，自然是五行宗中修为卓绝的人物，不光是面貌俊朗，浑身更是散发着一种独属于雄性的阳刚气息，引得烈阳宗中的几名女弟子羞涩不已，紧跟在其身后，不时的还会偷看两眼。

    凌星雪走在队伍后面，与苏破满并肩而行，而张苍则落后两个身位，远远的吊在更靠后的位置。

    “高师兄，请问那片坊市里可有五行石售卖？我先前听人说五行石有助于习练法术，不知此事是真是假？”一位烈阳宗女弟子眼波盈盈的问道。

    高飞鸿脸上挂着令人温暖的微笑，以充满磁性的嗓音答道：“这位师妹，那坊市里确实五行石售卖，不过价格可能比较高哦~”

    “哦哦，知道了，谢谢高师兄！”那名女弟子俏脸通红的道。

    高飞鸿点了点头，视线若有若无的扫了凌星雪一眼，似乎又想到什么，接着开口说道：“若是师妹们想要五行石，在下不才，添为这星罗坊市的巡逻队长，可以带你们去购买，能有优惠哦！”

    “是嘛？那可要提前谢谢高师兄了！”

    几名女弟子闻言，眼睛一亮，脸上露出了惊喜的神色。

    反观烈阳宗的一众男弟子都沉下了脸，有得更是直接皱起了眉头。

    【这家伙，竟然敢抢我们烈阳宗的妹子，真是可恶！】

    不过，高飞鸿对于烈阳宗一众男弟子脸上的不满熟视无睹，根本就没放在心上，他嘴角带着微微的笑意，热情的介绍着五行宗内的各处场所。

    周放是一个修炼狂人，对此倒是没有太多感觉，而其他男弟子看着自己宗门的女修士围绕在那高飞鸿身边，都有些愤愤不平之感。

    不过，人在屋檐下不得不低头，在五行宗的地盘上，他们就算再不乐意，也不能当场翻脸，只能憋着这口气，希望在会武比试之上，能够好好教训一下这位名叫‘高飞鸿’的无耻之徒。

    苏破满虽然察觉到了对方的一些用意，但并不担心凌星雪，因为她的性子摆在那里，根本不是高飞鸿这样的人能够套路的，他那两下子，也就只能骗骗几个容易犯花痴的女修士罢了。

    其实出现这样的情况也与苏破满有着脱不开关系，若非他在灵舟上讲了两个感人至深的爱情故事，也不会让这群女弟子一个个的春心萌动，对爱情产生了不切实际的幻想。

    经过这段十余日的相处，凌星雪已经慢慢认可了苏破满的存在，心底也产生了一丝挥之不去的情愫，能和他并肩而行，虽然言语不多，但总感觉有种掉进蜂蜜里的感觉。

    原本不爱说话的凌星雪在这段时间慢慢学会了旁敲侧击，以一种十分笨拙的方式打听苏破满的过往，似乎对他之前的经历特别感兴趣。

    苏破满也乐在其中，时不时地用出一些蓝星上的撩妹技巧，或是稀奇古怪的搞笑段子，或是能直拨心弦的土味情话，有时也会讲一些短篇故事，或者冷笑话。

    没错，就是冷笑话！

    苏破满发现那些让普通人颇感无语的冷笑话，使用在凌星雪身上，似乎有着毁天灭地的效果，比那些正经的搞笑段子都好用，而且持续性极长。

    记得有一个北极熊数毛的冷笑话让这丫头傻笑了一下午，她似乎是一想起来就忍不住笑，幸亏她平时带着面纱示人，要不然一定会被其他人发现异常。

