    看到如此一幕。

    　　众人登时不住地脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    　　这座塔太不平凡了！

    　　塔有九层。

    　　每一层都篆刻着繁复古老的纹络，像是某种法阵铭纹。

    　　而且。

    　　通体缭绕着玄黄二气，显得尤为苍茫古老。

    　　尤其塔身弥漫的那股气息，饶是在场的修为最高的慕容丽珠和燕天山都为之忌惮不已。

    　　可是问题来了！

    　　为何会天降如此古塔？

    　　天穹中此刻功德祥云笼罩，难道是传说中功德至宝？

    　　对！

    　　功德至宝！

    　　这一定是一件功德至宝！

    　　“可是不对啊，像长青圣人这样的无上存在，应该早就有了传说中的功德至宝了吧？”

    　　“现如今，怎么又会有功德至宝降下？”

    　　“是啊，我也这么认为，难道功德至宝都这么不值钱吗？”

    　　“传闻功德至宝乃是无上的存在，即便是圣人恐怕最多也只能拥有一件，难道长青圣人的那件丟了？”

    　　“嗯，有这种可能！”

    　　很快。

    　　有人提出了这样的疑问。

    　　“丢了？”

    　　“你们是憨批吗？这样的功德圣物怎么会丟？更何况那可是长青圣人。”

    　　“宋师兄，说的没毛病，还有，你们的格局太小了。”

    　　“即便功德至宝乃是无上的存在，可是像长青圣人这样愿意行走于世间，教化世人的圣人，纵观古今又有几人？”

    　　“对，这位师弟说的在理，长青圣人不仅行走于世间教化世人，就在今日更是赐法张大学家，成就了一代文道大儒。”

    　　“如此无量功德，就是再降下一件功德至宝，又有什么不可？”

    　　在几名东澜学宫的弟子提出疑问后。

    　　另一边就有人立刻作出了回应。

    　　当然。

    　　他们这些小辈所怀疑的，还有做出回应的，在场的长者们也都想到了。

    　　他们认为。

    　　即便是长青圣人之前就已经拥有过一件功德至宝，但是愿意行走于世间，教化世人，今日更是赐法张琛。

    　　这样的壮举，即便是再拥有一件功德至宝也是应该的。

    　　于此同时。

    　　坐在华盖下方的叶长青。

    　　见两大学宫的弟子交头接耳起来，脸上不禁流露出一丝狐疑之色，自然有些不明就里。

    　　这些学宫的弟子是怎么了？

    　　难道之前的至理名言那句有问题？

    　　还是之前跟张琛的对话出了什么纰漏？

    　　不应该啊！

    　　张琛已经成功入道了。

    　　就在这时。

    　　那座看起来十分古拙，散发着苍茫古老气息的古塔顺着光柱坠落而下。

    　　最后悬浮在了叶长青的面前。

    　　呃！

    　　看到恍若凭空出现，通体缭绕着玄黄二气的古塔。

    　　叶长青登时不由得一愣。

    　　喂！

    　　这是谁的塔！

    　　怎么会出现在这里？

    　　不想要了吗？

    　　叶长青愣了愣神，又重新打量了一下悬浮在自己面前。

    　　而且，通体古拙，卖相不怎么好的古塔。

    　　稍作迟疑。

    　　他又瞄了眼高台下方众人。

    　　见众人无一不是双眼放光，眼神炙热，紧紧的盯在这座古塔上。

    　　这时。

    　　叶长青眼底倏地闪过一抹精芒，登时回过神来。

    　　如果不出意外的话。

    　　这座古塔应该是一件宝物，否则也不会就这样悬浮在半空中吧。

    　　至于这座神秘宝塔为何会出现在这里。

    　　只会有一种可能。

    　　那就是他扮演长青圣人的角色特别出彩，就是那位长青圣人都感动了。

    　　故此。

    　　长青圣人决定将这样的一件绝世宝塔馈赠给自己。

    　　嗯！

    　　对！

    　　是这样的！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角微微翘起，勾起一抹宁静的笑意。

    　　他稍作犹豫，然后缓缓伸出一只右手。

    　　果然。

    　　就在叶长青伸出手时。

    　　这座古塔像是有自己的意识一般，悄然落在了叶长青的手中。

    　　可就在一瞬间。

    　　叶长青突然清晰的感受到，自己和这座宝塔有了一种水乳/交融的感觉。

    　　这座宝塔就像成了自己身体的某一部分。

    　　至宝！

    　　这绝对是一件至宝！

    　　如此神异的至宝，也就只有至宝才可以解释的通了。

    　　很快。

    　　不知道什么原因，叶长青的意识中多了关于这座宝塔的信息。

    　　只不过。

    　　这信息量少的可怜！

    　　玄黄玲珑塔！

    　　乃是天地至圣之物，可抵御一切攻伐。

    　　得到这样的信息，叶长青一时忍不住地汗颜。

    　　这位长青圣人是不是太抬举叶某人了？

    　　可叶某人可完全是一个修道小白啊！

    　　不过，吐槽归吐槽，能够得到这样的至宝，叶长青还是很满意的。

    　　可抵御一切攻伐！

    　　这也就意味着，虽然自己还没有踏上修道之路，但已经处于不败之地了。

    　　他强任他强，等我变强，他变渣！

    　　很好！

    　　好滴很呐！

    　　现如今。

    　　他不仅拥有了梦寐以求的灵根，更是拥有了这样的绝世至宝。

    　　只要假以时日，未必就不能成为?一代修道强者。

    　　念如此。

    　　叶长青脸上的笑容又灿烂些。

    　　这时。

    　　“我等恭贺长青圣人得到如此至圣之物！”

    　　“我等恭贺长青圣人得到如此至圣之物！”

    　　“我等恭贺长青圣人得到如此至圣之物！”

    　　一时间。

    　　高台下方，数千人嗓音如雷，不断回响在这片空阔的广场上。

    　　叶长青扫视着众人。

    　　那张白净的脸颊上含着一丝宁静的笑容，只是象征性的点了点头。

    　　很快。

    　　随着余音消散与虚无。

    　　笼罩东澜学宫上方的异象也终于再次消散。

    　　叶长青先是意念一动，将玄黄玲珑塔收入到纳戒之中，然后长身而起。

    　　“张老，你如今已经是文道大儒，想必应该有足够的能力帮众人答疑解惑了吧？”

    　　叶长青看着张琛，如此说道。

    　　他虽然不知道文道大儒到底是什么样的存在，但只是这样的名讳听起来就很了不得了。

    　　所以。

    　　他决定就此离开，至于其他的事情，就交给张琛了。

    　　当然。

    　　他主要是想尽快回去研究自己的灵根，以及这玄黄玲珑塔。

    　　张琛稍作迟疑，拱手拘谨道：“学生应该可以。”

    　　叶长青微笑道：“既然如此，那这里就交给你了。”

    　　闻声。

    　　在场的众人登时脸色微变，神情中充满了不舍。

    　　长青圣人这就要离开了吗？

    　　今日一别，恐怕今世都无法再见了吧！

    　　可是对方终究是凌驾于一切之上的圣人，我等又岂能挽留？

    　　念如此。

    　　在场的所有人纷纷起身，对着叶长青深深弯腰作辑。

    　　“我等恭送长青圣人！”

    　　“我等恭送长青圣人！”

    　　“我等恭送长青圣人！”

    　　一时间。

    　　嗓音如雷鸣，再次在这座开阔的广场上不断回响。?

