
　　一旁的霍垣痛哭流涕，不断地想要找人诉说自己的遭遇。

　　可此刻根本没人会傻到与霍垣有什么交集。

　　现实就是如此残酷。

　　人人都知道霍垣很冤枉。

　　可不会有人为他劝说什么。

　　云凡下台之后，叶影缓步上台。

　　昨日的她已经足够的惊艳众人，今日因此获得了不少的关注。

　　而当她见到了今日的对手之后，不由微微叹息。

　　太弱了。

　　这是一名天河境第八重境的对手，虽然在众人中已经算是不错水准，但可惜他面对的是叶影。

　　结局也是没有出乎众人的意料，叶影势如破竹，以碾压之势战胜对手。

　　接下来的对局也是十分精彩，一众天才八仙过海各显神通，将自身的优势展现的淋漓尽致。

　　而最为引人注目的，自然是八位已经达到了小元婴境的天才。

　　八人的实力自然不用多说，若是有谁抽签遇见那只怕是不幸至极。

　　很快，一轮比试结束，场上还剩下了二十五人。

　　八位小元婴境纷纷留下，剩下的则是十位天河境第十重境以及五位天河境第九重境。

　　而叶影，也成为了场中唯一剩余的天河境第八重境之人。

　　当然了，得除掉云凡这个BUG。

　　基本上到了现在，众人的实力各大家族已经了解的差不多了，仅有的两名不太确定的，就是叶影与云凡。

　　叶影到还好，目前位战胜过天河境第九重境的刘旬，但众人大概也知道，她应该很难撑过下一轮。

　　而云凡就不一样了，两场比试一场对手弃权，一场直接玩赖，所有人根本无法得知他的真正实力。

　　很快，苏长青入场，将剩余之人开始进行抽签分组。

　　“本轮，二十五进十三，其中一人轮空。”23sK.com

　　“而战败的十二人，可进行两场比试，抽签进行，连胜两场者递补进入下一轮。”

　　这些规则，苏长青念得并不算认真，这是多少年来一直履行的赛制。

　　而这一轮，也是唯一一轮有复活赛制的。

　　十二名胜者加上三名败者区脱颖而出之人再加上一名幸运儿组成十六人，从而参加明日的终赛。

　　运气，本身就是实力的一部分，这也是神凰帝国一直坚信的。

　　随后，二十五块玉石在天空之上飞速盘旋，随后再两两而分组成了十二组。

　　十二组之外，是一块单独的玉石，这也代表着此人就会成为今日的幸运儿。

　　而当玉石上方的号码出现之时，众人脸色一黑。

　　这TM确定不是作弊的？

　　原因无他，正是因为玉石上方浮现着一个讽刺的数字。

　　“1”

　　不少人开始说其中有黑幕，苏长青却视而不见，根本懒得理会这群人。

　　事实上，事实上，即便说了也说不出什么，自己的确没帮云凡作弊，可他就是晋级了，这能找谁说理去？

　　云凡此刻也一脸无赖模样，看着一群老怪物摆出一副幸灾乐祸之色。

　　谁让我运气好，能怪谁？！

　　一群老怪物们很想破口大骂，可是碍于现在还在皇室地界，也只能生生咽下了这口气。

　　“比试开始。”

　　苏长青也不再管他们了，反正自己也被说黑幕这么多次了，不在乎这点了，直接开始宣布了比试的开始。

　　没了云凡，叶影如今成为了第一个上场的，而当她看清了对面的对手之时，也不由微微皱眉。

　　这一幕被云凡给捕捉到了，很快他也从对面之人的口中知晓了叶影皱眉的原因。

　　“焚宗，叶无双，修为小元婴境。”

　　叶影的对手，竟然就是此次的八大元婴之一，怪不得会如此。

　　“神凰圣宗，叶影，修为天河境第八重境。”

　　在所有人看来，这将会是一场毫无悬念的比试，叶影虽然妖孽，可绝对不可能连续跨越三个境界战胜对手。

　　退一万步讲，即便她真的可以，那也绝对不是战胜叶无双这样的天才。

　　天才之间都是讲究同阶无敌与跨阶对战，而叶无双自然也不例外。

　　相传，他也曾跨阶战胜过自己的师兄，是一位十足的猛人。

　　谁都看得出来，叶影这次凶多吉少。

　　包括叶影在内。

　　自己的情况自己明白，虽然自己的确可以无视火系攻击，但那也是有限度的。

　　总不可能，帝境的火系攻击都对自己无效吧，那也太BUG了。

　　而目前来说，小元婴境应该是属于可以达到伤自己的程度了。

　　再加上，叶无双可不是普通的小元婴境，这可是宗门耗费了无数资源堆积出来的顶级天才！

　　云凡将这一切尽收眼底，他自然看得出叶影的顾虑，但有自己在，能让叶影输？

　　战斗开始，云凡就在角落悄悄施展软弱无力。

　　瞬间，叶无双的战斗力大降，可即便是这样，也不是差了三个小境的叶影可以抵挡的。

　　叶无双攻势依旧凶猛，叶影也防守的有些吃力。

　　云凡一看，哟呵，竟然还能抵抗，那么就试试这招！

　　随即，一叶障目施展，而在被施展一叶障目之后，台上的叶无双瞬间陷入了呆滞。

　　而叶影，也没有浪费这分毫的机会，一个闪身火焰迸射而出。

　　随后在叶无双的身边怦然炸裂。

　　巨大爆炸产生的冲击波直接将神情呆滞失去所有知觉的叶无双轰落台下。

　　而叶影，竟是直接取胜！

　　这一切发生在电光石火间，所有人此刻都目瞪口呆，无法想象究竟是发生了什么。

　　而叶影此刻看了看自己的双手，随后似乎是想到了什么，看向了在台下的云凡。

　　云凡一脸笑意，却发现叶影脸上的笑容渐渐的消失。

　　似乎刚刚的胜利，没有为其带来半分的快感。

　　叶无双此刻已经恢复了知觉，看着倒在地上的自己疯狂的嘶喊，可却没有人理会他。

　　因为在场之人，有一个算一个，他们就连自己都没有搞清楚究竟发生了什么。

　　苏长青一脸懵圈来到场中宣布了比试的结果，叶影却一言不发走下了台。

　　在众人面前，叶影并没有说什么，而是直接转身离去。

　　云凡大步跟上，却换来了叶影一脸忧愁之色。

　　“夫君，接下来无论发生什么事，都不要再帮我了，行吗？”

　　叶影不是傻子，刚刚发生的事别人不知道，她还能不知道吗。

　　除了云凡，又能有谁。

　　但她作为修士，自然知道修炼的痛苦。

　　修炼数载却被这样的歪门邪道战胜了，必然会极度难受。

　　云凡看着叶影的模样，也是明白了自己做的似乎是有些出格，赶忙安慰。

　　“影儿……我只是不想你输……”

　　不料，换来的却是双眼微微红肿的叶影。

　　“夫君，我的确很想胜利，可我不希望用这个方法来胜利，擂台，需要的是公平。”

　　“若我今日不敌，那只能说明我实力不济，所以夫君，你千万不再暗暗出手了，好吗？……”

　　云凡见到叶影如此，也是明白自己似乎是真的玩大了，赶忙点头同意。

　　“影儿，我错了，再也不这样了！”

　　“嗯……”

　　至此，叶影也不再说什么，只是紧紧的抱着云凡。

　　接下来的比试，两人都没有再去，因为他们都知道，今日已经没自己什么事了。

　　如今的自己，需要的是好好的准备明日的比试。

　　明日，将决出最终的第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十二章：助影免费阅读。https://xs.23sk.com 