    

    所以，即使心里再气，她如今，也没有办法。

    直到一口银牙几乎咬碎，她才狠狠撂下一句狠话，“姜绾芸，你现在就得意吧！再伶牙俐齿又如何？还不得惹了陛下厌恶！”

    “未来的日子，你就等着孤独终老吧！”

    “那也不一定。”姜绾芸弯唇笑笑，毫不在意道，“就算陛下以后不搭理我了，可是我人缘还不错，在宫里有那么一两个好姐妹。孤独终老，不至于。”

    “倒是方选侍，你说话总是这么冲，才该注意一点。”

    “别到时候皇帝陛下的宠爱没能博得，就连真心朋友也没能交到一个，那...才叫真正的孤独终老。”

    “呵，姜绾芸，你还真是天真。”方兰娇冷笑，“这后宫的女人，跟的是一个男人，这辈子，也都是为这一个男人在争。友谊，你还真相信有这种东西在？”

    “有的，不过都是利用价值罢了。”

    方兰娇嘲讽的话音刚落，那边儿，黎玥清就当先开口了，“方兰娇，这天还没黑完呢，怎么你看外面都是黑的？你是瞎了呢？还是本来就心黑？”

    “黎玥清，你少在这儿阴阳怪气地说话。”方兰娇冷哼，“哼，别以为我不知道，你每次看见陛下，都是瞪直了眼看的，眼珠子都快掉下来了。”

    “我看...这回姜选侍落难，最高兴的，应该就是你吧！”

    “陛下好看，我多看两眼怎么了？”黎玥清甩了她一个白眼，“而且这跟姜选侍好看，我喜欢和姜选侍玩儿没关系。”

    “有本事，你也长好看一点呗，你要是好看，今儿个我就帮你说话。”

    说罢，她便撇撇嘴，留下一句，“丑人看多了败心情，不和你说了”，就不再搭理方兰娇了。

    “你！黎玥清！”相对于姜绾芸藏在话里的讽刺，黎玥清这毫不留情面的直白话，反而更让人生气。

    方兰娇被她气得几欲发狂，忍了又忍，才憋着怒气，用正常的音量恨恨道，“你才丑！”

    “嘁。”黎玥清撇撇嘴，没立马搭理方兰娇，而是先冲姜绾芸和杜歆涵道，“绾芸，歆涵姐，你们说我丑吗？”

    “不丑，挺可爱的。”因为黎玥清一席话，姜绾芸面上笑意渐浓。

    同样，杜歆涵也忍住笑意，紧跟着姜绾芸点了点头，“玥清确实很可爱。”

    她们俩并未说假话，像黎玥清这样直爽的姑娘，确实可爱。

    在她们表完态之后，黎玥清方才冲方兰娇扬了扬下颚，得意道，“看到没，这就叫大度和小家子气的对比。”

    “人长得好看的人，根本不会见谁说谁丑，只有像你这种，长得不好看，还满心嫉妒的人，才会看谁谁丑。”

    方兰娇被气到没话说，不过在黎玥清另一端的蒋文淑，却是注意到这边的动静，温声安抚了几人一句，“好了，今日是为陛下大宴群臣的日子，大家火气都小些。”

    顿了顿，她又瞥了一眼后方道，“有什么话，还是私底下说吧，要是因为吵闹声扰了后面的大臣女眷，那咱们，就算是丢了皇家的脸面了。”

