    周粥笑道：“顾小姐，对不起，我现在还没考虑个人问题。”

    这话拒绝得很婉转，但又表达得足够清楚。

    顾清雨咯咯一笑：“要不先认识一下？”

    “不考虑。”周粥摇了摇头，“我现在没那方面的想法。”

    顾清雨见她再三拒绝，便不再多说，喝了茶，笑道：“我们还有工作，下班后再聊，你住在哪个酒店？”

    周粥微一迟疑：“花园酒店。”

    “呀，那可是好酒店。”顾清雨羡慕的道，“你们申纺厂的福利真好。我们昨天到的，结果附近的酒店都住满了，我们住的地方，离这边有点远。”

    周粥笑了笑，没有接这个话。

    顾清雨起身离开，领着人，来到王林所在的展位。

    王林又在亲自向外商展示卫生巾的科学试验。

    顾清雨没有打扰他，而是告诉摄影师，把这一幕给拍了下来。

    这一波外商，还是进来看看的，看完就走了。

    大半天了，爱晴柔卫生巾，连张都没有开。

    “王总，你好。”顾清雨笑着走过来，“生意怎么样？”

    “嘿！别提了！”王林哈哈笑道，“我们就是来陪跑的。”

    顾清雨道：“别着急，广交会刚开始呢！”

    王林道：“第一天成交额是最大的。如果前几天没有什么单的话，后面也就更少了。”

    顾清雨道：“是宣传的问题？”

    王林道：“这么多的展位，这么多的企业呢！又有几家做了宣传的？在这里面参展，就跟在池塘里放地笼一样，鱼儿游进谁的地笼里，完全看运气。”

    顾清雨抿嘴笑道：“你这个比喻挺有意思的。我给你们拍一组镜头，回头在台里播放。”

    王林道：“谢谢。”

    顾清雨他们在爱晴柔和秀之林两个展位，拍了有半个小时才离开。

    王林没有出镜，而是安排邓大宝和李文娟讲了几句话。

    李文娟听说自己可以上电视，兴奋得小脸通红！

    转眼半天过去了，王林的爱晴柔卫生巾展位，还是没能等来第一个订单。

    反倒是秀之林的服装，很受老外的欢迎，有好几个东南亚的外商都下了订单，这也算是意外收获了。

    中午，王林等人并没有离开展位，而是吃了个盒饭，下午继续参展。

    一个上午没有开张，邓大宝等人既觉得窝囊，又憋着一股劲。

    下午，邓大宝向王林建议：“王总，我们还是出去发一波传单吧？”

    王林也觉得有必要做一下宣传了，不然一单未开，岂不是浪费了这么好的展位？

    他想了想，沉吟道：“传单印刷也贵着呢！别人看一眼也就扔掉了，有的人甚至看一眼都不愿意。还不如发卫生巾！”

    “发卫生巾？”邓大宝和毛金山等人，都是面面相觑，为王总这个天马行空般的想法给震惊到了。

    王林道：“对了，就是给每个与会的外商，每人发一包卫生巾。”

    邓大宝吃了一惊：“这么多的老外呢！这得发多少包？”

    王林道：“发不了多少包！我向组委会了解过，今天春季广交会，应邀前来的外商，不到四万人。顶多也就发四万包吧！”

    邓大宝道：“王总，我们只发女人吧，男人不用发。”

    王林道：“不行，男人也要发。因为男人家里肯定也有女人，还有，做卫生巾生意的，可不一定是女人。我们一群大老爷们，不也在做卫生巾生意吗？”

    邓大宝笑道：“四万包，这可不是一笔小数目。”

    王林道：“我们每一片的成本是两分五厘钱，我们不是有小包装的包生巾吗？每一包才八片，也就两毛钱一包的成本价，40000包，也就8000块钱。花八千块钱打一次广告，也不算贵。”

    邓大宝咬咬牙：“好！那就发卫生巾！”

    王林道：“卫生巾发给他们，起码还有用。特别是女性，说不定马上就能派上用场呢！就算用不上，一般人也舍不得丢吧？总好过发没用的宣传单。”

    邓大宝道：“那就发起来！”

    毛金山道：“我们守着进口就行了。”

    邓大宝道：“对，防止有人故意来多领。”

    王林道：“就算有人故意多领，也无所谓。一包也才两毛钱。好了，这个事，你马上组织一下，多准备几箱卫生巾过来发放。”

    邓大宝当即联系办公室，要他们火速调集八片装的卫生巾到广交会现场来，同时又从各个业务点，各调拨一个人到展厅来发放卫生巾。

    一个小时后，卫生巾和业务员，都来到了展厅。

    邓大宝安排人手到门口去发放卫生巾。

    王林的这一举动，引起了整个广交会的注意！

    发传单的参展商有，但像王林这样大方，直接发实物的还真的少见，而且不是一片一片的发放，而是一包一包的发放！

    当天下午，王林他们发放出去一万多包卫生巾。

    每个拿到免费卫生巾的外商，表情完全不一样。

    有人拿了就走，有人露出惊讶的表情，有人停留下来，问一下这是什么东西？哪个品牌的，哪个展台的？

    不管怎么说，广告效果的确是有一些的。

    问题是，拿到卫生巾的人都是外商，这广告打到了外国去，却没有人在那边售卖，也等于是白忙活了。

    一个下午的时间，很快就过去了。

    王林的爱晴柔卫生巾，并没有迎来期待中的第一个订单。

    邓大宝等人，这下是真的懵了！

    之前还想着，做一些宣传，可以会好些，现在连实物都发了，还是没有人来下订单，这就不是宣传的事情了。

    看来，王林说得对，因为卫生巾是第一次参展，而来的这些外商，都是有明确目标的。没有国外的卫生巾商人来这边采购，也就不会有人买爱晴柔卫生巾。

    其它商人，哪怕看到你的货很好，但人家做的是不同行业的生意，总不能买一堆跨行业的东西回去卖吧？

    尴尬而又漫长的一天，就在失望中结束了。

    王林对邓大宝道：“回去以后，给大家鼓鼓劲，打打气，别气馁！还有十四天呢！哪怕这届没有开一个单，我们下届还来！总能打开局面的。”

    邓大宝道：“是，王总，我们不气馁！我回去后，跟大家商量一下，看看还有没有其它办法可以想。”

    “姐夫！下班啦！”李文娟蹦蹦跳跳的跑了过来，她守着的服装展位，做了几个大订单，心情美滋滋的，“你说过我请我吃大餐的！我中午吃的盒饭，一点也没有吃饱呢！”

    王林笑道：“行，请你吃饭！”

    收了展，王林喊了周粥一起离开。

    “你们情况怎么样？”周粥问王林。

    王林笑道：“鸭蛋。”

    周粥吃惊道：“不会吧？我看你们满世界都在送卫生巾，难道连一个买的都没有？”

    “不骗你，真的还没有开单。”王林无奈的一笑，“不过，我们的服装生意做得还行。一个老毛子的大富翁，给我们下了个大订单。”

    “有多大？”周粥问。

    “大到能把我们仓库里所有的货清完。”

    “天哪，你要发财了！”

    “还好吧！”王林笑道，“申纺厂的销量怎么样？”

    “今天成交了一百多万！”

    “美元？”

    “嗯！这也不算多，这是整个集团的销售额。”

    三人聊着天，走出展会。

    赵阳开着车，在外面等候，送王林他们回酒店去。

    到了花园酒店门口，王林刚下车，听到一个声音喊自己。

    “王副厂长好！”

    赵敏俏立在一旁。

    “赵敏同志！”王林笑道，“你怎么来了？”

    “我来找你的呀！”赵敏上前两步，笑道，“我知道你们快下班了，就在这边等你。我去开了开幕式，但进不去展馆。”

    “要有胸牌才能进去的。”王林道，“走吧，我们一起吃饭。”

    赵敏道：“我来，就是想请王副厂长吃饭的。”

    王林笑道：“谁请谁，还不是一样嘛！”

    赵敏又向周粥和李文娟问好。

    周粥笑着点点头：“你好。”

    来到中餐厅，王林点了几个菜，又点了一瓶红酒，说道：“你们也喝点吧？红酒不醉人。”

    周粥抿嘴笑道：“谁说的红酒不醉人？昨天晚上，不知道是谁醉得不省人事？”

    王林哈哈一笑：“昨天是喝太多了。”

    赵敏问道：“王副厂长，你们今天的生意好吧？”

    “别提了，卫生巾展位，连张都没有开。”王林摆了摆手。

    赵敏道：“我这几天正好休假，要不要我去帮你们的忙？”

    王林道：“不用，都没生意做，一点也不忙。我们一群人坐在里面发呆呢！你知道我们在玩什么游戏吗？就是看着一个老外走过去，我们就在猜，这个老外是哪个国家的。你现在知道，我们无聊到什么地步了吧？”

    大家都笑了。

    李文娟道：“姐夫，我想学英语！”

    王林道：“你想学就学。英语可以自学的。”

    李文娟道：“你教我吧！我以前觉得，英语一点用处也没有，今天接触到了这么多的老外，我才知道，原来英语挺有用的。”

    王林道：“任何一门技能，都是有用的，就算你有没有用武之地。”

    赵敏道：“我的英语还行，如果你们需要英语销售的话，我可以去试试，免费的，包我的三餐就行了。”

    李文娟道：“好啊，我们服装销售需要人，要不你来帮我吧？”

    赵敏道：“可以，我明天就过去。”

    李文娟道：“那我等下拿一个参展商的吊牌给你，你明天直接进来，到申城展馆找我们就行了。”

    “好。”赵敏很高兴可以为王林做点事。

    王林问周粥道：“晚上想不想活动一下？”

    “什么活动？”周粥白了他一眼。

    “咳！你别想歪了！”王林连忙说道，“我是说，我们可以去音乐茶座坐一坐，听听歌，或者唱唱曲？”

    周粥道：“你唱歌给我听，我就去。”

    王林道：“我还想听你唱歌呢！”

    周粥道：“音乐茶座太吵了，也太杂了。现在的广州街上，到处都是外地人和外国人。”

    王林心想也的确如此。

    周粥道：“要不，我们去看电影吧？看一个电影，正好回来睡觉了。”

    王林道：“那就去看电影。”

    他问赵敏：“你呢？晚上有安排吗？要不要跟我们一起去看电影？”

    赵敏笑道：“好啊。”

    一时吃完饭，王林喊服务员过来买单。

    赵敏抢着要买单。

    王林笑道：“我是男人，你就给我一点面子吧！哪有让女人买单的道理？”

    他一边说，一边把钱递给了服务员。

    赵敏羞涩的一笑：“那就谢谢王副厂长了。”

    四人来到附近的电影院。

    “女模特的风波！”周粥道，“我们看这个吧！”

    王林当然说好了，当即去买了票。

    《女模特的风波》讲述了女青年春杏、于小燕在美术学院当了人体模特，遭到小燕的父亲、满脑子封建道德观念的老于头坚决反对，闹出不少笑话，最终，在众人的帮助下，老于头改变了旧观念，春杏也和老于头的儿子大龙有情人终成眷属。

    故事情节还挺搞笑的，又带着稍微的温情。

    这个年代的大陆电影，多少都有一些说教的意味，但故事讲的还不错。

    在这个变革的时代，新旧思想正处于激烈的交锋阶段。

    看完电影出来，李文娟道：“姐夫，真的有人体模特这个职业吗？”

    王林道：“当然有了，从事这个职业的，不只有美丽的少女，也有男人，也有老人，因为人体也是一种艺术。不过，在现在的国内，这个职业不太被人接受。”

    周粥道：“电影艺术，已经高于生活了。这种我也接受不了。在电影里，离婚、再婚，说得跟吃饭一样简单。现实生活中，哪有这么容易？”

    王林问赵敏道：“你住在哪里？”

    周粥道：“赵敏，今天太晚了，你干脆别回去住了，就跟我们住一块吧！反正你明天还要去帮文娟忙呢！”

    赵敏问道：“你们这边方不方便我睡？”

    周粥道：“没事，你和我睡好了，我们睡一个床。”

    李文娟笑道：“和我睡也行的啊！反正我们三个人睡一个房间呢！”

    周粥笑道：“文娟，要不这样，你今天晚上，还是去照顾你的姐夫好了！我和赵敏睡。”

    王林听出她这话里的醋意，不由得深深的看了她一眼。

    李文娟却是浑然不觉，老实的说道：“姐夫今天又没有喝醉酒，不用我照顾他！”

    王林淡淡的道：“时候不早了，我们回去休息了吧！明天我们都要工作呢！我现在什么都不想，只梦想着爱晴柔的卫生巾，能开一个海外的订单出来！也不知道，明天能不能实现这个愿望！”

