    赵云看过传书后，哈哈一笑，“好！总算有仗打了！”将传书叠好交给传令官，吩咐道：“立刻将传书转发给洛阳！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    待传令官退下去后，赵云的三位夫人簇拥了上来，两个孩子则在远处自己玩闹着，几名侍女在一旁照看着。

    “云哥，出什么事了？”马云鹭好奇地问道。

    赵云微笑道：“罗马帝国内部只怕要出内乱了！”见三女一副好奇的模样，解释道：“罗马的亚述总督秘密训练私军的图谋已经败露，相信不久之后罗马大军便要兵临城下！”

    樊娟很天真地问道：“云哥，这与我们有何相干？”

    马云鹭拽着樊娟的纤手，一脸感慨地道：“樊娟妹妹，你真是太善良太天真了！这么好的机会，以我们陛下的为人，怎么可能不趁火打劫呢？”

    “云鹭，胡说什么？！”赵云不悦地呵斥道。马云鹭连忙捂住嘴巴，傻笑着。樊娟和素颜掩嘴偷笑。

    “以后不许说这样的话了！”赵云正色道。马云鹭可怜兮兮地点了点头。赵云见状登时装不下去了，叹了一口气，没好气地道：“你这个性格真是~~！”赵云一副头疼的模样。马云鹭连忙上来，扶着赵云的手臂心疼地道：“云哥，你不要生气了！我知道错了！”

    樊娟和素颜也求情道：“云哥，姐姐都已经知道错了，你就原谅她吧！”

    赵云正色道：“陛下是我最敬重的人！我不希望有人在我面前对陛下不敬！你们明白吗？”

    三女使劲点了点头。马云鹭小声嘀咕道：“其实人家只是说说而已！”

    赵云看向马云鹭，恨不得将马云鹭按到榻上狠狠地揍一顿，这老婆实在是太调皮了。

    “云哥，咱们是不是要出兵了？”马云鹭兴冲冲地问道。

    赵云摇头道：“如何应对此事必需由陛下决断！我现在只能做一些必要的准备工作！”扭头看了一眼不远处正和侍女们嬉闹的两个儿子，赵云刚毅而英俊的脸庞上不禁流露出少有的慈爱之色，走上去。

    两小家伙见到赵云来了，摇晃着小身板朝赵云跑了过来，小脸上一副乳慕的神情，口中喊着，“爹，~~！”

    赵云一左一右将两个小家伙抱了起来，在两个小家伙的小脸上各亲了一下，哈哈一笑，“我赵云的儿子将来也一定是纵横天下的大将军！！”两个小家伙拍起手来，笑着，非常可爱的模样。

    赵云将两个小家伙交到他们母亲的手中，道：“我要去处理公务了！”，“云哥，你去吧！”

    赵云又逗弄了一下两小家伙便离开了。

    赵云来到治所大堂，对传令官下令道：“擂鼓聚将！”“得令！”

    随着轰鸣的鼓声，留在葱岭的诸将陆陆续续地来到治所大堂。马超、张飞两员大将分列左右首，其他众将列在两人之下。治所上的情形是以赵云为主，不过赵云与马超、张飞的官阶却是一样的，都是正二品大将军。

    “子龙，是不是有仗打了？”张飞迫不及待地问道。众人的眼中都不禁流露出兴奋之色。

    赵云点了点头，道：“刚才我收到来自罗马亚述的飞鸽传书！亚述总督凯伦撒叛逆的阴谋已经败露，因此罗马大军定然不久之后兵进亚述！我们要做好准备！我已经将这一情况转发给陛下了！另外作为凯伦撒密使的李建也已经在来葱岭的路上了，正昼夜兼程地赶路！”

    “李建不是情报署在罗马的高级情报官吗？凯伦撒竟然让他做密使？”马超有些惊愕地道。

    张飞哈哈一笑，“这很好啊！到时咱们可以让李建多多地向我们许诺好处！”

    众人哄笑一声，赵云笑道：“这只怕不可能！”

    张飞环眼一瞪，怒声道：“难道李建这小子敢给罗马人说话不成？！他要敢这么干，俺老张拧断他的脑袋！”

    赵云有些头疼地揉了揉太阳穴，“翼德，这事必须由陛下来决断！我们最好不要插手！”

    张飞点了点头，大咧咧地道：“也对！要是俺做错了，大哥肯定饶不了我！”

    “子龙，你叫我们来不会仅仅就是告诉这件事情吧？”马朝问道。

    赵云点了点头，对众将道：“我想陛下一定会对此事有所反应，我们应该做一些必要的准备以免到时候措手不及！”

    张飞点了点头，“子龙，你是这里的主帅，你说我们该怎么做吧？我听你的！”马超点了点头。

    赵云朝张飞一抱拳，“多谢翼德！”

    赵云对马超道：“孟起，你率领苍狼营铁骑秘密前出到尼萨左近等候命令！”“是！”马超抱拳应诺。

    赵云扫视了一眼堂下众将，扬声道：“其余各部整军备战，随时等候命令！”

    “是！”众将齐声应诺。“慢点慢点！”张飞突然叫道。

    “翼德，有什么问题吗？”赵云微笑着问道，对于张飞突如其来的这番举动并不感到意外。

    张飞气呼呼地道：“为什么不让俺老张领军前往尼萨？”

    马超一听这话，急了，“翼德！命令都已经下达了，你怎么还来争？！再说了，你刚才不是说服从子龙的明令吗？”

    张飞一呃，一脸气闷地道：“也罢也罢！不过，下一次子龙可不能将俺撇下！”

    赵云笑道：“翼德言重了！下一次如果须要翼德出马，云定当相请！”

    张飞登时转嗔为喜。

    当天晚些时候，五万苍狼营铁骑便在马超的率领下离开了葱岭要塞。不得不说一下现在的葱岭要塞！葱岭要塞比两年前更加壮阔辉煌了！整个葱岭要塞分成两大部分，第一部分位于峡谷前端出口之处，城墙均是由周围山上的巨石垒砌而成，高三丈有余，远远望去就如同一道水坝一般，这一部分是最近才修起来的，旨在加强整个葱岭要塞的防御；第二部分是葱岭要塞的本体，比两年前增加了两道瓮城！葱岭要塞两侧的山峰之上修起了十几座支撑堡垒，有道路与葱岭要塞相连，上面均设有炮台！现在的葱岭要塞可以说是铜墙铁壁固若金汤！正因为如此，在大秦帝国最艰难的岁月里，大秦的一支孤军依旧能够死守住这里直到援军抵达！

    两天后，情报被送到陈楚的书案上。陈楚看过后，皱了皱眉头，对立在殿下的众内阁大臣道：“这是子龙转发来的传书！你们能猜到是什么事吗？”

    众内阁大臣互望了一眼，诸葛亮抱拳道：“如果亮所料不错的话，是不是亚述总督凯伦撒有什么情况？”

    陈楚一愣，笑道：“孔明真是料事如神啊！~~”正色道：“不错！正是凯伦撒的事情！~~”顿了顿，“我们先前料定凯伦撒有反意！现在证实了！不过却是在一个非常不利的时机证实了！凯伦撒手下一名部将叛逃，罗马大军不久之后就会对凯伦撒发起进攻！”

    众人不禁皱了皱眉头。周瑜分析道：“在亚述境内有十五万罗马正规军，如果凯伦撒不能在罗马获悉此事之前解决这些军队的话，那么他的结局就没有悬念了！”

    陈楚冷哼一声，“如果他连这一点都做不到的话，也没有资格与我们结盟！”众人深以为然地点了点头。

    陈楚道：“告诉子龙，视情况对凯伦撒进行支援！前提条件是凯伦撒必须先解决掉境内的罗马正规军！孔明！”

    “陛下！”

    “你立刻启程前往葱岭协助子龙！”“是！”

    “子敬，后勤部门立刻开始准备！”“是！”

    “另外，传令第五军团、第七军团、第八军团立刻备战！”“是！”第七军团和第八军团已经离开了辽州和瀛洲，现在分别在冀州和荆州。

