    

    “要上了，貘良，我用流星黑龙攻击诅咒惧灵，攻击力是700点，现在你只剩下100点LP哦。”

    暗貘良不愧是生于黑暗的家伙，被游月一顿乱锤受到那么多的伤害，居然还能保持脸色不变，要是换成别人在黑暗游戏里被这样干，不死也差不多褪层皮了。

    “发动诅咒惧灵的效果，这张卡从场上送入墓地时，可以破坏场上我通灵盘以及死之信息的数量的卡，我将你的真红眼炎剑卫破坏掉！”

    黑暗阴冷的力量从流星黑龙喷吐的炽热火焰中涌出，直扑守护在游月身前的真红眼炎剑卫，炎剑卫被黑暗的力量拖入了深渊。

    暗貘良现在是两难的境界，破坏攻击力更高的流星黑龙，下个回合要是无法处理炎剑卫就会被效果伤害打死。但是不破坏流星黑龙的话，3500点的攻击力看着就吓人。

    “放置一张卡，结束我的回合，貘良，你为什么要和我为敌呢，是脑子灌了海水嘛？乖乖的把千年神器交出来吧，说不定我打死你的时候可以让你轻松一点。”

    游月说的话越来越像是个反派了，不过对面才是真正的反派角色啊。

    “嘁，废话什么，我发动墓地中怨恨的邪恶灵的效果，这张卡在墓地存在，恶魔族·等级8怪兽被送入自己的墓地的场合，将这张卡加入手牌。”

    暗貘良知道自己就算是再怎么挣扎都打不过面前的这个男人，无论是决斗还是拳头。但是，被一个曾经差点杀死的对手虐成这样，实在是太不甘心了。

    不过他不甘心和游月有啥关系，游月就喜欢对手气的脑溢血还打不过的样子。

    “我的回合！发动魔法卡一时休战！双方抽一张卡，知道下个回合结束阶段双方受到的伤害为0！接着发动第二张黑暗圣域！”

    阴森的气氛再度出现，那些恐怖的恶魔之眼也在黑暗中浮现，怪恶心的，不错不错，有那种阴间的意思了。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡！游月，接招吧，我发动魔法卡，雷击！破坏你场上所有的怪兽！”

    黑暗的世界里降下闪电，毫不留情的将游月场上的怪兽全部湮灭，怪兽也只有流星黑龙，而且流星黑龙还有遗言的。

    “哼，随你好了，只是苟活而已，你认为自己可以在两个回合之内将剩下的死之信息集齐么？别逗我笑了！我发动流星黑龙的效果，这张卡离场时，从墓地将一只通常怪兽特殊召唤，我将真红眼黑龙复活。”

    真红眼黑龙从流星黑龙残留下的火焰中探出头，沙耶站在游月的背后冷眼看着，对于这场战斗的过程如何，沙耶毫不在意，她知道游月是不可能输的，一直都是如此。

    “发动墓地中魔法卡暗黑神秘学的效果，将自身除外，将墓地中的通灵盘放置到卡组最下方，我抽一张卡。”

    “接着我发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的黑暗惧灵特殊召唤（守备力2800）！”

    这是和诅咒惧灵长相差不多的恶魔族怪兽，总而言之就是丑的要死，手里头还抱着一个大睁着眼睛的婴儿尸体，恐怖异常，不愧是阴间玩家始祖。

    黑暗惧灵在被对手破坏时能够夺取对方一只怪兽的控制权，十分的恶心。ntr这种事情，游月只允许自己做，不准别人做，老双标了，就狗怎么了~！

    “盖上两站卡，结束回合！”

    “我的回合，抽卡……”暗貘良盖上的那两张卡，想都不用想其中一张又是那张永续魔法卡通灵盘，至于另外的就不用猜了。

    既然这样的话，嘿嘿嘿~

    “召唤真红眼强欲天使，其效果发动，我从卡组抽一张卡，发动魔法卡，宇宙旋风，支付1000点LP，除外掉你的场地魔法卡黑暗圣域~”

    黑暗圣域再次消失，即便是用通灵盘召唤出来的死之信息也无法放置到的怪兽区域，但是还是无法彻底解决掉通灵盘的威胁，不过游月还有风。

    “发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡，双重龙卷，舍弃一张手卡，破坏对手场上两张魔法卡陷阱。”

    “你！你这混蛋，真是……”暗貘良已经气到说不出话来了，那有这样打牌的？整个卡组全是风？真是小母牛和它妈弹琴，就?离谱。

    “我发动盖上的死之宣告的效果，将其送入墓地，把卡组中的一张死之信息A放置到场上！”

    “挣扎有用么？你现在还差三张死之信息呢，就算这个回合我不能给你造成伤害，下个我的回合你觉得还能活下来么？说不定你的回合就会完蛋欸。”

    游月轻佻的说着，对付阴间玩家就要用阴间手段。

    “你赢了我又如何？一个三千年前的失败者，就算你拿到所有的千年神器，你也得不到想要的东西，黑暗之中唯有永远的诅咒，你所做的一切不过是为法老王做了嫁衣。”

    “嘴炮？说的好像你很了解我一样，我只是一个路过的魔术师，除了打牌，其他的我都没有兴趣诶。”

    “……失去了记忆么，哼，也是理所当然的事情，你这种被所有人憎恨的可怜家伙，想要抛弃那些记忆也是情有可原的吧。”

    “莫名其妙，盖上一张卡，我就这样结束回合。”游月完全没用在意暗貘良的话，只是看了看上个回合盖的真红眼烧灭，只要暗貘良攻击守备表示守备力还只有2000点的真红眼黑龙，这张有趣的阴间决斗结束了。

    “三千年前你自己的记忆，你就那么不在乎么？”沙耶在游月的身后轻声问着，然后得到的只是游月一个白眼。

    “喂！你这是啥意思！”扯住游月的海藻头，沙耶怒目而视。

    “有你的话，我还要那种虚无缥缈的玩意干啥，那种东西能干嘛，呸，能吃嘛？”

    沙耶狠狠的踹了游月一脚，“你真是个十足的魂淡！”

    “撒，到你的回合了，貘良，黑暗游戏可是不允许投降的啊。”

    “用不着你来提醒，八嘎雅鹿！抽卡，我将黑暗惧灵变为攻击表示，接着发动装备魔法卡，爆炎射击，将其装备给黑暗惧灵，提升其400点攻击力。”

    爆炎射击这张卡能够让装备怪兽攻击守备表示的怪兽时给予对手攻击力超过守备力数值的伤害，游月还真没想到这个家伙居然会打出这张卡。

    真红眼强欲天使的守备力是400点，暗貘良用黑暗惧灵攻击的话，能给游月2200点伤害，而游月只有3000点LP，发动真红眼烧灭的话，游月自己的生命值也会归零。

    果然不能小看任何一位决斗者啊，哪怕是阴间玩家。

    “还没完呢，我发动魔法卡隐居者的猛毒药，直接给予你800点伤害！”

    “嗯？？直接给予伤害的魔法卡不能用的！”

    “你以为我会和你这种魂淡讲规则么？给我吃下这800点伤害吧！接着用黑暗惧灵攻击真红眼强欲天使！”

    “呵，气急败坏了么？那么我打开盖卡，速攻魔法卡，敌人操控器，将真红眼强欲天使解放，得到你黑暗惧灵的控制权！”

    果然能够打败牛头人的只有牛头人！给爷过来吧！

    真红眼强欲天使消失，暗貘良的王牌怪兽慢悠悠的来到了游月的身边，虽说很恶心，不过一切都是为了赢。

    暗貘良已经被恶心吐了，为什么打个牌能碰到这种人？明明三千年前的这个家伙没有那么阴险啊！

    “我的回合了！”游月使用主动技能，强行结束对手的回合，这可是王样的经典操作了。

    “发动魔法卡，融合回收，我将融合和真红眼地狱龙加入手牌，融合发动，将场上的真红眼黑龙和手牌中的真红眼地狱龙融合，融合召唤，流星黑龙！”

    梅开二度！流星一条！（Stella！）

    “发动流星黑龙的效果，将卡组中的真红眼黑龙送入墓地！直接给予你1200点伤害，给爷死！”

    再度被融合出场的流星黑龙发起致命的一击，这场决斗的MVP就先预定了。

    “可怜的家伙，现在是你赢了，但是你会和三千一样，获得了力量，失去了一切，然后孤独的徘徊在这个世界，被无穷的黑暗淹没，生不如死！”

    就算生命值归零，不服气不甘心的暗貘良还是要放几句狠话，恨不得把决斗盘里的卡组拔出来甩在游月的脸上。

    “还给我废话什么呢！滚回你的黑暗世界去吧，还有那么多可爱性感的小姐姐等着我，孤独个球！”

    暗貘良的灵魂开始被黑暗吞噬，当然主要是游月的魔力，游月还是无法彻底的抹杀他，不过能够掠夺暗貘良大量的魔力，他这下要在黑暗世界里待上很长一段时间了。

    眼看暗貘良还在挣扎，游月二话没说就是一个黑魔导心灵冲击，让暗貘良再次感受一下被黑魔术师糊脸的感觉，话说每次被干都是黑魔术收尾是不是有些过分了。

    “我一定回来的！”

    “回来就好好的陪你的表人格吧，别再来找我了~”        

