
　　汴梁的城郊，静悄悄的。

　　李渔从荆棘岭出发，又经过了两整天，在夜里到了汴梁城。

　　这座城邑，依然如他离开时那般壮阔雄伟，高耸的城墙上，闪着幽幽的火光。

　　城中的灯彩，从远处的天边俯瞰，就如同璀璨的星河。

　　在那一条条的街道上，在那无边风月的汴河里，正有数之不尽的达官显贵，正沉醉在酒池肉林中，情欲和酒精，让他们尽情地挥霍着祖辈的荣耀和余荫。

　　李渔更加知道，在这座城池的下面，还隐藏着无数的罪恶。

　　这就是汴梁，一座充斥着欲望，包裹着锦绣，糜烂了内核的城池。

　　即使是在广袤的六朝之内，也难以找出这么一座宏伟、肮脏、迷人、包容的城邑了。

　　益州很安全，益州很平和，就如同一个心怀天下随时出山的隐士，克制而且自律。

　　但是李渔不属于益州，他属于这个汴梁，这里才是他的舞台。

　　他深嗅了一口汴梁城郊的空气，笑道：“我太喜欢这里了。”

　　在他的头顶，玉簪亮了一下，仿佛再应和他。

　　李渔拔下玉簪，收起蟠龙拐杖，将贪石解放出来，朝天边一丢。

　　如同一道流星划破天空，贪石嗖的一下，回到正经门中。

　　李渔比它还快。

　　一座小楼，只有两层，闺房绣榻边的小轩窗敞开着。

　　李渔轻车熟路，进到房中，床上的少女手指一动，随后闻到了熟悉的气味，她嘴角一笑，被窝中的手指也暗暗放下。

　　潘金莲没有睁开眼睛，她感觉到身上一凉，李渔扳过她的脸颊来，在她诱人的小嘴上亲了一口。

　　潘金莲稍一挣扎，随即不再反抗，双眼如带醉意，眼帘又慢慢合上，忘我地沉浸在略显粗暴的抚摸中。

　　“想我没有？”

　　潘金莲将脸往李渔的颈边藏着，在他鬓边轻声耳语：“你身上有赶路的凉风和尘土的味道，你第一个就来我这里了，是不是？”

　　李渔笑道：“那当然了。”

　　李渔正在情欲高炽，一片火热之际，本来极易动情的潘金莲，反倒失去了往日的媚态。

　　她死死抱着李渔的胳膊，轻轻啜泣起来。

　　“谢谢你，李渔哥哥，谢谢你第一个来找我，我好高兴...”

　　李渔也有些心热，这个少女就算出手再狠，她心底最柔软的地方，也是留给自己的。

　　李渔轻轻还着她，抚摸着她的秀发，说道：“傻莲儿。”

　　他心底，多少有些心虚，因为李渔的第一打算，本来是去大乔那里的，可是他又怕小乔也在。

　　琼英不知道睡在哪了，到最后就来了金莲这里。

　　潘金莲纤腰一扭，不再哭泣，整个人钻进被子里，露出一个头来，脸上挂着泪珠，真个是梨花带雨，楚楚动人。

　　她朝着李渔妩媚地一笑，让李渔瞬间感觉，自己熟悉的莲儿回来了。

　　“李渔哥哥，莲儿想...今晚想被哥哥*死。”

　　......

　　李渔回来了，但是他又没有回来。

　　因为他除了第一晚上，把潘金莲耕耘了一遍，根本没在正经门露过面。

　　元妙山的丹房内，林灵素看着熟悉的人影，沉默了一小会，笑道：“你怎么回来了？你回来早了。”

　　李渔摇头道：“不早不晚，恰逢其会。”

　　林灵素眉心一动，故作姿态，问道：“逢什么会？”

　　他嘴上说完，却把拂尘一摆，一道淡淡的光盾，将丹房笼罩起来。

　　除非是有修为碾压林灵素百倍的神仙在，不然此间的声音，将不会传出去。

　　李渔依然很小声，直接挑明，“我掐指一算，汴梁有大事发生，许是宫主看咱们陛下不顺眼，想要另立明主了。”

　　“胡说，神霄宫一向忠心不二。”

　　李渔抱着臂，冷笑连连。

　　林灵素多少有些惊讶，他眯着眼，看向李渔，“说吧，你是从何得知的？”

　　李渔把自己的分析，阐述了一边，林灵素扶额道：“你们这些精明的人，真是难糊弄，一句话不慎，我这计划就泄露了？”

　　“所以我回来了啊！”李渔凑上前，笑道：“我愿为宫主充当幕后军师，咱们一道让赵佶荣登太上皇雅座。”

　　林灵素笑道：“也好，有你在，就更多了些把握。”

　　李渔赶紧问道：“最重要的，宫主打算扶持谁，来代替赵佶。”

　　这个是李渔心中，最为紧要的问题，若是扶持一个上不了台面的，比如说赵佶的那几个极品儿子，那么可能会把自己害死。

　　“赵福金！”

　　李渔愣在原地，“宫主，你不是开玩笑吧？”

　　“没有，就是福金，这帝位非她莫属。”

　　“这不成了牝鸡司晨了么，宫主考虑过大宋士人将帅的反弹了么？”

　　漫说是大宋，就算是大唐，此时那位女皇，还只是李世民的一个床上用品，还是一个优先级很低的床上用品。

　　林灵素语气很坚定，他看向李渔，说道：“我必保福金，坐上大宋人皇的宝座。除了她，没有人配的上这个位置。”

　　李渔满腔的政变热情，刚一开始，就被林灵素浇了一盆冷水。

　　扶持一个女皇帝，那么难度只怕不是倍增了，而是百倍增。

　　蔡京要是知道，估计要笑掉大牙了。

　　李渔扶着额头，说道：“仔细想想，赵钦、赵构之流，也不是不可以。”

　　“不行，就是福金，茂德帝姬赵福金。”

　　老林在李渔的印象中，是个很好说话的人，他从来不固执。

　　不管自己提出什么意见，他都会认真考虑，而且多半会听自己的。M.23sk.com

　　越是这种人，他执拗起来，那是根本别想拽回来的。

　　林灵素见他一脸愁容，笑道：“你无须害怕，你出去这半年，错过很多事。福金的声望，不是你能理解的。”

　　“兵马如何？”

　　林灵素笑道：“京中禁军，归白虎堂调遣，而殿帅高俅乃是我的至交好友。”

　　“靠得住么？”李渔怀疑地问道。

　　“此事一开始，就是我们两个谋划的，早就准备了十几年了。这些年他忍辱负重，装傻充愣，以弄臣身份混迹官场，而我则成为国师，都只为今天。”

　　李渔倒吸一口凉气，这俩的私下的交情，他多少也有点了解。

　　据说都是苏轼身边出来的，一个是书童，一个是小厮。

　　没想到，这俩货早就憋着挖赵佶的墙角了。

　　“大宋最能打的，是西军和如今在江南道和明教对峙的宗泽新兵。西军正在横山和党项人决战，如火如荼，根本分不出一个兵来；江南道方腊本来已经到了覆灭的边缘，但是蔡京要养寇自重，保持自己对这路兵马的掌控，让明教存活至今。”

　　“他这就叫自作孽，不可活。放眼大宋，再没有一支兵马，有实力阻止我们了。”

　　李渔本来是要来逆风局的，这时候一听，竟然是一场躺赢局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十四章 筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 