
　　“杀唐明，先杀了唐明。”

　　漫步黄泉路已经发现了情况不太对劲，要是这么下去，那么他们这一群人很可能都要死在唐明的手里。

　　但此时情况混乱，除了唐明的砍杀之外现场还有无数的甲虫在攻击，甲虫的数量很多看起来非常吓人，又有多少人真的能顾及上唐明的威胁呢。

　　蛋碎一地和善了个哉也在努力的进行指挥，在他们的指挥下终于将唐明作为第一威胁，组织起了一些人朝着唐明发动了攻击。

　　唐明看到对方终于朝着自己发动了进攻发出一声冷笑:"现在才想起对我围攻，是不是有点太晚了。"

　　“大家别怕他，唐明只是一个外强中干的纸老虎，我们这么多人一人一口口水都能淹死他，大家一起进攻。”喊话的人是漫步黄泉路，他躲在人群之中正朝着唐明大叫。

　　其实唐明一直在找漫步黄泉路，但现场的情况混乱所以一直没有发现他，这时候终于发现了说话的他。

　　下一刻唐明的身体高高的跃起，从空中化作一条抛物线直接砸向了漫步黄泉路。

　　漫步黄泉路原本躲在人群之中不会被唐明发现，但此时被发现却因为周围的人避无可避，以他那十二级小号的属性，根本逃脱不出唐明的追杀，流星坠落之后被唐明一剑斩杀。

　　现场再次陷入了一片混乱之中。

　　这时候天空之中忽然有了肉眼可见的变化，原本群星照耀的天空瞬间变得漆黑一片，下一秒整个天空中都出现了一个一个明亮如的小点，就像是忽然出现在漆黑夜空之中的星星，下一秒就朝着地面上坠落下来。

　　此时给人的感觉就像是天空中所有的星星都坠落了下来，现场很多人包括直播间里的很多人都不知道发生了什么，但唐明看到天空之中的变化之后却想到了半山亭曾经使用过的那个叫做诅咒天空的技能。

　　那个诅咒天空技能对他造成的影响他还记得，但这显然又不是那个技能，但是现在半山亭的那个技能的冷却时间还没有到。

　　如果这个时候真的有人使用出类似于诅咒天空那样的技能，那么对于唐明的攻击真的是非常致命的。

　　唐明朝着周围寻找，在慌乱的人群之中他很快就发现了一个手持权杖指向天空姿势奇怪的人，显然这人正在使用技能所以才能摆出那种姿势。

　　这人高呼一声：“冰凌天下！”

　　虽然还不知道这冰凌天下是一个什么技能，但唐明可以肯定像这种状态的技能都属于是大招禁咒的级别了，想起不久前半山亭的那个大招，但是当时现场只有她和漫步黄泉路两个人，此时现场却有四十多人，要是唐明再次中招，那么真的容易被众人击杀。

　　虽然还不知道空中落下人的是什么，但唐明必须要躲过去。

　　在所有人的注视之下，天空中下落的小亮点急速下落，在降落到一定高度之后就发现，那两点是一支一支的冰凌，带着无尽的寒意从空中急速落下。

　　由于冰凌下落的速度很快范围巨大，几乎将整个战场全都覆盖在了其中，根本就避无可避。天籁小说网

　　现场的玩家和甲虫全都受到了冰凌的攻击，冰凌并不会对己方人造成伤害，但每个人都有冰凌落在身上的感觉，能感受到冰凌上那无尽的寒冷。

　　被冰凌击中的甲虫瞬间化作冰雕，有一些血量低的甲虫被这冰凌造成的伤害直接秒杀。

　　长长的冰凌插在地上，就像是忽然从地下长出来的庄稼一般，对于帅哥帮的人虽然没有造成伤害但这种病情况还是影响了他们的移动。

　　经过了冰凌落下的短暂慌乱之后，蛋碎一地等人都在寻找唐明，只要唐明被冰冻哪怕只有一秒，他们就能冲上去给唐明致命的打击。

　　但奇怪的是唐明刚才还被包围在人群之中，就在所有人注意那下落的冰凌时唐明却忽然消失了。

　　所有人的第一感觉就是唐明使用了隐身潜伏的技能，于是弓箭手马上就开始用鹰眼技能寻找，但依旧一无所获。

　　于是更多人将情绪发挥到被冰冻的甲虫身上，对于那些冰冻的甲虫倒是击杀了不少。

　　那个技能的冰冻时间高达三秒，三秒钟一过没有被冰冻的甲虫们集体从冰冻中恢复过来，继续朝着人群发动攻击。

　　那名刚刚使用了冰凌天下大招的法师，此时已经放下了手上的法杖，刚才还精神奕奕的他显然是消耗巨大，整个人都变得有些精神萎靡。

　　但这时候忽然感觉到一道光芒闪过，同时身体感受到了一丝疼痛，然后就看到穿过他身体来到他身前的唐明。

　　此时他什么都做不到了，因为他已经听到了系统死亡的提示，然后化作一道光芒飞走了。

　　周围的人都看到了这一幕发出了一声惊呼。

　　“唐明，是唐明。”

　　“他是怎么做到的，刚才他去了哪里！”

　　“怎么出现的，我没有看到他。”

　　其实这都是唐明遁地术的效果，在那冰凌从空中落下的时候唐明使用了遁地术躲到了地下，这也就是为什么唐明能在一群人围攻之下消失的原因。

　　其实躲在地下的唐明依旧没有躲过那冰凌的攻击，那些冰凌射穿地面对地下的唐明造成了冰冻的效果，但在不屈之志的技能作用下，冰冻的时间比那些甲虫要短一些，不到两秒的时间就恢复了过来。

　　唐明心中非常的庆幸，也就是他有着遁地术的技能，若是没有这技能，他在地面上被冰冻估计现在已经见不到他了。

　　冰冻结束之后唐明在地面之下找到了那个使用技能的法师，从背后出现一个幻影刺杀将其击毙。

　　其他人看到这种情况确实感觉到有些不可思议，恐惧和震惊交织在一起，死残存的人之中形成了恐慌的情绪，甚至已经有人开始准备跑了。

　　一百多人的玩家队伍朝着一个人发动进攻，仅仅是为了突破一个人把手的洞口就被杀了几十人，然后又被忽然出现的甲虫大军攻击，又死了几十人。

　　好不容易冲到了让外面，一个近乎于禁咒的大招都没有伤其分毫，还神出鬼没地又击杀了使用大招的法师，这到底还是人吗。

　　很多人的脑海之中都闪动起了唐明那个外号，死神。

　　两天三百人直接或者间接死于他的手上，但很快这个数字又要增加一百多人了，死神也不过如此了。

　　有几个人朝着远处跑去，是卡拉不欧克一伙，他们接近二十个人此时已经只剩下四个人，在看到刚才的一幕之后卡拉不欧克和不服就干终于决定逃走。

　　他们已经看清了现实，留下来只有死亡。

　　卡拉不欧克一伙的逃走，仿佛是给所有人提了醒，对啊，他们打不过还能跑啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第369章 冰凌天下免费阅读。https://xs.23sk.com 