    

    站起身来，北霄活动了一番筋骨。

    在他的前方，似乎是一面用来观察他的单面玻璃。

    走到玻璃面前，一个青年的长相出现在他眼里，一张十分端正俊秀的面容，剑眉星目，如墨的碎发散落，丰神俊朗，长相和他穿越前倒是有几分相似，不过就是煞白的面色看上去有几分像纵欲过度的样子。

    “身体还真是虚弱啊。”

    “不过还是帅气依旧。”

    北霄看着镜子前的自己，嘴角不动声色的抽搐了两分，突然，他心里一惊，慢慢的转过身来。

    他眼前，跳出了一行虚拟的白色文字。

    （你已经注射了阿勒母基因溶液，力量增加2点，获得高级技能，潜行，获得低级天赋，韧性）

    “系统提示！”北霄心里一喜，这难道就是穿越者的福利？

    视线里的白色文字浮现，北霄的目光迅速的扫过。

    任务，属性面板，探查，玩家论坛.......

    打开属性面板。

    姓名：北霄

    状态：不明

    种族：人族

    势力：暂无

    灵能等级：12级

    经验：20100

    职业：无

    个人属性：力量8，敏捷7，耐力6，精神6，魅力9，幸运3

    灵能等阶：1阶

    生命值：110200（虚弱状态）

    耐力值：30100

    武器：无

    通用技能：潜行，无中生有

    天赋：韧性

    影响力：蝼蚁（有你没你，世界都会一直转下去，简而言之，毫无影响力）

    ......

    呼。

    果然是史诗攻略的游戏模板。

    北霄轻舒了口气，不过很快他就被那不断改变的状态吸引了。

    这是？

    状态：不明

    状态：NPC

    来回转换的状态最终固定在了NPC那里，北霄右手搭着下巴，陷入沉思。

    “虽然不知道为什么属性面板还在，不过我现在显然已经不在蓝星，而是来到了史诗攻略的世界。”

    “状态是NPC的话，意味着很大的可能性还有玩家的存在，那他们是已经降临了？还是没有来？”

    “可如果我是NPC的话，那就意味着玩家无线复活的体质就与我无关了啊，生命只有一次，不能浪。”

    不过现在最应该考虑的不是那些，而是快点从这里出去，北霄一想到自己的情况，就有些想爆粗。

    人家穿越都是侍女伺候，公主婚约，说不定还会觉醒什么金手指，从此在异世界走上人生的巅峰。

    可他呢？开局就被电晕不说，这环境也太恶劣了吧，一言不合就要见血的节奏。

    敢问能不能重新开局？再不济，给我一个好点的出身环境也行啊！

    北霄心里默默吐槽，可是很快，他就被那个无中生有的技能吸引住了。

    咦。

    这似乎是前身自带的技能吧，有点意思。

    将视线投入到无中生有的介绍，北霄一时间有些沉默。

    无中生有（高级通用技能）：能把没的说成有的，胡编乱造的能力增加30％，所说的话，所做的事有10％的可能性被外界判定为合理，技能成功的可能性将视外界人物的阶级而定。

    ？？？

    这，前身究竟是干了什么事情，才获得这种神技。

    北霄一时间对于前身的过往产生了极大的好奇感。

    在史诗攻略的世界里，能力分为两类，技能和天赋，技能有通用技能和职业技能两种。

    通用技能顾名思义是每个人都能用的，而职业技能是需要对应的职业才能习得。

    天赋一般是先天或者服用药剂获得，和技能有些不同。

    除了通过服用技能药剂的方法获得技能，最大众的，就是市场上那些玩家俗称的技能书了，那些大部分都是通用技能。

    职业技能在每个人获得职业之后，根据每个人自身的天赋，会习得相应的技能。

    不过，某些时候，一些自创的技能也会出现在史诗大陆之中，它们一般通过宿主的某些频繁的行为，转变为他自身的技能。

    原身的话.......

    北霄转念一想，顿时眉头一皱，瞬间就不香了。

    能获得这种技能，前身绝对是口舌花花的那种人。

    骗子？

    渣男？

    我日你个仙人板板......

    北霄心里吐槽，无论是前者还是后者，都不是什么光彩的身份。

    “罢了，现在还是先想办法离开这里吧，艾希帝国，我记得......。”

    北霄努力的回想关于这个帝国的一些事情。

    既然已经穿越到了这个世界，要是不想死的话，努力的提高自己的实力是唯一能做的事情。

    且不说那第四天灾们来到后那混乱的场面。

    史诗攻略可是有介绍的，后期可是有很多大boss的。

    “哐当。”

    就在北霄暗自思考之时，小黑屋的大门打开了，几个人走了进来。

    接着，原本只有些许亮光的房间里被白光照耀，北霄微微眯了眯眼睛，看着带头进来的人。

    那是个穿着管理员衣服的男子。

    通过搜索脑中的记忆，北霄了解到，这家伙是负责培养他们这群宿主的管理员，被称为博士的家伙。

    看对方衣服上的标志，应该在暗幽组织里也有一定的地位。

    “不知道我现在的身份在这里到底重不重要。”北霄心里揣测着，依据自己闹中残留的信息推测，似乎这个实验基地实验体的质量好像不咋地。

    与此同时，博士也在观察着北霄。

    “一号宿主的身体如何？”

    博士向一旁负责观察北霄身体数据的一个白衣服的男子问道，声音之中带有一丝不经意的焦急，似乎这个问题对他而言有些重视。

    北霄若有所思的瞥了他一眼，像前身一般，面无表情的看着他们。

    我是个莫得感情的实验体。

    “一号宿主的各项身体数据都提高了，应该是药剂发挥了作用。”

    不过，白衣男子有些犹豫，看了北霄一眼，继续说道：“一号宿主先前的神经反应似乎有些反常，这和那些脱离控制的宿主反应类似，我建议博士还是给他做个重新洗脑为好。”

    博士眯了眯眼睛，北霄作为这批宿主里最符合的实验体，博士对于他的期待很大，绝对不允许出现任何的差错。

    可是，洗脑的副作用可是很大的，至少在接下来一个月的时间内，不能再进行类似的研究，时间有些不够。        

