    “当然，他不杀，除了不屑动手以外，我想应该还有个很重要的原因。那个原因让他觉得杀了太便宜了，只想狠狠的折磨！觉得我说得对不对啊？”苏陌凉说到半截，话锋忽然一转，挑高眉头，深深的凝视着段天羽。

    自从那日听到他们的对话以后，苏陌凉总觉得金涵逸和段天羽之间的恩怨非同一般，这其中一定隐藏着不为人知的秘密。

    段天羽被她这样的眼神盯得有些发毛，心虚的咽了咽口水，“我不太明白，说的是什么重要原因！”

    “呵呵，段兄心里再清楚不过，何必装傻！”苏陌凉唇角浅扬，别有深意的道。

    段天羽闻言，心里咯噔一下，眼神有些闪躲，“我实在不明白晏弟的意思！”

    “段兄，今日特地登门拜访，不就是想拜托我帮扳倒金涵逸吗？可却遮遮掩掩，没有半分诚意，我实在很难帮这个忙啊！”苏陌凉也不想跟他绕弯子，索性一针见血的道破他的心思。

    段天羽知道彭于晏是聪明人，自己的这些心思自然是瞒不住他的，只是他还是不太放心她，不敢说得太多，平时也只是说金涵逸看不惯自己，处处刁难自己，却从未透露，金涵逸刁难自己的真正原因。

    毕竟那件事牵扯甚广，要是被人抓住了把柄，捅到公主面前，后果不堪设想。

    “晏弟，我真不知道还有什么重要原因，我脑子愚钝，还望明示！”段天羽依然不肯松口，还在装疯卖傻。

    苏陌凉无奈的摇摇头，“金涵逸身为驸马，处处刁难个没有任何威胁的男宠，觉得没有其他特殊的原因，说得过去吗？要是还这样不肯坦诚相见，那我们是没办法合作的！所以，请回吧！”

    听到合作二字，段天羽眼前一亮，有些期待的问道，“晏弟这意思，是有意愿跟我合作？可是之前不是说不想参与到这些勾心斗角当中来吗？”

    “最开始我的确是没有争宠的心思，但金涵逸明显要置我于死地，若不是我机警，估计早就死了！所以我虽然侥幸逃过了这一次，但下一次怕是就没那么容易了！我总不能坐以待毙任人欺负吧。”

    听她想明白了，段天羽的脸上明显多了几分喜色，“是呀，晏弟，能想通，再好不过了。现在深得公主喜爱，已经威胁到他了。再加上金家在凤栖帝国的地位十分尴尬，而金涵逸又是个卑微的庶子，他能走到今天，全靠着公主的宠爱，若是他连公主的宠爱都没了，那他就完了，所以，他必定将视为眼中钉，恨不得除之后快！”

    “是呀，可惜，金涵逸是金家的人，我虽然有信心让他失宠，但却没办法让他彻底消失，毕竟他背后还有金家撑腰，而我什么都没有，要是没有段公子的帮助，想要彻底铲除他，不是件容易的事儿啊！”苏陌凉遗憾的叹了口气，循循善诱道。

    “我当然愿意帮助晏弟，我可巴不得跟联手起来干掉金涵逸呢！”段天羽听到这话，难免有些激动，立马表态。

    苏陌凉却是失笑着摇头，“段兄上次打算将我一并拖下水，保不齐下次还会对我出手，所以段兄拿不出诚意来，我是没办法信任段兄的！

    段天羽知道，苏陌凉要是不知道他的秘密，没有抓到他的把柄，是不会轻易帮忙的，心里不免有些纠结。

    苏陌凉见他犹豫不决，始终不肯松口，忍不住添把火，“段兄，现在最该忌惮的是金涵逸而不是我，金涵逸有金家，而我只是一个从青楼走出来的小倌，无论怎么得宠也不可能成为侍君，对造成不了任何威胁。再加上，公主素来喜新厌旧，我现在一时得宠不代表一世得宠，说到底，我想在公主府站稳脚跟，还得依靠段兄才行，断不会做出那些傻事儿来。”

    苏陌凉的这番话，无疑是点醒了段天羽，让他神色一惊，心里有些动摇。

    是呀，彭于晏不过一个青楼来的小倌，没有背景，只有靠公主的宠爱，卑微的身份让他没办法成为侍君。

    只要公主的恩宠一过，他的处境必定比自己还要艰难，所以，他迫切的需要后台势力的帮扶，如此一来，他怎么可能傻到与自己为敌！

    再者，段天羽清楚自己的处境，凭着他自己的力量根本不可能扳倒金涵逸，今天甚至还差点死在他的手里，要不是彭于晏说情，他连站在这里的机会都没有。

    所以，就像彭于晏说的，这次他侥幸活命，难保下一次，不会栽在金涵逸的手里，到那时候想要活命可就没有那么容易了。

    段天羽被苏陌凉这一点，顿时想明白了很多事儿，最终狠下心肠，打算一搏，“好，既然晏弟愿意帮忙，那我也就跟实话实说了！其实，金涵逸在嫁给凝芙公主之前，就已经有了意中人，那人便是我的妹妹，段雪馨！”

    听到这话，苏陌凉眸底划过一抹惊讶，在这一刻才恍然大悟，难怪金涵逸对汐诺和沐卿清都没有半分感情，原来心里早有别人。

    苏陌凉正想着，段天羽继续道，“应该知道，我妹妹段雪馨可是凤栖帝国出了名的才女，容貌又十分的出众，就算是身份不高的庶女，也引得不少富家子弟，上门求亲，就连冉家的嫡子冉映禄也不例外。”

    “但她谁都没看上，偏偏看上了身份同样不高的金涵逸，两人情投意合，暗中来往，早已互许终身！可惜，两人好景不长，很快被父亲发现了他们的私情。父亲一早打算将妹妹嫁到冉家，与冉家联姻，自然是不允许这段感情的发展，所以彻底断绝了他们的来往，还将这件事压了下去，不容任何人外传。”

    听到这里，苏陌凉顿时回忆起那日君灏苍给她的资料，似乎的确有段雪馨这号人物，但她好像已经是冉家嫡子的妾室了。

    这样想着，苏陌凉有了猜测，眯起眸子，开口道，“后来，应该是用了手段逼妹妹就范，才让她嫁进了冉家吧。”