    说罢，天帝伸手一甩，有三个小块被压缩的‘天庭碎片’被扔了出来，飘到‘什么都能卖大佬’的面前。

    什么都能卖大佬一脸不敢置信。

    这就要回自己的货了？

    他伸手翻出一根金色长杖，点在天庭碎片上，检测了一遍。

    竟然真是天庭‘东方春阁’的碎片！

    货真价实。

    但是，天帝太配合了，这其中要是没猫腻——他的头摘下来给弟子‘什么货都有’当球踢去！

    “你到底耍了什么花样？”什么都能卖大佬沉声道，他伸手一甩，被单将三个‘远古天庭碎片’罩住，将它们收起。

    “你们这些做生意的，就是这样，对别人总是充满着不信任。我不配合你，你说自己拳头硬，非要我将货还给你。现在我服软了，配合的将货还给你了，你又闹别扭。所以，你到底要我怎么做才满意？太傲骄了，不好伺候。”天帝笑呵呵道：“不过，我就喜欢看到你这纠结的小模样。”

    什么都能卖大佬：“……”

    “我可以给你保证的是——我还给你的货，就是东方春阁的碎片。而且，我也没有暗中换货，这就是当初你被我取走的三个碎片。”天帝缓缓道。

    她身后的小太阳，散发着耀眼的光芒，衬托着她的盛世美颜。

    “你动了什么手脚？”什么都能卖大佬心好塞。

    他第一次发现，对手突然配合你时，也是这么难受的事。还不如狠狠的打一架，他再从天帝手中夺回‘天庭碎片’来的安心。

    “动手脚是肯定的，这就是你和我之间的能力交锋。你能检测出这三个碎片上有什么暗中的手段，然后你将它破解，那就是我输了。反之，就是你输了。”天帝双手平伸，脸上透露出一种强大的自信之色。

    “你就这么自信？”什么都能卖大佬收拢被单，身形重新缩成一团。

    “因为朕是天帝。”天帝微微仰头。

    什么都能卖大佬呵呵一笑，身形隐入阴影处，消失不见。

    无论是什么小手段，只要这三个‘天庭碎片’在他手上，他就一定能将天帝留下的暗手给找出来。

    这点，他非常的自信。

    什么都能卖大佬消失，空间封锁解除。

    “好好研究吧，什么都能卖道友。”天帝微微一笑，笑的可好看了。

    她开启空间之门，踏入其中，前往‘儒家’白云书院附近。

    就算什么都能卖道友研究到明年，也休想研究出任何东西来——因为她根本就没有在那三个‘天庭碎片’上留下任何手段。

    她已经可以想象到‘什么都能卖’苦苦研究，抓破了头的画面。

    她就喜欢看到别人纠结的样子。

    至于为什么这么干脆的将三个‘天庭碎片’还给什么都能卖大佬？

    因为三个天庭碎片中，她需要的东西——和她的‘道’有关的部分，已经回收了。就算没有这三个碎片，她也有办法将碎片补回来。

    远古时代时，天庭也经常会有拆建，或是因为各种意外造成天庭部分破损。而既然天庭会破损，那当然有修复的方法。

    这三块碎片体积不大，修复起来并不麻烦。

    最后，还有一点，她知道‘东方春阁’的卖家是宋书航小友。这就有很大的操作余地……她和宋书航小友间玩的比较愉快，比和‘什么都能卖’硬怼浪费时间要好。

    “嗯，时间宝贵。”天帝身影消失于空间通道中。

    她还要忙着回收儒家的天庭碎片。

    ××××××××××

    儒家。

    白前辈分身、宋书航、苏氏阿十六、龟前辈＋葱娘、白鹤真君等一行人，在恒火真君的带领下，来到金莲世界的入口位置。

    金莲世界的入口还没开启。

    宋书航在靠近的时候，便感应到自己的核心世界和金莲世界隐隐间产生共鸣。

    不过，上回金莲世界事故中，宋书航和恒火真君已经合力，将金莲世界和‘邪莲世界’间的通道彻底封锁、关闭。

    所以，宋书航的核心世界也同样无法和金莲世界进行连接。

    两个小世界只是微微共鸣后，就安静了下来。

    宋书航转过头来，望了眼边上的白前辈分身。

    没走神、没有要突然闭关，白前辈分身状态很正常。

    再加上今天自己是‘中吉’的气运，眉心也没有黑气。

    宋书航心中大定。

    “恒火前辈，接下来我们要干点什么吗？”宋书航问道。

    恒火真君：“我先来给书航小友还有白道友演示一下吧。当初我听书航小友提起将‘远古天庭碎片’转移到了自己小世界的事情后，便回儒家也准备这么试试。结果，过程并不顺利。”

    说罢，恒火真君拍了拍手。远处有儒家弟子控制着数张经页，将一块巨大的广场碎片搬运过来。

    那些经页只是儒家弟子默写的经文，激活后，二十余张经页就能将巨大的广场碎片托运起来。

    “我们金莲世界的入口比较大。”恒火真君解释道：“即使不经过‘缩小’处理，也能直接塞入这块广场碎片大的物体。”

    宋书航好生羡慕。

    儒家是整个门派经过成千上万年的努力，一口气开辟出庞大的‘金莲世界’，金莲世界一诞生，就非常巨大，是一个完整的小世界。

    宋书航的核心世界目前都是他一个人在努力，小世界的体积完全无法和金莲世界相比。

    “正常来说，其它同等体积的物体，都能够轻易的送入到金莲世界。但是，转移‘天庭碎片’时，会遇上反弹。”恒火真君道。

    那一群的儒家弟子，控制着‘天庭广场碎片’塞向金莲世界。

    碎片缓缓被送入金莲世界内。

    “不是很顺利吗？”宋书航疑惑道。

    话音刚落，宋书航的核心世界就感应到金莲世界，产生类似‘反胃’的悸动。

    下一刻，巨大的天府广场碎片，被‘吐’了出来。

    嗖～～

    或许是受到‘核心世界’的影响，金莲世界吐出的天庭广场碎片，正好朝着宋书航等人所在的位置暴射而来。

    “怎么朝这边反射了。”恒火真君轻声道——对于反应，儒家早有准备，所以不用担心。

    “小心！”宋书航拉住阿十六的小手，牵着她躲到了龟前辈的身后，蹲了下来。

    龟前辈此时是三米高的巨龟形态——这个形态的它，视界比较高。

    三米高的龟壳，正好可以让宋书航和阿十六藏身。

    “啊啊啊，我怎么办。”葱娘叫道，她因为懒的走路，又将悟道石卡在龟前辈的龟壳中。

    如果天庭碎片砸到龟前辈的龟壳上，她不是得被砸成葱酱？

    “放心吧，我们早就做好准备，不会出问题的。”恒火前辈笑道。

    轰！

    被‘吐’出的远古天庭碎片，撞上了一层无形的屏障，被挡了下来，最终落在龟前辈的身前。

    “放心吧，今天你至少是中吉的运气。肯定不会出现站着，却被天庭碎片砸倒在地的事。”白前辈分身道。

    有白前辈这句话，宋书航一下子就安心了。

    “就像现在这样，最多砸到面前，却肯定不会砸伤你的。”心魔赤霄剑前辈安慰道。

    宋书航右手蠢蠢欲动，好想反手就一发《养刀术》下去。

    “所以，就像刚才这样。大部分的‘天庭碎片’都是如此，就算是塞入到了金莲世界中，但一会儿后也会被金莲世界排斥出来。”恒火真君道。

    白前辈分身蹲到那块‘广场碎片’边上：“所有的天庭碎片，都会被排斥吗？”

    “几乎都会被排斥开来，到目前为止，儒家只有两块面积很小的碎片，成功搬入到了金莲世界。所以，我才想让书航小友过来看看。”恒火真君回道。

    宋书航同样上前，来到天庭碎片边上，伸手感应这块碎片。

    和所有他接触过的‘远古天庭碎片’一样，宋书航并没有感应出差异来。

    “白前辈，你怎么看？”宋书航问道。

    “还没有头绪，先让我检测一遍。一会儿我们再进入金莲世界，看看成功被搬进去的两块天庭碎片，和这块被排斥的碎片有什么不同。你呢？有什么看法？”白前辈回道。

    宋书航点了点头道：“刚才，在天庭碎片被送入到金莲世界的时候，我的核心世界感应到金莲世界在反胃。”

    “反胃？”恒火真君一脸懵逼。

    葱娘打了个响指：“也就是说，天庭碎片不符合金莲世界的胃口，感觉不好吃，就将它吐出来了？既然如此的话，我们让天庭碎片变的美味一点？”

    宋书航嘿嘿一笑：“比如在它上面洒上一些香味味的葱油？”

    葱娘瑟瑟发抖。

    “开玩笑的，你现在是员工，而且我也答应过不再随意掐你葱尖。”宋书航认真道：“除非经过你自己同意。”

    葱娘拼命的摇头。

    “金莲世界会排斥这块天庭碎片的话，那书航你的小世界会排斥它吗？”这时，苏氏阿十六问道。

    宋书航思索片刻，道：“恒火前辈，要不要试试将这块‘天庭碎片’转移到我的小世界，看看我的核心小世界会不会排斥它？”

    只要注意一下，别让核心世界直接融合‘天庭碎片’，做个实验。

    “没问题，其实我们也是这么想的。”恒火真君道。