    吴月娘背对着西门庆，她的脸色骤然一白，不过吴月娘的惊慌，只是一瞬而过。

    她太了解西门庆了。

    这个男人天生的霸道、敏感、多疑，当他脾气暴躁的时候，只不过是在喧泄情绪。

    他只是被心魔激怒，跑来质问罢了。

    那个梁公子温暖而仁慈，她这辈子都没有见过这么温柔的男人。

    那一夜，是她成为女人一样，过得最幸福的一晚。

    他沉稳的声音，以及真诚的眼神。

    吴月娘愿意去相信，那个男人说过，不会让旁人知晓，她的事情不会泄密出去。

    她单纯而坚定地相信，正是这个信念，吴月娘的气势，骤然陡升，她猛地转过身，却是死死盯着西门庆，犹如一头母老虎！

    西门庆喷到嘴边的话语，在望见吴月娘的眼神刹那，猛地一下子闭嘴了。

    “西门庆，你这个畜生！我嫁给你这么多年，为你操持家业，谨小慎微，把家里打理得井井有条，你沾花惹草，我也从未怨恨怪过你。你昨夜却是打我，我冲出家宅的时候，你何曾追过我？现在却是骂我贱人！”吴月娘勃然大怒，却是一步步上前，“我到底哪里做得不对，又是哪里对不起你西门家？既说我有偷人，那来一个人赃俱获，今日若不说个明白，我跟你没完！”

    西门庆原本气势汹汹而来，着实没想到吴月娘如此凶猛，却是猛然爆发，一下子把他给弄得措手不及。

    “我....我.....娘子，莫要生气，你听我说。”西门庆还真的一下子被她说清醒了。

    是啊！

    这个娘子跟他这么多年，从未做过对不起他的事，他这是邪魔上身呀。

    “听你说个屁！老娘恨你，为你操持多年，你不说我个好字，你却说我是个荡妇。我今日便吊死，你再去寻别的狐狸精好了。”吴月娘一哭二闹三上吊，那是嚎啕大哭，转身便去寻绳子。

    好家伙！

    这下子是真的把西门庆给吓死，他急忙上前一把拉住吴月娘。

    吴月娘却是不管不管，回身便是一顿乱抓，愣是把西门庆脸上挠成大花猫。

    西门庆心中那叫一个憋屈，今日只怕是犯太岁，还真是闹得鸡犬不宁。

    “夫人，夫人，你听我说，是我错了，从今往后，这家宅之中，都是你来做主！”西门庆是真的急了，赶忙松手，再不松手，他这俊俏脸蛋，都要被抓成桑树皮！

    西门庆连退数步，那吴月娘建好就说，道：“你说的当真？”

    “是我错了，不该怀疑夫人，从今往后，不管任何大小事务，我都与你商量。”西门庆一边摸脸蛋，一边说道。

    那脸上火辣辣的疼，他却又不好发作。

    吴月娘冷冷道：“这次事便算了，往后你再这般，那就一纸休书给我，我自回家孝顺父母。”

    西门庆咂咂嘴，只能认栽，他本想过来问个明白，眼下却被反将一军，他还真的无可奈何。

    “过几日我，我要出去做一件大事，可能会多日不回，家中一切，都要依靠夫人了。”西门庆只能顾全大局。

    他西门庆家大业大，事务繁多，光靠他一个人，是真的没有办法管控的。

    吴月娘随口道：“生意的事，还是娘们的事。”

    西门庆为打消吴月娘的疑心，索性道：“最近有一笔酒水生意，我打算把这生意跟我牵扯上，那些人不怎么听话，打算教训一二。”

    吴月娘一愣，道：“他们是外地人？”

    “嗯，没错，有个姓梁的格外可恶，定要给他好看！”西门庆一边说，一边咬牙切齿。

    他却没看到吴月娘眼眸闪过一道惊讶之色，吴月娘又问道：“那夫君可得小心，那些做生意的，能到咱们这里，只怕都是有些本事的。”

    “你说得没错，那姓梁的像是个武夫，一脸络腮胡子，气势压人，我从未见过这种人。”西门庆嘀嘀咕咕地说道，“行了！你不要生气，明日我送你两幅金镯子，你把玩把玩。我今晚不在家中，你莫要等我。”

    “那夫君一切小心。”吴月娘望着西门庆满脸抓痕，心中畅快，脸上却是一副关切模样。

    西门庆点点头，这才满意离开。

    吴月娘目送对方远去，原本还挂着笑意的脸蛋，这会却是收住笑容，变得冰寒无比。

    都说女人的心思，一旦转移到另一个人男人身上，那就会大变化！

    这一刻的吴月娘，已无西门庆的位置。

    他是生，还是死，都是无关。

    “我要把消息传给梁公子。”吴月娘微微抬头，眼中闪动着光芒。

    ........

    三日后，林冲、孙若仪等人，与武松告别，却是北上回山。

    武松送出去五里多地，这才被林冲叫回去。

    “好好做个都头，家中生意好，往后便有无限可能。”林冲笑着说道，“其他的事情，莫要多想，这诸多事情，都要认真想想，不要惹是生非。”

    武松抱拳，又是跪在地上，道：“哥哥再造之恩，二郎这辈子都无法报答。若有下辈子，定给哥哥做牛做马为报。”

    “莫要说这等话，你事儿要办妥，家中也要照顾好。”林冲笑着说道。

    武松却是遗憾的很，有些话想说，可觉得说出来，又显得虚伪。

    “往后哥哥有召唤之处，二郎定舍身而来。”

    “我要你的命做什么？往后只要好好的，那才是正道。”林冲笑骂道。

    又是一阵寒暄，林冲领着众人渐渐离开。

    一直到林冲他们离开，武松这才转过身，往回走去。

    林冲一行人，一路慢慢悠悠，这走出阳谷县外，忽而要进入一个山谷狭窄路段。

    林冲忽而勒住马匹，一旁孙若仪疑惑道：“公子，为何停住？”

    “这山里有杀气，恐怕有古怪。”林冲眉头一皱，隐隐感觉不妙。

    公孙胜也是瞅了一眼，却也是道：“公子所言不虚，不过这条路是唯一的小道，不走的话，今夜只怕要在野外过夜了。”

    林冲歪了歪脖子，二话不说，从怀中掏出战甲，道：“诸位披甲吧！”

    公孙胜见林冲跟变戏法一样，凭空变出铠甲，不由得瞪圆眼睛。

    “莫不是也是我道门中人？有神仙手段？”

    公孙胜一时之间，是真的愣住。

    “梁公子，现在下马受死，还来得及，光是披甲，也是无用也！”

    ........

