    把黑人们安置好，马沙和范先生一起到餐厅吃饭。

    雪莉和小白、苏苏正在吃餐后的苹果，一看两人进来雪莉就站起来：“我把肉汤放在灶台上，这样不容易凉。我给你们盛。”

    马沙疑惑的问：“安德里亚呢？”

    “她吃得可快了，吃完立刻就回工坊去了，连水果都不吃。”

    马沙看着果盘里的水果，对雪莉说：“我们吃剩下的水果，就给黑人们送去吧。”

    雪莉点点头：“好……额，不过，得你们送，我每天三小时的有头发时间，我想全用在飞行上。”

    雪莉现在不用送货养家糊口了，但她还是每天晚上出去飞三小时。

    马沙倒是不反对她飞一飞啦，也是个获取情报的途径。

    比如雪莉去拜访了那个女巫，结果发现她的占卜店已经在战斗中被毁了。

    本来马沙还想去问问这位女巫，看他对自己逃过了死兆星一事有什么看法呢。

    另外，马沙一直记着要招擅长对付诅咒的人进队伍。

    现在队伍里只有一个因为诅咒而光头的人，并没有人擅长对抗诅咒。

    不过，说实话，马沙主观上不想让这么一个丑老太婆入队。

    因为马沙能接受的外貌的下线，也就是《千与千寻》里汤婆婆钱婆婆那个程度了，更丑的他接受不了。

    这个世界就是这么看脸的世界。

    雪莉去厨房端汤了，马沙径直在餐桌边坐下，看着坐到对面的范先生，说：“你的部下不来吃饭吗？”

    “你们这边的食物都是定量配给的不是吗？所以他们自己会解决吃饭的事情。”

    马沙又问：“那明天会被处死的铁路成员怎么办？经过今天的事情，法场的戒备会变严的。”

    范先生笑了：“这就是思维定势了，今天我们劫法场，于是市长大人明天会加强法场的戒备。但我们今晚，就准备动手营救我们的同志。这样还能防止市长大人一发狠直接把人弄死。”

    马沙下意识的抬了一下杠：“那万一市长大人下午就决定弄死他们呢？”

    “这样的可能是有的，但是我们的事业本来就有风险，他们也早就做好了被KKK送上绞刑架的准备。”

    范先生说得非常坚决。

    马沙对此倒是没有太大的意见，因为他上辈子见了太多为了理想牺牲的义士，完全理解他们的行为。

    不如说，如果没有这种舍身取义的人，问题就大了。

    这时候雪拉控制着头发把汤和面包篮给端了上来。

    范先生：“只有汤和面包吗？”

    “怎么你还希望我给你端上来一道红酒蜗牛？”雪莉调侃道，“知足吧，我落难之后才自己学的做饭，在学会之前我根本只会做三明治。”

    马沙：“还有三明治都不会做的人吗？”

    雪莉：“有啊，落难之前的我。”

    ……这什么深闺大小姐？

    范先生一边把面包掰碎了扔进汤里，一边用不经意的口吻对马沙说：“要不，你就别去西边了，留下来帮助我们建立一个更好的联邦吧。到时候联邦军队把德金灭了，把尸体送回来让你处置，也算是报仇了。”

    马沙心想，范先生这是目睹了刚刚我进行“群众工作”之后，对我的才华有了更高的评价啊。

    可惜这一手是从某位伟人那里学来的。

    另一个时空有一只军队，一般人以为他们靠理想主义来凝聚人心，但稍微了解一下这只军队的人就知道，这只军队最开始的制胜法宝，是“不欠饷”，很多人最初都是听说不欠饷，过来赚钱的，后来经过教育才成了坚定的革命战士。

    范先生见马沙不说话，继续说道：“联邦是个移民国家，需要你这样的人才……”

    “抱歉，”马沙打断了范先生的话，“我留在联邦的唯一理由，就是杀我全家的仇人在这里。干掉德金报了仇，我要回到震旦，去拯救震旦。”

    范先生皱着眉头：“你没有说‘我的祖国’或者‘我的家乡’呢。震旦人恋家是出了名的，震旦人在描述自己的家乡的时候，很少直接叫它震旦。”

    ——因为那就不是我的祖国啊。

    马沙笑了笑，说：“这是因为我习惯了英格利斯语。”

    英格利斯语在提到自己的母国的时候，都是叫名字的，极少数时候才会说“我的祖国”。

    范先生点了点头，然后长长的叹了口气：“这样啊，真是遗憾。如果你能加入联邦，这个国家肯定会变好不少。”

    马沙心想，我要加入联邦，那得改个名字才行，你说对吧，裤袜脱落大尉。

    这时候马沙忽然发现雪莉一直站在旁边，就说：“你坐啊，坐下再吃点水果。”

    “不用管我，我是觉得你们两个吃饭会不会更习惯有个人在旁边伺候着……”

    马沙笑了：“你说啥呢，我就一农民，老爸是个猎人。我才没这种娇气习惯呢。”

    范先生：“我也没有，其实我觉得被人伺候着有点不自在，感觉在强迫我表现得像个绅士一样。其实我更喜欢这样——”

    说着他狼吐虎咽了一轮，把泡着面包碎的肉汤喝完，然后把空碗对雪莉一伸：“再来一碗！”

    雪莉笑了：“好好，再来一碗。”

    第二碗摆到面前后，范先生换了个话题：“你们的西行队伍，组得怎么样了？”

    “和你上次来的时候一样，就四个……五个人。你能不能推荐一些敢于在这个时候往西走的成员？”

    范先生咋舌：“第一个条件，就把大多数人都筛掉了啊。你有没有看报纸？”

    马沙随手拿起就摆在桌上的报纸：“这个？怎么了？”

    “最近城外有不少西边来的难民，很多村镇被摧毁了，现在从沃堡王喜，危险度2以上的魔兽到处都是。”

    “危险度2，十个全副武装的人就能放倒的魔兽？感觉不是很厉害啊。”马沙嘟囔道。

    毕竟西边全是恶土，西边的人也全都不是善茬，男丁人手一把枪是常事。

    ——好吧，这个男丁不包括黑人。

    范先生：“如果只是偶尔出现一头，西边的村镇大概都能应付，杀完还会敲锣打鼓的庆祝一番，因为城镇发了一笔小财。但现在……你看报纸上的报道就知道了。”

    马沙一手拿着面包沾汤吃，一手拿着报纸读起来。

    看起来西边这种危险度2的怪兽，开始成群结队的出现。

    报纸里还有这样的形容：现在沃堡以西，仿佛蒙格利斯的恶土。

    马沙：“蒙格利斯的恶土是什么意思？”

    “你不知道？那是主要的尼姆合金原材料产地。蒙格利斯正中间有一大片时空错乱的区域，可能是古代魔法帝国试验失败的结果。

    “那个地方，既有深渊和地狱的腐蚀，又有从星界渗透过来的星界的力量，正常人在那个大陆呆上几个月就会陷入疯狂，而原本那个大陆的动植物，也被乱七八糟的力量改变了本质，变成了各种危险的怪物。”

    马沙：“听起来像世界之伤。”

    这是来自《开拓者》系列规则的一个背景设定，有个游戏叫《开拓者：正义之怒》讲的就是英雄关闭世界之伤的冒险之旅。

    范先生：“说的不错，那个地方就像我们世界的伤疤一样。”

    “所以，西边是出现了差不多的东西？”马沙问。

    范先生犹豫了一下，然后说道：“所有直接知情的人，都立下了禁言的誓约，这是一种强力契约，极难违反，所以我没有从直接知情人那里打听到什么消息。

    “但是，根据非直接知情人说的情报，拼凑一下就可以得出几个推论。

    “第一种，德金或者别的什么人，打开了通往深渊或者地狱的大型传送门，但是这个推论有个致命的缺陷。如果是这种情况，要么恶魔大军已经开始灭世了，要么魔鬼们已经到处找各国领导人签协定了。

    “第二，时空发生了错乱，一部分‘其他世界’被召唤到了我们的世界来。

    “但这个推论有个无法解决的问题，那就是德金这样做的目的是什么？单纯召唤另一个世界，并不能带来任何的收益。

    “他总不可能是想量产尼姆合金吧？”

    马沙皱眉：“说不定呢，如果他能生产数量庞大的尼姆合金，有可能统一世界吗？”

    “如果没有蒙格利斯的恶土，有这个可能。”范先生耸肩，“但是现在还有别的地方可以大量生产尼姆合金的原料。”

    马沙：“第三个推论呢？”

    范先生严肃起来：“德金登神了。”

    马沙正好咬了一口面包，差点把自己噎着。

    他拼命咳嗽，才把面包吐出来。

    范先生继续说：“但是，看起来不是正神级别的神，可能是半神、伪神或者别的什么神，反正没有观测到有新的信仰锚点产生。”

    马沙注意到一个新的关键词：信仰锚点。

    果然就和《诡秘之主》里类似，这个世界成为神需要东西做锚点。

    马沙：“那不就是没成神吗？”

    “不，没有锚点只是不能像其他神那样把自己的力量赐予信徒，不影响他本身的强度。”

    原来如此，马沙懂了，这个世界的神，真的就是一群强大的论外存在而已，只是有的神可以通过信仰把力量借给信徒。

    ——既然如此，这个世界的神，很可能只要力量够强就能轰杀。

    对这点，马沙决定试探一下，他说：“听起来德金仍然是一个可以击败的对象嘛。”

    “是的，所以联邦军队倾巢而出。而且为了避免好处被南方拿去了，联邦统帅部在远征军中塞了很多北军部队，更别提还有基本属于北方的联邦海军参与了。”

    马沙：“结果现在就被南方打了个措手不及。”

    范先生点头：“对的，小约翰·李将军已经向联邦首都开拔了。”

    说完他叹了口气：“沃堡是远征军重要的补给基地，如果不重新拿下沃堡，西进的远征军可能因为补给不足被德金击败。”

    马沙：“听起来为了能让我的复仇之旅顺利，我也得帮助北军夺取沃堡？”

    “就是这么回事。当然你不帮也行，我得到了消息，夺还军的指挥官是哈迪克准将。”

    ——谁？

    南军的将军小约翰·李，马沙至少听过“李”这个姓，另一个时空南军也是在名将李将军的率领下取得了初期和中期的一系列胜利。

    但是北军的哈迪克马沙就完全没听过了。

    范先生看到马沙困惑的表情，笑了：“你不知道也正常。毕竟哈迪克将军名不见经传。他其实很长时间和矮人并肩作战。”

    马沙：“一个人类，和矮人并肩作战？”

    “对的，好像是和矮人成了酒友，因为馋矮人的烈酒，就跑过去了。等他回到人类社会的时候，他已经是矮人王国的名誉大将军了。”

    马沙：“诶，这样啊。”

    “哈迪克将军肯定率领部队正在地下快速行动。”

    马沙：“那个，一整支军队在地下快速行动，这可能吗？有那么多氧气吗？”

    范先生看着马沙：“难道……你完全不知道现代地理学的最新进展？”

    马沙：“什么进展？”

    “最新的地理学认为地下的超古代遗迹是普遍存在的，古代人很可能把整个星球都改造了，我们习惯的地表世界，可能只是古代人称为‘花园世界’的顶层世界，我们认为是地壳的东西，其实是古代人在花园世界的贵族和下面的劳工之间建立的隔离带。”

    马沙都惊了，这在战锤40K里面，就叫“巢都”啊。

    范先生继续说：“当然这些都是猜想，地理学家们也在争论中，现在他们只要开会就会打架。不管怎么样，只要足够熟悉地下的古代遗留的地道网络，就可以让数万甚至十万大军在地下狂奔，不被发现。”

    马沙“哦”了一声，对这个世界到底是个什么玩意又打了好几个问号。

    这时候范先生忽然说：“对了，我想到了一个可能会加入你们这个疯子探险队的人。你们队伍，需要治疗者吧？我认识个修女，她应该会加入你们。吃完我带你们去找她吧，这也算帮助我们铁路组织的报酬。”

    马沙：“啊……哦，好吧。”

    范先生又说：“对了，这个修女有点……特别，一般人我绝对不会介绍她的，但是你的话，我莫名的觉得你不会在意。”

    马沙不由得皱眉，有点不详的预感。

