一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，一把庞大的飞剑从昊天世家起飞了。

    飞剑上，有九个昊天世家的长老，昊天玄震、华胥、昊天玄海也都在上面。

    除了他们，就是九个年轻的弟子，叶辰、昊天诗月、子炎、徐诺妍他们。

    值得一说的是，飞剑上的人，从飞剑起飞到现在，几乎所有的人，每隔个两三秒都会神色奇怪的去扭头去看看陈荣云、韦文卓和璃璋这仨人。

    不怪他们神色奇怪，只怪这仨人今天有点不一样。

    怎么说呢？他们三个应该是被揍了，而且被揍得不轻，各个鼻青脸肿熊蛮腰，特别是陈荣云，他那潇洒的长发，被薅的是一缕一缕的，还有那韦文卓，整个都国字脸都被怼成瓜子脸了。

    最牛逼的还是璃璋，到现在都还在抠着自己的喉咙，时不时的还能从嗓子眼儿抠出几块小石子儿。

    三人唯一的一次，很老实，特别老实，规规矩矩的坐在那里，众人时不时的看他们，而他们则时不时去看叶辰。

    昨夜，叶辰把他们从昊天诗月的别苑中拽走之后，就被带到了一个鸟不拉屎的地方，接下来的一幕就不忍心说了，被揍得连亲娘都不认得了。

    三人倒现在还郁闷呢？叶辰为嘛揍他们。

    再看叶辰，一个人抱着赤霄剑，从头到尾就埋头在那里擦啊擦的。

    他倒是也时而抬起头瞟一眼四方，但每次都能看到昊天诗月在狠狠的瞪他，美眸中还有火花在绽放，脸颊上时而也还有绯红之色。

    咳...！每一次，叶辰都会干咳一声，继续埋头擦剑。

    现场，气氛有些诡异，都不说话。

    最郁闷的还是徐诺妍，一路都在挠头，不晓得这么诡异的气氛到底啥个情况。

    于是乎，这一路都是这么过来的。

    飞剑速度奇快，如一道长虹一般。

    这是一片群山，在被整苍原，被称为澶渊山脉，群山的深处，藏着一座异常庞大的古城，比恒岳宗的第九分殿还要大很多，北楚人称澶渊古城。

    这澶渊古城的来历可就大了去了，乃是昔年昊天世家、袁家和阴阳家三家的先祖联合创立。

    最重要的是澶渊古城的城主，那说起来与三家的关系就复杂多了。

    昔年，昊天世家一位女子嫁到了阴阳世家，诞下一男婴，那男婴长大之后，娶的是袁家的小姐，而他与袁家小姐生下的女儿，又嫁给了昊天世家一个男子，她与那男子生下的孩子，就是这澶渊城主的先祖。

    所以说，澶渊城主的先祖，与三家都有莫大的关系，他的后代，与三家自然也或多或少的有些血脉关系。

    这就是三家先祖当年故意为之，造出了一个与三家都有血脉关系的人来做澶渊城主。

    这是就是他们昔年定下的约定，澶渊古城不属于三家任何的一家，也不会倾向三家任何一家，它的意义就在于，每一次澶渊会盟都会在这里举行，以和平的方式瓜分划分北震苍原的地盘。

    当叶辰听到这事儿事，也不由的唏嘘咂舌三家先祖的奇葩智慧，玩儿的也太高了。

    说话间，庞大的飞剑已经落在澶渊古城一座方圆足有万丈的会场。

    入眼，叶辰便看到了高台上蹲坐的上百位白衣长老，见昊天玄震到来，他们也纷纷起身。

    “昊天道友，等候多时了。”他们刚刚落下，一个身穿白衣的老者不由得笑道，这便是澶渊古城的城主，北楚人称澶渊真人。

    “好说好说。”昊天玄震一笑，坐在了专属他们昊天世家的座位。

    不过，说起他澶渊真人，还真是有莫大的渊源，若论起辈分，昊天玄震还是他的叔祖呢？

    不过，在这澶渊古城，可不会跟你论这些，跟你昊天世家有血脉关系，自然跟袁家和阴阳家也有血脉关系，若是这么论，那这澶渊会盟就没啥意思了。

    所以，三家的先祖还是很聪明的，都与三家有血脉关系，也就没啥好倾向的，而澶渊古城，说白了就是一个平台，供他们对决而用。

    “你说这次哪一家赢数多。”叶辰他们刚刚坐下，便听闻四方有议论声。

    参加澶渊会盟的可不仅仅只有他们三家，还有很多散修跑过来看热闹，自然，散修之中也是不乏强者的，要知道卧虎藏龙之辈还是多不胜数的。

    “我觉得阴阳家的胜率大一些。”有人捋了捋胡须。

    “听说他们请的全都是风云榜上的弟子，而且排名还不错。”

    “袁家也不赖，听说把排名第七十一的百里端木都给请过来了。”

    “那昊天世家这次真有点玄了。”有人不由得瞟了一眼昊天玄震他们，目光左后落在了子炎的身上，“最强的也就是他了，排名七十九的子炎。”

    “不过那个戴面具的小子是哪个。”很多人的目光都落在了叶辰的身上，却是没有认出叶辰的来历。

    “八成是散修一个。”

    这边，对于四方的议论，叶辰都是直接无视了，他依旧埋头擦拭着赤霄剑，对于这次澶渊会盟，他从一开始就随意的很，就算另外两家请的全都是排名前十的，他也一样不惧，这就是绝对的自信。

    “看来咱们是来早了。”韦文卓瞟了一眼四方，除了跑过来观战的修士们，都没看到其他两家的人来。

    “他们两家一向托大，我们都习惯了。”昊天诗月轻语一声。

    “袁家到。”很快，洪亮的声音便传进了会场，而澶渊真人他们也纷纷起身。

    “袁家道友，请入座吧！”

    “好说好说。”袁家为首的一个老者一边寒暄着，还不忘满眼戏虐的瞥了一眼昊天玄震，他就是袁家当代的家主，袁生泰。

    “我靠，百里端木。”这边陈荣云眼睛已经直勾勾的看向了袁家年轻修士中的一人。

    “尼玛，排名第七十一，这他娘的怎么打。”璃璋暗骂了一句。

    “其他八个人也全是风云榜弟子”韦文卓狠狠的挠着头。

    “师傅，这.....。”徐诺妍已经皱着眉头看向了华胥。

    “尽力而为吧！”华胥无奈的叹息了一声，看了一眼身旁的昊天玄震，“玄震啊！看来他们这次是不想让我们翻身了。”

    昊天玄震没有说话，但眉头却是皱的紧紧的。

    他们谈论时，对面的百里端木已经悠闲的端起了坐上的茶杯，一边抿了一口，一边戏虐的扫了一眼对方，当看到是韦文卓他们的时候，笑的更是玩味，“找一帮炼丹师过来对决，真是搞笑。”

    “端木小友，没压力吧！”一旁，袁生泰幽幽一笑。

    “昊天世家直接无视。”百里端木笑的甚是随意，“但阴阳家我就不敢保证了，听说排名第六十九的李修明去了他们那，我自认不是李修明的对手。”

    “无妨无妨。”袁生泰戏虐一笑，“昊天世家反正都是败了，我两家可以瓜分他们的地盘。”