    麦特绝望了，五只舔食者瞬间伸出湿滑而锋利的舌头，目标直指爱丽丝与麦特！

    正当两人几乎绝望地闭上眼睛之时，另一道身影蓦然出现在他们面前，一双长满肉疙瘩的手划过两人眼前，锋利妖异的指甲快如闪电般撕碎了令人恶心的舌头。

    五只舔食者痛苦嘶鸣，随后坠入车厢，带着嗜血与疯狂冲着叶辰大吼着，却不敢上前。

    叶辰抬头，妖异的红眼散发出噬人心魄的光芒，黑色的鳞片蔓延上脸颊，两颗锋利的獠牙外露，蓦然生长而张扬的黑发令他整个人看上去就如同一尊绝世邪魔一般。

    爱丽丝和麦特被他这幅样子吓得连连后退。

    面前的舔食者还未动手，叶辰却动了。

    他宛如脱膛的子弹一般爆射而出，一脚便踢碎了一只舔食者的脑袋！

    一名舔食者扑向他的后背，却被一只布满肉刺疙瘩的手瞬间捏住脖子，下一刻被叶辰凌空震爆！

    剩余三只舔食者齐齐发动攻击，骤然伸长的锋立手掌直指叶辰脑袋。

    叶辰回头，蓦然张开獠牙大嘴。

    “滚！”

    巨大的震动声浪瞬间将三只舔食者震得倒飞出去，砸穿了火车尾部车厢，蓦然跌入后方的深邃轨道之中。

    至此，舔食者全部被消灭。

    叶辰回过头，一双妖异的血眼看得两人心中无比慌乱。之前叶辰轻松解决舔食者的一幕幕在他们脑海中挥之不去。倘若叶辰突然出手，这两人绝对逃不过死亡！

    爱丽丝与麦特极为警惕地望着他，恐惧布满了两人的双眼。

    “你...你还是叶，对吧？”麦特咽了咽喉咙，试探性地问道。

    然而话音刚落，下一刻，叶辰蓦然冲来！

    爱丽丝与麦特以为自己要死的那一刻，却发现叶辰却掠过两人，单手拎起了蕾恩。

    两人惊魂未定地望去，却发现身后的蕾恩不知何时已经变成了丧尸，挥舞着双手，正张开血口试图咬住叶辰，却被叶辰死死按住。

    “蕾恩？”

    爱丽丝惊呼道，随后便见叶辰右手一挥，已经被感染成丧尸的蕾恩掉入火车与隧道缝隙中，化作一滩血水。

    “她已经不是蕾恩了。”叶辰沙哑道。

    “那你呢？”麦特问道。

    “我还是叶辰。”

    叶辰话音刚落，便捡起最后一只解药，在麦特还没反应过来的时候注射入他的身体。

    “Good luck to you.”

    ......

    当列车即将进入地表之时，一道闸门蓦然关闭，彻底堵死了通往蜂巢的路线。

    在此之前，列车虽然摆脱了舔食者的攻击，但是刹车意外损毁。

    “刹车完全失灵了，接下来怎么办？”麦特有些慌乱道。

    杰迪的手机显示，此时列车即将到达终点。

    叶辰看了看支零破碎的车厢，随后直接撕下了头顶已经摇摇欲坠的铁片，包裹上几根钢管，狠狠地插入火车外缘隧道墙壁里。

    火星四射，剧烈的摩擦阻力下列车前进的势头慢慢遏止。

    叶辰三人刚跳下轨道，杰迪的手机发来警告。

    “主人，别墅外面聚集了大量武装势力，请主人小心。”

    叶辰血色眸子一凝，没想到保护伞竟然提前布置了火力。

    “爱丽丝，这座别墅有地道通向外面吗？”叶辰沙哑问道。

    “很遗憾，除了上去我们别无他法。”

    “外面发生了什么?”爱丽丝与麦特问道。

    爱丽丝的话让叶辰微微皱眉。

    “红莲，你能控制别墅的防御系统吗？”

    “没问题，主人。”

    旋即叶辰看向爱丽丝与麦特道：“接下来的路只能靠你们自己了。”

    “叶，你不和我们一起走吗？”麦特疑惑道。

    “保护伞在外面布置了大量火力，此时贸然上去无异于自投虎口。我会制造点麻烦吸引保护伞公司，你们趁机离开。”

    然后我再回归主世界，叶辰心里默道。

    他的面前，一张轮盘已经悄然现行，这意味着他很快就会回归主世界。

    “叶，你得跟我们一起走！”麦特目光坚定道。

    “我这个样子，你觉得我出去后还能有我的容身之地吗？”

    爱丽丝说道：“或许我们会有别的办法恢复你的身体呢？”

    叶辰摇了摇头道：“你们的任务，就是活下去，做好你们该做的事情。说不定那时候我们还会相见。”

    说不定哪天，还会再度相逢。叶辰明白，这也算是一种投资，等到未来哪天重回这个世界，说不定两人会成为他的重要助力。

    见叶辰意志坚定，两人不再多说。

    “叶，我会找到办法恢复你的样貌的，像我这样的人有很多，我们会公开保护伞的罪行，逼迫他们研制解药！”麦特承诺道。

    “我建议你好好隐藏自己，你最好听我的。”

    一旁的爱丽丝忽然走过来，触碰着叶辰的手臂道：“你要是恢复了样貌，愿意和我共进晚餐吗？”

    “或许，乐意至极。”叶辰红色的眸光一闪。

    “再见了，我的朋友们。”

    叶辰身形如同闪电，眨眼间进入地表别墅，随后拉开了大门。

    入眼，则是一大堆雇佣兵，以及穿着防化服的生化人员。

    黑洞洞的枪口纷纷指向叶辰，而后者却毫无畏惧之色。

    “Fuck！这是什么东西？！”

    獠牙微露，血色瞳光的叶辰，以那妖魔化的外表，让门外的生化大军感到一阵恐惧！

    “开火！”一脸凶相的指挥官肯恩直接下令道。

    正前方的雇佣兵纷纷扣动扳机，密集的火舌顿时肆意宣泄，瞬间撕碎别墅大门。

    而叶辰却在雇佣兵扣下扳机的前一刻，消失在了原地。

    “停！”肯恩招手道。

    随后下令雇佣兵们进入别墅。

    而就在几十个雇佣兵蜂拥而入之时，叶辰动了。

    昏暗的光线中，血红色的魔眼化为死神收割的讯号，叶辰鬼魅一般的身体肆意穿梭在穹顶之间，锋利的指甲划过一个又一个士兵的咽喉。

    一时间，数十平米的区域沦为修罗场，化作鲜血盛宴！

    “sir!我们需要支援！”

    在后方的肯恩此时眼中却充满了疯狂。

    “这真是完美的战争机器！”

    打开对讲机，肯恩激动道：“所有人，立刻支援这里！记住一定要留下他脑袋！”

    一时间，所有雇佣兵纷纷被叶辰吸引力注意力，越来越多的士兵被调过来围攻叶辰！

    躲在别墅某个角落的麦特与爱丽丝见状，连忙趁机跑了出去！

    “主人，爱丽丝和麦特已经离开别墅。”

    正在屠杀士兵的叶辰猩红色眸子一闪，旋即下令道：“立刻释放瓦斯！”

    下一刻，别墅的各个角落里蓦然打开无数个小孔，无色略带香味的气息灌入别墅之中。

    “是麻醉瓦斯！大家带上防毒面具！”当先一人立刻反应过来，连忙带上防毒面罩。

    “See you forever!”

    沙哑的低语宛如恶魔的呢喃，令所有雇佣兵心头蒙上了一层阴霾。

    “小心那玩意儿！它有智慧！”

    下一刻，叶辰扔出了一个打火机，刹那间，恐怖的火海瞬间吞没数百雇佣兵！随后剧烈的爆炸席卷一切，蓦然将整栋别墅掀飞！

    “Over.”

    泡在浴缸中的叶辰，蓦然起身，一双妖异的血红眸子面前，一个混沌苍茫的青铜轮盘早已准备就绪。

    “随机停留时间即将到期，回归主世界倒计时：10、9、8......”

    “红莲，记得隐藏自己，希望我们还能再会。”

    “是，我的主人。”红莲的提示音响起。

    叶辰的身体顿时消失在了原地。

    下一刻，浴室被砖石压塌，彻底埋葬。

    ......

    当叶辰再度出现在原地之时，只觉得恍若隔世。

    在生化危机位面中，他才呆了不过五小时，却感觉这段时间无比漫长。

    来到浴室中，叶辰仔细端详着洗漱镜。

    镜中人披头散发，整张脸布满森森鳞片，一双锋利的獠牙外露，黑色尖锐的指甲泛着寒光，往上看去，手臂之上满是凸起的肉刺疙瘩，另外加上一双妖异的血红之瞳，叶辰只感觉自己已经不算是人类了。

    诸天轮盘的面板再度出现。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机；

    拥有能量：20，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份；

    拥有技能：暴君体；

    诸天轮盘冷却时间：六天23小时58分21秒。

    ”

    “完美T病毒解药？”

    叶辰心念一动，一只绿色的注射管出现在手中。

    下一刻，叶辰毫不犹豫地将其插入手臂。

