    第464章 完美的枪法

    不愧是特种作战部队的人家这开枪手法就是快，方天快速换着弹夹，前面的人形立牌已经跟不上他的速度。

    “太没意思了，你们这速度太慢了，我单手都能打中，算了再换一批吧！”

    这个时候，方天突然注意到训练场外围的操场后面竟然竖立着一排雕像，这一些雕像就是这些研究人员，其中就有陈嘉明的雕像。

    毕竟这些枪械制造专家也算是为国家做出贡献的人，这也算是一种纪念，用来表彰他们。

    方天冷笑一声，这些人还真是会做表面工作，他们那些为国牺牲的，像他们部队里面的人都还没有像他们这样浮夸。

    虽然说大家分工不同，都是在为国家做奉献，但是他真的看不下去这种表面工作。

    “你们移动靶的速度太慢了，等后面机器那边修好以后，我再来试验吧。不过现在我有了另外的目标，你们看到操场那边的雕像吗？”

    老教授抬头看了一眼，他目测了一下，从他们站立的位置到那边，少说也有七八百米的距离，这个距离突击步枪打出去根本不行。

    而且中间还有那么多绿化带作为阻拦根本无法达成目标，他们虽然没有真正上过战场，但是也非常了解枪械的构造，这样的子弹打出去是成片状的，无法发射出去。

    但是方天能做到一个是他制造的这一车突击步枪经过改造，射程有提高，另外一方面他的枪械水平也得到了提高，能够打出枪械的实际射程。

    “梵天同志，这把枪械我们已经看到了，我觉得他非常完美，其实也没有必要在做实验呢，我们非常赞同你的改进。”

    “这样可不行，我毕竟要让你们心服口服，毕竟以我的学历和您们比起来真是差太远了，我是一个连大学都还没毕业的人嘛！”

    那些研究人员听到后，瞬间有些羞愧，纷纷低下了头。

    “而且我最主要肯定要让你们觉得心服口服，不仅仅是我制造的枪械，而且我要让你们知道越强的武器应用在什么人身上才有什么样的效果。”

    陈嘉明此刻犹如失了魂一般，他已经听不到方天在说什么，此刻，他的脑海里完全围绕着那个低学历的话题。

    方天没有丝毫的犹豫，快速举起枪，朝着陈嘉明的雕像开枪，那一片雕像当中，陈嘉明的雕像是处在最里面的位置，也在最后面非常难打中。

    刚才带方天上来的刘班长都瞬间惊呆了，这个人的实力真的太强了。

    枪声过后，那边冒起了一阵白烟，大家赶紧跑过去，没想到子弹不偏不移的全部打在了陈嘉明雕像身上，旁边的雕像都完好无损。

    这一种精准度他是如何做到的？竟然把突击步枪完成的狙击步枪的水平实在是太牛了。

    刘班长完全惊呆了，这一种水平他是第一次见，之前还调侃方天和他们一样是大头兵，这完全不是一个级别的，人家那实力不是盖的。

    “方天同志，你这枪法也是如此了得啊！”

    “这些对于我们来说都是小意思，不过在枪械使用方面我确实有发言权，像这样的突击步枪，我们长期在丛林里面战斗，最重要的就是怕枪身变潮，会大大影响子弹的射速。”

    “问题确实很关键，我们也在想办法进行改进。”

    “现在不用你们想办法，我已经改造成功，我在枪械里面加入了纳米材料，能够很好的防潮，且就算进入满是泥浆的环境，枪身也不会造成任何影响。”

    感受到了方天的枪法，大家都还没从震惊中反应过来，又听到他这个结论更是非常惊讶。

    这两个问题可都是他们研究所一直在突破的难关，没想到竟然被方天在一个小时内就这样解决了。

    方天说完以后交代旁边的工作人员给他准备好两桶泥水。

    很快工作人员就准备好送了上来，两个大桶内的水浑浊不堪，没想到方天摇摇头，他觉得这种环境还不够浑浊。

    他走到旁边的绿化带，直接抓起泥土继续往里面撒，就这样不停地挥洒着泥土，这里面的水简直不能用浑浊来形容，直接完完全全的就是泥浆。

    这里面有不小的颗粒石土的沙子，还有小石子，枪口最怕被这种小石子堵住，如果堵住的话很有可能会发生炸膛。

    不过这种现象在现代来说已经很少见了，毕竟以前在战争年代，那个时候人们打仗的环境比较恶劣，所以枪身被堵住的可能性非常高，会有炸膛事件。

    “我作为特战部队，我们要进入的就是像丛林，雨林这样恶劣的生存环境在里面，在这种恶劣的环境中，我们还要完成潜伏，那枪就是一个大问题。”

    方天说完以后，直接把枪放进到这里水里面，然后用力搅拌。

    紧接着他直接把枪从泥水里面提出来，朝着前面的人形靶牌快速开枪，没想到枪身没有受丝毫的影响，精准度依旧是这么高。

    老教授当场鼓起了掌，今天真的是让他好好的上了一课，没想到枪械竟然能改造的如此完美。

    把他们一直想要克服的这个难关给突破了，这个年轻人真的太厉害了。

    此时的研究人员态度大改，纷纷把方天单纯的导师一般。

    有一个研究人员竟然还跑上前来问道：“方天老师，请问您加入的纳米材料的剂量是多少呢？还有现在改造后枪声的子弹是多少毫米的？”

    “对的，方天老师，我也想问，那这样的具体杀伤力是多少？”

    一时间，那些研究人员纷纷上前围方天，一口一个老师叫着。

    方天则是耐心的和他们解答，叫老师还比较好，至少看着还挺像那么回事，刚才叫大师，就总感觉像江湖骗子。

    此时的陈嘉明颓废的坐在地上，看着远处已经被打成筛子的雕像，她从来没有这么受到挫折过，以前的她一直以自己引以为傲，非常有自信。

    而且在这一个小时之前，他都觉得自己一定会必胜，他从来没有打赌输过，尤其是以学历这方面的都没想到，他今天竟然输了。

    而且这一次他觉得输得心服口服，方天枪械改造方面真的太有才了，他这种能力就算自己在学习十年都跟不上。

    他也有些不明白这个方天究竟是什么来历，他是在哪里具体学习过吗？

    陈嘉明走到方天面前，“你是不是在哪里系统性的学习过，要不然你根本不可能做到这么完美，这些枪去研究，可是我们花了多少年时间才研究出来的，凭什么你一个小时就能打破。”

    “如果我们的陈大博士不相信的话可以去调查，我家就是渔村的，就是个打鱼的，而且我确实也大学没毕业就直接参军了没办法，可能这就是天分吧！”

    又是这个词，陈嘉明明觉得有些难以接受，他努力了这么多年，却抵不过人家一个天生就会的。

    此刻他的信心备受打击，想要在这个将近四十多岁的年纪再去进修一次。

    老教授也在旁边摇摇头，之前都是他们太浅薄了，而且受这种传统的固有思想影响，总觉得学历很关键。

    虽然他之前那样教训了陈嘉明，其实他自己也还是很看重学历的，毕竟在他们这边起步的都是研究生，然后像陈嘉明这样双学位，三学位的人非常多。

    就是因为他们这样的挑选，才导致很多像方天这样的枪械天才被埋没，此刻的他非常后悔，他应该早一点认识方天，这样就能早点突破他们的难关。

    这个时候，方天走过来看着失神的陈嘉明说道：“这位陈博士，刚才你还记得我们的赌约吧？你是现在跑还是晚上跑呢？我倒是建议你现在跑。”

    陈嘉明此刻有些尴尬的抬起头，他都忘了赌约这个事情了，刚才确实是自己把话说的太慢，现在根本没有任何台阶下，方天之前也已经提醒过他了。

    反而是他这边一直咄咄逼人，这才是真正的搬起石头砸自己的脚，没有办法，毕竟当着这么多人的面说了。

    “现在你也别叫我什么博士了，我觉得现在博士这个称号对我来说真的是一种侮辱，我竟然还不如你一个大学都没毕业的人。”

    “可是我感觉你的想法还是没有改变，一个人的能力不是从他的学历上体现的，这一点你还在不清楚吗？”

    方天摇了摇头，这个人是真是无药可救了，怎么都到这种情况了，还在抱有那种陈旧观念，不过这也就是人说的，江山易改，本性难移吧。

    “算了，和你说太多，你只会绕进自己的圈子里面，就抓紧时间去跑步吧，跑步的时间再好好想一想。”

    “我说的想一想，不是让你想现在的问题，而是让你想1+1到底等于几。”

    听到方天这样说，旁边的人都忍不住笑出了声，1+1等于几这种三岁小孩都会的问题，竟然来问一个博士生。

    方天也就是故意这样，他就是要当众羞辱这个陈嘉明这家伙刚才的态度实在是太让他生气了。

    就这样，陈嘉明脱了工作服，开始围着操场跑步，一边跑一边大声问，1+1等于几。

    反正今天这脸是彻底丢尽了，旁边的哨兵都在看热闹，他们也是第一次看到这种场面，这些研究人员平时高高在上的根本不会正眼瞧他们，没想到现在竟然当面出丑。

    且这个时候竟然有工作人员跑来给方天打伞，方天看了看，这种太阳也不至于打伞吧，而且自己天天训练晒点太阳也没问题，这些人啊不好好的把心思放在研究上，尽是搞在拍马屁上了。

    不仅仅是他周围的那些所谓的教授，博士旁边都有工作人员给他们撑伞。

    方天摇摇头，大声说：“我看这点太阳也不至于吧，大家晒晒太阳也有利于健康，这些工作人员也挺辛苦的。”

    老教授听到方天这样说，只能点点头，把工作人员撤了下去，本来他们是可以上去的，但是也是方天要求，必须看着陈嘉明跑完以后大家再一起上去。

    这些人还真是弱不禁风，就这样在太阳底下站了十分钟就有些受不了了，而且陈嘉明也实在跑不到，已经从跑开始变成了走，因为大声的喊，嗓子都变得有些沙哑。

    方天瞬间非常鄙视这些人，旁边的哨兵还不是同样像这样站岗就没有他们这样矫情。

    不过方天转念一想，这一些人毕竟年龄也放在这里，而且都是一些研究人员就给他们一点小小的惩罚，然后就把这些人带了上去。

    被方天这样一折腾，又是爬楼又是晒太阳的这一些一直高高在上的研究人员，才懂得底层人员的辛苦。

    方天也不想搞得太过分，他打开幻灯片给这些研究人员讲解着自己的方案，连老教授都坐在旁边拿出笔记本记录，因为这些东西实在太宝贵了。

    这个时候一个女研究人员走了进来，坐在方天旁边，这个人方天倒是没注意，好像刚才并没有在场。

    老教授看到这个人走进来以后也是微微点点头。

    “在枪械材料中，我们在枪声里面加入了纳米素材，这种新型的纳米科技可以使枪身变得更轻，而且大大减轻了枪身受潮的可能性。”

    这个时候，刚才进来的那个女研究人员举起了手，发起了提问，“我有个问题，这种新型的纳米材料之前我们也试验过，但是根本没有这样的效果，所以你这边是不是还有所保留？”

    “那是因为你们没有做到精准，这一种纳米材料，加多了以后反而会成为一种反效果！”

    “所以我就很好奇你是如何掌握这种纳米材料的计量。”

    “这东西怎么说呢，应该就是凭手感，但是现在我计算出来它的剂量，你们记住以后按照这个剂量去加就行了。”

    这个女研究人员本来是以为方天就是一个骗子实验室那边的事情她也听说了，这怎么可能一个小时就能完成枪械改造。

    (本章完)

