    “中了？！”

    杏南松织直接叫出了声！

    真的假的？！

    这可是......

    “一万円？！”

    杏南松织眼睛死死盯着手机屏幕。

    指针完全停下之后，手机上就会显现出获得了什么东西。

    过往的时候，杏南松织基本得到的都是“太遗憾了”或者“还差一点”。

    但是这次，屏幕上显示的，却真的是“恭喜您获得10000円！”

    一万日元是什么概念？

    东京打零工，一般一个小时的时薪大概在一千日元左右，杏南松织搬运时的时薪会稍微高一点，在一千三到一千五之间。

    但是，尽管如此，一万日元，也足足等于她平日里辛辛苦苦打八九个小时工才能挣到的收入！

    这基本上就等于她三天打零工的收入！

    “嘶~”

    杏南松织不敢置信地看看自己的双手，然后，看向了飘在半空之中的神明大人。

    好家伙，原本在她的预期之中，【盥洗室之神】这样的神明大人，就算掌握了幸运的能力，可能也就是能够让人洗澡的时候，可以挤出刚好够用的沐浴露洗发露，或者上厕所的时候哪怕不垫纸巾，也不会有水溅湿屁股。

    金钱上，每次能够中五百円，都已经是超乎杏南松织想象了，但是这次，中奖的金额却是足足一万日元！

    神明大人站起来了？

    还是说......

    杏南松织脸上的笑容渐渐收敛，指着手机屏幕，对着何晨小心地问道：

    “神明大人，这钱......”

    “不会是你辛辛苦苦打工赚到，然后通过这种方式发放到我手中的吧？”

    与其相信神明大人真的变得这么厉害，果然还是相信神明大人会自己出门打工挣钱养家了比较简单啊！

    ？？？

    何晨听到这个神展开，整个人陷入懵逼状态，黑人问号脸，此刻在他的脸上完美复刻：

    “无论怎么想，都不可能是这样的吧？！无论是哪里的神明，都应该是信徒打工为神明献金，而不是神明打工送钱给信徒吧！”

    何晨此刻，当真怀疑杏南松织的脑回路是否与肠道器官很巧妙地连在一起了，否则怎么会冒出这么奇奇怪怪的想法？

    “可是，怎么看，神明大人你都不应该能够挥挥手就让人赚到一万日元啊，这绝对超出了你的能力范畴了！”

    杏南松织理直气壮地反驳。

    “可恶啊，难道我在你心里就这么拉胯吗？！”

    “可是神明大人，你除了帮忙背书的能力之外，其他的能力就是真的很弱啊！”

    何晨被这么一说相当不服气，当即就要反驳，但是想了半天，还真没想到自己当前很牛逼的技能，于是，只能底气不足地喊道：

    “......难道排队的人再多，上厕所都不会堵路，这样的能力不神奇吗？”

    “......”

    杏南松织什么话都没说，只是面色平静地看着何晨。

    ......

    何晨竟然莫名感觉自己输了。

    啊......就很离谱啊！

    明明上厕所不用排队很炫酷的啊，哪怕是闪闪发光的美少女，去景区玩也不得不在厕所排队的啊！

    而且，祝福看起来或许不算厉害，但是诅咒的威力绝对很大的好吧！

    现在之所以他没有强力的能力，是因为他的队伍才刚起步，现在才刚刚几十个信徒而已。

    而且，他现在已经出现很多很有潜力的神明偏向了，只要再给他一点发育的时间，他绝对能够变成画风正常的神明！

    何晨很不服气，但是，他没有办法。

    “所以，神明大人，这一万日元到底是怎么来的？”

    杏南松织在一人一神沉默了一会儿之后，冲着何晨问道。

    在怀疑是何晨偷偷打工，然后把这一万日元以抽奖的形式送给她之后，杏南松织的眼神就一下子变得温柔了起来。

    这氛围，就莫名的奇怪。

    “真的是因为你的幸运！”

    何晨在这一点上，相当理直气壮，因为事实确实就是如此。

    “......”

    杏南松织不说话，就看着何晨。

    何晨也沉默了一阵之后，叹了口气：

    “好吧，我现在，暂时，确实还没有能力让你的幸运一下子提高这么多！”

    听见这话，杏南松织咬住了嘴唇，眼睛亮晶晶的。

    何晨顿了顿，继续解释：

    “但是，现在拥有了幸运能力之后，我可以调整你的幸运，让你暂时达到这样的幸运程度，也就是说，你现在的幸运，其实本来就是你自己的。”

    “嗯？”

    杏南松织头一歪，疑惑地皱眉望着何晨。

    何晨深吸一口气，决定不绕圈子了，直接把整个的实情说出来，这氛围越看越不对，整得他有点心虚了都：

    “咳咳，也就是，虽然你现在有了这么好的运气，但是这份运气是从你之后某一段时间取过来的。”

    “你现在得到了多少的好运气，过上一段时间之后，你就会遭遇更大一些的倒霉不幸的时刻。”

    “比如说，你会在一个小时零......六分钟之后，遭遇倒霉事件。”

    ？

    ？！

    ？！！！

    杏南松织的眼神随着这一句句的话语，逐渐从最开始的温柔，变成了疑惑，然后，是不敢相信，之后，是彻头彻尾的愤怒！

    老娘以为你是为了老娘能够不那么拼命打工赚钱，于是想办法牺牲自己为我赚了这一万円，结果好家伙，你这是牺牲我换了一万円！

    亏老娘前面还觉得你亚撒西，是个好男人，现在看来你就是个狗男人啊！！！

    要不是肯定打不过神明，甚至都不一定能够打得到神明，杏南松织都已经冲上去送了。

    但是哪怕如此，现在杏南松织也明显气得发抖，咬牙切齿。

    “咳咳，那个。”

    杏南松织锐利而愤怒的眼神射来。

    “我建议，你出门找个地方把这个难关度过去，我能感觉得到，这次的事情绝对不会对你造成生命上的威胁，也不会受伤，但是如果留在房间里的话，说不定就会打碎什么东西啥的，那就不好了。”

    杏南松织哄的一下站了起来，好家伙，我要遭遇不幸的事件，你居然还跟我说让我遭遇不幸的时候不要打碎东西？！

    你还是个人吗？！

    啊呸，还真不是。

    重来，你是个魔鬼吗？！

    见到杏南松织真的想要冲上来打自己，何晨连忙继续解释：

    “你想一下哦，你要是在外面把这个不幸度过去了，没有造成经济损失，那么你就相当于净赚了一万円！”

    “......”

    杏南松织的表情变了又变，恋恋不舍地看了一眼手机屏幕，又恶狠狠地瞪了一眼何晨：

    “好！”

