    展学耀看着高阳的架势，就知道高阳是想早点简单展飞，所以他准备到时候替换一下司机。

    这样一来，他们还能见少一下时间，不用休息了。

    “那好吧”

    高阳不想客气，最主要的是，她现在想早点见到展飞，所以她也就没有和展学耀说什么客气的话。

    说完，高阳就闭上了眼睛，她想要在有限的时间内休息好。

    这样，她才能到了医院以后好好的照顾展飞。

    等到他们风尘仆仆的到了医院的时候，已经是第二天的晚上了。

    高阳下车以后，什么也没有管，直接奔着医院的值班室就过去了。

    到了值班室那里问清楚了展飞的病房以后，她什么也没有说，直接奔着病房就过去了。

    当她推开病房的屋门的时候，看到了躺在病床上脸色苍白的展飞。

    她没有说话，也没有做出什么动静，悄悄的关上了房门。

    因为她想知道展飞到底是什么情况，所以，现在只能是咨询一下值班医生了。

    等到她到了值班医生那里的时候，她看到展学耀已经是在那里了。

    “医生，我想问一下，我丈夫展飞到底伤的怎么样，有没有什么危险，需要注意什么？”

    “这位同志，你不要着急，我想问一下，你的丈夫是谁？”

    大夫被高阳焦急的语气弄的是有些的摸不着头脑，她还不知道这位是谁的家属呢，这样他怎么告诉病人家属病人的情况啊！

    “那个不好意思，我介绍一下我自己，我是展飞的妻子高阳，我想问一下我丈夫的情况”

    高阳也感觉有些的不好意思了，虽说展学耀在这里，但是大夫不知道他们两个的关系。

    “刚刚这位同志已经问了，你丈夫没有什么太大的危险，但是还是需要仔细的照顾的。他受伤的位置是胸膛那里，经过我们的手术，虽说是已经脱离了危险，但是他还没有清醒，只要是病人清醒了，那么就没有什么问题了！”

    大夫推了一下自己的眼镜，仔细的对着高阳说道。

    “哦，这样啊，那我的丈夫什么时候可以清醒啊？”

    高阳也知道，现在不是着急的时候，既然已经是见到了展飞了。

    那么剩下的事情就算是着急也是解决不了事情的，所以高阳不像是刚才那么着急了。

    “你只要是仔细的照顾好病人的身体就好了，要是病人的意识比较强的话，那么明天病人就会清醒，至于病人为什么会现在还没有清醒也不是别的什么原因，最主要的原因是当时病人失血过多，不过当时幸亏是止血及时，要不然的话，病人还不知道会遇到什么情况呢？”

    当大夫说道这里的时候，他在自己的心里都感觉到了庆幸。

    其实展飞当时的情况就像是他说的那样，要是止血慢了，真不知道在是不是还能活下来。

    当时的情况十分的危险，而且展飞当时伤到的地方也有些的严重，子弹差点击穿了肺叶。

    大夫也知道展飞是军人，而且还是战场上面的军人。

    所以，对于高阳，他还是蛮客气的。

    “哦，这样啊，要是我展飞醒了，他到时候能吃什么东西啊，有什么计较吗？”

    高阳在听到了大夫说展飞是失血过多，才到现在没有清醒的时候。

    她的心才略微的放下了一些，不过她还是想弄清楚到时候她怎么样照顾展飞。

    才能让展飞尽快的好起来。

    “到时候你可以给他做些补血的东西，像是小米红枣粥了，或者是鸡汤了！”

    大夫也好脾气的对着高阳提了一些的建议，他也想那些的军人能早点好起来。

    “好的，我知道了，麻烦你了大夫！”

    对于值班的大夫，高阳十分的尊重，她也知道自己的问题有些的多。

    “行了，既然是问清楚了，你也不要担心了，我找地方休息一下明天见一下我大哥，我就回去了。”

    展学耀看着高阳问清楚了展飞的情况，他也就不那么的担心了。

    这里离着大哥的部队还有很远的路程，不过他还是想要见一下自己的大哥。

    他也比较担心自己大哥了，加上通过刚刚大夫说的那些情况。

    展学耀知道展飞没有什么太大的问题，所以他也就没准备在这里多呆。

    “好的，到时候二叔见到了我爸，直接回去就好了。”

    高阳也知道展学耀比较忙，虽说是请假来的，但是请假也不能是请太长的时间。

    “那我先走了，你还有什么事情吗？”

    展学耀感觉自己在这里也是帮不上什么忙，加上他一路上开车也有些的累了。

    他想要早点休息去了，听着大夫说的样子，就知道展飞没有什么大事。

    这样他也就可以放心了。

    展学耀终于松了一口气，在路上的时候，他的心里还是七上八下的。

    现在知道了展飞的情况了，看着大夫的样子，知道展飞没有什么危险了。

    他现在所有的疲惫感都上来了，他现在十分的想要好好的睡一觉。

    “二叔，没事了，要是有事的话，不是还有大夫和护士的吗，你休息去吧！”

    一路上展学耀是什么情况，高阳还是很清楚的。

    再加上，展学耀在路上确实是没有休息好，现在他的眼底已经是有黑眼圈了。

    再说了，展学耀就是在这里，也是帮不上忙，还不如是让他休息去呢!

    “那我走了，你也找地方休息一下吧，省的到时候你休息不好没办法照顾展飞！”

    展学耀虽说是主板休息去了，但是他也知道在路上虽说是高阳休息了一下。

    而且只要是不吃饭的时候，高阳都是在休息，但是在路上总是休息不好的。

    他担心高阳要是休息不好了，到时候自己在累坏了。

    “我知道的，到时候我看看是不是能在展飞的病床那里加张床，到时候我直接在展飞那里休息！”

    高阳也知道，她是来照顾展飞的，她一定要先照顾好自己。

    要不然到时候怎么照顾展飞啊，再说了，实在不行她还是可以去自己的空间休息一下的。

    再说了，空间里面的时间比外面的要长，这样一来，她还能多休息一会儿。

    “那好，我们先走了，你自己照顾好自己，要是实在是有什么事情了，直接打电话告诉家里，或者是告诉大哥！”

    展学耀还是有些不放心，但是就算是他不放心，现在也只能是让高阳自己留在这里。

    他是一点儿办法都没有，不说别的了，就说是家里，他家倒是好说。

    自己的媳妇不上班没有什么事情，但是高阳他们的孩子，自己的媳妇是照顾不了的啊。

    虽说是自己的媳妇也会照顾孩子，但是他还是感觉高阳家里的孩子，不如让大嫂照顾。

    现在只能是让高阳自己在这里，没有别的办法。

    家里没人，自己的两个孩子现在也在学校上学。

    就算是可以请假，也照顾展飞也不方便啊。

    “嗯，二叔小心一点儿！”

    高阳看着展学耀离开以后，她转身回到了值班室，她的行李还在那里的。

    虽说是行李里面只有几件衣服，但是总不能把行李放在那里不管了。

    等到把行李拿到手以后，高阳直接奔着展飞的病房那里就去了。

    她现在就算是想休息也睡不着，所以她想着去守着展飞。

    高阳想要展飞睁开眼睛第一个看到的人就是她，已经是半年多了，她心里也想展飞了。

    虽说没有想到会在这样的情况下见面，但是高阳感觉能见到活着的展飞，她就很满足了。

    虽说她已经是尽可能的给展飞预备了一些的东西，但是她的心里知道。

    子弹没眼，虽说是预备了那么多的东西，但是她还是整天的担心。

    当她看着病床上那个脸色苍白的展飞的时候，她忽然感觉自己的心落了下来。

    看着病床上只有呼吸声的展飞，高阳的心里感觉到了心疼。

    不管怎么样，最起码现在展飞还活着，展飞现在的病房里面只有展飞自己。

    因为展飞伤势比较严重，其实大夫不知道的是，展飞当时也许吃了她准备的人参。

    要不然，展飞那么严重的伤势不会坚持到现在的。

    不过，这一点，不管是高阳还有大夫，都不知道。

    “只要你好了，不管是你以后怎么样，我都会开心，你快点醒过来吧！”

    高阳知道展飞从手术以后，就没有清醒，但是大夫说情况已经是稳定了。

    她拉着展飞的手，低声的在展飞的耳边说道。

    不知道过了多久，高阳趴在展飞的病床上面睡着了，但是她的手，还是拉着展飞的手没有松开。

    第二天，清晨

    高阳听到了病房屋门打开的声音的时候，她抬起头看到的是一个年轻漂亮的女大夫进屋了。

    还没有等高阳说什么的时候，高阳就看到了那个女大夫脸上诧异的神色，而且眼底还带着一些的不耐烦还有防备。

    因为那个女大夫的双眼直勾勾的看着高阳拉着展飞的手，高阳虽说是不知道这是什么情况。

    但是出于礼貌，她还是笑着问道。

    “请问你是哪位，查房的吗？”

    要是大夫查房的话，不会只有一个人的。

    高阳虽说是知道，但是现在她不能不让大夫进来不是吗，但是没有想到，那个大夫直接问她是谁。

    “你是谁？”

    听到了大夫这么说，高阳收敛了脸上的笑容。

    “我是病床上的人的妻子，请问你是查房的大夫吗，要是的话，那么怎么只有你自己，要是不是，我想知道你为什么会来我丈夫的病房，我想知道你想对我丈夫做什么吗？”

    其实高阳也看出来了，那个女大夫的眼神在看她的时候，那眼底咋看到病床上的展飞的时候。

    那爱慕的眼神是藏不住的，想到这里，高阳心里有些的发酸。

    没想到，展飞在住院的时候，居然真的收到了一朵烂桃花。

