    慕瑾谦看阮淑芬不回话，想来是自己刚才的话有些重了，停顿片刻，接着开口道：“爷爷忌日的事情，如果堂叔要亲自操办，我没意见。费用方面嘛，都由我来出吧。既然堂叔要出力，那么我理当出钱。您说得对，家和万事兴。这不仅仅是您，也是我们做晚辈的共同希望。”

    孙子的深明大义让阮淑芬感动，眼眶微微泛潮：“瑾谦，你是好孩子，是我们慕家的顶梁柱。也是我们慕家唯一的亲孙子。我也知道天翔他是个不成气候的东西。要不然你爷爷也不会把公司交给你爸。可谁知道……”

    阮淑芬嘴唇颤抖，似乎不愿意去回忆当年的丧子之痛，她闭了闭眼，调整了一下伤感的情绪，接着说，“你爸妈走了不久以后，你爷爷也病倒了，不久就撒手人寰了，留下我一个妇道人家怎么办？你当时还在念书，公司的那帮老资历怎么可能听你差遣呢？是不是？天翔接手慕氏也是无奈之举呀！这几年天翔把公司弄得一团糟，要不是你撑着，慕氏恐怕早就垮了。

    现在你长成了，是时候接过慕氏的大权了。奶奶早就将自己名下慕氏的10%的股权让渡书交给何律师了，准备在过几天董事长改选的会议上宣布这件事情。今天叫你过来，就是告诉你这件事。你看，可能奶奶老糊涂了，把这么重要的事情放在后面说。”

    慕瑾谦有些不敢相信似的看着阮淑芬。

    要知道这10%的股权可不容小嘘诶。如果有了这部分股权，加上他在慕氏现有的15%的股权，足以对抗慕天翔现有的20%的股权。暂且不说现在慕氏高层支持自己的人居多，就算这些高层有人临阵倒戈了，估计慕天翔也未必占得了便宜。

    原本慕瑾谦对过几天的董事长改选结果就信心十足，有了阮淑芬的股份，岂不是稳操胜券？这神来之笔可谓是锦上添花哪！

    看来阮淑芬在内心深处最宠爱的还是自己的亲孙子。

    老人家虽然平时很少把爱挂在嘴边，可到了关键时刻，绝对靠谱的不要不要的。

    “奶奶，您送我那么大的礼。堂叔那边会不会……”慕瑾谦倒不担心慕天翔知道后会对他做出什么过激的举动，而是怕慕天翔会一气之下去骚扰阮淑芬，毕竟老人家年事已高，要是三天两头被闹腾，不被活活气死也会心力交瘁。

    “这个你放心。奶奶早就想好了。股份是你爷爷生前留给我的，我想怎么分配都随我。天翔他若是有意见就冲我来。你只管安心接手慕氏就好。这几年他当董事长，在慕氏捞到的好处也不少了，足以抵得过我一半的股份。如果他还有一点良知，就不应该来和我闹。不过他若执意不满来找我，到时候，我可要好好说道说道他！”

    阮淑芬似乎是打定主意了，“瑾谦，你也不要有什么心理负担。我给你股份，也不全是为了你。慕氏是你爷爷一生的心血。他生前最大的心愿就是把慕氏一代一代传承下去。你爷爷生前就私下里和我说过，你比你父亲，甚至比他都要有经商头脑。慕氏能交到你手里，也是你爷爷的希望。

    过几天就要改选董事长了，我不能眼看着慕氏毁在天翔手里。为了以防万一，奶奶才想了这个万全之策。希望能帮到你，当然，也是为了整个慕氏。相信你爷爷活着，也会同意我的做法。”

    “谢谢奶奶，我一定会把慕氏传承下去的。”慕瑾谦有些动容的开口，“至于您转给我的股份，每年的分红我会存到您的户头。”

    阮淑芬笑着摆手道：“我半只脚都即将踏进棺材的人，还要那些分红做什么？又不是没有吃没有穿。你的孝心我领了，这些钱啊，你还是自己收着吧。奶奶不需要。”

    “股份原本就是爷爷给您养老用的，不管您需要不需要也是爷爷的一片心意。如果您不收，那么我也不能收下您的股份。”慕瑾谦一脸的严肃。

    阮淑芬当即笑了起来，“你呀，这倔脾气和你爷爷年轻的时候一模一样。罢了罢了！我就暂且收下，存起来。等我的小曾孙子出世后，都留给他。这下你总没意见了吧？”

    慕瑾谦：“……”老人家这是想着法子不收钱的意思哪还是拐弯抹角催生的节奏啊？

    ---

    二楼慕瑾岚的卧室里，蓝裴琳坐在床沿上，一下一下的拍着女孩儿的背，“岚岚，你就别哭了。要不然待会儿把你哥招来就惨了。”

    “呜呜呜……我才不怕他呢！他要骂我就尽管骂。我这儿还一肚子火气没处发呢！他要来，我就和他对骂！”慕瑾岚说着说着，哭的更凶了，“呜呜呜，我失恋了。嫂子，呜呜呜……我的初恋啊！呜呜呜……他说他有喜欢的人了，但不是我……呜呜呜……”

    蓝裴琳：“……”这是什么情况？失恋？难道这小丫头果真在谈恋爱？

    刚才，蓝裴琳在慕瑾岚闺房门口敲了半天门，小女人才慢吞吞的打开门。蓝裴琳一看，差点吓呆，眼前两个眼睛哭的如核桃似的女孩真的是慕瑾岚吗？

    女孩憔悴不堪的脸孔上满是泪痕，几天不见，原本尖尖的小下巴似乎又尖了几分，大有戳死人的节奏。

    慕瑾岚理都没理蓝裴琳，开了门后又自顾自扑到床上埋进被子里大哭。

    自从上次在医院看到陶旭冬后，慕瑾岚整个人就像发了情的野猫，时时刻刻想见到他。可无奈打他电话总是不接，要不就是关机。

    慕瑾岚实在坐不住了，想打听陶旭冬的住处，但是又怕被慕瑾谦知道，所以不敢向蓝裴琳打听。只好厚着脸皮去问叶世杰，总算是打听到陶家的地址。

    于是，今天一大早天刚蒙蒙亮，慕瑾岚就在金海岸小区的门口等着陶旭冬。

    好不容易看到朝思暮想的男人出来晨跑，慕瑾岚一声嗲的发腻的陶哥哥，当即飞奔过去。

    可陶旭冬只淡淡的瞥了她一眼，连招呼都没打，就自顾自往前跑去。

    慕瑾岚穿着细高跟鞋跟在他后面，又是喊又是叫，结果人家连头都不带回的。

    最后，慕瑾岚踩到了一块小碎石，扭断了鞋跟，也终于光荣的扭伤了脚踝。

    陶旭冬倒还不算完全没有人性，停下来走过去将她打横抱起来。

    慕瑾岚躺在他的怀里，嗅着他身上淡淡的薄荷烟叶味，以及专属于成熟男人的味道，小鹿乱撞。

    刚想羞答答的开口表白，却被陶旭冬冰冷的眼神给吓了回去。

    陶旭冬把她抱上了一辆出租车，然后塞给司机几张百元大钞，让他务必将人送到医院并扶进大厅找到医生。司机欣喜若狂的连连点头。

    慕瑾岚简直激动的心花怒放，满心欢喜的以为陶旭冬对自己也有意思，可男人吩咐完司机后，竟然没有上车，继续往前进行他的晨跑。

    慕瑾岚当即拿起手机拨通了他的电话，鼓起勇气说了：我喜欢你。

    可在死一样的寂静过后，电话那头的陶旭冬终于开了口，只说了一句话：我已经有喜欢的人了，不过不是你。再见！

    晴天霹雳！原来她喜欢的人已经心有所属了！

    慕瑾岚气的连脚伤都没去看，就逼着司机将车开回到了老宅。一回家就躲到房间里哭，谁劝都没用。

    “岚岚，你真的在谈恋爱啊？是谁那么不长眼，敢甩了你？”蓝裴琳安慰式的问道。

    “谁说我恋爱了啊？根本就还没开始恋好不好？”慕瑾岚抽抽噎噎的说着，“说白了是我单相思。刚刚一向他表白，就被他给拒绝了。呜呜呜……”

    “……”蓝裴琳的心里有一种不好的预感，总觉得这个人会不会是陶旭冬？毕竟那天慕瑾岚见到陶旭冬的反应何止一个花痴可以形容。“那个人该不会是旭冬哥吧？”

    “嗯……就是他。”慕瑾岚点点头，随即又开始扁起嘴来，“可是他一点儿都不喜欢我。他说，他已经有喜欢的人了。”顿了顿小丫头突然抬起头来，泪眼迷蒙的看着蓝裴琳，“嫂子，你和他那么熟，还有，你和他的妹妹是闺蜜，一定知道他喜欢的人是谁吧？”

    蓝裴琳心里咯噔一下，暗道不好，这万一要让慕瑾岚知道陶旭冬喜欢的人就是她的话，那还不得闹翻了天啊？说不定会搞出家庭矛盾来不可。

    “那个，岚岚，不好意思。我真的不知道旭冬哥喜欢的人是谁。”蓝裴琳开始用善意的谎言来敷衍她，“他一直都在美国念书，我们联系的少之又少，而且旭冬哥这个人又非常内敛，什么事情都藏在心里。连他有没有谈过恋爱，他父母和亲妹妹都不知道。我又怎么会知道他喜欢的人是谁呢？”

    其实蓝裴琳这番话也不全是谎言，陶旭冬本来就没有谈过恋爱，这些年除了蓝裴琳外，根本没有任何女人能走进他的心里。

