    “对对对，只有真的把对方当成了一家人，才会肆无忌惮地把嫌弃表现出来的啊……”傅母饶有含义地顺着林老的话说道。

    说话时她还特意看了眼许若雅，淡淡一眼中饱含了警告。

    那话是故意的。

    傅母就是想让许若雅清楚地认识到自己的身份，只有苏倾城，才会成为傅家的一份子。

    其他人，不可能。

    傅老爷子会让傅修远身边多几个女人，而身为女人的她，才不会搞这种三妻四妾的幺蛾子。

    苏倾城笑盈盈地看着傅母扯。

    望着傅母笑里藏刀的笑容，在那夹枪带棒的语气中，却让她浓浓地感受到了被维护的温暖。

    忽然一阵刺骨凉意袭来。

    苏倾城敏锐扭头，转身便撞上了许若雅不甘心的目光。

    她倏忽笑了。

    “许小姐，今年你能再次去接林老，想必也是很开心的吧？”

    开心？

    她竟然问她开心吗？

    许若雅只觉得肺管子都要气炸，苏倾城这一刀，可谓是戳到了她的大动脉上，直接让她元气大伤。

    可是谁敢说不开心啊！

    林老就在这里，敢当着他的面说，去接他这件事一点都不开心？

    那她不是明晃晃的找死么？

    许若雅深吸了口气，调整了情绪，扭头笑盈盈地看向了苏倾城：“很开心，谢谢苏小姐给我这个难得的机会。”

    “这就对喽。”

    苏倾城微勾唇角，笑容深深地上下扫了许若雅一眼。

    许若雅脸上也仍旧带着得体的笑容，只是那背在身后的双手，早已紧紧地攥成了拳头。

    这一局。

    满盘皆输。

    苏倾城风轻云淡地从许若雅的身上是挪走视线，看都不再看他一眼，恭敬地对林老道：“林老，您长途颠簸也是辛苦了，不如咱们赶紧进家，您歇息一下。”

    林老已对苏倾城改观，闻言笑呵呵地点头：“好，好……”

    “好的，我扶您下来。”

    苏倾城说着便伸出了手，接到林老的胳膊，扶着老人家顺着脚蹬一步步下了车。

    一行人就这么走了。

    原本热热闹闹的傅宅大门口，等苏倾城等人进入傅宅后，霎时间只剩下了一辆孤零零的贵宾车，还有仍旧微微弯着腰身站在车门口的许若雅。

    她仍旧直直地望着傅宅大门。

    明明苏倾城的身影已经消失在傅宅大门里面，可她盯着那一处的目光仍旧愤恨，爬满了狰狞，就连紧攥着车门的手都大力的微微变了形。

    她竟然输了。

    输的打碎牙只能往肚子里咽。

    她实在是无法接受，竟然就这么输在了一个毛头丫头手中。

    明明她就快赢了啊。

    挫败感袭上心头之后，是浓浓的耻辱感，许若雅心口犹如堵了一口气般，怎么也咽不下去。

    她死死撑着车门，五指缩起，长长的指甲在车身划下了一道道狰狞的划痕。

    不，这次她认了。

    她仍旧还是许氏最骄傲出色的千金，她还是傅老爷子心中的最佳人选。

    来日方长。

    她还没有出局。

    她还可以跟苏倾城一点一点的斗，慢慢斗，傅氏主母之位，傅修远，她全都要……

