    那魏品看到秦风也是吓了一跳，腿都在哆嗦，他知道秦风的本事，更知道秦风是囡囡的爸爸。

    看到魏品这么紧张，秦风忙道：“魏品你先不要害怕，今天我来是想跟你了解一下情况的，不会对你怎么样。”

    魏品听到这个话，好像也好多了，不过还是非常的紧张，旁边的潘琴忙道：“魏品，不要怕，秦风先生一直都是非常好的人，不会怎么样的，你只要好好回答他的话，如实回答，就行。”

    魏品点点头道：“叔叔，我知道我错了，以后我再也不敢了。”

    秦风笑道：“我都没说什么，你怎么知道我要说的是什么？”

    魏品忙道：“今天囡囡将围巾还给我了，我以后再也不敢送东西给囡囡了。”

    秦风见到他如此的紧张，忙对潘琴说道：“潘琴，你弄点水给他喝吧。”

    潘琴点点头，去给倒了一杯水给魏品说道：“魏品你先坐下喝点水。”

    魏品坐下之后，喝了一杯水之后，果然就好多了，秦风看到他表情好多了，就笑道：“我想问你，你为什么要送东西给囡囡？”

    魏品不敢看着秦风，也不敢说话，旁边的潘琴生怕秦风生气，赶忙说道：“魏品你不要怕，说出心里话，秦风先生不会怪你的。”

    魏品终于是低声说道：“我喜欢囡囡。”

    听到这个话，秦风心里也不知道是什么滋味，一方面自己的女儿这么优秀，有男孩子喜欢自然是正常的事情，可是作为父亲，他又不想这样。

    “好，既然你说你喜欢她，那你为什么要用退学来威胁她，你这不是喜欢，而是威胁他知道吗？”秦风说道。

    听到此话，那魏品又紧张了起来，忙道：“叔叔，我真不是故意的，我是怕他不要。”

    秦风摇摇头道：“不要你也不能说这样的话，你知道这句话给囡囡造成了多大的压力，如果她不要你的围巾，而你退学了，那他会后悔很长的时间的，你这是喜欢他吗？你这是害他。”

    潘琴生怕秦风激动了，赶忙说道：“秦风你先喝杯茶慢慢说。”

    魏品急的一下子就哭的跪在了秦风的面前说道：“叔叔，我是害怕，我现在没有一个朋友了，也没有一个说话的人，平时只有囡囡对为最好了，我怕失去她，所以才这样的说，叔叔你千万不要让囡囡不理我，我保证以后再也不说这样的话了，我不想失去囡囡这个好朋友。”

    秦风明白此时魏品的感受，作为一个被家庭抛弃的孩子，想要得到一个好朋友是多难，更不舍得失去了。

    秦风点点头道：“好，我答应你，我不会让囡囡不理你的，不过你也不能威胁囡囡知道吗？如果下次你再这样的话，不但囡囡不会理你，叔叔也会教训你的。”

    魏品连连点头道：“叔叔你放心，我对囡囡的真心的，我们是好朋友，不会有别的。”

    秦风看这个孩子倒是老实，就点点头，说道：“你起来吧，希望你说到做到。”

    秦风拉魏品的时候，忽然发现他胳膊上有伤，就问道：“你这伤是怎么回事？”

    魏品慌忙用衣服遮住了，忙道：“叔叔没事的，我不小心跌倒了。”

    秦风是什么人呢，一眼就看出这样不是跌倒的，而是被人打的，秦风忙道：“你刚刚说跟叔叔要说实话的，现在就跟叔叔说谎吗？老师在这里，你不要怕，说吧。”

    潘琴也是鼓励道：“魏品，你跟秦风先生说，还有老师在这里，有什么说什么，不要怕。”

    可能是被秦风和潘琴的话感动了，那魏品终于是说道：“这是被我爸爸打的，还有我后妈，一般都是后妈告状，我爸爸就打我。”

    听到这里，秦风心里一阵难过，这个男学生不过十三岁左右，现在却被家人如此对待，岂有此理。

    秦风随即说道：“好，我知道你的情况了，这样吧，你什么时候回家。”

    因为学校是也是有学生寝室，一般同学如果远的话就在学校了，那魏品忙道：“今天是星期五，晚上我就要回去了，我不想回去，可是没办法，今天回去肯定是要挨打。”

    秦风忙道：“他们为什么要打你？”

    魏品无奈的说道：“不管是什么时候，只要是我回家，肯定是要被后妈指责，然后我老爸就打我，这是习惯了，我都躲不了。”

    “好了，孩子，你的事情我了解的差不多了，这样吧，今天我跟你一起回去。”秦风说道。

    “你要跟我一起回去？不行，他们知道的话，肯定会打死我的，他们说了，如果我将我的事情告诉了其他人，他们就会打死我。”

    秦风生气道：“不要怕，他们不敢这样，这事情我会帮你解决的，对了，你先回去上课吧，下课之后，我在门口等你。”

    魏品看了看秦风，没有说话，他心里还是非常的害怕，因为秦风去的话，那他爸妈肯定是以为他叫来了救兵，等秦风走了之后，又是一阵毒打。

    魏品离开了之后，秦风摇摇头道：“我想不到这个世界还有这样的父母，那后妈就算了，那老爸可是他亲的，为什么都这样？”

    潘琴忙道：“这个世界很多人都是不能想象的，对了，今天下课我跟你一起去吧，我在的话，可能好点。”

    秦风也没反对，就点点头道：“那好吧，你跟我一起去。”

    秦风就在潘琴的办公室等，很快下课了，秦风出来，就在门口接囡囡，囡囡看到秦风来了，赶忙过去，秦风拉住他的手说道：“今天老爸带你去一个地方吧。”

    囡囡忙道：“老爸要带我去什么地方？”

    “待会你就知道了。”

    这个时候，那魏品也出来了，秦风对他招招手说道：“魏品，你过来。”

    魏品还是有害怕，倒是囡囡有些惊讶道：“爸爸，你找他干嘛呀？你不会打他吧。”

    秦风笑道：“你爸爸是这样的人吗？今天我们就去他家。”

    “什么？去他家，为什么呀，老爸你不会去他家告状吧，这样不好，魏品经常被他家的人欺负，你要去的话，他家人肯定会打死他的。”

