    苇泽关内目前有资格去跟颉利交涉的，只有他、谢叔方、李仲文。

    他不可能去，他要是去了，那就是送货上门，颉利可以放弃攻打苇泽关，直接‘班师回朝’。

    只要将他握在手里，颉利可以放肆的跟李渊讨价还价。

    所以能去的只有谢叔方和李仲文。

    只是让谢叔方去, 他有点舍不得。

    让李仲文去的话，谢叔方不一定镇得住苇泽关的将士。

    虽说在此前的大战期间，谢叔方以主将的身份在城墙上调兵遣将，但并不代表苇泽关的将士已经被他‘降伏’，愿意无条件的听从他的命令。

    苇泽关终究是李秀宁的地方，是李仲文的地方。

    李秀宁不在，李仲文就是所有苇泽关将士的首领。

    有李仲文协助谢叔方，苇泽关的将士自然会无条件的服从谢叔方的命令。

    没有李仲文协助，苇泽关的将士还会不会无条件服从谢叔方的命令，谁也说不准。

    毕竟，李秀宁的私兵，在大唐拥有一定的特殊性。

    他们只认李秀宁，以及李秀宁手底下的一众将领。

    大唐其他人的命令，在他们面前不太好使。

    谢叔方看出了李元吉难以抉择，毫不犹豫的上前一步，“殿下，苇泽关内还需要您和李将军镇守，所以就让臣去吧。”

    李仲文也往前一步, 豪迈的道：“谢叔方，你再怎么说也是我苇泽关的客人，我苇泽关上下, 岂会让客人拿性命去为我苇泽关争取生机。

    传扬出去了, 别人还以为我苇泽关无人。

    所以，此次去跟颉利交涉的事情，你就别跟我争了。”

    李元吉见谢叔方和李仲文皆愿意慷慨赴死，并且没有一丝演戏的成分，心里略微有些感慨。

    大唐能够强盛, 能够雄踞天下，能够威震中外，不是没有道理的。

    “就让……”

    李元吉缓缓开口。

    李元吉话还没说完，一个侍卫急匆匆闯进城门楼子，单膝跪在地上，“苏统军回来了。”

    侍卫的声音有些颤抖。

    李元吉、谢叔方、李仲文皆听出了一些不一样的味道。

    李元吉猛然起身，快速的追问，“有没有受伤？”

    谢叔方和李仲文齐齐一愣，一脸错愕的看向李元吉。

    不是应该先问，有没有追到刘黑闼吗？

    比起刘黑闼，受一些伤算得了什么？

    不过，谢叔方和李仲文在短暂的愣神过后，立马回过了神。

    谢叔方一脸笑意的微微挺起了胸膛，瞥了身边的李仲文一眼。

    李仲文有些吃味的瞪了谢叔方一眼。

    李元吉之所以问苏定方有没有受伤，明显是将苏定方看的比刘黑闼重要。

    刘黑闼意味着什么，谢叔方和李仲文都很清楚。

    可李元吉对此却不怎么关心，只在乎苏定方。

    由此可见，李元吉是一个将手下人的性命看的比泼天大功更重要的人。

    谢叔方能跟随这么一位有情有义的主公，心里自然是又开心又骄傲。

    李仲文明显是有点羡慕。

    “苏统军只是派人快马加鞭赶回来传话，具体有没有受伤, 属下不知道。”

    侍卫如实禀报。

    李元吉立马将派人去跟颉利交涉的事情暂且放在了一边，带着谢叔方和李仲文匆匆下了城墙，一路奔到了关口。

    到了关口以后，苏定方一行并没有出现。

    一直到了天麻麻亮的时候。

    一行十六骑，出现在了关口的官道上。

    借着天麻麻亮时候的一点亮光，隐隐约约可以看到他们每一骑身上，似乎都背负了不少东西。

    待到一行十六骑临近以后，李元吉才看清楚。

    每一骑身上背负的，全是一颗又一颗的脑袋。

    为首的苏定方，马背上倒是干干净净的，但是在他的槊尖上，挑着一颗脑袋。

    谢叔方和李仲文见此，皆一脸震惊的瞪起眼。

    苏定方一行人临近，一股浓郁的血腥味从他们身上传来。

    一些人的衣甲中，马背上，还在一滴滴的往外溅血。

    “臣苏定方，幸不辱命……”

    苏定方在看到李元吉站在关口亲迎的时候，赶忙催动着战马，快速的奔到了李元吉面前，跳下了马背，撑着马槊，单膝跪倒在了李元吉面前。

    苏定方浑身上下就像是在血里泡过一样，铁甲的一角还在一滴一滴的往外滴血。

    在铁甲的缝隙出，又两处箭伤，脸上、脖颈上、手上，也有大大小小的伤痕。

    看得出苏定方是经历了一场血战。

    其余十五骑，在苏定方单膝跪地以后没多久，也纷纷赶到了关口，有人从马背上掉落下来，趴在了地上，算是施礼。

    有人下了马以后，没撑住，也趴在了地上，也算是施礼了。

    经历了一天一夜的血战，他们虽然有战马相助，但也已经脱力了。

    苏定方橫起马槊，将槊头上的那一颗脑袋取下来，恭敬的递到李元吉面前，“臣将刘黑闼给您带回来了……”

    李元吉望着苏定方手里的脑袋，不知道说什么好。

    他要是将脑袋夺过来，奋力的丢出去，再流几滴眼泪，说一句‘去他娘的刘黑闼，险些害的我丢失了一员虎将’。

    在场的所有人一定会激动的直哆嗦。

    可那太假了。

    能骗得了别人，却骗不了他自己。

    李元吉张了张嘴，却没有说出一句话。

    苏定方见此，将刘黑闼的脑袋往李元吉身前又递近了一些，“请殿下验看！”

    李元吉深吸了一口气，终于开口了，“如何做到的？”

    苏定方沉声道：“臣凿破了刘黑闼的大营以后，刘黑闼率众而逃，臣带了五十骑追了出去。一路上刘黑闼频频逼迫身边的人留下，阻挡臣的脚步。

    但皆被臣应付了过去。

    一直追出去了三十里，遇到了刘黑闼提前藏匿的伏兵。

    刘黑闼有意借伏兵擒下臣，臣率众冲杀，最终阵斩了刘黑闼。”

    苏定方虽然说的简单，但李元吉也好、谢叔方也好、李仲文也好，皆能听出其中的凶险。

    刘黑闼能祸乱河北，果然不简单。

    他居然能在突厥人率领了二十万兵马帮他突围之际，还为自己准备了一条退路，提前在三十里外藏匿下了伏兵。

    要知道，苇泽关内只有不到两万人马。

    突厥人却率领了二十万兵马击之，刘黑闼自己又率领了三千多人在苇泽关内帮突厥人分散大唐的兵马，削弱苇泽关守关的力量。

    这种局势，几乎可以说是稳操胜券。

    在这种情况下，刘黑闼还能为自己准备一条退路，可见刘黑闼的心思还是挺深的。

    所以他藏匿的兵马，数量应该不少。

    苏定方在追出去了刘黑闼三十里地以后，还能击溃刘黑闼所藏匿的兵马，阵斩了刘黑闼。

    其中的过程肯定没有苏定方说的那么简单。

    光是从苏定方带回来的兵马身上，就能看出那一战有多惨烈。

    苏定方追击刘黑闼的时候，带了足足五十骑。

    虽然都是轻骑兵，但都是从洛阳的十万多难民中一拳一脚的打出来的，实力绝对不弱。

    如今只带回来了十五骑，可见他们的厮杀相当惨烈。

    “扶兄弟们上马！”

    李元吉将刘黑闼的脑袋接过来，递给了身边的侍卫，然后上前一步，扶起了苏定方。

    谢叔方和李仲文等人听到了李元吉的吩咐，赶忙上前去搀扶其他人。

    “殿下？！”

    苏定方知道李元吉要做什么，急忙出声。

    李元吉却没有回应他，一把将他送到了马背上，牵着马缰绳就往关内走去。

    李元吉说过，苏定方等人若是大胜而归，他亲自为苏定方等人牵马表功，那他就一定会做到。

    苏定方坐在马背上，看着李元吉牵着马一步一步的往关内走去，眼眶有些泛红。

    李元吉没有因为他斩了刘黑闼而欣喜若狂，也没有捧着刘黑闼的脑袋，像是宝贝一样。

    而是将刘黑闼的脑袋交给了侍卫，放下了他的亲王身份，亲自为他这个刚刚降了大唐不到两个月的人牵马。

    “君以国士相待，吾无国士之能，唯有舍命相报……”

    苏定方在心里说。

    “王府左三统军府副统军苏定方，上阵上获，诛敌千余人，阵斩刘黑闼！”

    “王府左三统军府副统军苏定方，上阵上获，诛敌千余人，阵斩刘黑闼！”

    “……”

    捧着刘黑闼首级，为李元吉引路的侍卫们，不需要李元吉吩咐，立马大声的向苇泽关内的所有人宣告。

    大唐对将士们对阵的斩获，有相当明确的标准。

    以少击多，视为上阵；兵力相当，视为中阵，以多击少，视为下针。

    歼敌或者虏敌四成及四成以上，视为上获；歼敌或者虏敌四成以下两成以上，视为中获；歼敌或者虏敌两成及两成以下，视为下获。

    上阵上获，那就是大胜。

    苇泽关内的匠人们，以及一些在关内养伤的将士们，听到侍卫们的呼喊，纷纷醒了过来，赶到了关内的大道两侧，一起高呼。

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    “……”

    他们借此在庆贺大唐又一次击溃了强敌，也在借此向大唐的英雄表达他们的敬意。

    将士们为大唐浴血奋战，就值得被大唐所有的人敬重。

    ……

    ……

    【PS：今晚就三更吧……】

