    狄斯今天特意换了一身正装，因为这是自己孙子的正式日子，虽然不是结婚，也不是订婚，但无论是订婚还是结婚，其实都是一切安排妥当后的走流程而已。

    今天，就是安排。

    他尽量想让自己表现得和煦一些，他也确实尝试了这么做，所以，他先主动开口打了招呼：

    你好。

    至于接下来詹妮夫人直接跪下用敬语回礼，那就是詹妮夫人自己的选择了，只不过这个选择并不意外。

    目前这个氛围，

    坐在椅子上的，坐在肩膀上的和坐在地上的，大家都觉得很理所应当。

    因为，

    这个书房里，不是亲家圈子，不是世交圈子，而是……教会圈子。

    在这个圈子的规矩下，

    坐着的人，就该坐着；跪着的人，就该跪着。

    普洱依旧在打量着面前这位曾曾曾曾……好吧，比自己那位侄女“曾减一”的侄媳妇。

    长得，还可以。

    但她严格意义上来说，不是教会圈子里的人，虽然她肯定知道教会圈子里面的事。

    为了体现祖宗的威严，普洱在卡伦离开去接人后，自己还特意在盥洗室梳理了一下自己的毛发；

    可现在，它又忽然觉得一切有些索然无味。

    如果说之前的它凭着本能，单纯站在精神符号家族方向考虑的话，现在的它，心里忽然升腾起了些许的怒意。

    毕竟，排除血脉关系，它在茵默莱斯家生活的时间，可比在家族里要长得多得多；

    而且，就算是论血脉关系……自己现在是一只猫啊，哪里来的血脉关系？

    “艾伦”家族，就派你来的么？

    我亲自缔造的与茵默莱斯家的关系，你们就是这样给我维系的？

    派一个媳妇过来，

    呵呵，

    怪不得家族现在混得都要和女王那一家子喝下午茶了，真的是一群越来越不开眼的东西！

    普洱很生气，

    恨不得下去，直接用爪子在这个侄媳妇面前来两下；

    可偏偏这样又觉得很没劲，如果是她丈夫或者她公公此时跪在这里，它可能真会忍不住上去让他们两张脸都见见红。

    一群看人下饭的愚蠢鲱鱼！

    其实，普洱可能自己都不清楚，它的怒气很大一部分来自于它对茵默莱斯家的认同。

    毕竟，狄斯是它看着长大的，卡伦的父亲以及梅森温妮也是它看着长大的，上一个卡伦也是它看着长大的，虽然前几个月换人了。

    所以，普洱更像是这个家的“老佛爷”。

    瞧不起茵默莱斯，就是瞧不起我颇尔.艾伦！

    最最最重要的是，

    上一次“艾伦”家族人来罗佳市亲自拜访时，是下一任预备的年轻家主本人亲自过来，而当时，茵默莱斯家一门三位秩序神教判官。

    可眼下呢，

    伴随着狄斯的消沉，这么多年过去了，

    这次，

    你就派来个这？

    鲱鱼，鲱鱼，一群愚蠢的鲱鱼，你们是真的把茵默莱斯家看作一个衰败的秩序神教地方小家族了？

    你们知道，狄斯到底有多强大吗！

    你们知道，

    茵默莱斯家的下一代，

    那位叫“卡伦”的年轻人，到底是什么身份么！

    或许，

    他无法给你们带来幸福与美好，

    但可能在不久的将来，他将能亲自赐予你们灾难！

    “今天是个高兴的日子。”狄斯开口道，“为两个孩子。”

    詹妮夫人马上附和道：“是的，您说的是。”

    “在我写信时，我原以为至少是乔纳森那个小伙子过来。”

    “请您恕罪，我的丈夫因为家族里的一些事，暂时无法脱身，而我恰好因为我母亲的事正好在罗佳，所以就委托给我了，毕竟，尤妮丝也正好在我的身边。

    不过，我的丈夫和公公，都已经于昨晚发来了电报，我也和他们通过了电话。

    他们嘱咐我，要以最大的尊重与热诚来面对您，而且，他们也将启程从维恩来到瑞蓝，赶往这里。”

    “告诉他们，不用来了。”

    “是，我知道了。”詹妮夫人无条件遵从。

    狄斯端起茶杯，

    抿了一口茶，

    微微侧头，

    看了一眼普洱，

    缓缓道：

    “从很早时我就清楚，‘艾伦家族’，是一个最会见风使舵的家族。”

    肩膀上蹲着的普洱非但没生气，反而点了点头。

    跪在前方的詹妮夫人马上道：

    “请您千万不要这么想，艾伦家族对茵默莱斯的尊敬从未改变。”

    “如果可以的话，我不会选择让我的孙子娶艾伦家的姑娘。”狄斯停顿了一下，“因为，你们不配。”

    肩膀上的普洱顺势叫了一声：

    “喵！”

    ……

    “汪！”

    “它真可爱。”尤妮丝看着身下的这只金毛说道。

    霍芬先生离世后，这条大金毛就自然获得了茵默莱斯家的永久居留权。

    “是啊，它很可爱。”卡伦将一块切好段的香肠放在盘子里递给尤妮丝，“你可以喂它点吃的，然后对它下一些指令。”

    “真的可以么？”尤妮丝接过盘子，“我试试。”

    “坐下。”

    金毛坐了下来。

    “握手。”

    金毛抬起手；

    “换一只手。”

    金毛抬起另一只手。

    尤妮丝给了它两片香肠，金毛高兴地吃了下去，吐出舌头，露出暖男的笑容。

    “它真的很聪明。”尤妮丝对卡伦说道。

    “我们家那只黑猫更聪明，你喂它吃的，它还能在你面前做算术题。”

    “真的么？”尤妮丝不敢置信。

    “简单的加减乘除，它能用叫声次数来告诉你答案。”

    “这么厉害的么？”

    “所以我才会专门做菜来喂它，咦，它现在在哪里，等会儿它出现了，你可以拿鱼干让它给你表演。”

    “好啊，很期待呢。”

    尤妮丝抬起头，说道：“母亲来时很紧张呢，好像比我还紧张，从昨晚看见你让我转交的书签后，母亲就好像有些……有些不一样了。

    不过我与她说了，你的爷爷是一个很好相处的人，毕竟，一位愿意带着孙子孙女们去池塘里抓泥鳅的爷爷，又怎么会可怕呢？”

    “是的，你说的没错，我相信此时他们正面对面坐着喝着茶，聊得很开心。”

    “嗯呢。”

    “对了，尤妮丝，你在家里有养宠物么？”

    “没有呢，我曾经想养一只猫，但被父亲告知不行，我去求过爷爷，爷爷也说不允许。”

    “哦，为什么？”

    “因为猫在我家地位不一样，家里有不少猫的铜像还有上了年代的猫画卷，好像是和我一位很久远的姑奶奶有关系，在我家养猫意味着对祖先的不尊敬。”

    “哦，是这样啊，有时候养些小动物挺好的，能解乏，还能和它们说说话。”

    比如我就很喜欢逗弄我家的那只黑猫，每次看到它气得嘟嘴时，就觉得很有趣。

    还有她一边吃松鼠桂鱼一边喝咖啡的场景，它觉得很高雅，其实蠢得无法描述。

    “是的，不过马厩里有我养的八匹马，他们很乖的，黄昏时，我很喜欢牵着它们一起去河边遛弯。”

    “那个画面肯定很美。”

    好吧，这就是富贵人家小姐姐养的宠物么。

    “是的，因为封地里没有被允许开发，保留得很好，景色很美的。”

    “不，我说的是人。”卡伦看着尤妮丝，“我能想象出那个画面，你穿着骑马服的样子。”

    “卡伦，有一件事我一直很想问你，你可以选择骗我。”

    “哦？”卡伦笑了一下，“你问吧。”

    尤妮丝伸出一根手指，轻轻放在卡伦面前：

    “你以前，真的没有谈过恋爱么？”

    “没有。”

    这不是谎言，两辈子了，真的没有过，上辈子他前期为事业打拼根本就没顾得上这方面的事，虽然有过几段暧昧，但最终都因工作原因无疾而终。

    这辈子似乎为了补偿自己，所以给自己安排了一个罪恶的封建的落后的不道德的……包办婚姻。

    尤妮丝眨了眨眼，问道：

    “可为什么我总觉得，你很懂。”

    卡伦张开嘴，

    将尤妮丝放在自己面前的手指含住。

    “嗯……”

    尤妮丝发出一声轻吟，下意识地想要抽出，却被卡伦抓住了手腕。

    良久，

    卡伦才张开嘴，让她将手指收了回来。

    “当遇到自己喜欢的异性时，如果还不懂得如何去追求的话，那人类也不可能繁衍到今天，而是早就应该灭绝了，不是么？

    这是一种本能。”

    尤妮丝嘟了嘟嘴。

    卡伦觉得，“艾伦”家的女人，做这个动作时，都会很可爱，可能，真就是遗传吧。

    伸手，搂住她的肩膀，给她一点点向后的力，而尤妮丝的身体也随之在“巨力”的“压迫”下，

    失去了平衡，

    向后靠在了卡伦肩膀上。

    反正家里就五个人；

    两个在三楼“友好洽谈”，

    一个在一楼看大门，

    二楼就他们两个，不怕被打扰。

    “你会和我回维恩么？”尤妮丝问道。

    “会的。”

    狄斯已经安排到这一步，他已经没有其他选择，甚至连自己手下的那两头异魔都已经在准备打包行李处理产业了。

    其实狄斯曾问过自己，想平平淡淡地就在茵默莱斯家丧仪社过一辈子么？

    经历过那晚的卡伦毫不犹豫地选择了拒绝。

    如果我没见过，我可以选择平静地生活，可是，我见过了。

    “那我们就可以一起在黄昏时在河边骑马了。”尤妮丝手指轻轻缠绕着自己的发梢，“我觉得这个画面很好。”

    “是的，我也这么认为。”

    尤妮丝微微抬起头，看着卡伦，问道：

    “卡伦，你不会感到委屈么？”

    ……

    “不，我一点都不觉得委屈。

    您说得很对，非常的对。

    您所说的一切，我都将一字不漏的传达给我的丈夫和我的公公，其实他们现在已经醒悟了，在我告诉他们我收到您给我的那张书签时。

    他们很后悔，也无比惶恐。”

    “不开心么？”狄斯问道。

    “开心，也万分的开心，但有多开心，也就有多惶恐。”

    “名字，写好了么？”狄斯问道。

    “这个事关重大，所以家里还需要商议……”

    “拿来吧。”狄斯说道。

    詹妮夫人点了点头，拿出一个精致的首饰盒子，打开，将那张紫色的书签双手捧起，再缓缓地站起身，送到狄斯的书桌上。

    普洱跳下了书桌，看向书签上的名字：

    拉斐尔！

    好耳熟的名字，好像曾经听过。

    嗯？

    这不是一个曾经附属于自己家族的一个小家族么？

    为什么会填写上它的名字？

    普洱有些不敢置信地看向又重新跪回去的詹妮夫人。

    我的家族现在已经落魄到这种地步了么，曾经的附属仆从家族现在已经成了我的家族目前最大的威胁了？

    为此甚至不惜在这张书签上写上“拉斐尔”家族的名字？

    天呐，

    到底是怎样的一群废物后人，才能把“艾伦”家族给经营成这样啊！

    真的是混得越不行，还越喜欢狗眼看人低是么？

    狄斯的手指，在面前这张书签上轻敲了一下。

    书签上燃起了紫色的光火，随即化作了一道青烟消散。

    “艾伦家族现在还有构筑法阵坐标的能力么？”狄斯问道。

    “这个……我不清楚。”詹妮夫人有些茫然，“我知道的家族里唯一仅存的法阵坐标，在我公公独居的书房院子里，但自我嫁入艾伦家，从未见到过它开启。”

    普洱猫爪子拍在自己的脸上；

    法阵坐标需要每隔一个月就至少维护一次的，一些大家族和大教会更是会有专门的看护人不分昼夜的守护，因为出现哪怕一丁点的问题都会导致极为可怕的后果。

    比如，传送过去时，缺了一条胳膊缺了一条腿甚至是，缺了个脑袋。

    既然一直在封存着……那就应该是废弃了。

    “我知道了。”狄斯说道。

    “我回去问我的公公，他会马上给来回复。”

    “不用了，到时候我会动用约克城里秩序神教的法阵坐标。”

    “是……”

    詹妮夫人再次开口道：

    “昨晚在电话里，公公一直很认真地提醒我，让我一定要向您转告这一句话。

    艾伦家族虽然衰败了，但艾伦家族的关系网还在，庇护一个人绝对没有问题。

    我们艾伦家族，会不惜一切，庇护这位姓茵默莱斯的年轻人。”

    “也请你帮我转告一句话。”

    “请您说。”詹妮夫人恭敬道。

    “卡伦去了维恩后，你们需要庇护他。”

    “我们会的，这是艾伦家族的承诺，他会成为我们家族的一份子，我们会把他当作最珍贵的家人，他也将是尤妮丝的丈夫。”

    “不要打断我。”

    “是，请您恕罪。”

    “庇护一段时间后，你们可以选择与他解除婚约；

    你们可以帮他安置一个地方，可以给他一笔钱，可以帮他开一个店，比如，像这里一样的丧仪社。

    你们可以做你们想做的任何的事，但请大大方方地做。

    我的孙子，他很坚强。

    他什么都好，就是有些受不得委屈。”

    “请您放心，不会出现这样的事情的，他将是艾伦家族与茵默莱斯家族两个家族情谊的象征，他也必然会和尤妮丝诞下两个家族的共同结晶。

    我公公承诺，

    他和尤妮丝以后的孩子，无论男女，都将是我丈夫之后的下一任家主。”

    狄斯嘴角露出了一抹笑意。

    詹妮夫人留意到了这位威严大到可怕的老人的神情变化，心里，也是长舒一口气。

    其实，今天本不该是她在这间书房里；

    应该是自己的丈夫，或者自己的公公；

    当然，就算是换做他们，他们现在也应该一样是跪着的。

    “你起来吧。”

    “是。”

    詹妮夫人站起了身子，很恭敬地站着。

    “你出去吧，和孩子们共进晚餐，我就不去了。”

    “是，一切都将遵从您的意志。”

    詹妮夫人打开书房门，再转过身面对着书房里面后退着将书房门轻轻地闭合。

    随后，

    她长舒一口气，

    摸了摸自己的胸口，

    晚宴服下面，早就被冷汗打湿。

    她一边搀扶着楼梯下楼，一边不停地在心里道：

    “有您这样伟大的存在，艾伦家族又怎么敢犯蠢对那个年轻人不敬呢。”

    ……

    “我觉得，我家族里的那帮人，以后必然会犯蠢。”

    普洱站在狄斯的书桌上一边踱着猫步一边说道：

    “事实证明，当‘艾伦’家族有机会犯蠢时，哪怕那个机会很小很小，但他们肯定会抓住它！”

    狄斯沉默不语。

    “狄斯，换一个家族吧，我不是出于艾伦家族人的立场考虑，我是站在茵默莱斯家的立场考虑。”

    “实力衰败，关系网却很深，在约克城，找不到比艾伦家族更合适的了。”狄斯说道，“而且，你也可以跟着卡伦一起回家。”

    “如果他们最后真的犯蠢了怎么办，你在时，他们肯定不敢，可你一旦不在了，你给他们的恩情越大，他们就会越是惶恐，反而越是不会珍惜，甚至，会让卡伦在艾伦家族里成为一种眼中钉，成为不安全的存在。

    前期，他们越是对卡伦客气，后面，他们的脸色就能拉得越是难看。

    狄斯，我不想卡伦遭遇这样的场面。

    我相信，你也不愿意。

    可人性就是这样。

    不是每个家族都能有茵默莱斯家这么好的家教！”

    狄斯看了一眼普洱，淡淡地道：

    “无所谓了。”

    “无所谓？什么叫无所谓！

    你不是说你的孙子，你不是说卡伦最受不得委屈么？”

    “我的孙子，并不是在我羽翼庇护下的鸡崽；

    他是一只猎鹰。

    反而恰恰是我一直勒着他脖颈上的绳索，让他无法尽情地飞翔。

    艾伦家族可以让卡伦受委屈，

    反正，

    后果会由艾伦家族自己来承受。”

