    啪！

    叶飞点上一根烟，深吸了一口。

    “呼……”

    叶飞缓缓地吐出了一口烟，一双深邃的眸子微微眯了起来。

    明天就要展开行动了，必须得保证万无一失才行。

    自己作为这次行动的带头人和大哥，必须得保证师骏泽他们的安全。

    一定要安全将大家送回国！

    一定！

    叶飞的双眸里闪烁着坚定的神色。

    “先做点准备工作吧！”

    叶飞嘀咕了一声，没有睡觉，而是起身拿起一个空的大旅行包，离开了房间。

    随后，叶飞来到了一个空着的房间里。

    房间里放着十来个大木箱子，里面都装着枪支弹药。

    叶飞悄悄打开了一个木箱子，从里面拿出了一些遥控炸弹，装进了旅行包里。

    装完了炸弹的旅行包沉甸甸的，但这点重量叶飞来说根本不算什么。

    于是，叶飞背着旅行包，然后轻手轻脚地离开了房子。

    来到楼下后，叶飞没有开车，而是离开了小区，来到了大街上。

    溜达了一段路后，叶飞在街边找了一辆摩托车，然后用特殊方法启动了摩托车，朝着高尔夫球场赶去。

    叶飞之所以选择摩托车，那是因为摩托车的目标比较小，方便自己做准备工作。

    此时，已经是凌晨两点钟了。

    星洲不比高丽国首都汉城，一到转钟，路上的行人和车辆也少了起来。

    也正因如此，路上巡逻的士兵和警察也没有白天那么多了。

    不过，在经过一个二十四小时便利店的时候，叶飞想了想，然后把摩托车停在了路边，进便利店买了几罐啤酒和一包花生米。

    随后，叶飞把东西塞进旅行包里，勉强将包里的炸弹给遮盖住了。

    走出便利店后，叶飞开着车继续往高尔夫球场的方向赶。

    可是，在经过一个十字路口的时候，却碰到两个正在巡逻的士兵。

    这两个士兵看到叶飞一个人大晚上的背着个包，骑着摩托车，在外面晃悠，觉得鬼鬼祟祟的，便拦下了叶飞。

    “小子，停车！”

    一个瘦高士兵冲着叶飞喊了一声。

    叶飞皱了皱眉，然后把车停了下来。

    “两位大哥，有啥事吗？”

    叶飞笑呵呵的，操着一口流利的高丽国语。

    “小子，你这大晚上的背着一个包，要上哪儿去？”一个个子稍矮的士兵问道。

    “上哪儿去？”

    叶飞撇撇嘴，道：“这么晚了，我当然是要回家去啊！”

    “回家？”

    矮个士兵打量了叶飞几眼，道：“把包打开，让我看看里面装的啥。”

    “嗨，里面就装了几罐啤酒，也没啥啊！”叶飞笑着说道。

    矮个士兵瞪了眼叶飞，道：“让你打开就打开，哪儿来的那么多废话？！”

    “好好好，我打开，打开总行了吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后将旅行包的拉链拉到了一半，露出里面的啤酒和花生米，说道：“哥们啊，看吧，我又没骗你们，里面真的是啤酒啊！”

    矮个士兵看了眼，见叶飞包里真的是啤酒，便没有再多想，而是摆了摆手，道：“小子，现在星洲不太平，快回去吧！”

    “好嘞，多谢哥们提醒，我这就回去！”

    叶飞拉上了拉链，正要发动车子离开的时候。

    那个瘦高士兵无意间瞟了眼叶飞背上的背包，愣是感觉有点奇怪。

    看这背包都装满了东西，难不成全部都是啤酒？

    “小子，等等。”

    瘦高士兵叫住了叶飞。

    叶飞眉头一挑，笑着问道：“恩？哥们，还有什么事吗？”

    “把你的包包拿过来，给我仔细检查一下。”瘦高士兵说道。

    “嘿，哥们，刚才不是检查了吗，怎么还要查啊？”

    叶飞心里一动，但脸上的表情却毫无波动。

    “我说查就查，哪来的那么多废话！快点拿过来！”瘦高士兵一脸高傲地说道。

    “行，我给你看就是了。”

    叶飞点点头，缓缓地将包拿了下来，然后走下了车，往瘦高士兵面前递了过去。

    瘦高士兵正准备伸手去接的时候，叶飞直接一个箭步冲上前，一记手刀劈在了这个士兵的脖子上。

    “咔”的一声，这个瘦高士兵顿时感觉眼前一黑，直接倒在了地上。

    这一切发生的太快，那个矮个士兵都还没反应过来。

    “你……你做什么……”

    矮个士兵顿时一惊，下意识要抬枪。

    可是，不等他的话说完，叶飞直接一个转身，又是一记手刀劈在了这个矮个士兵的脖子上。

    “呃……”

    这个矮个士兵闷哼了声，也晕倒在了地上。

    “谁叫你们多管闲事了！”

    叶飞撇撇嘴，然后一手拎着一个士兵，将他们俩扔在了附近的一条巷子里。

    随后，叶飞便骑上了摩托车，继续赶往高尔夫球场。

    后面的路上，叶飞倒是再没碰到巡逻的士兵和警察。

    半个钟头后，叶飞抵达了高尔夫球场附近。

    此时，虽然很晚了，但守在球场附近的士兵仍旧有很多。

    “看来，还得再等等啊！”

    叶飞看了眼不远处的巡逻士兵，然后把车停在了一个隐秘的地方。

    随后，叶飞一边注意着那些巡逻士兵的动向，一边喝着啤酒吃着花生米。

    足足等了半个钟头，啤酒喝完了，花生米也吃完了，巡逻的士兵们这才减少了很多。

    “呵呵，巡逻终于松懈了一些啊！”

    叶飞撇撇嘴，而后又往前开了一段路，把摩托车扔在了树林里。

    随即，叶飞速度全开，朝着高尔夫球场疾奔而去。

    此刻，叶飞的速度快到了极致。

    在黑暗的夜空下，只能看到淡淡残影，如同奔走的黑色猎豹。

    很快，叶飞便离开了树林，继续向着高尔夫球场靠近。

    虽然途中叶飞遇到了几个暗哨，但叶飞都躲开了。

    而且，为了防止打草惊蛇，叶飞也没有干掉他们。

    很快，叶飞便突破了几道防线，来到了高尔夫球场旁边的军营中。

    如果换做是白天的话，叶飞想要突进来，还是很有难度的。

    而如今，是大晚上，再加上这几天星洲发生的事太多，大家都人心惶惶。

    再加上这几天死了很多警察和士兵，所以，这些士兵们都有些心神不宁。

    因此，防御才有了破绽，而叶飞才能轻松潜进来。

    这时候，军营中的大部分士兵们正在大澡堂里面搓澡，所以并没有人发现叶飞。

    在经过一个晾衣区的时候，叶飞顺手拿走了一套高丽国军装换上。

    换上军装后，那些高丽国士兵就更加发现不了叶飞了。

    于是，叶飞悄悄地在军营里一圈的围墙土壤下面，埋了几颗遥控炸弹。

    军营这边埋完后，叶飞又跟着一群士兵悄悄走进了高尔夫球场。

    如今的高尔夫球场经过修缮和清扫后，焕然一新了。

    至于当初留下的血迹什么的，也都看不到了。

    叶飞还发现，远处的系统竟然被修复了。

    “麻痹的！上次运输的果然是新的设备！”

    叶飞撇了撇嘴，嘟囔道：“让你们部署系统，老子明天要将你们这儿全部给毁了！”

    而且，在系统周围，里三层外三层，有上百个士兵在把守，比较上一次进来，人数增加了好几倍。

    “呵呵，看来这些家伙也被咱们整怕了啊！”

    叶飞戏谑一笑，而后趁着这些士兵不注意，在球场周围的栅栏下面埋下了定时炸弹。

    而且，为了防止会被军犬找出来，叶飞特意准备了一瓶特制喷雾，喷在了炸弹周围，以达到干扰军犬的效果。

    每隔一段距离埋下一颗，直到把包里的炸弹都埋完之后，叶飞便悄悄离开了球场，跟着一群士兵来到了外面。

    叶飞四周看了眼，正准备走进树林的时候，身后传来了一道声音……

