    贾大人能够不要脸到这地步，实是让一众部下都感到脸红。

    那帮刚刚合并过来的绿营兵更是惊得合不拢嘴：这他妈是大人说的话？

    “少爷是为了大家！”

    杨植说了句公道话，他坚持认为少爷不是怕死，而是不想大伙白白牺牲，尤其是被活活烧死。

    “嗯。”

    祖应元嗯过之后，没后话，因为无话可讲。

    “我觉得做人要讲良心, 死一个温中堂总比死大伙好吧？”刘德的发言让人群沉默，大伙心里却明显好受许多。

    “也对啊，我们来这里是干什么的？”

    鲍国忠的自我反问让众人对贾大人的鄙视终是烟消云散，并且发现贾大人自始至终都在努力完成共进会的目标啊。

    手段重要么？

    关键是结果。

    “你们不懂，大人这一招叫借刀杀人！”

    没读过兵书的杨遇春给众人进一步指明了贾大人的用意，比四两拨千金还厉害的招术。

    “对，对！”

    众人茅塞顿开，似乎是可以这么理解, 虽然很别扭, 但只要用心琢磨，不就是这么回事么。

    小春子刚才说什么？

    站在粮袋上的贾六没听清后面的杨遇春说的啥，但他知道此时他就站在悬崖边，一个不慎就将万劫不复。

    番贼给不给他机会呢？

    你们要杀温中堂，我也想杀啊，既然大家都怀揣着同样的梦想，为什么不能合作呢？

    凡事都可以商量的嘛。

    有商量，才有进步。有进步，时代才能向前发展。

    中国人不骗中国人，温中堂就在那，你们大胆放心过去就是！

    “这清狗是不是被吓傻了？叫我们去杀温中堂？”

    对面番贼的哄笑声让贾六心一沉，但他可能真有气运，因为对面番贼中传出他熟悉的声音。

    “阿巴阿巴...”

    哑巴少年在人群中急得朝同伴不住打手势，不时指指贾六。

    好孩子, 你一定要替我向好汉们多美言几句啊！

    贾六激动, 让他更激动的是又有一句熟悉的声音飘来：“怎么又是你小子！”

    几丈外, 一众绿营兵簇拥着一名军官走了过来, 不是那个卧底千总吕元广又是哪个？

    “吕大人！”

    吕元广的出现让贾六如见救星般跳下粮袋, 快步上前便要同对方握手，询问互不侵犯条约是否有效。

    走到对方面前瞬间却又怔住，且下意识低头看向自己右臂系着的白布条。

    吕元广也是有点懵，同样在看他右臂上的白布条。

    “......”

    彼此一阵无语后，吕元广气得眼珠子都要突出来了，骂道：“你小子有完没完，老子劫道你也劫道，老子劫营你也劫营不成？”

    “不是，”

    贾六赶紧伸手将臂上白布条一把扯下，想想不对又想扎回去，但被吕元广拦住了。

    “别他妈的废话，说，你想干什么！”

    吕元广真是打心眼里瞧不上贾六这个胆小如鼠的假鞑子，上回答应这小子“合作”，纯粹是怕这小子领着人跟他死耗。

    “那个，能不能商量一下，给我和弟兄们一条活路, 多少钱你说个数...”

    贾六才不管姓吕的如何看他, 一边说着一边就从兜中往外掏银票，只要姓吕的放过他们，三千五千的都好说。

    “谁要你的臭钱！”

    谷煑

    吕元广“叭”的一下打掉贾六往他兜中塞钱的手，面上凶光一闪，“你这种人活着也是浪费粮食，我先宰了你再送你那帮手下上路！”

    话音刚落，竟是拔刀就要砍。

    “阿巴！”

    远处的哑巴少年急得啊啊不断打手势。

    “大人！”

    杨遇春手持铁棍一个鹞子翻身跃过粮袋就要来救。

    “别！”

    贾六也是大急，脱口而出：“你杀了我就是害了你们自己！”

    “什么意思？”

    吕元广的刀没落下。

    “这个...这里说话不方便，能不能借一步说话？”

    贾六四下扫了眼，心还跳得慌，以他的身手姓吕的真要斩来一刀，怕是躲不掉。

    二人来到方便处。

    “你要说不出个米和豆子来，我拿你脑袋当球踢！”

    吕元广将刀“咣”的一下放回鞘中。

    “我的意思是你们这回干出这大事来，朝廷不可能许过你们，就算你们把温中堂杀了，朝廷也会再派一个中堂来...”

    只要有说话的机会，贾六觉得多半能够做通对方的思想工作。

    他有必要向这帮没脑子的番贼指出一个事实，就是他们这回干的越漂亮，远在北京的乾隆就越会生气。

    到时候不管是为了大清的体面，还是为了替阵亡官兵报仇，乾隆一定会组织更大规模的军队前来金川。

    “这跟你有什么关系？兵来将挡，水来土掩，我们能杀一个温中堂，就能再杀别的中堂！”

    吕元广微哼一声，自从反清后，他还真没怕过死。

    “不是，你听我说完啊。”

    贾六拿手朝自己鼻子一指，“清军之中像我这种胆小如鼠，贪生怕死的不多吧？”

    如此自污彻底的反问，让人家吕千总也是一愣，进而必须承认这个事实。

    “那你想啊，我是什么人？旗人哎！我不仅是旗人，我还是带兵的官，所以你再想...”

    贾六向对方提出一个设想，这次大营被袭，死伤清军必然众多，死伤的官员肯定也多，那就意味着会有很多官缺空出来。

    所以只要对方放他回去，有从番贼重围中死里逃生的光辉事迹，朝廷会不会重用他？

    正好有很多官缺空出来，他贾六是不是就能成功上位，升个五品，甚至四品都有可能。

    “妈的，说半天，你还是想着升官发财啊！”吕元广乐了，真乐了。

    贾六很认真的看着对方：“朝廷要是重用我，对你们是有好处的，难道不是？”

    “嗯？”

    吕元广笑容一敛，他知道对方是什么意思了。

    “你们去杀温中堂，我就老老实实带人在这呆着，天一亮我就走，如何？”贾六趁热打铁。

    “你最好别乱跑，这里我能做主，别的地方我就做不了主了。”

    吕元广决定给这贪生怕死的假鞑子一个机会，因为这件事没有坏处。

    “多谢！”

    贾六心中大定，见那哑巴少年在朝自己打手势，不由问道是什么意思。

    “他说，你是条好清狗。”

    “是么，过奖过奖...”

    贾六愣在那里，心中微哼一声，姓吕的这人不值得处，没意思。

    等他进步了，要对方好看。

