
    周士琦的脸色变幻不定，他凝眉看向老乌龟，道：“龟爷爷，你的意思是……想把这些人当成诱饵吗？可是，这些人老的老，小的小，你……”

    老乌龟伸出手，示意他稍安勿躁，继而解释道：“王大壮，你应该知道，他们这些人就是因为血液中遗传的奇特物质，才会被人给盯上。”

    “没错，俺是有把他们当成诱饵的想法，但俺更多的是想把他们保护起来，如果置之不理才是对他们不负责任。”

    沉默了一会儿，周士琦仰起头，脸色郑重的道：“龟爷爷，人手的话，算上我一个。”

    老乌龟微微有些诧异的道：“呦呵，今天真的是太阳打西边出来了，你这狗平时叫你做点事，从来都是推三阻四的，俺还是头一回见你这么主动，难道你和这些人是老相识吗？”

    摇了摇头，周士琦笑着解释道：“这些人是我救出来的，那么我就得对他们的人身安全负责，这叫有始有终。”

    老乌龟翻了个白眼，它才不相信周士琦的说辞，只是它也没有打破砂锅问到底的念头，只是装模作样的点了点头。

    这之后老乌龟又上上下下的打量了一番周士琦，眯着眼睛道：“啧啧啧，你这小狗娃这段时间长进倒是不小啊，不错不错，没有浪费俺的一番大力栽培。”

    周士琦翻了个白眼，特么的我的进步和你这老乌龟有什么关系？是我自己努力修炼的缘故好吧？

    但周士琦可没有傻乎乎的当面说出来，反倒是他腆着脸笑道：“那是，要不是龟爷爷您对我的一番照顾，我怎么可能会有今天呢？”照顾二字被周士琦加重了语气，说的时候，更是咬牙切齿的。

    老乌龟满脸笑容的摸了摸两撇八字胡，权当没听出周士琦话的深意。

    “对了……”周士琦忽然面色郑重的开口道，“龟爷爷，我正好有修炼上的事情想要向你请教一下。”

    “原本就想等办完手头的事去找您，没成想，您倒是先一步找上门来了。”

    老乌龟斜躺在沙发上，翘着二郎腿，好整以遐的道：“看在你这么刻苦努力，勤奋好学，又和俺一起合伙赚灵石的份上，有什么困惑你就问，大胆的问，俺自然不会有什么藏私。”

    周士琦撇撇嘴，我看你这老乌龟纯粹就是看在灵石的份上，要不然哪有这么好说话？

    周士琦也暗松了一口气，幸好之前没把话给堵死，更是答应分两成收益给老乌龟，要不然，这老乌龟现在这会儿铁定已经翻脸不认人了。

    沉吟片刻，周世奇凝眉问道：“龟爷爷，之前我已经去左老那边又进行了一次体测，除了精神力进步缓慢之外，其他各项数值都已经能达到三品以上，力量和防御力更是达到了二品的程度。”

    “我想知道，接下来，我该怎么提升我的精神力？”

    “因为精神力差的缘故，我已经吃过一次大亏，我不想再经历第二次。”

    顿了顿，周士琦又神色凝重的道：“之前，我在顺天的时候，遇到一次险境，被人彻底攻入我的精神识海，那一次，差一点我就玩完了。”

    “嗯？”老乌龟神色一凛，微微坐直了身体，沉声道：“被人攻入精神识海，那你又是怎么逃脱升天的？”

    轻呼了一口气，周士琦目光微闪，继而解释道：“龟爷爷，你还记得我之前和你说过，我拥有血脉传承的事吗？”

    “这一次，要不是我精神识海中，有一声巨大的狼嚎声突然响起，将那人彻底湮灭掉，我可能就真的回不来了。”

    老乌龟的脸色阴晴不定，好半响，它神色凝重的开口道：“你把你遇袭的这件事，从头到尾和俺说一遍。”

    周士琦点了点头，大致讲述了一遍关于他如何发现尸煞和厄煞血婴的经过，最后问老乌龟是否知道秦源这个老家伙的事？

    “聚阴地？炼尸？”老乌龟揉了揉太阳穴，喃喃道：“这些歪门邪道，又要死灰复燃了吗？”

    见周士琦一脸好奇，老乌龟摇头叹息道：“早些年，我们华夏特殊行动处联合了一些关系较近的修士门派和家族，一起行动，想要将这些歪门邪道彻底覆灭。”

    “那一次，死伤了不少人，这些歪门邪道被彻底肃清，不过，还是有漏网之鱼被逃掉。”“你口中所说的秦源，可能就是当初的那些余孽之一。”

    周士琦微微蹙眉道：“那这么多年过去，就没想过将这些余孽斩草除根？”

    “怎么可能没想过……”老乌龟满脸苦笑，道，“但是，像这种经过了宗门覆灭，还能逃脱升天，苟延残喘下来的修士，必定狡猾如狐，老谋深算。”

    “如果他一心想要隐藏身份，我们根本寻不到任何蛛丝马迹。”

    叹了口气，老乌龟笑着摇摇头道：“还是不说这些烦心事了，既然你已经知道了你目前的短板所在，那么俺的建议是……你可以去我们沪海基地的内网上去选一门观想法。”

    “每日进行深层次的冥想，用不了多久，你的精神力就会增长上去。”

    “不过嘛……”老乌龟又瞅了一眼周士琦，撇撇嘴道：“你先天的精神力太差，俺不建议你去选择那些带有精神攻击的观想法，就你这点精神力，也练不出什么名堂出来。”

    周士琦的狗脸当时就黑了，特么的我知道我的精神力差，但你这老乌龟也用不着这么打击我吧？

    周士琦拉长着一张狗脸，斜睨着眼睛看向老乌龟，气鼓鼓的不发一言。

    老乌龟不以为意的笑笑，道：“你这小狗娃别不高兴，俺都是有什么说什么，你的精神力差，这是事实好吗？”

    “这精神力，也是讲天赋的，很明显，你没有强大精神力的天赋。”

    “但你也用不着灰心气馁，你的强大之处在于你的血脉之力，你的力量和身体才是你的强项。”

    “所以你不要舍本逐末，一门心思全扑在精神力上而荒废了力量和身体的修炼。”

    见周士琦把自己的话听进去了，老乌龟接着又道：“当然，你的精神力，还是得修炼的，俺思来想去，觉得有一套观想法，非常适合你。”

    “这是一套专门用来防御自身，万邪不侵的法门。”

    “是什么？”周士琦满脸好奇，连忙追问道。

    老乌龟摸了摸自己的两撇八字胡，没有继续卖关子，直截了当的开口道：“九层宝塔观想法！”
