（3月1日零点上架！！！希望各位亲们多多支持！！！鞠躬拜谢，谢谢！！！！一路支持着本书的亲们继续支持啊！！！新来的亲们也麻烦支持，喜欢本书的那些外站的朋友们，麻烦来起点支持，起点APP非常好用啊~~~只有得到所有喜欢本书的亲们支持，小恶魔才会茁壮成长啊，55555，麻烦各位老大了，萌新上路多艰难啊！！！谢谢，各种求！！！）
　　安迪回答完一个记者提出如何看待《美国达人秀》第一季的冠军的问题后。把手中的矿泉水拧上瓶盖，笑着对依然还想提问的记者们说道：“时间也差不多了，再问下去午餐都不用吃了，呵呵，就这样吧，最后还要谢谢各位，下周一我的单曲EP就要上市销售了，还有麻烦各位帮忙多多宣传。最后，我给大家唱一遍我的单曲吧，希望你们能喜欢。”
　　记者们似乎还有点不想放弃，不过看到工作人员小跑着送上一把吉他给安迪，知道就算他们继续纠缠也没什么用，今天的收获已经很大了。
　　反正以后还会有机会的，既然安迪跨界做歌手了，需要他们这些记者的时候就会多了，应该不会再和以前一样漠视他们了吧？
　　不知第一个鼓掌的是谁，很快现场就响起了热烈的掌声，安迪微笑点头示意，然后低头试了试吉他的音准，现场安静下来。
　　安迪低沉的声音响起，还是那般动听，在录音室里被专业老师纠正过的他，现在驾驭这首歌更加的轻松，给人的感觉也更加动听。
　　中午的时候和环球的音乐总监一起吃了个饭，彼此也熟悉了不少，毕竟环球音乐希望安迪能多出音乐，安迪也希望和这个东家搞好关系，至少资源上不会被慢待。
　　安迪和音乐总监分别后，坐进车里，不由得有点头疼，下午还要去录制《艾伦秀》，跟那些工作人员打交道安迪可是没有一点经验，以前都是胖子卡尔负责，但是现在卡尔也是忙的脚不沾地，毕竟他已经不是安迪的经纪人了，至于再签一个经纪人，安迪可没那个兴趣。
　　看来这个助理问题还是真的需要快点解决了。
　　这一次的《艾伦秀》前几天就确定下来了，今天到场的一些观众，很多都是安迪的书迷和歌迷，所以气氛上不会有问题。
　　熟悉的开场音乐，艾伦从分开的大门中走出来，然后就是经久不息的掌声和欢呼声，音乐没有停止，全场的观众都在站着扭动身体，随着节奏起舞，场面十分欢快。
　　艾伦似乎是在上一期留下过什么赌约，从口袋里拿出一口口香糖抛到空中，十分jing准的用嘴接住，现场又是一阵欢呼声。
　　“好了，好了，大家应该安静下来了，刚才跳舞的时候有几个女士可是很不乖啊。”艾伦笑着说道，镜头给了观众席一个年过半百身宽体胖的黑人大妈，全场哄笑。
　　安迪坐在休息室的沙发上看着电视屏幕里正在录制的现场画面，也是笑的不行，别看黑人大妈长得不怎么样，身材还那么胖，但是舞姿很风骚。
　　“好了，好了，接下来我们先玩一场“成功了还是失败了”的猜谜游戏。。。”艾伦举起手中的一个红绿两面牌，站在一台液晶电视旁，电视上开始播放一个高台滑雪比赛的画面，一名运动员从高台上滑下来，通过翘坡在空中翻转身躯，落地前画面停了下来。
　　“成功了，还是失败了？我感觉应该是失败了，你们认为呢？”艾伦举起红色写着失败的一面说道。
　　现场的观众们也是乱糟糟的开始举牌议论，做出决定后，电视上的画面继续，那名滑雪运动员摔了个狗吃屎，全场哄堂大笑。艾伦也笑的上气不接下气的调侃着。
　　一个个猜谜游戏结束，第一阶段的现场录制基本比较顺利。艾伦坐在沙发上休息，接到助理递给她的水喝了几口，问道：“安迪史密斯准备好了吗？台本给他看过了没有？”
　　得到助理的肯定答复后，稍作休息，接着开始录制第二段，还是热烈的掌声和欢呼声，艾伦笑着挥了一下手，调侃了几句后，大声说道：“下面有请美利坚年轻的畅销书作家，歌手和报纸老板安迪史密斯。”
　　艾伦调侃的话语自己都笑了起来，虽然这些都是安迪的头衔，但从艾伦嘴里说来就有种被调侃的感觉，现场的观众也爆发出最大的欢呼和善意的笑声。
　　“欢迎，欢迎你再次来上节目。”艾伦上前笑着和一脸阳光笑容的安迪来了个大大的拥抱。
　　“谢谢，你不知道我有多喜欢这个节目，我喜欢这里的轻松氛围，我以后能长来吗？”安迪不失时机的恭维一句。
　　“当然，我想节目组会高兴坏了的。他们都说你十分的难请啊。”艾伦开心的说道。
　　“不，怎么会，我喜欢氛围轻松的脱口秀节目，《艾伦秀》绝对是我的首选，好吧，我知道我这么说会得罪很多人，尤其是杰雷诺，他会骂我的吧，哈哈，在这里说别的电视台没事吧？”安迪有点放飞自我了，反正他是来玩的，就尽情的放松一下吧。
　　艾伦大笑着说道：“说吧，说吧，没事，就算你说了，他也赢不了我。呵呵。我们坐下聊。”
　　安迪和艾伦坐下后，安迪试了下沙发的柔软度，满意的点点头，这搞怪的一幕让艾伦笑着打趣道：“这次见到你，明显开朗了好多啊。”
　　“当然，热恋中的人心情总是美好的。。。”安迪笑着挤眉说道，话还没说完，就引起现场观众的一阵杂乱的呼叫。
　　有几个女粉还高举安迪和伊凡娜经典的沙滩照，安迪无语的用手捂脸，引起一片哄笑声，艾伦更是笑的十分开怀。
　　“好了，好了，大家安静，那名女孩，把照片收起来，没看到安迪已经脸红了吗？还有旁边那位，你收敛一下，你手在照片上瞎摸什么？”艾伦调笑着和观众插科打诨。
　　“安迪，你是刚从纽约飞回洛杉矶的？”艾伦开始提问。
　　“是啊，昨天下午回到的洛杉矶。”安迪微笑回道。
　　“会不会不舍得和伊凡娜分别？我看今天早晨的报纸上可有你和伊凡娜在机场分别时依依不舍的照片。”艾伦笑着挤眉道。现场一阵轻笑声。
　　“呵呵，怎么会，我们都有各自专注的事业，短时间的分别没什么的。”安迪笑着说道。
　　“你最近在纽约可是干了件大事，不过干的漂亮。”艾伦赞赏的说道，对于安迪收购了《纽约观察家》的事情她当时得到消息时还是很惊讶的。
　　“呵呵，谢谢，趁着年轻总要做些有意义的事情，做几件值得别人尊重的事情不是嘛。”安迪自信的笑道。
　　接下来的聊天话题也很轻松，断断续续的录制了两个多小时，在节目的最后，艾伦站起来对观众们说道，9月20号，安迪的《离家五百里》EP正式发售，不过安迪人很好，他给现场的每位观众都准备了一份签名EP，你们是全世界最先拿到安迪音乐CD。。。“
　　艾伦的话还没说完，就被现场安迪的粉丝们的尖叫声欢呼声掩盖了，安迪开心的咧嘴笑着，艾伦也是开心的笑了起来，等声音慢慢降低后，又笑着说，“那么现在有请安迪史密斯带来他的《离家五百里》！”
　　安迪站在舞台中央，面前是麦克风，背着吉他，灯光照射在他的身上，伴奏响起，安迪轻轻拨动着琴弦，开始了演唱。
　　IfyoumissthetrainI＇mon?，如果你错过了我乘的那班火车
　　YouwillknowthatI＇mgone?，你会明白我已离开
　　Youcanhearthewhistleblowahundredmiles?，你会听到一百里外飘来的汽笛声
　　Ahundredmiles，ahundredmiles?，一百里，一百里
　　。。。。。。
