    其实不止宇智波美琴等毕业生疑惑，看台上的猿飞日斩等人也纳闷的很。

    “阿藏，那小子在搞什么？”

    忍不住心中的好奇，猿飞日斩小声询问道，旁边的千手橙水等人也将注意力转过来。

    可惜志村团藏依旧维持着自身的高冷男神人设，理都没理他们。

    虽然心痒难耐，但众人只能将目光转向操场中央那团烈焰。

    豪火球之术的火焰很快消散，紧接着一道耀眼的金光从中爆射开来，让众人下意识的闭上双眼。

    “啊！”

    宇智波美琴痛呼出声，这种强光对她这种瞳术拥有者伤害最大，一旁的日向铃音赶忙闭上双眼。

    “少女，能在这个年纪就将豪火球之术修炼到这等程度，你很不错！”

    重新分拆下头盔，志村玄鼎注视着对面的宇智波少女，面露赞赏。

    虽然比起未来的宇智波鼬差了很多，但也算是个天才，并且对方还是个妹子。

    他志某人现在很需要天分好的小姐姐来赞助，尤其是那些拥有血继限界的小姐姐们。

    当然，小妹妹也行。

    “好卑鄙！”

    勉强缓过劲来，宇智波美琴微眯着妙目，看着志村玄鼎那在阳光照射下反射出耀眼金光的华丽战甲，心里面那个气啊！

    本以为对方穿的是传承自战国时代的那种战甲，谁想却是这个样子的，将全身都包裹在内，刚刚还弄出了一个头盔。

    这还是忍者吗？

    画风都不一样了啊！

    “认输吧！你们没有丝毫胜算的，因为我的画风在你们之上！”

    依旧双手抱胸，志村玄鼎还是那副睥睨天下，不将眼前任何人放在眼里的高逼格神情。

    也确实，身穿战衣的他弥补了自身短板，哪怕面对上忍都能刚一波，自然无需将这些小萝莉小正太放在眼里。

    “那套战甲……”

    而主看台上的宇智波炎一眉头皱起，眼中三颗勾玉缓缓旋转，紧盯着志村玄鼎脚边那依旧在燃烧的宽大黑袍。

    他很清楚自家闺女豪火球的温度，那种近千度的高温下足以将棉布在短短几秒钟内焚烧成灰烬，可那件棉布黑袍刚刚只燃烧了一小部分。

    再者豪火球之术还有一个爆炸效果刚刚也没展现出来，这很不对劲。

    问题绝对出在那套华丽的战甲上。

    “那套战甲不简单，老夫的白眼看不穿！”

    日向德川开启白眼，同样眉头皱起。

    这让众人更感好奇，目光再次转向志村团藏，可看到对方依旧维持的那份高冷男神的形象，明智的没再白费口舌。

    “会火遁和风遁的过来帮忙！”

    操场中央，宇智波美琴再次被志村玄鼎那嚣张的话语气到了，向身后的诸多同学招呼道。

    众人相互对视一眼，很快就有五人走出站在宇智波美琴两侧，随时准备抬手结印。

    “其他会攻击性忍术的辅助，铃音，给大家指出那十条查克拉线，顺道将绳树那个笨蛋拖回来。”

    语速飞快地布置好作战计划，宇智波美琴最后向日向铃音低声叮嘱一句。

    “我…我会努力的！”

    略带紧张的日向铃音点点头，随后将忍具包内所有的苦无取出夹在手指之间，同时消耗查克拉再次开启白眼。

    精英班的众人很快动身分散到志村玄鼎四周十米开外，做好战斗准备。

    对于宇智波美琴的作战安排他们并不反对，谁让宇智波美琴是他们班的最强者，并且还是班长呢。

    在忍者的世界里服从强者的命令是天经地义的。

    其他班级的毕业生则退居二线，并做好配合作战的准备。

    对方那套全封闭的战甲免疫苦无手里剑这类忍具，就算突破人家的查克拉线封锁，也无法破开那一层战甲。

    这里已经不是他们的舞台了！

    “铃音！”

    调整好体内查克拉的宇智波美琴向日向铃音喊道，得到命令的日向铃音快速奔行，同时看准机会甩出手中苦无，用苦无末端柄环精准的套住每一条查克拉线的末端，并将之暂时钉在地上。

    早就准备着的普通班毕业生快速上前抓住苦无，将上面的查克拉线缠死。

    其他人也上前用苦无压住查克拉线，而精英班的毕业生则抬手快速结印，准备施展忍术。

    这一战他们无论如何都不能失败，否则必会成为父母家族的耻辱，哪怕联手围攻获得的胜利也总比失败重回忍校要好得多。

    “影子定身术！”

    “心转身之术！”

    “肉弹针战车！”

    最先准备好的是这一届的猪鹿蝶学员，出自奈良家族的毕业生用影子秘术延伸向志村玄鼎准备将之定住。

    山中家族的少年则随后施展心转身之术，最后是秋道家族的少年拿出用绳子穿好的苦无缠在身上，而后施展肉弹针战车快速滚动出去。

    不过刚一出动一旁的奈良少年便面色微变，因为他的影子竟然无法靠近目标。

    准确的说一靠近对方半米，影子内的查克拉就会自行混乱，根本无法与对方连接，更别说施展影子定身术了。

    与此同时，身旁的山中一族少年则闷哼一声，鲜血从鼻孔中流出，进而跌倒在地，浑身抽搐，口吐白沫。

    “丁山，回来！”

    身旁好友的异变让奈良少年面色再次一变，赶忙开口大喊，可惜已经迟了。

    志村玄鼎依旧没打算出手，再次凝聚出一根查克拉丝线连接上右边的羽翼扫出，将滚动过来的肉弹针战车整个扫飞出去。

    他现在每一根查克拉丝线都能承载一吨的拉力，再加上羽翼上融入了杠杆原理，刚刚那一扫的力量足足达到了三吨，自然不是那名秋道少年所能抗衡的。

    当然，这主要是对方今年才九岁，要是再年长几岁绝对能扛得住，甚至从志村玄鼎身上碾压过去。

    与此同时，精英班其他毕业生也完成结印，先后释放出自身的拿手忍术或者秘术。

    “雷遁·电击之术！”

    “水遁·水冲线！”

    “土遁·土枪穿之术！”

    “忍法·牙通牙！”

    ……

    最后犬冢家族的少女与自身忍犬配合着施展出牙通牙秘术，可惜被志村玄鼎的一只羽翼挡住，根本无法突破，更别说伤害到他了，最终查克拉被快速耗尽，显露出自身的身影。

    “速度不错，就是力量弱了些！”

    收回羽翼，志村玄鼎给出一个不错的评价，却将对面的犬冢少女气得牙痒痒，但只能无奈退走。

    好在经过这一会儿，宇智波美琴六人的风火联合忍法也已经准备好。

    “火遁·大火球之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波美琴三人先行施展火遁忍术，最终由宇智波美琴的豪火球将另外两道火球吞噬，体型大增，达到五米之巨。

    紧接着另外三名少年少女施展风遁忍术，融入豪火球，以风属性的力量增幅火属性，让豪火球温度飙升到上千度，炙热的高温让周围众人纷纷抽身暴退。

    “真不用派人下去？”

    主看台上的猿飞日斩看着那一大号豪火球将志村玄鼎吞没，不由看向身旁依旧维持着高冷男神人设的志村团藏。

    都这样了还不出手救人吗？

    可惜志村团藏显然准备将自身的高冷男神形象维持到底，依旧不言不语，无视了所有人。

    别人不知道自家儿子那套战甲是什么玩意，他岂能不知晓？

    志村玄鼎让志村惠子暗中收集的那些材料他心里面都有数，其中就有封印水晶。

    只要有封印水晶在，影级之下没人能用忍术破开那层战甲。

    果然，这次的超大型豪火球依旧没能炸裂，待火光消散后显露出被一对羽翼包裹的身影，不是志村玄鼎还能有谁？

    “只有这点花样吗？”

    面露不满，志村玄鼎依旧双手抱胸，这样的战斗比起跟惠子复制体的战斗差远了，根本不在一个层面上。

    “少得意，你也不过是仗着那套战甲罢了，没了战甲你什么都不是！”

    配合宇智波美琴施展豪火球之术的那名宇智波少年一脸的不服，不过眼神深处却包含着一份满满的羡慕嫉妒恨。

    好想也有这样一套帅到爆的战甲啊！

    “你也可以来上一套啊！”

    无所谓的怼了一句过去，志村玄鼎并不在意这点，毕竟这套战衣是他用自身钞能力捣鼓出来的，本身就属于自身的一部分。

    更别说为了适应这套战衣，几年来坚持用封印水晶锻炼查克拉控制力和凝练度，内中的苦逼常人根本无法想象，这才有了今日的高逼格。

    “千手绳树在哪里？听说他是初代火影的孙子，想来实力应该是你们这一届中最强的。

    虽然对我而言同样是垃圾，但应该能稍稍取悦下我，至少能让我动动手！”

    傲然的开口，志村玄鼎瞄上了那位初代之孙千手绳树。

    想要让纲手下定决心成为自己的带队老师，就要增加对方心中的恨意怒火，如果能将其弟弟狠狠地揍上一顿，肯定会很有效果。

    毕竟那娘们也算是个弟控！

    只是这话却让对面的宇智波美琴等人面色诡异，纷纷看向被日向铃音拖回来的千手绳树。

    “（→_→）？”

    顺着众人的目光看去，志村玄鼎不由陷入沉思。

    那货就是千手绳树？

    好像是这场战斗中第一个扑街的，那种货色能成为蛇叔的弟子？

    蛇叔眼瞎了吗？

    “果然，我们木叶的忍校制度已经腐朽，净培养出一些垃圾玩意，不过你们却要感谢我这次将你们刷回忍校再读几年，否则就你们这水平上了战场纯粹是给敌人送功绩的料。

    尤其是那个叫千手绳树的扑街仔，以后出去了别说是初代大人的孙子，我们木叶丢不起那个人！”

    拉完仇恨，志村玄鼎保持着跟自家父亲一样的高冷男神范，转身面向主看台上的猿飞日斩，很有逼格的朗声道。

    “火影大叔，你也看到了，现今的忍校制度的确存在严重缺陷，连初代大人的孙子都被培养成了扑街仔，要是万一哪天死在外面，丢人的可是我们整个木叶！”

    “该死的小色鬼！”

    这话将纲手彻底激怒了，粉拳捏的嘎吱作响，纤细的青筋在白净的秀额上一跳一跳的，恨不得立马冲上去将那小色鬼给锤死。

    “团藏哥，绳树没招惹过你们家那小子吧？”

    面色有些发黑的千手橙水看向一边的志村团藏，感觉侄子绳树乃至整个千手家族都好似被那小子给针对了。

    这到底是那小子对他们千手家族有意见，还是志村团藏的意思？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！

    这套射手座黄金圣衣造型参考自圣域传说那部电影，那部电影真的很棒，有兴趣的书友可以去看看。q群的相册中有我做的截图，大家可以入坑看看，Q群826037891）

