    这下。

    就是慕容沉玉都愣了一下。

    慕容折雪什么时候，开始这么在乎自己的脸？明明刚刚自己那一箭，不至于射杀慕容折雪。

    以慕容折雪的武功，只要立即侧头，最多便射伤了脸，他就能跃上山崖，但是他竟然为了保护自己的脸，松开了山壁上的石头？

    但是，这些都不是他应该关心的，他很快地再次接过身后的仆人，递过来的箭羽，对着铳山的山壁，又是狠狠几箭射了过去。

    半山腰不少山石都被他射中，破碎。

    往崖底砸去……

    他这么做，就是不给慕容折雪，再次抓住山壁上的石头，安然回到悬崖上的机会。

    叶夭夭到了崖边。

    便也都目睹了这一幕……

    看着爷爷被他从山崖之下扔下来，看着他为了避开那支箭羽，坠下山崖，叶夭夭的脸色惨白一片。

    而对面还有人，不断地射箭过来。

    要断绝他的生机。

    这个时候。

    徐哲等人也都赶紧围上来。

    把叶夭夭等人，都保护了起来，不让敌人再伤到叶宸风和叶夭夭。

    慕容沉玉又射出了十几支箭羽后，又在树上站了约莫一炷香的时间。

    也没见慕容折雪再上来。

    他心里明白，对方是真的坠崖了，眼下那么多士兵，都已经将叶宸风包围起来，今日想要一并除去叶宸风，也是不能了，不过无所谓，只要能除掉慕容折雪就是了。

    他好心情地丢下了手中的箭羽。

    弓箭落到了地上。

    这一局，是他赢了。

    慕容折雪有了叶夭夭这个软肋，豁出性命也要保护晋国公，所以就只能输给他。尽管他并不明白，慕容折雪为什么会觉得，保护他那张脸，比活着还重要，但这都不重要了。

    叶宸风赶紧过去解开晋国公身上的绳索。

    而这个时候，叶夭夭正站在悬崖边，看着崖底的方向，不断地扬声叫着：“殿下，殿下……”

    叶宸风这个时候，也不知道该说什么好。

    刚刚的情况他也看见了，殿下明明是可以避开那支箭的。

    但是竟然为了不伤着脸，他就……

    叶夭夭叫了很多声，都没有听到任何回应，她心越来越凉，背脊都已经开始发寒，发冷。她眼下什么都顾不得了，想着只有他的安危，只有他坠落山崖之后，会不会还活着。

    只有……

    如果他真的死了，黄泉路上，他会不会舍不得她。

    看着她的身子，都已经开始发颤。

    叶宸风叫了她一声：“夭夭，你先冷静一点！”

    叶夭夭听着叶宸风的声音，倒是冷静了片刻，回头看了叶宸风一眼，她开口道：“哥哥，射中你腿的箭有毒，你身上的防毒香囊，能帮你暂时压制毒性，但你还是要吃解药，我梳妆台小盒子的第二层的第三个瓷瓶，能解你的毒。”

    叶宸风愣了一下，开口道：“夭夭，你忽然说这个做什么？”

    叶夭夭又看了一眼晋国公。

    发现晋国公没有事，身上没见伤痕，也没有中毒的迹象，想来就是敌人在凤山上用了毒烟，事先也给爷爷吃了解药。

    她开口道：“殿下掉下去了！爷爷，哥哥，如果我能活着回来的话，我会跟你们坦诚一个秘密。”

    话音落下。

    不等叶宸风和晋国公反应过来。

    叶夭夭便纵身一跃，身体急速下落，坠下了山崖。

    叶宸风顿时白了脸：“夭夭！”

    他想要回身过去，抓住叶夭夭，但是根本来不及了……

    而对面。

    原本心情很好，嘴角噙着笑的慕容沉玉，见着这一幕，面具下的面色，顿时彻底僵住了。叶夭夭她是疯了吗？

    她不是一向都有仇必报吗？

    慕容折雪坠崖了，她为什么不想着帮慕容折雪报仇，她竟然跟着一起跳崖，她竟然殉情，她竟然……

    见着慕容沉玉状况不对。

    仆人立即道：“主子，您怎么了？”

    慕容沉玉：“没怎么。”

    的确没怎么，但是……

    他竟然觉得，心里很难过是怎么回事，甚至眼睛有点涩，脑海中忍不住就想起来，那天在山洞里，她帮他试药的画面。

    他袖袍下的拳头，忽然就紧了。

    仆人接着道：“主子，凤山之下，已经有不少人，开始往上搜山了，我们要马上离开了。”

    慕容沉玉沉默了很久。

    最终开口道：“走吧。”

    话音落下，他便转身离开，转身的同时，也取下了脸上的面具，随手扔下。

    他脑海中忽然想起来。

    自己刚有记忆的时候，作为遗腹子的他，没人庇护，跟母妃一起，住在宫中最偏僻的院落，就算是死在后宫也没人管，首饰银钱都被一些宫人暗中偷去。

    母妃终日惶惶不安，她病了之后要吃药，可身边也没有银器可以试毒，她总担心有人给她下毒，要害死她们母子，宫人也不肯听他们的话，所以为了保命，母妃所以每次喝药的时候，都会端着那些药，先逼着他喝一口，要他帮她试毒。

    一转眼，这么多年过去了。

    他竟然等到了一个，肯为主动他试毒的人。

    但是……

    他把这个人逼死了。

    他忽然开口道：“青林。”

    仆人青林，立即道：“主子，怎么了？”

    慕容沉玉轻声道：“本王忽然觉得，有些冷。”

    青林一怔。

    看着天上的骄阳，今日算得上是有些热的，而且十二皇叔和他们，一直都在同慕容折雪等人交手，动了武之后，只会更热。山上更是一丝风都没有，皇叔为什么会觉得冷？

    又是半晌。

    慕容沉玉开口吩咐道：“让人去山崖之下搜查，发现了慕容折雪，立即剿杀！”

    青林道：“那若发现了叶夭夭呢？也一起杀了吗？”

    慕容沉玉心头一动，那种铺天盖地的冷意，忽然又上来了，他哑着嗓子道：“如果……她还活着，别伤她。就算……就算要为此放了慕容折雪，也别伤她。”

    青林：“……是！”

    ……

    铳山之上。

    见着叶宸风神情激动。

    倒是薛少卿冷静着，开口到：“叶将军，我们现在赶紧下铳山，在崖底找人，如果殿下和叶二小姐还活着，我们要是能先敌人一步找到他们，对他们的安全更有利！”

