这变故来的实在是太过突然了，即便是武泽有着极好的心理素质，现在也是不能接受，为什么这两姐妹都是要来杀自己呢？自己究竟是做错了什么啊，难道让一方百姓无忧这自己是真的做错了吗？武泽现在是真的有些不清楚了，不仅是他不明白，。其实所有的人都不见得能明白，武泽身为水阳城的城主，让他的人民幸福，这是他的得到，而间接的让更多的人无家可归，这一点就是他的失去了，他的能力就只有这么大，对此，他又有什么办法呢？

“好好的安葬这个女人吧，这是一个了不起的女人，为了心爱的男人，他甘愿承担所有，我知道你们这些人中都去过她的酒肆，这个女人平时也没有向你们多收一分钱，这一份情谊你们一定要记住，武泽能做到的也就只有这样了，“走吧，刚才的事情对谁也不要说！”至于武六斤知不知道，其实这一点武泽根本就不关心，他现在就是要想办法让长老院消失，要是因为这个女人武六斤和自己开战的话，那就更好了，正好自己一起将他们所有的人都干掉！

“走我们去看看谢长安！”此刻的谢长安也是被关押了，现在局面如此的被动对武泽十分的不利，这一切都是谢长安这个小子的错，他明明知道武六斤和语柔是什么样的人，竟然还想着要去帮助他们逃走，这不是公然的和自己作对吗？要不是这个男人之前的功劳，他自己还能活到现在吗？水阳城的地牢是十分的潮湿的，可是谢长安根本就不在乎，难得有这么安静的环境可以让自己修炼，这可是一件好事情啊！

他有洛神赋神功护身，自然不惧外界的寒气，现在谢长安要做的事情就是要将洛神赋第一段的三色精神之火彻底的使用纯熟，他已经是运行了三个周天了，顿时神清气爽，耳聪目明，想不到这人这么快就来了吗？“看样子，你小子这一天一夜倒是很舒服啊！怎么样，你可知错了吗？”只要认错，谢长安马上就可以出来了，难道他不想获得自由吗？没有人可以抵挡自由的魅力！

“错，我什么地方做错了呢？事情的经过我全部都是清楚了，武泽城主看在武元的面子上我奉劝你一句，事情不可做的太绝，不然的话，对所有的人都是没有好处的，要不是你一直扩张地盘，那双子家族也不至于衰落至此，难道现在您还不愿意承认，是你看中了双子家族的地理位置，想要据为己有，在多年前开战，让他们一蹶不振了吗？

我就是看不得有情人不得相守，你这么气急败坏的来找我，难道是想看我的笑话吗？还是希望我向你认错呢？现在我就可以告诉你，这两样你什么都得不到！好了，你也不用阴着脸，赶紧走吧，你又不能杀了我，你要是杀了我，别人会怎么看待你呢？这日后还会有谁给你卖命呢？”谢长安原本是不想说这么多的，只是此人做事未免太绝，为了水阳城好，更是为了武元好，他才愿意和这个男人说话！

可能他自己都是没有发觉，在战胜了一龙会之后，武泽就净是发生了变化，当然这个变化指的是内心的变化，他变得是越发的张狂了，将什么人都不放在眼里了，其实他骨子里就是这样的人，只是之前他一向都是善于隐藏自己，这才没有被他人发现，现在北部都是他的了，他还需要隐藏什么呢？自然是什么都不需要了！

“看不出你小子的嘴巴竟然是这么的能说，你说不错，现在你居然还有脸和我说武元，你要知道要不是武元一直在为你求情的话，我早就杀了你了，现在这北部已经是我的地界了，我现在已经是不需要你的能力了，相反的，你知道我那么多的事情，留着你毕竟是一个祸患，但武元的话我还是要顾及的，我会向你证明，就算是没有你，我也一样可以做的更好的！”

既然杀不了这个男人，那就关着他，让他自己反省好了，什么时候知道自己错了，再让他出来！谢长安再次闭上了眼睛，想不到最后武泽竟然是会变成这样，谢长安无心让他改变，这水阳城他是迟早要离开的，只是他有一种预感，自己的事情还没有完，如果可以的话，他想看见武元继承城主之后就离开，他若是想走，谁也拦不住他！

武六斤对于现在水阳城发生的事情，根本是毫不知情的，他要去找王龙，这个男人是语侬的师傅，他一定有办法可以正明自己的清白！只是王龙这个男人一向都是行踪不定，其实他也不知道应该去什么地方找他，如今他就是碰碰运气而已。

这里是一处荒山，武六斤想要休息一下，这里四处毫无人烟，该怎么走呢？“你这么的辛苦，难道是为了找我吗？可是你找我究竟是为了什么呢？”王龙现在就暂时的居住在这里说道。

“前辈，我就是来找你的，我想发生在我身上的事情您应该都是清楚了，我这人一向都是没有什么大的志向，只想过好自己的日子就可以，但是所有的人都不愿给我这个机会，他们认为我是要颠覆整个水阳城，其实我根本就没有这么想过！”

“是的，发生在你身上的一切我都是很清楚的，同时，我还要告诉你一个十分不幸的消息，语柔小姑娘就在你离开后不久，服毒自杀了，他所做的这一切都是为了你，他将语侬做下的所有事情都是承担了，也间接的承担了你的责任，你说他这么做不是爱你又是什么呢？他和他的姐姐一样，都是一个傻子，而你身为一个男人居然敢来我这里再次说什么你是无辜的，你认为你这样对吗？与其这样，倒不如想想究竟是谁将你变成这样的，武泽是一个，还有一个就是谢长安，这你可知道吗？”