    回到宿舍，乔梁洗了个澡，然后穿着睡衣躺在沙发上看电视，边看边琢磨今晚吃饭时李有为说的那担心，越琢磨越心神不宁。

    其实乔梁明白，李有为担心的关键点是关新民，以关新民和廖谷锋目前的微妙关系，他此次全权负责处理此事，不知会有如何作为和导向。

    而这也是乔梁心神不宁的主要因素，毕竟在安哲和骆飞之间，关新民是毫无疑问偏向骆飞的。

    琢磨了半天，乔梁想起安哲，这家伙一直不给自己打电话，貌似一直很淡定，自己却有些沉不住气了，看来得主动给他打个电话。

    乔梁摸出手机打安哲电话，片刻接通。

    “老大，你还在松西？”乔梁道。

    “嗯，是的。”电话里传来安哲沉稳的声音。

    “我知道调查组上午和你谈话了。”乔梁道。

    “我也知道调查组下午和你谈话了。”安哲道。

    “对，你给我发短信的时候，我刚到温泉小镇酒店，你是怎么知道的？”

    “不告诉你。”

    乔梁一咧嘴：“额……那好吧，你不说，我也不问。”

    “但你已经问了。”

    乔梁下意识又一咧嘴：“这个……那我不再问了。”

    安哲接着道：“给我打电话干嘛？”

    “也没什么事，就是有些心神不宁。”

    “既然心神不宁，那就一定有事。”

    乔梁犹豫了一下：“老大，你此刻在想什么？”

    “在想今天调研中发现的问题。”安哲道。

    “你骗人。”

    “怎么？这回答你不满意？”

    “对，不满意，很不满意。”

    “不满意你又能把我怎么着？欠尅？”

    “不。”

    “那欠什么？”

    “欠你说实话。”

    “你小子……你是不是觉得我应该说和你一样，正在想帖子和调查的事，才会满意？”

    “嗯，是的，这两天，我满脑子都是这事，我觉得你也应该多想想才是。”

    “想有用吗？”安哲反问道。

    乔梁一时不知该怎么说了，下意识挠挠头：“即使……即使没用，也要想的啊。”

    安哲沉默片刻：“梁子，有些事，想想是可以的，但不能老想；有些事，不是我们能掌控的，想多了除了徒增烦恼，并不会有任何作用；有些事，清者清，浊者浊，是非公道自在人心，在这种时候，要相信上面是不会冤枉一个好人的。”

    “可是，老大，我现在最不放心的就是上面。”乔梁道。

    “此话何意？”安哲道。

    “很简单，此次下来的联合调查组是关领导派出的，此事又是他全权负责。”

    “这又怎么了？你难道对他不相信？”

    “我很愿意相信，但是，出于某些因素，我实在不由要多想一些。”

    “你想到了什么？”

    “我想到，此事即使最后经过调查，证明帖子当事人都是清白的，你也没有任何问题，但上面会不会出于某种考虑，找个冠冕堂皇的理由把你调离江州。”

    安哲又沉默片刻，然后道：“谁点拨了你？”

    “为什么说有人点拨我？”乔梁道。

    “废话，以我对你的了解，你的脑瓜子目前想不到这些。”安哲干脆道。

    乔梁不由佩服安哲，这家伙好厉害，这个都能看出来，看来他对自己确实摸地比较透彻。

    “老大，你真是高深莫测犀利敏锐，我服。”

    “少拍马屁，说，是不是李有为点拨的你？”

    “哎，都不用我说了，对，是的，今晚我和他一起吃饭，他说出了这担忧，而且他还说，不出意外，你也应该能考虑到这一点。”

    “嗯，这个李总裁，到底是在体制内混过的，看问题还是有些眼光。”安哲的口气里带着几分赞赏，却又等于默认了。

    一旦意识到安哲默认了，乔梁心里又有些紧张，接着道：“老大，对这一点，你是怎么想的？”

    “我还能怎么想？想多了有用吗？作为体制中人，我的某些命运并不能全部由我自己掌控，这一点，你应该很明白。”安哲平静道。

    听了安哲这话，乔梁心里一凉，我靠，安哲虽然想到了这一点，但他似乎有些无奈，在坐等，在观望。

    乔梁心里不甘：“老大，不能这么等，我看得想想办法。”

    “梁子，你有什么好办法呢？”安哲道。

    “我觉得，你应该主动和廖老大沟通一下……”

    “呵呵……”安哲笑起来，“乔副主任，你认为这办法可行？”

    “可行，他是江东老大，没有他发话，谁都动不了你。”

    “既然这么说，那你又何必担忧呢？”

    “我……我是担心一旦有人找出什么冠冕堂皇的理由把你调离江州，黄原其他高层不好反对，特别负责处理这事的是关……”

    安哲打断乔梁的话：“梁子，你不觉得自己这话前后矛盾吗？”

    “嗯，似乎确实有些矛盾，只是我在这矛盾中找不到统一。”乔梁道。

    安哲道：“找不到统一，说明你看问题还是太简单，这么说吧，此次江州风暴涉及到的背后，波及到的一些层面和其中的微妙道道，不光你，或许我都没有彻底琢磨透彻。

    现在调查正在进行，上下无数双眼睛都在盯着，带着各种心思和揣测，这揣测各种各样，这心思复杂多变，在这期间，任何微妙的波动或者事件，都会影响很多人的心态和导向，所以，不到最后，结果是难以预料的，与其费尽心思琢磨，不如干脆放下心，一切顺其自然。”

    对安哲这番话，乔梁虽然听得似懂非懂，心里却又稍微有些安稳。

    然后安哲道：“乔副主任，还有事情吗？”

    “暂时没有了。”乔梁道。

    “那就睡觉。”安哲说完挂了电话。

    乔梁看看时间，刚10点，这个时候自己不困，安哲也未必能睡着。

    乔梁继续躺在沙发上，边抽烟边回味刚才安哲说的那些话，自己刚才建议安哲主动和廖谷锋沟通一下，他的态度很含糊，不知他有没有找过廖谷锋，不过以自己所了解的安哲对上面的行事风格，在目前的态势下，根据此事的性质，他主动找廖谷锋的可能性应该不大。

    既如此，那廖谷锋会不会主动给安哲打电话呢？

    乔梁一时不好确定，不过他随即又想到，既然廖谷锋单独找自己了解过情况，而且还要求自己保密，从这一点判断，他似乎不会找安哲。

    如果是这样，似乎廖谷锋和安哲目前都很沉得住气，一个在京城稳稳当当开会，一个在下面按部就班调研，好像目前的这股风暴都和他们无关似的，不知他们此时内心到底是怎么想的？

    以乔梁肤浅的经历阅历，他此时感到迷糊，但在迷糊中，又隐隐感觉，正如安哲刚才所言，这股风暴波及的层面和其中的一些东西似乎确实复杂，复杂到自己现在想不出看不透。

    想想也正常，以安哲的高深和老道，他现在都不能彻底琢磨透，何况自己呢？

    如此，自己现在患得患失，似乎有些没必要。

    尼玛，爱咋地咋地吧，不想了，想半天白耗费脑汁。

    乔梁熄灭烟头，关了电视，起身去了卧室，倒头睡去。

    不知过了多久，睡梦中，乔梁听到一阵急促的敲门声。

    乔梁迷迷糊糊睁开眼，打开床头灯，一看时间，凌晨2点。

    卧槽，大半夜的，谁在敲门？

    乔梁迷迷瞪瞪下床，摇摇晃晃走到门口，没好气道：“谁？”

