    莫问剑原本以为，朱瞻墡晚上做噩梦了，早上肯定会赖床补觉。

    没想到朱瞻墡竟然顶着熊猫眼，犹如往常一样早起练剑。

    这样的勤奋刻苦，让莫问剑略微感觉到有点意外。

    如果二十一世纪的学生，都像朱瞻墡这样自觉，无数父母恐怕能高兴到哭。

    懂事的小屁孩，总是容易让人心生好感。

    莫问剑越看，越觉得朱瞻墡顺眼。

    “皇孙殿下，你离开京城多久了？”莫问剑走上前去，貌似随口问道。

    “从京城到武当山，路上走了将近两个月吧！”朱瞻墡下意识收起了宝剑，对着莫问剑行了一个师徒之礼。

    “我想去京城，欣赏一下紫禁城的风光，你想不想跟我一起去？”莫问剑早就听说过故宫的巍峨壮观，但却从未去过故宫。在地球的时候舍不得花钱去故宫旅游，在国术世界的时候不想去故宫看金钱鼠尾辫，现在到了武侠大明世界，莫问剑有了游览故宫的兴致。

    “固所愿，不敢请耳！”朱瞻墡终究是小屁孩，心里藏不住事，情不自禁喜形于色。

    “既然你同意了，我们现在就出发吧！”莫问剑说话的时候，用混沌剑罡裹住了朱瞻墡师徒。

    莫问剑利用空间折叠的技巧，把相隔千里的空间节点折叠起来。

    第一步踏出，便从武当走进了河南。

    第二步踏出，便从河南走进了河北。

    第三步踏出，便从河北走进了京城。

    莫问剑的最终落脚点，乃是紫禁城中央的金銮殿。

    恰逢朝会，朱棣正在召见文武百官。

    突然出现的三人，立刻就成为了万众瞩目的焦点。

    “何方宵小，竟敢擅闯金銮殿，还不赶紧束手就擒！”

    道衍大师作为江湖公认的天下第二，自认为实力不弱于天下第一的张三丰。

    江湖人士都知道，道衍大师乃是大明王朝的定海神针，这么多年来一直兢兢业业的辅佐朱棣。

    莫问剑擅闯金銮殿，道衍大师觉得这不但是在挑衅大明王朝的皇权威严，也是在挑衅天下第二的金字招牌。

    道衍大师说话的时候，使出了少林七十二绝技中的大慈大悲千叶手。

    一尊千手如来法相，出现在了道衍大师的背后。

    伴随着道衍大师的呵斥声，三百六十五个金色掌印，犹如流星雨朝着莫问剑扑面而去。

    三百六十五个金色掌印，瞄准的是莫问剑的三百六十五个周天窍穴。

    任何一个金色掌印命中周天窍穴，都会直接阻断真气运行。

    这一招不会置人于死地，却能封印敌人的实力。

    佛门功法的特色，展现的淋漓尽致。

    “在下莫问剑，今日突然来了兴致，想要游览一下紫禁城，在下只是出于好奇，并没有任何恶意！”

    莫问剑说话的时候，使出了咫尺天涯。

    莫问剑与道衍大师，相距不过三米。

    然而经过百倍空间膨胀，攻击距离却拉伸到了三百米。

    道衍大师的大慈大悲千叶手，显然不可能维持这么远。

    三百六十五个金色掌印，还没有靠近莫问剑的三尺之内，便已经全部消散了。

    道衍大师见莫问剑不但没有束手就擒，反倒是用未知手段破解了大慈大悲千叶手，立刻就露出了金刚怒目法相。

    道衍大师在朝堂上，乃是文武百官畏之如虎的黑衣宰相。

    莫问剑破解了大慈大悲千叶手，这无疑是在道衍大师的脸上甩了一记响亮的耳光。

    道衍大师感觉到自己的威严，受到了严重的挑衅。

    道衍大师立刻就决定全力以赴，而不是本着佛门慈悲之心手下留情。

    “无知小辈，紫禁城乃是大明王朝中枢要地，岂容你随便撒野，识相的话立刻束手就擒，否则休怪我痛下杀手，你可千万不要忘记了，佛有大慈大悲，也有金刚怒目！”

    道衍大师说话的时候，使出了少林七十二绝技中的金刚般若掌。

    金刚般若掌，号称少林第一掌法，其刚猛凌厉的程度，不逊于丐帮的降龙十八掌。

    一个高达三米的金色掌印，朝着莫问剑横推过去。

    金色掌印气势如虹，显得势不可挡。

    在场的文武百官，不约而同产生了一种错觉，仿佛前面即便是铜墙铁壁，也会被金色掌印摧枯拉朽。

    面对来势汹汹的金色掌印，莫问剑心中毫不畏惧。

    “在下并无恶意，还请道衍大师暂且停手吧！”

    金色掌印的威能，已经无限接近天人境界了。

    莫问剑立刻就意识到，出手之人必定是道衍大师。

    武侠大明世界原本是没有无敌大宗师这个称呼的，因为道衍大师的出现才出现了无敌大宗师的名号。

    何为无敌大宗师？

    掌握着数门天人绝学足以越级而战逆伐天人的宗师天花板！

    莫问剑没有继续使用咫尺天涯，而是换了全新的招式。

    100*100*100的空间膨胀系数，让金色掌印瞬间土崩瓦解。

    道衍大师连续两招失利，脸色显得有些难看。

    这就如同左脸抽了一巴掌，接着还继续在右脸上抽了一巴掌。

    “你若是独闯金銮殿，我勉强还能理解，但你带着两个弱者同闯金銮殿，这就太不把天下英雄放在眼里了！”

    道衍大师已经意识到了莫问剑的强悍，断定莫问剑必定已经达到天人境界。

    道衍大师没有正面击败莫问剑的把握，便想着从莫问剑的弱点着手。

    在道衍大师看来，莫问剑带着的两个累赘，显然就是莫问剑的弱点。

    道衍大师用过去弥陀经未来弥勒经，幻化出了两道残影。

    道衍大师使用如来神掌正面牵制莫问剑，两道残影则冲向了朱瞻墡师徒。

    如来神掌，据说是释迦摩尼创造的神话武学，威力远在少林七十二绝技之上。

    一个高达三米的金色佛掌，朝着莫问剑平推而来。

    金色佛掌上面，一个【*】字散发着耀眼的金光。

    金色佛掌是消灭肉体，【*】字是击碎精神。

    莫问剑心中感慨，如来神掌不愧是佛门第一神功。

    这一招，直接就是形神俱灭啊！

    “既然道衍大师不想听我说，那就让皇孙殿下来说吧！”

    莫问剑随手释放了一到混沌剑罡，轻易斩出了一道空间裂缝。

    看似威能无限的如来神掌，瞬间被空间裂缝吞没了。

    道衍大师看到空间裂缝，内心感觉到无比震惊。

    破碎虚空白日飞升，这是无数武者梦寐以求的最高境界。

    道衍大师投奔朱棣，其根本原因就是想要借助大明王朝的举国之力，寻找破碎虚空白日飞升的办法。

    现在破碎虚空白日飞升近在眼前，道衍大师哪里还能继续保持镇定？

    道衍大师心神震动，两道残影立刻不战而溃。

