    星期六，蔷薇睡到自然醒。吃了早餐后，将宿舍收拾一下，就将这星期实习的一些心得经验以及遇到的问题，总结了一遍。这是她的习惯，精益求精。

    然后下午去图书馆自习，查资料，直到离开图书馆的时候，接到了萧忘书的电话。

    “是不是我没跟你联系，你就不会主动跟我联系？”萧忘书在电话另一头笑着问道。

    “不是啦，我刚从图书馆自习刚出来，所以之前都不方便跟你打电话。”蔷薇囧了，笑着解释到。

    “我快到学校了，晚上一起回家吃饭。”萧忘书解释到。

    “哦，好，我回宿舍换套衣服，就去南校门口跟你汇合。”蔷薇应道。

    接完电话后，蔷薇就先回宿舍去换衣服了，　因为她这会儿穿着校服，虽然比较宽松舒适，但要去萧家，陪萧爷爷吃饭，就不能太随便，没了规矩，而且她跟萧忘书已经结婚了，穿着校服也不太合适。

    蔷薇换好了衣服，挎个小背包，走出了宿舍。

    小跑来到了校门口老地方，就看到了萧忘书的车。

    她打开副驾驶座的车门，上了车，笑着说道，

    “你怎么不提前一点给我打电话，过来了，才给我打啊！”

    “你在图书馆，我提前给你打，你能接到吗？”萧忘书转头看着蔷薇笑着问道。

    “我没接到，看到了也会回啊，或者你提前给我发个信息也行啊。”蔷薇笑道。

    “没事，我反正今天比较有空。”萧忘书应道，载着蔷薇出发前往萧家。

    萧老因为今天孙子和孙媳妇要回来吃饭，所以一早就让管家准备了不少菜，就等着他们晚上回来吃饭了。

    回到萧家，萧忘书从后备箱搬出了两箱进口水果，后来交给厨娘。

    “家里已经很多东西了，干嘛还要破费。”

    “蔷薇知道爷爷喜欢吃水蜜桃，这是托朋友从产地快递过来的，爷爷应该会喜欢的。”萧忘书解释到。

    蔷薇囧了，事实上，这跟她一点关系都没有，但萧忘书这样一说，功劳全在她了。‘

    “还是蔷薇最乖了。”

    蔷薇有些尴尬，但还是回应道，

    “爷爷喜欢就好。”

    “爷爷很喜欢。”萧老笑着应道。

    吃晚饭的时候，萧老招呼着孙子和孙媳妇多吃点，哪怕自己很多都不能吃的，但这样看着孙子和孙媳妇吃，他也很高兴。

    蔷薇每次来萧家吃饭，胃口都很好，因为确实做的菜都很好吃。

    反而萧忘书每次都将她当孩子一样照顾着，让她有些不习惯和不适应。

    吃完了晚饭，蔷薇和萧忘书陪爷爷聊着天。

    萧老让他们晚上就住在家里就好。

    蔷薇看了一眼萧忘书，还没来得及说什么，就听到萧忘书说道，

    “爷爷，下次我们再回来住，我晚点有一个视频会议，还得回公司一趟。”

    “你啊，怎么整天都有忙不完的事啊！”萧老颇为无奈地感叹了一句。

    “最近是忙了点。等忙过这段时间，就可以空闲一点，到时候可以多抽一些时间，陪爷爷。”

    “你就不用陪我的，还是多陪陪蔷薇吧！

    对了，蔷薇也快毕业了不是吗？你们的婚礼是不是也应该提上日程了，准备婚礼也要几个月时间，早点将时间定了，也好做准备了。”

    “好，回头我跟蔷薇商量一下，找一个最合适的日子。”

    “这日子怎么可以你们自己定，这个要找人合八字算的。算了，这件事你们俩就不用管了，回头两家找人合一下八字，找几个好日子，你们再从中挑一个就好。”萧老决定到。

    “那也可以。”萧忘书应道，转头看了蔷薇一眼，蔷薇跟着点着头附和着。

    后来，萧忘书先送蔷薇回校。

    一路上两个人都有些沉默，过了一会儿萧忘书问着蔷薇，

    “你有什么想法？关于婚礼。”

    “萧忘书，我们要一直这样骗爷爷吗？”蔷薇转头看向萧忘书问道。

    萧忘书没有直接回答蔷薇的问题，车子驶到了一个临时停靠点后，萧忘书转头看向蔷薇认真地说道，

    “其实，我没想继续骗爷爷，我希望我们能够像所有夫妻那样，相亲相爱，　好好过日子。”萧忘书回应道。

    蔷薇先是怔了一下，然后脸一下子就红了，避开了萧忘书的视线。

    “你不用着急回答我，你可以先考虑一下，如果你觉得完全不能接受，那剩下的事情我来解决就好，你不用担心，也不要有任何心理负担。”萧忘书诚恳地跟蔷薇说道。

    “我能回去考虑一下，再给你答复吗？　”蔷薇也不知道应该怎么做才是对的，只好应道。

    “当然，你考虑好了，跟我说一声就行。”

    “好！”蔷薇点着头应道。

    后来，蔷薇回到宿舍，先洗了衣服，然后坐在电脑前，却没心事做事，脑海里有些混沌。

    不知道应该怎么办好？

    她跟萧大叔在一起，似乎越来越骑虎难下了。

    如果她跟萧忘书是着正常的恋爱结婚，现在举行婚礼提上日程也很正常，但偏偏她跟萧大叔不是，就好像为了完成任务，而勉强走到一起，但为了圆一个谎，就只能撒更多谎　，现在就是这样的感觉了。

    其实她对萧忘书现在已经挺有好感的，但她还是觉得真正的婚姻不应该是这样的，带着目的和谎言。

    她不知道如果这次继续答应举办婚礼，接下来是否还要面对着生孩子等其他更多的任务要去完成。

    而且她也不清楚萧大叔现在想跟她在一起，是为了让萧爷爷开心，还是他自己本身也想跟她在一起。

    因为这些都不清楚，她就很难去做决定，而且身边似乎也没有一个她真正能够去商量的人，这让她更是觉得茫然和无奈。

    后来，蔷薇在舍友群里问了大家一个问题，

    “你们会为了结婚而结婚吗？”

    接下来答案就是五花八门了。

    “那就要看结婚对象了，如果结婚对象很好，家人又逼得紧，那倒是可以考虑，不然免谈。”

    “我不行，我结婚的前提，一定是要跟爱的人终成眷属。”

    “我连个男朋友都没有，你问我这个问题？”

    ……

