    周时勋没等回答盛安宁的话，女儿伸着油腻腻的小手要抱，他又抱过安安，边拿着安安肩膀上别着的小手绢给她擦嘴，边说着：“陈艳青什么都说了，她说就是想给马成山报仇，当初她挺着大肚子亲眼看见马成山被抓。”

    陈艳青跟了马成山后，就没再吃过苦，也没过吃不饱的日子。

    马成山不仅能弄到钱，还顿顿大米白面的管够。

    那个年代，全国人民都勒紧裤腰带过日子，多少人一年到头也见不到一顿白面，所以陈艳青就觉得马成山对她很好。

    不管这钱是怎么来的，反正马成山对她好是真的。

    马成山死后，他的妻儿家人都受到了牵连，家里东西被没收，还被人审查一遍又一遍，后来那些年日子过得更苦。

    而陈艳青没有被查出来，在马成山死后不久生了个儿子叫马彪。

    害怕被人发现，陈艳青等马彪长大一点儿，当成逃荒人逃到了省城，还把儿子的年龄改小，这样怎么也不会对上是马成山的孩子。

    她算得万无一失，却不知道周峦城怎么会找到她和马成山的照片，她记得这些照片她都烧了，怎么会有呢？

    最终扛不住周峦城心理攻势，把事情全部交代了。

    她知道是盛安宁的母亲报告，父亲出手抓得马成山，所以她就认定这两口子是毁了她人生幸福的人。所以她要报仇。

    她打听到盛余堂是龙北人，也去龙北住了很长时间，后来有想办法打听到盛余堂和程明月结婚。

    她却知道盛安宁是盛余堂和程秋韵的女儿。

    她就想着弄死他们的女儿，也算是给马成山报仇。

    后来却一直没有机会，因为那些年管得太严了，出个村都要报告，不干活更是没饭吃。

    不过这些都难不倒陈艳青，长得好看会唱戏，只要舍得出去，自然不会饿到她和孩子，不仅饿不着，生活得还非常好。

    这期间她也学了不少装神弄鬼的东西。

    终于等到可以自由了，报仇的心又活泛起来。

    而这时候盛安宁也长大，出落成一个漂亮的大姑娘，她就开始琢磨，要怎么毁掉盛安宁，最好让她生不如死！

    因为盛余堂和程秋韵都已经死了，她只能对盛安宁实施报复。

    开始想了个好办法，让盛安宁嫁给马彪，以后可以天天生不如死地折磨她，让她受尽屈辱，求生不得求死不能。

    结果开始程明月都同意她，让盛安宁嫁给马彪了，不知道最后为什么，程明月反悔了，盛安宁突然嫁给了周时勋。

    陈艳青还是很谨慎的，打听了周时勋的身份，虽然农村出身，可凭着自己的能力，已经走得不错，而且还是个狠角色！

    所以她不敢乱动，一直和儿子想着办法。

    后来，她有个相好的调到京市，她也跟着来了京市，原本想着等以后有机会再报复盛安宁，结果好巧不巧，让她遇见了盛安宁。

    同时她也知道了自己的身世，原来自己也是京市人，只是被重男轻女的父母送了人。

    陈艳青就开始筹划，知道孪生妹妹是个傻子，又和盛安宁是邻居，觉得这是个绝好的机会，用了半年时间，筹划这些事情。

    包括接近孙旺财和模仿薛彩凤的神态说话。

    盛安宁听周时勋说完，感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，有种不寒而栗的感觉：“这也太可怕了，为了仇恨竟然一直咬着不放，盯了我这么多年吗？”

    宋修言觉得这都不算什么：“陈艳青跟马成山时间很长，所以学了不少东西，也被洗脑了。”

    周朝阳和慕小晚更是目瞪口呆：“这……竟然还有这么可怕的事情吗？这个陈艳青是真不怕死啊，那她的儿子呢？而且去哪儿了？”

    周时勋解释：“峦城去找了，已经有线索了。”

    盛安宁忍不住摸了摸胳膊，庆幸穿越来时已经嫁给了周时勋，而不是马彪或者其他什么人，要不然早就出了人命，不是对方弄死她，就是她弄死对方了。

    周时勋垂眸看着盛安宁的小动作，安慰她：“你不用担心，峦城那边已经有了马彪的线索，会很快有结果的。”

    周朝阳咬着筷子，努力思考着，突然咦了一声：“不对啊，那我嫂子是什么原因变得什么都不知道，还检查不出来毛病？”

    盛安宁还没来得及问这个问题，听周朝阳问，也赶紧问：“对啊，这是怎么回事？她到底用了什么办法？”

    周时勋抿了抿唇角：“陈艳青倒是也说了，只是是不是真的，还需要证实。她交代是用了一种无色无味的香，会麻痹人的神经，变成痴傻状态，严重了会一直醒不过来，却查不出任何问题。”

    盛安宁愣了一下：“那是不是相当于破坏了大脑神经中枢？”

    这种肯定检查不出来，就算后来很先进的检查仪器都不一定能检查出来。

    周时勋不懂医，点点头：“应该是吧，峦城已经去查。”

    钟文清和周红云听了都觉得心惊肉跳，想想陈艳青那会儿天天来家里，忍不住的后怕：“那安安他们没事吧？”

    周时勋摇头：“没事，她说只针对安宁。”

    至于怎么只让盛安宁中招，其他人没事，他也想不通。

    慕小晚只摸着自己的头发：“太可怕了，感觉我头发根都要竖起来了。”

    想想有个人一直惦记着陷害自己，从出生到现在，多可怕？

    所以盛安宁能活到现在，真是太不容易了！

    这个话题让饺子都变得不香了，正聊着时，周峦城回来，身边还带着个人，竟然是洛安冉……

    盛安宁瞬间就懵了，这又是怎么了？怎么还把洛安冉带回了家？

    慕小晚更是脸上一变，手里的筷子掉在桌上。

