1163

这些全新的仙晶大炮并不是陆云弄出来的，同样，以这种仙晶大炮燃烧地脉轰击星空，也不是陆云的主意。

这些都是这十年来，整个仙界仙人智慧的结晶。

而道院，在这里也扮演了重要的角色，仙道圣地的作用，也在这场灾劫之中渐渐的显现出来，展现出无与伦比的领袖气魄。

过去的十年之中，仙界众仙并没有一味的再去提升自己的实力和境界，十年并不算长，就算是他们全力修炼，也无法有太大的提升。

所以，仙界之中的各大佐道宗师集中到道院，全力精研各种针对阴灵的佐道。

若是说，仙法与神通代表着仙界的武力，那么佐道便代表着仙界的智慧。

文明的发展，武力护法，智慧先行。

现在，仙界的武力发展已经达到了瓶颈，那么是时候发展智慧了。

道院培养弟子，必修的一门便是术道。

以术道推演诸天，推演仙界，推演万物，已经成为了整个仙界修炼方式的主流。

过去十年，仙界的佐道发展，甚至要超越了曾经的百年时间。

各种奇技淫巧层出不穷，有针对性的对抗阴灵。

仙晶大炮的力量足足释放了三个月，才渐渐的熄灭，而后，仙界的仙人们井然有序的在天外天列阵，有针对性的抗衡阴灵。

仙人斩杀阴灵之后，元神会汲取阴灵死后留下的一种元神力量，但是这种元神力量之中蕴含着一种暴躁的情绪，一旦汲取的数量多了，仙人就会变得狂暴，甚至被同化成阴灵。

现在，这种暴躁的情绪，已经被仙人们找到方法化解了……陆云曾经推算过化解之中负面情绪的方法，但是那种方法的代价实在太过高昂。

但是在这个时候，仙界众生的智慧之下，曾经陆云没有做到的事情，被彻底解决了。

陆云和卿语只是两个人，但是整个仙界之中，却有无数的仙灵生命，他们的智慧，自然要远远的大于两个人的智慧。

到现在为止，仙界之中的众仙，终于如陆云和卿语希望看到的那样，彻底摆脱他们二人的影子，踏上了真正的仙路。

进入了一个依靠自我告诉发展的时代。

陆云和卿语，也仅仅相当于两个象征，而不是仙人所依赖的羽翼。

……

不过十年的时间，并不算太长，无穷无尽的阴灵从星空之中灌入天外天，依旧给天外天的仙人造成极大的压力。

阴灵太强也太多，仙人们的时间又太短。

嗡——

但就在阴灵重新冲进天外天不久，星空的深处，一个剧烈的波动再度传出。

紧接着，一轮巨大的烈日十分突兀的出现，滚滚的热浪连同浩瀚的天地之威，仙道之威，在这方星空之中爆发出来。

阴灵如同遇到了克星一样，在这恐怖的热浪之下冰融雪化。

这是一种近乎于透明的白色火焰。

仙道之火……大日真火！

轰！！

这一刻，整个仙界的星空，都好似变成了一个巨大的火炉。

“吾可为各位道友再争取十年的时间，十年之后，就真的要靠你们了。”

卿语的声音，从星空的深处缓缓的传来。

“吾等，谢过道尊，谢过道主！！”

仙界之中的仙人先是微微的怔了怔，然后他们齐齐的朝着仙界之门的方向躬身行礼。

在巨大的灾难，恐怖的劫数之下，往日的一切恩怨统统烟消云散，整个仙界也变得空前团结。

十年！

又是十年的喘息之机。

这十年实在是太宝贵了。上一个十年的时间，道院之中还有诸多佐道之术，佐道之器尚未完善，便匆忙的送到天外天战场来。

但是这一次，他们有足够的时间去实验，去尝试，将曾经的那些半成品彻底的完善。

“道尊，道主请放心，吾等等不会辜负二位期望，必当以命守护仙界！”

仙界之中，包括仙帝在内的三十三重天之主大声的喝道。

“你们错了，这个仙界不是为我们守护的……是为你们自己而战。吾等期望，亦是尔等期望。”

仙界之门外，陆云幽幽的说道。

“……是！”

仙界之中的仙人猛的醒悟过来。

……

陆云并未回到仙界，他猛的转过头来，又重新的冲回了星空的深处。

那道裂缝之中，传出一声声愤怒的咆哮。

真空地狱之中的那尊存在，终于忍不住了，一只黑色的大手，猛的从裂缝之中探出，破开这方区域的大日真火，朝着卿语所在的方向抓了过去。

“滚！！！”

但是就在这个时候，一个震耳欲聋的怒啸声响起。

紧接着，一柄比一方世界还要大的斧头，猛的从一片未知的虚空之中探出，狠狠的劈在那只黑色的大手之上。

嘭！！！

好似一方世界的毁灭，那只黑漆漆的大手瞬间毁灭，化作漫天的烟尘，再被大日真火焚烧殆尽。

紧接着，一个顶天立地的巨人，赤.裸着上半身，立在星空的深处，那方巨大的裂缝之前，他手中的巨斧，散发出一道道凛冽的杀气。

盘古！

一直镇压仙道之魔的盘古，终于从那片未知的世界中走出，来到了这里。

此刻的盘古，依旧只是一尊造物主……但是他手持混沌至宝开天之斧，已然发挥出仙道之下的最强力量。

只要他在仙道之下，便是无敌的。

这是一种代表着仙道之极的力量。

现在仙道之下的最高境界是造物主，那么盘古就是造物主……而仙道之中的最强力量，也就是盘古方才的那一斧！

护法。

盘古现在的身份，就是仙道的护法。

只要仙道不被崩坏，那么盘古就是无敌的。

更为恐怖的是……盘古的力量，会随着仙道成长而增加，直到仙道成长到足够强大，不需要护法的时候，盘古才会从这种状态中脱离出来。

下一刻，盘古的身边，神手持诛天矛，缓缓的显现出真形。他与盘古的身份相当，同样是造物主，同样代表着仙道极致的力量。

“有我二人在此，你休想伤到仙道道尊分毫。”

神看着那黑漆漆的裂缝，平静的说道。

裂缝之中，不断的涌出阴灵，但是当这些阴灵踏入星空的下一个瞬间，就化作飞灰。

一张似哭似笑的鬼脸，在那比星空更加深邃的裂缝中浮现了出来，幽幽的看着盘古和神，以及刚刚赶到这里的陆云。

……