    林笑低吼道：“准备训练。”

    他要重新开始虐这帮菜鸟了。

    说真的，林笑很想一起去执行任务，但是没办法，老大将地狱火的一切事宜交给了自己，另外这些菜鸟也需要自己。

    只有加大训练难度，尽快让这些菜鸟出师，自己才有机会上阵杀敌。

    不仅是林笑，老火等人也是非常手痒。

    等到直升机彻底消失后，他们一个个憋了一口气，跟着林笑，狂虐这帮菜鸟。

    “特么，没吃饭吗？软绵绵的，给老子跑快点啊。”

    “你，还有你，再不加速，就给老子滚，没错，说得就是你们。”

    “玛德！愣着干什么？继续啊，脑子被驴踢了吗？如果这是战场，你们得死几百次了。”

    “......”

    随着林笑等人的怒吼声，子弹的声音也此起彼伏。

    这次菜鸟见这些教官好像吃了炸药一样，气都不敢多透，赶紧打起十二分的精神，拼尽全力在奔跑。

    其实，林笑等人除了手痒之外，更多的是担心。

    他们也看过资料，知道这次任务更加棘手，单单是海盗的人数至少是上次的六倍。

    尽管他们相信老大等人的实力，但是人数悬殊，加上对方由人质在手，这场仗真不好打。

    因此，他们才加大训练难度，尽快让这些菜鸟赶紧结束特训。

    而陈凌并不知道这些，下令让地狱火等人自行休息后，拿出资料，仔细研究起来。

    这次任务与上次相比，根本不是一个等级，难度翻了好几倍，必须趁着这个时间，提前做好准备。

    这个时候，距离陈凌上次带队，马七索海域的克斯岛在作战，已经过去10天。

    在短短10天内，克斯岛已经发生了翻天覆地的变化。

    原来被轰炸的地方彻底消失，没有一点战争的痕迹，取而代之的是，岛屿的四周，出现一排排军用迷彩简易房屋，还有许多军用帐篷，周围摆放着各种武器装备，是清一色国际上最顶级的标准。

    除此之外，海滩上，还停着几艘快艇，快艇上装备着重机枪。

    沙滩后面，十几门岸防炮，摆在那里，狰狞的炮口对着大海。

    一旦有军舰过来，他们就毫不犹豫攻击，瞬间能击沉军舰，毕竟，十几门岸防炮的威力可不是盖的。

    每个人摆放武器的地方，都站着不少人，一个个凶神恶煞，身上杀气腾腾。

    这些人正是马七索海域四周的海盗。

    在这里，有六伙海盗，每一伙海盗人数都过500 ，武装实力都很强大，要是他们聚集起来，联合作战，绝对可以让一个小国改朝换代。

    没错，此刻，这六伙海盗都聚集在克斯岛上，人数与武装力量，绝对超过了一个正规军的团，将克斯岛武装得密不透风。

    此刻，在克斯岛中间一个军事简易房屋里，一个满脸络腮胡的白人，坐着椅子上，把玩着手中的玉器，突然，将玉器放在桌面上，抬头对旁边一个棕色肌肤的壮汉，冷笑道：“波罗，你说，他们会来吗？”

    波罗冷漠一笑，自信道：“格利，你放心吧，这次我们抓住了126个炎国船员，他们不敢不来，这是他们国家军人的原则。”

    格利点头道：“全世界盛传，炎国人从不放弃任何一个公民，我看过很多资料，他们一直在信守这个承诺，但是，为了营救一些废物，枉送了许多军人的性命，这值得吗？”

    波罗笑着道：“管他呢？反正，炎国人一向如此，无论得失，这对我们而言，就是一件利好消息，可以让他们上钩就行。”

    格利咧嘴狞笑道：“没错，一定要干掉那一堆人，报上次的仇恨，上次，我们损失了五个亿，老板非常不高兴，这次必须好好表现。”

    波罗点头道：“当然，那些人，肯定要干掉，不过，眼下还有一件最重要的事情，你没忘记吧？”

    他知道对方的怒火，恨不得立刻将那伙人撕碎，一泄心头之恨，毕竟，这里是对方的心血，经营了那么多人年，被毁于一旦，后面，还被老板大骂一通，失了颜面。

    格利冷哼一声道：“老子分得清孰轻孰重，无论如何，那些混蛋都逃不出我们的手掌心。”

    波罗冷漠道：“反正，只要不让炎国的商船通过这片海域，我们的打捞行动就不会暴露，到时，你想怎么玩都可以。”

    格利没有立刻作声，阴冷的眼神射出一道寒芒，顺手拿着一根雪茄，点火后，放在嘴巴里面，重重吸了几口。

    随后，他将雪茄拿开，冷笑道：“呵呵，我们现在有一个团的武装力量，而按照炎国的行事作风，他们肯定不会大规模作战，最多派出小型特种进行突击作战，只要将他们打怕，他们就不敢再来了，这是我们的态度。”

    波罗沉思片刻，道：“格利，还是要小心一点，炎国的特种作战实力，你上次也见识过，他们就二十多人，却打残了这里5000人的武装力量，还带着人质全身而退，可想而知，对方的实力是何等强悍。”

    这话一出，格利身上杀气汹涌，低吼道：“玛德！这些混蛋，毁了我的军事基地，我还没好好算账，我承认，他们确实很强，但是，如果不是玩偷袭，我的人会被打得手无足措吗？”

    波罗无奈地摇头道：“没错，但无可否认，他们的突袭本事确实很强，被托大，小心阴沟里面翻船。”

    格利阴森森道：“这次老子做好了万全之策，要人有人，要武器有武器，他们来一个杀一个，来一对杀一双，绝对让他们有来无回。”

    同样的时间，陈凌已经带人地狱火等人抵达054D军舰上。

    陈凌走到赵东来的面前，敬礼，道：“东来舰长，我们又见面了。”

