    叶秋眉头一挑，眼神看向姚振飞。

    姚振飞低声说道：“巫师在苗疆的地位非常高，任何人要是对于巫师不敬的话，那么就会遭到严厉的责问，特别是塔寨这样子的地方，就更加注意了，因为巫师的蛊术手法都非常的诡异，难以防范，谁知道惹毛了一个巫师，他会不会疯了出手。”

    “而一名巫师出手，稍有不慎就可能死伤一大片人。”

    叶秋听完之后了然的点了点头。

    这些玩蛊术的是很阴险，第一次遇到的时候他都差点中招，后来在燕京碰到的那个老太婆更是差点让他阴沟里翻船。

    连他这样子登峰造极的高手都这样，那么普通人就更不用说了。

    可以说一名巫师就相当于一枚导弹，要是搞不好炸了的话，不知道会死多少人。

    “当然了，这也不是说塔寨真的非常忌惮巫师在这里搞事，塔寨这里的高手很多，不仅仅是申族自己人驻扎在这里，而有一些附庸申族的外姓长老也会在这里，对于他们来说，一名巫师根本不足为虑，只是怕麻烦。”

    姚振飞继续说道：“再来就是同为巫师，他们维护其他巫师，那么其实也是在顽固自身的地位。”

    叶秋又是点了点头。

    这就跟古代的贵族一样，不管贵族之间的内部争论，可是涉及到自身阶层的问题，他们都是一致的，会通过各种的手段，来顽固贵族的地位。

    墨长老教训完了那些守卫之后，没有再理会他们，上前对着黎黎笑着说道：“你好，这位巫师大人，我们的守卫多有冒犯还请见谅，不过他们也是并不清楚你的身份。”

    黎黎冷哼了声，也不搭理这个墨长老。

    墨长老也不尴尬，微微一笑说道：“这位巫师大人也是第一次来塔寨吧？”

    黎黎眨了眨眼睛，接着晃了晃小脑袋说道：“你怎么知道的？”

    墨长老哈哈一笑，摸了摸自己的下巴：“因为巫师对我们塔寨来说，就是尊贵的客人，只要你表明了自己巫师的身份，那么我们的守卫是不敢拦着你的。”

    黎黎眼睛一转，哦了一声，接着说道：“那把东西还给我吧。”

    墨长老笑了笑：“那还请你先让它们停下来。”

    “知道了知道了。”

    黎黎一挥小手，走上前把自己的小包包拿了回来，撇嘴道：“不过这可不能够怪我，是你们的人自己要我的包的，我的小宝贝们感受不到我的气息，所以才会爬出来的。”

    墨长老点了点头，倒是好脾气的说道：“那是自然的，这点不能够怪你。”

    “不过。”

    黎黎眼睛一转，指着地上已经被踩死了的好一些火红色的蚂蚁，“我的好些小宝贝都被你们的人踩死了，你们要赔给我！”

    墨长老的脸色一抽，差点就没有失态，过了好一会儿之后，才看着黎黎说道：“不知道这位巫师大人，贵姓？”

    黎黎为了伪装，现在小脸上黑兮兮的，也不知道是涂了什么，这个时候咧嘴一笑，一口大白牙就亮晃晃的露了出来：“我姓叶，叫叶黎。”

    “叶。”

    墨长老愣了下，脑海里面想了想，隆水这边好像也没有哪个姓叶的部族，不过隆水那么大，闲散的巫师也挺多的，而且刚才看这个人的蛊虫就能够看出来，他还是很有实力的，所以就说道：“原来是叶巫师，这的确是我的人失责，这样吧，我会让人送给你一些东西作为补偿的。”

    黎黎说道：“那也行，你不要忘了！”

    墨长老嘴角抽搐了一下，他是真的没有见过这样子的巫师，以前的时候也有一些巫师第一次来这里，也发生这样的事情的，可是经过调解之后就都算了。

    那么有这么厚着脸皮来讨要补偿的？

    而且那些小虫子……确定不是普通的蚂蚁吗？

    墨长老嘴角微微抽搐，不过现在事情也算是解决了，他就不再多想了，看向禾卡，笑道：“禾卡大人，没想到你居然来了。”

    禾卡似乎跟墨长老认识，说道：“墨长老，今年也麻烦你了。”

    墨长老笑了笑：“无妨，而且我也帮不上多少忙，只是帮你提供一些消息，有些东西还是需要你们亲自去找的。

    不过要是这次的拍卖会，你有看中的东西，那么我倒是可以牵线塔桥一下。”

    禾卡一愣：“正好有拍卖会？”

    墨长老也一怔：“你不是为了拍卖会来的吗？

    难道不是禾木大人让你来的吗？”

    禾卡摇头，看向乌曼。

    乌曼皱着眉头说道：“我也不知道。”

    “那看来是你们还不知道消息，最近可是发生了一件大事。”

    墨长老微微一笑。

    “什么大事？”

    禾卡问道。

    墨长老神秘一笑：“我就不多说了，还是让禾木大人亲自告诉你吧。”

    禾卡惊讶道：“我哥在这里？”

    墨长老点头：“几天前就已经到了，现在在寨中休息，其实来的不仅仅是你哥，还有其他人，不过这些事情我就先不说了，我先带你们去吧，休息的地方我已经为你们安排好了。”

    禾卡还想要问什么，不过见墨长老不愿意多说，也就不再问了，带着一群人跟着墨长老进入了塔寨当中。

    杨林这个时候突然看着黎黎问道：“你是第一次来塔寨？”

    黎黎给了他一个白眼：“白痴！”

    杨林脸色猛地一沉，刚想要发怒的时候。

    姚振飞淡淡的说道：“我们是水族的人，塔寨是申族的地盘，我们水族跟申族不对付，平常当然不会来这里，你最好不要把我们的身份透露出去，要不然的话申族的人知道赤蝎的人，带着水族的进来，不知道会有什么样的想法。”

    杨林听到这脸色变幻了下，冷哼了一声没有再说什么。

    塔寨的基础设施非常的落后，不对，应该说几乎算的上没有，寨中的道路都是泥路，两边也都是一些木屋茅草屋，看上去非常的破旧，只有边上的几盏路灯，看上去有点现代气息。

    而这个时间点，路上自然也没有多少人，所以叶秋他们倒是不清楚，住在这里的都是些什么人。

    很快，墨长老就带着众人来到了目的地，让叶秋他们意外的是，他们的住处倒是一栋小洋楼。

    

