
　　等到人群散去，几个人才找到地方坐下来吃饭。

　　“这里的餐点不错。”

　　泰勒试吃了一种餐点后，对着秦动推荐起来。

　　“我尝尝看...”

　　秦动来者不拒，对于吃的要求不大。

　　一切好吃的，大多数都吃。

　　“这个沙拉口味也可以...你吃看看。”

　　泰勒每样都尝一点，但是每样都不多吃。

　　作为歌手，保持身材，是最基本的要求。

　　此时又挑起一块沙拉伸到男人的嘴边。

　　“下午的演员确定，马丁你跟凯撒一起决定吧，午饭后，我就去公司的剪辑室，把【疯狂的麦克斯】剪辑出来，估计得一俩个小时吧。”

　　秦动张开嘴吃掉沙拉，顺口对着马丁跟凯撒说了一句。

　　他既然来了，不可能就什么都不做，而演员的确定，只要其中的同胞角色他亲自来定，其他的真的觉得无所谓。

　　给与CAA好处，是一件必然的事情，秦动有很多的事情需要CAA帮助的。

　　这是种不需要言明的大家都懂的好处，给人以善，得到的就是别人给与自己的便利。

　　【疯狂的麦克斯】这部电影，因为某些原因，秦动迫不得已只能启动全部的外国演员来出演，导致这部电影没有一个华夏演员。

　　既然如此，秦动也懒得回国做后期了，索性直接在这边的黑水龙旗公司来做后期了。

　　“没问题，只是秦，你剪辑电影，竟然只需要一俩个小时？”

　　马丁点点头，只是脸色很是怪异。

　　这是他第一次知道秦动怎么剪辑电影。

　　秦动以前的电影，都是在国内自己的公司剪辑，马丁根本不清楚里面的事情。

　　“BOSS，这个时间，是不是有点...就算几十万的碟片电影都需要几天剪辑呢，我听说圈内的商业大片都是需要十天半个月，甚至与更长的时间，来剪辑好的啊...”

　　凯撒也是第一次听闻自家BOSS的神迹，好奇的追问起来。

　　哪怕黑水龙旗是秦动的公司，但是自家BOSS亲自拍摄的电影，却从来没有在黑水龙旗做过后期。

　　“耶...凯撒，马丁，你们说的都对，但那是别人，而不是我，你们只知道我拍摄电影快，后期制作也快，现在你们懂了原因在哪了吧。”

　　秦动边吃边承认下来。

　　“秦，你为什么需要的时间这么少呢？凯撒的话是正常，哪怕成本在小的片子，剪辑也需要几天啊。”

　　马丁很是好奇的打探起来。

　　“我也想听听。”

　　泰勒此时可以说话了，虽然她不懂电影的事情，但是另外俩个人都这样说了，勾起了她的八卦心。

　　“很简单啊，别人的电影，需要拍的画面太多，很多不必要的画面都拍摄很多，最后剪辑的时候，在那艰难的挑选起来，里面不仅有电影的导演，编剧插手，制片方也要插手，几方人还得相互探讨，争论，最后才确定一部电影的成片，而这些我不需要啊，我一个人决定。”

　　“如果一部电影成片需要俩千个镜头组成，加上NG的次数，按照剧本来说，拍出来的镜头大约有六千个镜头，但是现实却是，大多数的导演拍出来的镜头都是一万多以上，甚至于俩万，三万。”

　　“我跟他们不一样，我写出剧本，脑海里就出来了完整的成片画面，所以我拍摄的镜头，除了NG外，都是电影的成片内容，我的电影，是标准的六千以下镜头，除非NG次数太多，而我剪辑的时候，只要排列顺序，很快的一部成片就成了。”

　　“很多导演拍摄的镜头，有很多都是无关紧要的，亦或者最后依然被删除，不会加入成片的画面，这就是我跟其他导演的区别。”

　　看着三个人好奇的眼神，秦动放下刀叉，认真的解释了一下，满足这些人的好奇心。

　　因为其他导演都是正常的节奏，唯有秦动这样的穿越者，才知道一部电影的捷径要怎么走。

　　未来有个叫扎克的导演，拍摄一部超级英雄电影，电影上映后的正片是俩个小时不到，电影扑街了，后来这个导演又放出来他亲自剪辑的正片，电影变成了四个小时的成片。

　　为什么电影没有补拍，随便剪辑就可以从俩个小时变成四个小时，这就是了。

　　现实当中的导演，都是这样拍摄的电影，他们拍出来的画面，远远多出剧本的需要，这些都需要后续的后期制作时候，慢慢的删减，这些都是需要额外的成本跟大量时间的原因。

　　为什么好莱坞这些商业大片，后期制作需要的时间通常最低都几个月起步，就是源自这里了。

　　“好吧，秦，你说的，我听懂了，不过这种方法不可取，其他导演大部分没这权利，也没这能力，而极少数有能力的导演，即使他们能做到的也不会去做，风险太大，太独断了。”

　　马丁听懂了，但是想了想最后摇摇头，不赞同这个做法。

　　“嘿，马丁，别拿我跟其他人比啊，这方面，我才是真正的专家啊。”

　　秦动再次拿起叉子品尝这里的食物，闻言大言不惭的自夸了一句。

　　哪怕全世界再著名的大导演，也许这些人专业能力超过秦动，但是比起怎么省钱拍摄电影，怎么更快速的制作后期，这些人没一个比得上可以在脑海里看到成片的秦动相比。

　　开挂的人生，有时候就是这样蛮不讲理，不需要科学的。

　　“真是帅气啊...”

　　泰勒天蓝色的大眼睛盯着秦动观看，心里低语着...

　　男人的样子实在是太帅了，天才的男人总是吸引着女人。

　　不是电影圈的泰勒，不太懂，但是看着旁边的世界第一大经纪公司的总裁马丁，都被秦动震住了，看着对方吃惊的表情，让泰勒心里有着为秦动高兴，自豪这是自己男人，自豪自己男人这么有才华，为有这样的男朋友而庆幸，而自豪，而高兴。

　　女人的虚荣心，有时候不见得都在自己身上，自己最亲密的人也是值得女人去炫耀骄傲自豪，并以此为荣的。

　　几个人吃完饭后，秦动就带着泰勒钻进了公司的剪辑室。

　　直到俩个多小时后才走出来。

　　“BOSS，剪辑好了？真是快速啊，我，不知道之后我能看看成片吗？”

　　秦动出来后，刚喝口水，凯撒就已经收到消息，立刻追寻而来。

　　“还没配音呢，你想看就去看吧。”

　　放下一次性杯子，秦动不置可否的说了句。

　　“谢谢boss，我只是去看成片，想知道这种天才的做法，到底是如何，满足下我的好奇心。”

　　凯撒先是感谢了下，然后说出自己的想法。M.23sk.com

　　秦动的做法跟如今的主流不符，让人难以置信，凯撒的好奇心爆棚，很想看看成果。

　　“你随便吧，记住保密性，出了问题，你倾家荡产也赔不起，演员都确定好了吗？我的兄弟们来了没？”

　　秦动只是警告了下，就问起其他事了。

　　“放心吧，BOSS，我知道轻重，周导跟蔡制片都到了，演员也都到了，都在会议室，BOSS要去看看吗？”

　　凯撒立刻保证起来，他当然知道后果。

　　一旦电影成片泄露，他卖房子加上卖肾都不够赔偿的。

　　“算了，我就不去了，你跟马丁决定，等会完事了，让周山跟蔡大春来找我，让人给我端俩杯咖啡过来。”

　　秦动摇摇头，不去插手演员挑选的事情。

　　带着泰勒朝着公司的总裁办公室走去。

　　虽然秦动不经常来公司，但是公司他专属的办公室还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十七章 开挂的后期制作免费阅读。https://xs.23sk.com 