
　　他们最先看到的是并不是高飞任务怪，而是任务怪所在的那个山洞。

　　任务地点在万年洞窟深处一个单独的洞窟之中，因为之前高飞就来到过这里所以找起来还是非常顺利的。

　　这个洞窟就像是万年洞窟之中一个单独的房间一般，门口有大量的骷髅士兵站岗守卫，其中有骷髅士兵和骷髅弓箭手两种怪物，数量众多。

　　在洞穴内是大量的僵尸，是东方僵尸的这种样子，听高飞说只有一路杀过去之后，洞穴的最深处才是他们的目标，名字叫寒冰尸王标准的boss级别怪物。

　　门口的骷髅士兵等级在22级，洞内僵尸的等级23级，而寒冰尸王是一个等级达到了24级的boss。

　　怪不得当时高飞上次来的时候没有强行杀怪呢，这怪物的等级太高了，要是强行杀怪真的有可能挂在这里。

　　想要进入山洞之中杀寒冰尸王，肯定要一路杀过去，先掉杀门口的骷髅士兵和里面那些僵尸。

　　上一次高飞来的时候，并没有杀怪，而是越过这群骷髅士兵和僵尸，见到了里面的寒冰尸王的。

　　但是这次他们来了就打算直接杀过去，一来是为了磨合队伍还有一个原因就是人太多了目标很大想要绕过去也不是那么容易。

　　因为这些怪物不会飞行，不会发生之前玄蜂击杀后排的问题，所以唐明变换了阵型，以最基本的攻防阵型，血厚防高的近战职业在前，输出玩家在后，朝着这群怪物发动了进攻。

　　门口的两排骷髅士兵和之前唐明击杀的那些骷髅士兵相差不多，就是等级高了一些，攻击力强了一些，除此之外就没有什么特殊的地方了。

　　这群骷髅士兵站在这山洞门口，可能就是帮着寒冰尸王撑门面的，告诉玩家这里面的的家伙不好惹。

　　小马和纵马啸西风两人首先冲了上去，此时两人都是手持长枪，一起使用了冲锋，身体加速朝着那些骷髅冲了上去。

　　人还没到小马的长枪已经朝着其中一个骷髅投掷了过去，这是属于他的绝活。

　　嘭的一声，长枪穿过了一名骷髅的身体，将那名骷髅死死地定在地面上。

　　骷髅虽然被定在地上无法移动，但手中长刀却依旧却挥舞不止，画面有些搞笑。

　　小马手中已经换上了骑士剑，冲锋过后一个突刺在骷髅身上打出了暴击，一剑打掉了骷髅650点气血，这巨大的伤害将唐明都吓了一跳。

　　看来转职之后小马的实力提高得不小啊，但一旁的纵马啸西风同样使用了冲锋和突刺技能但也只打出了400点的伤害，不知道这个差距出现的原因是什么。

　　唐明也跟在他们身后，朝着其中一个骷髅士兵砍了一剑，也才打出了580点气血。

　　“我擦！”唐明不服气，自己一个战士竟然比不上骑士打出来的伤害高，他马上又是一个暴力斩杀，一剑砍在骷髅士兵的身上这次打出了850点伤害，总算是找回来一点面子。

　　在击杀了几只骷髅怪物之后，他们惊奇地发现这些骷髅怪物给的经验还不少，这里竟然是一个刷怪的好地方。

　　原本只是想要杀出一条去路的，但既然给的经验这么多他们就没有着急，选择将门口这所有的骷髅怪物都清理干净之后再进入洞穴之中。

　　众人的阵型不断地推进，各种技能狂轰乱炸，这群骷髅纷纷化作了他们的经验，杀了有两个小时的时间解决了所有怪物，这下终于能进入洞穴之中了。

　　"兄弟们先别着急进去，给点炼化材料应急。"

　　唐明一脸无奈地朝着众人求救，没办法啊魔胎又在他的背包里进行抗议了，只要不给炼化材料就震得他心烦意乱。

　　众人纷纷把之前捡到的炼化材料交到唐明手上。

　　每个人都很是诧异，不知道唐明到底在干什么，怎么需要这么多的炼化材料，要知道他们之前就已将将自己背包里的炼化材料都给了唐明了，现在又把一路上打到和捡到的炼化材料都给了唐明，可唐明这包裹里就像是无底洞怎么都填不满。

　　“明哥你这到底在干什么啊，要这么多炼化材料干什么啊？”高飞非常不解，这也是其他人的心声。

　　“哎，这件事不好解释。”

　　这件事确实不好解释，他总不能说我背包里有个蛋，需要吃炼化材料，这不是疯了吗。

　　“我看到明哥的店里也在收炼化材料。”秋木忽然说道。

　　一群人古怪地看向了唐明，好像在看一个怪物。

　　“收炼化材料啊，你不会是疯了吧，这么多人摆摊卖都卖不掉的，网上说炼化材料要涨价肯定是骗人的，都没当真就是你上当了。”高飞好心地提醒他。

　　“是啊，千万不要再收了，收到肯定赔死。”

　　唐明点点头：“多谢你们提醒，今天回去我马上就把收购炼化材料这件事给停了。”

　　唐明说道是真的，反正魔胎的孵化时间就在今天晚上，过了今晚再收炼化材料也没什么用了。

　　“我这里还有不少的炼化材料都给你吧。”贺子瑜走到唐明身边，给他发来了交易，将大一堆的炼化材料交给了唐明。

　　“那真是谢谢你了，算是欠你一个人情，有什么需要帮忙的随便提。”唐明对小丫头表示了感谢，同时也是告诉她如果没有做转职认为可以跟他们说，让他们帮忙。

　　但是小丫头最后也没有说出来。

　　将这些炼化材料放入自己的包裹里面，但还没有坚持一秒就已经被魔胎吸收干净了。

　　唐明不禁有些感叹啊，幸好还有最后这一天小家伙就要出来了，要是再继续吃下去，有多少炼化材料都不够吃了。

　　“好了，大家进洞。”

　　一群人保持队形进入了洞穴之中，马上就受到了那群僵尸的攻击。

　　这群僵尸的样子就是香港僵尸片里的模样，只不过身上穿的不是清朝官服，浑身上下都是铁甲。

　　唐明看了一下这将是的属性。

　　怪物名称：僵尸

　　等级：23

　　气血：40000

　　攻击力：700-900

　　防御力：800

　　敏捷：500

　　技能：扑击、铜头铁壁、尸毒、吸血

　　这群僵尸攻击力、防御力和气血都比较高，但劣势也很明显，首先是没有魔法攻击，没有远距离攻击全都是近身战斗的，唯一一个远距离攻击的就是扑击了，属于是跳跃攻击。

　　但也绝对跳不过前排几个人的抵挡，所以只要挡住这些僵尸的攻击，那么击杀这些僵尸并不困难，只不过需要浪费不少的时间。

　　这群僵尸的数量众多，但万幸的是只有他们靠近之后才会引起他们的进攻，他们一进来就吸引了差不多二十多只的对他们等人发起了围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第555章 僵尸洞免费阅读。https://xs.23sk.com 