    “五雷正法！阳雷，降！”

    雷震子直接施展雷法，引动雷霆降落。

    “噼里啪啦！”

    紫色的雷霆轰入沼泽之地，瞬间就引起连锁反应，连续的爆炸声不绝于耳。

    周恒四人连忙撑开防御罩，抵挡住四处飞溅的沼气。

    沼气本就是易燃之物，以雷霆之力轰击，效果可想而知。

    短短不到一刻钟的时间，附近的沼泽之地，直接就被清空了三分之一。

    就连视线都变得开阔起来。

    “吱吱！”

    就在这时，微弱的声音传来。

    若不是全神贯注，周恒他们几乎听不到。

    “弑神虫！”

    周恒四人全身紧绷了起来。

    “炼妖壶，起！”

    周恒心念一动，炼妖壶直接悬空数十米，而后壶口向下，一股恐怖的吸附力猛地迸发开来。

    四面八方飞来的弑神虫，尽数被吸收进了炼妖壶。

    炼妖壶，针对的便是妖兽。

    可以说是没有妖兽是炼妖壶吸收不了的。

    “雷震子，炼妖壶暂时交给你来操控！”周恒把操控之法交给了雷震子。

    周恒的实力毕竟还是太弱了，可若是给雷震子来驱使，那结果可就不一样了。

    火力全开之下，哪怕是巅峰时期的弑神虫，都得心存忌惮，不敢靠近。

    一旦进入炼妖壶，就算你是超越金仙境的超级高手，只要你是妖兽，那就得玩完，没有例外。

    雷震子一接手，炼妖壶的吸附力，便陡然提升了十倍不止。

    苏妲己同样是妖族，哪怕已经化成人形，依旧难以抵挡炼妖壶的吸附力。

    好在周恒距离她够近，及时以神识包裹住了苏妲己，方才使得苏妲己幸免于难。

    否则一旦被吸进去，时间再稍微一耽搁，苏妲己必死无疑！

    炼妖壶内，有着毁天灭地之威，即便是九星真仙境的妖族，那也是坚持不了多久时间，便会化作一滴精血。

    何诗晴则是完全不受影响，但这不妨碍她感受到炼妖壶的可怕。

    可惜炼妖壶只能对付妖族，不然的话，直接把这沼气全部吸收掉，他们的神识也不至于受到压制。

    ……

    借助着炼妖壶，周恒他们不到一个时辰的时间，便是成功穿过了沼泽之地。

    周恒神识探入炼妖壶内，发现里面足足十几万滴精血。

    这些全都是弑神虫凝练出来的。

    只不过绝大部分的精血都很微弱，足以说明它们生前的实力并不强。

    不过还有几千滴精血要比其余的旺盛很多，想来它们生前的实力，已经达到了堪比地仙境以上的地步。

    也就是成长期的弑神虫。

    这些精血若是配以诸多天材地宝炼制血气丹，对于凡境的修士，都有着极为不错的作用，可以大幅度强化肉身。

    甚至于一些筑基境服用了之后，还能起到突破的效果。

    一个皇朝的强大与否，虽然主要是看高阶战力，但是凡境层次的修士数量，同样是不容忽视的。

    大周皇朝经过整合紫天皇朝的底蕴之后，军队人数已经破千万。

    可是达到金丹境以上的军队士兵，却只有两百万左右。

    虽然这对于一个皇朝来说，已经很不错了，但是周恒却并不满意。

    抛开顶尖的战力不谈，大周皇朝比起大武帝国，差的那不是一星半点，甚至是没有可比性。

    出来的这段时间，周恒积累了大量的妖兽精血，就是要让大周皇朝整体的实力飙升。

    不说超过大武帝国，但至少不能差的太离谱。

    试想一下，若是大周皇朝拥有千万元婴境以上的士兵，那该是多宏伟壮观？

    千万元婴一起上，就算是炼虚境的修士，那也得避其锋芒啊，甚至一个搞不好会被活活打死。

    若是千万炼虚境，即便是人仙境低阶的强者，都得打个冷颤。

    甚至在不逃跑的情况下，活活耗死一位人仙境低阶强者也不是不可能的。

    ……

    离开沼泽之地后，周恒四人一路前行。

    辗转间，便来到了九龙拱卫一珠之地。

    九条山脉，各自绵延数十里，宛若巨龙盘旋，在这地势的中心处，有一座金碧辉煌的宫殿，立于山峰之上，周边隐隐间传出了阵法的波动。

    周恒站在远处，忽然有一种回到了华夏故宫的即视感。

    “这里便是小世界的核心之地了吧？”

    周恒眺望，在这座金碧辉煌的宫殿旁边，有一处五色祭坛，相当于半个篮球场大小，一次性站几十人没有问题。

    “想要进入九龙拱卫一珠之地，不是一件易事，强行闯入的话，恐怕会遭遇阵法攻击，而且宫殿旁边的那座五色祭坛，应该就是离开这处小世界的传送阵，若是周遭的阵法激活的太多，波及到了五色祭坛，那么我们到时候想要离开天武小世界，恐怕都是一件麻烦事！”

    雷震子神识扫过，很快便得出了这么一个结论。

    这处九龙拱卫一珠之地，阵法一百零八处，环环相扣，若是触发了一处，很有可能会起连锁反应。

    阵法的威力如何，暂时还不得而知，但小心无大错。

    “离开的事情，暂且不及，我们还有两个多月的时间，朕比较好奇的是，那座宫殿里面，有什么好东西！”周恒眺望【一珠】之地，这座豪华的宫殿，体积可不是一般的大，几乎相当于前世整个故宫大小了。

    要说里面没有什么好东西，恐怕谁都不会相信。

    “对面好像有人也过来了！”雷震子忽然开口道。

    周恒剑眉一挑，神识释放而出，抵达了这里之后，神识被压制的程度减弱了，以他人仙境二转的实力，覆盖方圆二百里不是问题。

    果不其然，在对面的安全之地，已然聚集了一大批人，初步估计得有四五百，而且实力都不弱，达到了人仙境。

    不过想来也很正常，这一次进入天武小世界的，最弱的都达到了炼虚境高阶。

    而可以进入这核心之处的，没有人仙境的实力，几乎是不可能的事情。

    甚至于，若是在周恒他们这边，人仙境想要通过，都得九死一生。

    沼泽之地不好过啊。

    当然，为了保险起见，其实也可以选择绕开沼泽之地，只是这样势必会浪费许多的时间。

    PS：还差32章左右，有些困了！字数还差六万！我的天！

