一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第277章佛门神通

    那一个忽然出现的金色巨掌，大的超乎叶小川的想象。

    叶小川长这么大，除了在济世庵看到一些尼姑施法之外，还从未见过真正佛门高手的手段。

    在苍云门，叶小川知道一个传奇人物，叫做云崖子，人称无双剑圣，按照辈分来说，这云崖子是叶小川的师叔祖。

    叶小川听过很多师兄讲过云崖子师叔祖的故事，一生只败过一次，那是在数百年前，云崖子师叔祖意气风发之时，败在了当时菩提山积香庵玄空神尼的掌下。

    那一掌，据说正是佛门无上神通大慈大悲如来神掌。

    在叶小川的记忆里，佛门主要是修心，在与敌人斗法时，注重的是防御，攻击力方面是远远不如苍云门四大剑诀的。

    可是，此刻当他看到那从天而降如金色火焰燃烧一般的巨大佛掌时，彻底推翻了他以往对佛门神通的认知。

    他们距离战场很远，距离那金色巨掌也很远，可是强大的佛力威压，让这四个几乎是人间最优秀的年轻人都喘不过来。

    更别说此刻正独自面对金色巨掌的噬魂老魔的处境了。

    叶小川嘴巴微微张开，喃喃的道：“好大的一只手掌！”

    那巨掌宛如实质，并非幻化，按照叶小川的估计，这个佛门巨掌，至少有数十丈之巨。

    人站在巨掌下面，就像是蝼蚁望天，蚍蜉撼树。

    叶小川的心在微微颤栗着，只有真正面对这巨大佛掌的时候，才能体会到它的恐怖。

    他脑海中划过一个念头：“怪不得数百年前，横扫天下无敌手的云崖子师叔祖，会败在玄空神尼的大慈大悲如来神掌之下！估计就算是达到天人境界的绝顶高手，也难以挡住这一掌之威！”

    叶小川不认为那个噬魂老魔，能挡得住空悟神僧这一招威力绝伦的佛门神通。

    噬魂老魔面对着如此巨大金色佛掌，如同蝼蚁一般渺小，可是，他并没有像叶小川与其他三人想象的那般如丧家之犬一般的躲避，而是以渺小的身躯，冲向了那世无其匹的巨掌。

    每个人心中都升起了一个古怪的念头，莫不是这噬魂老魔疯了不成？

    纵然他是天人境界的顶尖高手，想要在空悟神僧这一掌下全身而退，只怕也十分不易。

    更别说，正面硬抗这一掌。

    叶小川不跑了，身后的天问与柳华裳也不追了，四个人八只眼睛，都瞪着远方空中那个渺小的黑袍老者笔直的冲向从天而降的巨掌。

    金色的佛焰，在巨掌周围疯狂的燃烧，仿佛传说的业火，可以焚烧世间万物。

    金芒，黑气，犹如世间亘古的仇敌。

    转眼间，噬魂老魔渺小的身躯就被巨掌所掩埋，巨掌狠狠的砸在大地上，在一声轰隆巨响声中，大地被那巨掌都砸的颤抖起来。

    叶小川心中划过一丝的古怪，心想这噬魂老魔是脑袋进水了？还是小时候脑袋被大铁门夹过？

    面对这么强悍的巨掌，他不跑也就罢了，反而主动出击？这就是茅房里点灯笼，找死呀。

    看着巨掌砸在地面上的威势，此刻的噬魂老魔估计已经被砸成肉泥了吧？

    有这个念头的，可不止叶小川一个人。

    身边的杨灵儿，与身后十丈之外的天问、柳华裳，也都是这个看法。

    可是，就在这时，异变发生了。

    只听砰的一声不同寻常的闷响，就像是破茧而出的蝴蝶，又像是被封印千万年的魔神醒来。

    一股青光，从那巨掌的手背上透了出来。

    紧接着，世无其匹的佛门巨掌上竟然出现了一道细小的裂缝。

    转瞬间，那道小小的裂缝迅速扩大。

    然后，第二道裂缝，第三道裂缝……

    几乎只用了两个呼吸，原本巨大的金色巨掌，已经布满了裂缝，无数裂缝蔓延连接，青光从裂缝中缓缓的流淌而出。

    众人看的呆了。

    轰隆！

    又是一阵巨响，布满裂缝的金色巨掌，轰然碎裂，一股璀璨的青色光芒冲天而起，化作了原本应该已经被砸成肉泥的噬魂老魔的身影。

    “呼！”

    半空中，似乎传来了某个老人一声低沉的闷哼。

    然后，渐渐显出了一身破旧袈裟的空悟神僧的身影。

    只见这枯槁老僧面色惨白，破旧的僧袍鼓胀，显然是体内真元波动极为厉害。

    叶小川眼尖，隐隐约约看到，空悟神僧雪白的胡须上，似乎沾染了几滴殷红的鲜血。

    他大吃一惊！

    刚才这二人惊天动地的斗法，竟然是空悟神僧吃了暗亏！

    那噬魂老魔虽然破掉了佛门巨掌，但本身也并不好受，虚悬在半空，整张脸都有些扭曲变形了，大口的喘着粗气。

    不过，噬魂老魔终究是稳住了身子，他确实是占据了上风。

    “阿弥陀佛！”

    一声沙哑冗长的佛号响起，半空中金光闪闪的空悟神僧双手合十。

    他一个字一个字的道：“如果老衲没有看错，施主手腕上戴着的，莫非就是我正道苍云门，失落八百余年的仙家至宝，玄灵乾坤镯。”

    此言一出，叶小川的脸色突然大变。

    玄灵乾坤镯？

    这乃是苍云门第一代祖师苍云子传下来的至宝，可惜，在八百年正魔大战中不知所踪。

    数百年前，苍云门就追查到了玄灵乾坤镯已经流落到了魔教，一直想要迎回至宝，结果都没有好的机会。

    没想到，这玄灵乾坤镯竟然落在了魔教噬魂老魔的手中！

    怪不得刚才噬魂老魔，有胆子硬抗空悟大师这等佛门绝世高手，催动的大慈大悲如来神掌呢！

    噬魂老魔哈哈大笑，疯狂又得意。

    道：“老秃驴，好眼力呀。竟然能认出老夫手中的玄灵乾坤镯！”

    空悟大师沙哑的道：“玄灵乾坤镯，乃是正道无上神器，没想到落在了施主这等魔教之人手中，便变成了无上杀人利器。老衲阴阴感觉到，玄灵乾坤镯阴气森森，再无我正道一点正气，不知道这八百年来，你们以此神器嗜杀了多少生灵，我佛慈悲。”

    噬魂老魔愤然唾弃，道：“老秃驴，你少在我面前假慈悲，百年前缥缈阁一战，死在你们迦叶寺那些和尚手中的人也不少。你们用所谓的佛门圣器杀人，我用玄灵乾坤镯杀人，都是杀人，又有什么不同吗？”

    空悟大师再一次双手合十，宣了一句佛号。