    ps：求订阅，求订阅。

    “请求暂停！”松下永泰站了起来，对着一侧的主裁判说道。

    “暂停。”主裁判点了点头之后，平举双手，洪亮的声音顿时响彻在了整片球场之上，随后松下永泰便朝着投手丘小跑过去，清正社的内野手们也纷纷集中到了投手丘附近了。

    而对于清正社高中在这样一个时机之上选择暂停，观众们也都是表示认可的，在这个时候选择暂停可以有效的延滞一下青道高中强攻的气势，而且最重要的是要调整一下自家王牌的状态，不然再被敲出安打的话，那就真的有些无法挽回了。

    “在这里选择暂停的确是最明智的选择呢。”一名观众看着在投手丘上围成一圈的清正社选手带着一丝感慨的语气说道，“只是么牛想到的是，这才第一局，青道高中就将清正社逼到这个地步了啊。”

    “是啊，是啊，这也太恐怖了吧，青道的打线，是谁青道打线缺乏连贯性的呢，真是扯淡的说法。”

    “不，也不能这么说，相比其他学校，在连贯性上，青道高中的确是存在一点问题的，只不过这个问题被青道高中的四五棒，用绝对的实力给填补了啊，那两个清垒打者的实力，一般的选手真的无法匹敌的。”

    “就是说呢，但凡两位打者稍微弱势一点，这一局最多也就丢一分的，不可能到现在这种很可能会演变成大面积丢分的危机了。”

    观众们对于青道高中占据优势，并没有什么意外的神色，可对于这么快的便掌握比赛主导权却露出了震动的表情来了，现在的他们就很好奇，接下来双方会如何处理这样的局势。

    现在调整战术么？还是说单纯只是平稳那个投手的心态和状态？

    刘涌在板凳席里，皱着眉头看着投手丘上聚集在一起的清正社的选手们，无疑，在他自己敲出了本垒打，后续御幸敲出了一支二垒安打的当下，青道高中是获得一个宝贵的机会了。

    那便是彻底击垮对方王牌的机会，一旦在对面王牌的脑海里形成了对方打线自己切断不了，谁都无法对付的念头的话，那么这一场比赛就会成为那种，开局就能奠定胜负的一场特例比赛了。

    只需要再来一支安打，在这里将御幸送回本垒的适时安打，追加一次得分，那么那个王牌纵使没有彻底崩溃，也会陷入了极度动摇的地步，后续的打者就可以轻而易举的对付他了，而清正社如果自我选择在这个时候将王牌换下的话，那更是一件可喜可贺的事情了。

    无论怎么讲，这里都要依靠你了啊，前园前辈，在看到了清正社的选手从投手丘散开之后，刘涌眺望着打击区上的前园健太的身影，在内心里暗暗的想着。

    “前园！”

    “不要腿软啊，在这里是展现男人气概的时候了啊！”

    “前园前辈，加油啊！”

    “健太，来一支啊，这是最大的舞台了啊！”

    “呼。。。。。”前园健太站在打击区上，脸色极其可怕的，甚至都可以说带着一丝狰狞的模样，深吸了一口气，缓缓的吐了出来，紧握的金属球棒，整个身体就在这一刻完全紧绷了起来一般，神态很是肃穆的看着投手丘上的川崎。

    神情太可怕啦，前园，在二垒处的御幸一也可以很清楚的看到前园健太的脸上的神色，眉头微微的皱了起来，他知道这样的话，前园健太的本身的实力无法百分百的挥出来的，御幸也很清楚前园健太为什么会有这样的表情，好不容易回到了阵容的前园健太亟需一场华丽的表现来证明自己，从而保住自己的位置。

    更何况，作为选手的敏锐，前园健太也明白眼下就是一可以定胜负的事情了，只要在这里将清正社的王牌彻底打垮的话，后面的比赛除非出现奇迹，否则，胜利的天坪就会完全倾向青道这一边的，也就是说绝对不能给清正社王牌川崎重拾信心，调整状态任何机会。

    来吧，川崎，让青道的这群家伙，明白，你是我们绝不动摇的王牌，松下永泰看着投手丘上的川崎，眼神坚定的如此表达道。

    投手丘上的川崎深吸了一口气，脸上露出了一丝狰狞的神色来，点了点头，那用力迈动的脚步，往前一踏，激扬起来的尘土在这一刻给川崎平添了几分气势。

    “嗖”

    那从指尖跳跃闪动的白光，在这一刻脱手而出，朝着打击区上的前园健太疾驰而去，前园健太脸上的神色一凝，脚步猛然一踏，压低的金属球棒挥动带动的赫赫的气势，所产生的破空声，在这一瞬间让前园健太看起来极具威势。

    “乓”

    随后便是一声清脆的响声随之响起，而对应这是前园健太那一闪而逝的喜色之后的难看的神色，几乎也是同时，御幸和刘涌也都是眉头轻皱起来。

    落合博光更是微不可见的摇了摇头。

    那倒飞出去的白光，是显得那么的无力和平缓，清正社的三垒手几乎就是不用过多的移动，稍稍的偏离了一下位置之后，伸出了左手，牢牢的接住了这一球。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！”

    “啊啊啊。。。。”青道的应援席上出了一阵遗憾的声响。

    打击区上的前园健太也不甘的闭上了眼睛，这一球居然打偏了，哪怕是滚地球都可以尝试一下拼脚上垒啊。

    可恶，可恶，就这样丢失了这么一个机会了，前园健太很是自我埋怨的在内心里如此的想着，对于青道高中一方的失望来说，清正社一边就是松了一口气了，幸好还没有被完全揪下去，这一场比赛还是大有可为的。

    仅仅只是丢掉两分而已，坂田监督也相信，自家的王牌会在后续的局数里调整回来的，这也是一个强豪应该有的态势的。

    只不过，让坂田监督心忧的是，比赛的主导权终究还是被青道高中掌握在手中了。

    接下来局势，如果清正社一方不能攻破对方的壁垒，士气被消磨殆尽的话，这一场比赛的胜负就会愈的显而易见起来的。

    而为了阻止这样的事情生，坂田监督针对第二局开始的攻势重新布置了一下战术，这是清正社高中为了扳回气势而做出来的新的选择。