    让我们继续把时间往回推一阵子。

    在口袋妖怪的首周票房出来之后，贾老板就知道大局已定，口袋妖怪最少能够弄到2亿美元的票房了，这就足够了，毕竟前世的《口袋妖怪·超梦的逆袭》的票房是9000万美元而已，现在已经超了一倍了。

    这也是另一个世界扶桑的动画电影在米国的最高票房记录了。

    话又说回来，另一个世界的《口袋妖怪·超梦的逆袭》，制作成本才300万美元而已，最后却收获了北美9000万美元的票房，从利润比上来看，另一个世界的口袋妖怪，是完全把贾老板给碾压了的。

    毕竟就算收获了2亿美元票房，按照平均下来五五分成的比例来计算的话，大千大约能够收获1亿美元票房的分成，勉强能够把电影制度的成本给平了。

    可如果再算上要支付给20世纪福克斯公司的几千万美元的发行费用，那搞不好还要亏一点。

    当然了，这是不可能的事情，因为北美上映只是一个开始而已，接下来《口袋妖怪·超梦的逆袭》，将开启全球上映的步伐，而其中最快的自然是扶桑，根据计划，《口袋妖怪》将在6月12号，在扶桑上映，接下来是嘤国，发国，华夏等欧洲和亚洲的国家，然后是南美洲，澳大利亚，最后就连非洲也会上映。

    反正就是要全球捞钱就对了，否则贾老板这1亿美元还真就打水漂了。

    前世的《口袋妖怪》在北美拿下了9000万美元的票房，全球拿下了1亿6000万美元的票房，基本按照五五分成来计算的话，制作公司能够拿到8000万美元的票房。如果再除开掉发行公司的分成，那么实际能够拿到的票房分成大约在6000万美元左右。

    对比300万美元的制作成本，这就是足足20倍的利润呀！

    虽然自古以来，扶桑最有口皆碑的动画电影都是来自宫崎骏的电影，但要论及票房神话，那还得数宝可梦来着。

    难怪自从《超梦的逆袭》取得了惊人的成绩之后，扶桑凡是国民神作级别的动漫，那基本上都是按照一年一部电影版的速度来出的。

    除了宝可梦系列之外，还有柯南系列，蜡笔小新系列，哆啦a梦系列等等，反正每年都有一部新的动画版反正每年都有新的电影版。

    不过宝可梦系列在后来已经渐渐的沉寂下来了，最牛叉的变成了数柯南系列来着。

    但通过后世扶桑的动漫电影发展，就会发现除了一开始宝可梦系列电影能够在全球取得骄人的票房之外，其他动画系列电影的路都越走越窄，最后只能够在扶桑本土赚钱，已经很难再在全球票房获得盈利了。

    这也是为什么贾老板一定要投资上亿美元，来打造大片效果的第一部宝可梦系列电影，为的那就是塑造宝可梦系列电影的大片属性，因为在未来，全球票房市场只认大片，除此之外一概不认。

    而事实证明，宝可梦的IP在全球市场还是非常受到认可的，否则垃圾的1B的大侦探皮卡丘，也不可能收获全球5亿美元票房的成绩，能够成功，不就是因为人家使用了好莱坞大片的特效制作模式嘛！

    好了，言归正传，因为山内溥一直强烈邀请贾老板去一次扶桑，再谈谈合作的问题，所以趁着这一次宝可梦在扶桑上映的机会，贾老板还是要去一趟扶桑的。

    可就在贾老板准备登机的前一晚，发生了一件让贾老板都有些预想不到的事情。

    那天晚上，贾老板正在利用自己的笔记本上网，然后通过电子邮件，和呆在国内的秘书们进行着沟通指挥。

    结果笔记本电脑用到一半，微软的offic软件忽然就打不开了，出现了错误432的提示，贾老板本能的打开了浏览器，然后想要进入谷歌，搜索一下错误432该如何解决的时候，贾老板的手指跳了一下，然后苦笑道“差点忘了，这年头还没有搜索引擎的存在！”

    无奈之下，贾老板只能够进入微软IE浏览器的默认主页，想要看看微软官方是否在他们的官方网站上提供一些错误的解决办法，然后就发现，微软的官方网站相当之简陋，压根就没有什么帮助，不过好在微软官方还有一个BBS，于是贾老板进入了BBS里面，正准备看看有没有什么有用的帖子的时候，就看见有一篇帖子是在这么写的“在51搜索sex，你会有新奇的发现！”

    “什么新奇发现？yellow网站吗？”贾老板吐槽了一句，然后整个人的身体一僵。

    “在51搜索！这是什么意思？难道说现在已经出现搜索引擎了！”贾老板立刻打开了这篇帖子，虽然这篇帖子的1楼，并没有列出五一搜索的网址。但下面却有一些好奇的小白询问，又贴出了51的网址！”

    非常的简单好记，5个1而已！

    贾老板立刻输入这个网址，进入了51搜索，然后光是看到这个页面，贾老板就感觉心中微凉，一个大大的搜索输入框出现在网站页面的最上方，后面跟着一个搜索按钮，虽然整个网站的布局和后市主流的搜索网站不一样，但光看这个标志性的设计，就知道这是一个搜索引擎网站了。

    紧接着，贾老板就开始在这个网站上试验了起来，先是按照刚才那个帖子提示的输入了sex，然后就是一连串的xx网站。

    虽然这年头的xx网站并不多，而且无法提供视频，顶多就是提供一些高度近视一般的低质量图片，但对于这个年代的网民来说，这就已经足够的刺激了！

    之后贾老板又输入了错误432，果然很快就出现了不少有关错误432的网页，虽然其中有很多错误的选项，但贾老板却很快就在这些网页里面找到了，能够顺利解决问题的网页。

    接下来贾老板也不管自己原本的工作了，在51就是一阵疯狂的搜索和体验，最后得出结论，这个五一搜索网站虽然后后世的谷歌，百度等专业的搜索引擎相比，还有着巨大的技术差距，和页面设计差距，但毫无疑问的，这是一个功能已经基本完善的搜索引擎了。

    要知道，搜索引擎对于网络而言，是最重要的工具，而且没有之一。

    否则大家可以试试看，在绝对不使用任何搜索引擎的情况下，你们能否愉快的在各种网页上面遨游。

    如果说网络是一把利剑的话，那么搜索引擎就是这把利剑的剑柄。如果没有这杆剑柄，那无论这把剑有多么的锋利，那都没有人能够使用。

    因为历史上完善的搜索引擎是在1998年才出现的谷歌，而贾老板早就已经做好了，在谷歌出现的前期就直接收购谷歌的准备，所以还没有想过要考虑搜索引擎的事情。

    可没想到，忽然就冒出这么一个51搜索出来，这是贾老板的记忆里面从来没有出现过的情况。

    “莫非历史上确实有这么一个五一搜索？只是被谷歌给干掉了？”贾老板嘀咕道，他记得他看过好几部有关搜索引擎的纪录片，按照这个五一搜索的功能，绝对不至于一点痕迹都没有。

    要知道，现在这个五一搜索的功能，不比三年后谷歌出现的时候差多少呀，自己没道理，没听说过这个网站呀！

    当然了，51论坛除外。

    “还是说，这是因为我这个蝴蝶的翅膀，而莫名出现的一个网站！”贾老板最后冒出了一个猜测，但他也无法肯定。

    “喂，我是贾亚鹏，你去告诉扶桑方面，我明天不回去了……什么，我也不知道我什么时候去扶桑，或许干脆不去也不一定，你让他们不用等我，照常完成工作就行了！”贾老板用最快的速度给自己的秘书打了一个电话道。

