    易阡陌以为梦婆至少会有很大的反应，甚至有可能会惊讶出声，但他发现梦婆只是微微一怔，便继续晃动着她手中的酒壶，说道：“哦，他呀，我知道了，谢谢你。”

    “你怎么反应这么冷淡？”

    易阡陌好奇道。

    “冷淡？”梦婆微微一笑，十分迷人，“那你觉得我需要什么样的反应，才契合你的想法呢？”

    “啊……”

    易阡陌苦笑一声，端起酒碗，本来准备一饮而尽。

    可他想到了此前与梦婆的对话，连续喝完三碗，那就是缘分尽了，他想要待一会，便喝的很慢。

    “不错，龙魂觉醒了。”梦婆忽然说道。

    “你能看到我的龙魂？”易阡陌惊讶道。

    “可以，三千世界所有的生灵，甚至是微尘宇宙内的修士，都有龙魂存在，但我只能看到觉醒的龙魂。”

    梦婆说道。

    “那除了你之外，还有谁可以看到我的龙魂？”易阡陌问道。

    “很少。”梦婆说道，“你不必担心，能看到你龙魂的修士，不会在你来的时间里来这里。”

    易阡陌这才放心下来，他开始对酒馆内的客人好奇了起来，眼前这些修士，全都来自三千世界，而且每一个的修为，都深不可测。

    虽然他们没有展现出气息，可易阡陌却能够感觉到，这些修士很危险，但梦婆似乎对这些修士并不是很畏惧。

    他们虽然吵吵嚷嚷的，可对柜台里的梦婆，却十分的尊敬，更别说在这里惹是生非了。

    而坐在柜台的前面，易阡陌可以清晰的听到他们的对话，比如有几位修士，在聊最近三千世界里发生的事情，对此易阡陌可是完全听不懂，因为他并不知道三千世界的格局到底是什么样的。

    “据说，微尘宇宙之海的上的珍珑棋局，最近要结束了，不知道那位是否能够赢下这一局呢！”

    “我看这位能赢的可能性非常小，要知道自珍珑棋局开启，整个三千世界里，也只有一人赢了，而且，只胜了半子！”

    “器族与星族的那场大战，应该快结束了，已经进入了谈判阶段，不知道又得割让多少个世界……”

    “九渊魔海最近又沸腾了，各界的修士，在魔海中损失惨重，有妖龙现世！”

    “听说，金乌族的一场试炼，损失惨重，陨灵界出现了，龙殿的机缘被人带走了……”

    前面的易阡陌基本上没有一个听得懂的，直到最后，其中一桌的客人聊起了陨灵界，这才让易阡陌打起了精神。

    聊陨灵界的，是一名中年汉子跟一名老者，两人的声音虽然不大，可他们说“龙殿”二字，所有的修士注意力，都被吸引了过去。

    那中年修士立即说道：“这也不是什么隐秘之事，只不过，各大古族派遣进入陨灵界的修士，没有一个拿到了机缘，而拿走机缘的那位，也下落不明，甚至不知是何方神圣！”

    “龙殿机缘被拿走，这三千世界，怕是又要掀起一场腥风血雨。”

    “那倒未必，这世间谁能有那位的力量，可以掀翻这三千世界，龙殿已经成为了历史，三千世界的蝼蚁们，或许怀念他，但古族们却没有一个，想回到龙殿时代的，况且……还有长生殿的镇压！”

    一提到龙殿，在场的修士，全都露出了敬畏之色，但一提到长生殿，所有修士全都禁声不言，像是在忌惮什么。

    而那位提及的修士，反到是一脸轻松，易阡陌仔细看，发现这是一名俊秀的青年，却有着一双金色的双瞳。

    “别看他的眼睛！”

    梦婆的声音传入他的识海。

    易阡陌立即收回了目光，继续喝着他的酒，他此刻充满了疑惑，却又不知道该从何问起，甚至还怕梦婆会拒绝回答。

    “有什么想问的，便问吧。”梦婆说道。

    “你……这酒馆到底是什么酒馆？”易阡陌问道。

    梦婆微微一笑，说道：“三千世界，有缘者的酒馆，所有有缘者，皆可入内饮酒，不过……需要付钱！”

    易阡陌愣了一下，心想怎么还要付钱呢？但他仔细一想，哪里有喝酒不要钱的？也就只有他来这里不要钱吧。

    这时他忽然想起了梦婆给他的三枚紫金色硬币，其上还有龙纹，如果不是这硬币，他根本进不了此地。

    他喝酒不但不用给钱，甚至梦婆给倒贴给她钱，这让他有些警惕，但这警惕，随着那股奇异的亲切感，又烟消云散了。

    “所以，这酒馆内，时常都有三千世界的修士前来喝酒，对吗？”易阡陌问道。

    梦婆点了点头，继续晃动着手中的酒壶。

    “我并没有在通天教内，找到开启通道的钥匙！”

    易阡陌忽然说道。

    “哦？”

    梦婆平静道，“钥匙已经在你身上。”

    易阡陌愣住了，不明白梦婆到底是什么意思，毕竟开启是需要钥匙的，但怎么又在他身上了，而他明明没有得到钥匙。

    但梦婆也没有解释，易阡陌心底想，怕是要再回冥界那处通道走一遍，才会明白为什么钥匙会在他身上。

    “什么是珍珑棋局？”

    易阡陌又问道。

    “微尘宇宙之海里，有一珍珑棋局，被誉为天局，凡能破局而出者，可入长生殿修行！”

    梦婆说道，“入珍珑棋局，便是与天对弈！”

    “那有多少人，通过珍珑棋局进入长生殿？”

    易阡陌问道。

    “一人！”梦婆说道，“胜天半子！”

    “咕咚！”易阡陌咽了咽口水，“才一人吗？”

    梦婆没有回答，但易阡陌也可以想象，这与天对弈到底有多难，要不然三千世界里，也不会只出一位，还只是胜天半子。

    “九渊魔海，又是什么地方？”易阡陌问道。

    梦婆微微一笑，却没有回答，而是给他将碗倒满，意思很明白，她不想回答，但也没有直接拒绝的意思。

    “他出生的那个微尘宇宙，还存在吗？”易阡陌再次问道。

    “怎么？”梦婆意外道。

    “如果有机会，我想去看看。”易阡陌说道。

    “你会有机会的。”梦婆微笑道，“有许多东西，也只有回到那里，才会明白。”

    “你也是来自那里吗？”易阡陌问道。

    不等梦婆回答，一个声音传来，道：“道友是哪一族，能否交个朋友！”

    易阡陌回头，就看到那俊秀青年走到了柜台前，一双金色的瞳孔，正好与易阡陌的目光对视在一起、那一刹那，易阡陌感觉自己意识，仿佛陷入了深渊之中，完全不受控制。

