
    第1212章技巧项链？

    辰申一边盯着全息图样流口水，一边听着系统之灵所描述的物品详情——

    “叮！修为未达道玄尊境以前，任何人切记不可多食。”

    “半年内，每一道菜之多只能服食三钱之量。若有过之，玄师境以上的修者也会与凡人一般，有爆体而亡之患！”

    “若在玄师境以下，未能玄气化液，体内根本难以留存过多的玄食灵蕴，最大食用量与没有修为的凡人一般无二。”

    “只有达到玄尊境，才能具备“腹大吞万象”之伟力，一次吃净这九十九道佳肴而无妨，畅享这天香龙席宴之神威！”

    ……

    “哇了个噻的！这这这……这简直太吊了啊！”

    少年狠劲抹了一把口水，双眼精光大冒：“在此之前，我正为爷爷和叔父他们修为境界较低、寿命不长而发愁呢。”

    “现在可好，这一顿天香龙席宴，他们只需每样尝上一小口，不但能增寿千载、还能洗涤奇经八脉，改善修炼体质，玄能大进……”

    正当辰申兴奋的手舞足蹈之际，清冷的系统提示音再度袭入耳中——

    “叮！由于宿主的空间包裹内没有‘存灵食盖’，因此，天香龙席宴的玄食灵蕴，将自百日后开始流失。”

    少年为之一怔：“你说什么？流失玄食灵蕴？这、这是毛意思？”

    “叮！宿主身为玄丹师，难道连这个也额不能理解？”

    “呃……”辰申满头黑线，他居然被系统给逼视了。

    却听系统之灵继续道：“玄食灵蕴流逝，就如玄丹露天保存的弊端一样。”

    “在没有特定环境的加护，玄食的灵蕴也会渐渐散淡，最终失去本应具备的奇效。”

    “我嘞个去，这怎么能行？”

    辰申急得直跳脚，覆于体表的护体玄气不可自抑的勃然爆发，将那揍他揍的不亦乐乎幻战傀儡震的摔飞出去老远，半天爬不起来。

    “系统之灵，你快给出个主意啊！”

    “哥好不容易抽到个天阶玄食，可不能因为放置久了就奇力丧尽，那可太冤了！”

    “叮！系统开始搜索解决方案，因为没有灵石催动，搜寻速度较慢，请宿主静候三个月。”

    “你大爷的！”辰申顿时涨红了脸：“等三个月？天香龙席宴总共的保质期就只有百日而已呐！到时候只剩下十天，够干毛的？”

    “叮！宿主可以交付一百斤的上品灵石提升搜索速度，十息过后便可获知答案。”

    饶是这少年已经见惯了无敌系统的“坑爹行径”，此刻还是被这货气到满口牙齿咬的“嘎嘎”直响：“你他喵的还真会做生意！好，一百斤就一百斤！”

    忍着肉疼缴纳了百斤上品灵石，等了十息后，系统提示音幽幽的传来——

    “叮！搜索结束，方案一：宿主可找一位玄尊境强者，把天香龙席宴一顿全吃完，就不会浪费了。”

    “太阳你个黑洞啊！这算哪门子的解决方案？你是在逗哥么？换一个！”

    “叮！方案二：宿主可寻到‘存灵食盖’，将天香龙席宴存于其内，便可保存玄食灵蕴长达万载之久。”

    辰申闻言，眉梢一挑：“存灵食盖是什么？”

    “叮！存灵食盖是一种特殊的、用来盛装高阶玄食的容器，其品质等同于一件灵阶上品玄兵。”

    少年顿时懵逼：“靠！相当于灵阶上品玄兵的东西，居然只能给天香龙席宴当个容器？系统商铺有得卖不？”

    “叮！没有。”

    “呃……那你说个毛毛，一时间我倒哪弄存灵食盖去？再换个法子！”

    “叮！系统未曾搜索到其他方案。”

    “……”

    辰申彻底无语了：“原本哥还想等大半年后找到紫灵珑，让她也能一饱口福呢，看来是没戏了。”

    “罢了，那就早些回大夏国，让我爷爷、叔父、玲儿顺老他们纵享此餐好了。”

    打定主意以后，少年神念再动：“继续抽奖吧。”

    “叮！高级抽奖功能每开启一次，需要扣除一百万斤的下品灵石。请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主获得……”

    接下来一连十多次，辰申抽中的物品都有些不尽人意：七种灵阶中、下品的玄丹、玄符，外加几样玄食。

    这让辰申一度怀疑，自己是不是抽了个天阶下品的玄食，便将这么久以来攒的人品全都用光光了？

    “呼……还剩下最后两次机会了，系统之灵你敢不敢给力点？”

    心头暗忖的同时，他又交出了一百斤的上品灵石。

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主获得《火龙炎焰功》，灵阶中品孤本！”

    “嗯？灵阶中品，还是孤本功法？哇哈哈哈这还不错！”

    辰申颓然的心境一扫而空：“我辰氏一族原本的玄阶上品玄功，早已被我吞噬了。”

    “如今这部《火龙炎焰功》同样是火系功法，而且品级更是达到了灵阶中品，用它来作为镇族之宝再好不过。”

    “等我爷爷和二叔吃了天香龙席宴，延年益寿、洗经伐脉后，再修炼这部灵阶中品的《火龙炎焰功》，有生之年达到玄皇境便指日可待了！”

    辰申心里那叫一个爽：“哦了，最后一百斤上品灵石，哥也不打算留着了，看看能抽个什么？”

    新奶奶一动间，他面前的系统面板再次闪耀起道道金光，千奇百怪的物品一个接着一个的闪跳着。

    待十息一过，金光流框最终定格在了一条纤细的、亮银色的项链之上——

    “叮！恭喜宿主获得技巧项链，特殊类玄器，品级不明……”

    “技巧项链？这名字真够草率的。”

    少年闻言一愣，随即嘴角荡起一丝嘲讽的笑意：“该不会是这项链的品级低过了灵阶，你丫的不好意思直说，所以才给按个‘品级不明’的噱头吧？”

    辰申狂翻白眼。

    也不怪他把系统之灵想的如此不堪，毕竟这货坑宿主的能力那可是出了名的高强……

    “罢了罢了，是骡子是马，总要让哥亲眼看看它的属性才知道。”

    毫无疑问，此刻的他已然做好了最坏的打算。

    “嗡！”

    意念一动间，那条亮银色的项链已浮于掌心……
