    薛灵乔一怔，嘿嘿笑道：“你刚才也看到了，是冷九媳妇！冷九终于肯娶亲，多么不容易！”

    安易沉声说道：“凤卿尘失踪，这么大的事情，冷九还有心情带妻子前来让你诊治喉咙？况且冷九对媚歌的感情，我不是不知道！”

    薛灵乔叹口气，他就知道冷九这是白忙活，这安安姑娘也是，跟着来干什么？

    “那个女人到底是何人？”安易沉声问道。

    薛灵乔无奈，只得将这个陶安安的来历说了，又道：“其实爷将她带回来也是因为她的头上簪了一支与夫人头上一模一样的簪子，况且后来爷也去了西庭国救夫人，只是爷有苦衷，不能守在小师妹你的左右就是了！”

    安易微微地皱眉，沉声说道：“你让那位安安姑娘来见我！”

    薛灵乔赶紧说道：“你真的没有不要这件事情生气，虽然那天晚上前去救你的可能是十三爷，可是爷也是有苦衷的，你也知道龙息的作用多么强大，爷忘记你也正常！”

    安易坚持道：“你让她来见我，放心，我不会为难她的！”

    薛灵乔只得前去，将陶安安带来。

    陶安安上前恭敬地给安易行礼：“夫人好！虽然我没有见过夫人，但是却知道夫人与爷的许多故事！”

    安易望着她：“是吗？谁告诉你的？凤卿尘？”

    陶安安点头：“的确是爷告诉我的，这根碧玉簪也是爷给我的！”

    陶安安说着，从袖中摸出一支碧玉簪来，放在手心里呈给安易瞧。

    安易一瞧，果真是之前凤卿尘买给她的第一根簪子，怪不得她找不到了，竟然在这个女人的手里。

    冷九急得不行，赶紧说道：“夫人，您别误会，爷只是将她当做了您，这才留下她的！”

    陶安安继续说道：“爷这些日子，一直留宿在我那里！”

    冷九急得脸色都变了，他们好不容易盼到安易醒来，还带着小豆子与云之南两大玄士前来，帮忙寻找凤卿尘的下落，这个安安姑娘是存心想要气走安易，想要害死他们爷是不是？

    冷九急急地望向薛灵乔，示意他帮着说两句话，薛灵乔这会儿哪里敢说什么，就怕多说多错。

    毕竟这爷日日地宿在陶安安那里是事实。

    “薛灵乔说，凤卿尘留下你，是因为你头上簪着这根发簪，如今你又说这根簪子是凤卿尘给你的，你们两个人谁在说谎？”安易倒是十分的冷静，沉声问道。

    薛灵乔一怔，立刻说道：“对啊，当时爷第一次见到你的时候，你的头上不就戴着这根簪子？”

    陶安安莞尔一笑：“果真是爷心心念念的女子，不同凡响，竟然如此冷静地瞧出我的破绽来！”

    陶安安再次朝着安易行礼：“陶安安见过夫人！”

    安易一怔：“你到底是谁？”

    陶安安低眸说道：“奴婢是爷的暗卫，是爷安排奴婢与爷在流朱国的见面，这根簪子也的确是爷给奴婢的，只是爷的目的是让奴婢快速地取得爷的信任。而夫人与爷的故事，也都是爷告诉奴婢的，但是却是为了等爷忘记的时候，要奴婢晚上讲给爷听的！”

