一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章：反复操作！

    一出手就是50亿，这样的战绩，让在场的人都尖叫了起来，但是陈锋的命令再次下达，这一次更加的可怕，滚雪球，全部满仓做多！

    而在买入的一瞬间，价格就开始增加了！

    但是，在针对日元的，不仅仅是陈锋一家，可以说好多国家都在一起针对，各种货币都疯狂的针对日元！

    澳元，美元，英镑，兑日元的兑换比例提升了，那意味着什么？

    原来一美元可以换十日元，现在汇率涨了，那就可以换十二日元，这是美元涨了，也是日元跌了！

    日元一跌，购买力就会下降，尤其是在外汇市场，日元的购买力就会疯狂的下去，所以……

    “东瀛又被割韭菜了啊！”

    很显然，这是好几个国家或者是几个国家级别的金融机构，联合起来，针对日元的行为！

    只不过东瀛很聪明，他们完全没有拯救日元的打算，只是靠着民间资本在做挣扎，他们真正在战斗的地方，是日经指数！

    “小鬼子真聪明啊！”

    这大概就是吃一堑长一智吧，小鬼子从上世纪开始，就不断的被在股市上割韭菜，现在终于学明白了，只要股市不崩盘，那东瀛就不会再出现经济危机，至于外汇降低，那其实是国家的事情，对老百姓的影响是真的不大。

    东瀛现在进入高龄少子化，这是本来就是一个巨大的危机信号，而如果再出现一个金融危机，能直接让东瀛人都死一大片，因为金融危机就意味着无数人要失去工作，更意味着，无数高龄的工作者，会被优先实业。

    结果呢？

    一群五六十岁甚至是六十多岁的老头老太太们失去工作，他们要怎么办？

    死家里啊！

    所以，他们拼死的保护日经指数，保护股市不会崩盘，只要股市不蹦，外汇跌就跌吧！

    其实，这就是市场和世界联网的最大弊端，你看看华夏，华夏的市场是独立的，老外根本打不进来，要打也只能打港股。

    可港股盘口小啊！

    大不了，我香江破产呗！

    满仓开始涨了，从0.29开始疯狂的上涨，不过不到五分钟的时间，陈锋就直接大声喊道！

    “平仓！三分钟的时间内，最快速度平仓！”

    好家伙，这也太极限操作了，但是大家没有任何疑问，直接在三分钟的时间内，直接全部平仓掉，和大户在一起就是好，因为陈锋这边的订单根本不愁，瞬间就平仓了。

    “建仓价格，75.27！”

    “平仓价格，75.43！”

    赚16个点！

    赚29.5亿！

    “继续！同价位建仓，做空！”

    人们不可以的看着陈锋，这已经涨了，现在都红点冒头了，难道又回到绿色去？

    期货和外汇是不一样的，期货的红，是跌的意思，绿是涨的意思，而外汇和华夏的股市一样，绿就是跌，红就是涨！

    但是陈锋的话还是要听，直接在此狂砸进去，280亿！

    一百倍的杠杆！

    直接在此往里头砸！

    陈锋这边显示，一万亿刚砸出去，价格就已经开始跌了！

    但是陈锋这边的价位开的很精准，不到两分钟就满仓了！

    “建仓价格，75.45！”

    “很好！”

    陈锋对这个价位太满意了，比想象中的要更高，但是陈锋已经在未来知道了，其实价格还能再高一点，达到75.51的程度，但是保险起见，陈锋不去赚那几个点了！

    因为接下来，又是跌了！

    果然，2.8万亿砸出去之后，价位并没有来到未来的75.51点，而是在75.49点，就开始掉了！

    陈锋感慨，又是一波能量收入啊，但是这样的能量很稀少，因为这样的外汇，影响的没多少人，大概也就华尔街那一群人，和各种比赛比起来，真的差远了！

    不过看未来的能量差不多赚回来了！

    点位再次开始跌了！

    陈锋思考了一下，选择在最低的档次进行平仓！

    “设置平仓价格，75.25到75.20！”

    这个价格已经很低了！

    但是让人震惊的是，整整一个小时的时间，还真的跌到了这个价格！

    人们目瞪口呆的看着账户上的单子被平仓掉，然后陈锋深呼吸一口：“建仓，开始做多！”

    又是这个道路，但是已经习惯了，这一次间隔了一个小时，大家也都休息够了！

    “平仓价格：75.24！”

    赚21个点！

    2.8万亿，是2800万手！

    1个点的利润是2.5788亿！

    最终的利润，是54.155亿！

    本金，来到了335亿！

    两百亿资金，短短一个半小时，就达到了335亿！

    这简直是太疯狂了！

    “建仓了，建仓价格，74.27！”

    就一会儿的时间，价格已经开始涨了，不过接下时间，陈锋可以松一口气了！

    “好了，大家休息一下，接下来应该是一个疯长了！”

    陈锋直接倒在了椅子上，重重的吐了一口气，因为大量资金的涌入，已经出现改变未来的情况下了，但是依然被陈锋给姥姥的掌控着，原因很简单，陈锋每一秒都在询问未来，如果未来是人的话，已经被陈锋给烦死了！

    但是可以肯定的是，未来不是智慧生命，就算是是，那也是智能生命，人工智能最顶尖的那一种，就好像是奥创一样。

    机械重复的逻辑询问，其实也很费脑子，好在陈锋早就编写了程序，不然真的吃不消！

    上万亿的资金，已经对外汇市场产生巨大的影响了！

    外汇市场每天上万亿的资金流动，这里头的可是真金白银啊，而日结算高达1.562万亿！

    注意，这里的结算，是盈利亏损以及各种税收和手续费！

    也就是说是真正的真金白银，而不是杠杆后的！

    陈锋这才到哪儿啊！

    当然，每天这么多的结算，平摊到各大国家，金融公司，华尔街等地方，加上还包含了固定的手续费和税收，真正平摊下来的，每天都在盈利的人，并不多，当然也并不少，但是可以肯定的是的，大公司是肯定挣钱的。

    只不过，不存在和陈锋这样，百分之一万挣钱的！

    “两点半到四点半，接下来长达两个小时的时间，都是在增长，可以稍微个休息一下！”

    大家都开始休息了，陈锋干脆拿出一本小说看了起来，但是大家都是盯着指数在看，从75.27开始，指数在慢慢的上升，慢慢的突破了开盘的75.54，然后从绿色，直接变成了红色，再慢慢的，逐渐的攀升了76.01的程度，人们发出了欢呼！

    但是……

    这仅仅是开始啊！

    这样的价格，远不是终点！