    过了好一会儿，他才弯身换鞋，迈步冲着屋里走去，刚到沙发旁，身后就传来了门铃声。

    陆半城停了脚步，转身，重新折回门前，没从猫眼里看来人是谁，就直接将门打开了。

    穿着一身黑色西装的吴昊，盯着他的眉眼透着浓浓的怒气。

    陆半城微蹙了蹙眉，刚准备开口问吴昊这是怎么了，吴昊忽然就抡起胳膊，冲着他的脸上狠狠地挥了一拳。

    吴昊的那一拳，真的是用卯足了劲儿，陆半城高大的身体，直接被打的往旁边踉跄了两步，然后他就感觉到整个脸都是麻的。

    他下意识地抬起手，摸了一把脸，随后就带着几分不解，带着几分恼怒的望向了吴昊：“吴昊，你他妈有……”

    他恼怒的话都还没说完，吴昊又猛地抬起脚，冲着他的腹部用力的踹了上来。

    因为喝了酒，他身体的力量有些虚，整个人往后连连退了好几步，还是没能稳住，狼狈的跌坐在了地上。

    “陆半城，我他妈今天非弄死你不可！”吴昊像是一个疯子一般，完全没有要罢手的意思，窜进屋里，就抬起脚，冲着陆半城的身上又剁了一脚：“你他妈是不是有病，你居然那么对暖暖！”

    陆半城疼的紧蹙了一下，随后就听见吴昊的骂声劈头盖脸的从头顶上落了下来：“你他妈强迫她，你居然强迫她！你还让她流产了！我今天非弄死你不行！”

    吴昊越吼胸膛里的那股怒火越胜，最后他干脆弯下身，轮着拳头，冲着他的身上毫无章法的砸了起来。

    “你知不知道流产对一个女孩伤害到底有多大！我跟她在一起那么多年，我都舍不得碰她……”

    听到这里的陆半城，终于明白过来吴昊哪里来的这么大的怒气，只是在他听到吴昊的最后一句话时，在曾经得知吴昊出轨时，心底有的那股愤怒，也跟着冒了出来，他忍着疼，猛地一个翻身，将吴昊撂倒在地上，然后也举起拳头，冲着吴昊的脸上砸了上去。

    陆半城打了没几下，就被吴昊揪住了胳膊，两个人大男人，在客厅的地板上，急红眼般的扭打在一起。

    -

    完全不知道北京有两个男人因为自己厮打了一架的许温暖，在倾诉完自己的故事后，心情彻底平静了下来，躺到床上很快就入了眠。

    再醒来时，已是第二天中午。

    可能是将曾经不敢面对的事情，当做旁人的故事一般，风轻云淡的都讲出来了的缘故，一觉睡到自然醒的许温暖觉得自己仿佛获得了新生一般，身心轻松的一塌糊涂。

    在酒店的露天餐厅里，吃过午餐，许温暖背着包，去逛古镇去了。

    可能是下午活动量有些大，也可能是最近这一年运动量过少，身体素质下降了不少，晚上回到酒店后，泡了个热水澡的许温暖，竟然出现点轻微的高原反应症状。

    好在她准备了氧气瓶，吸了一些后，舒服了许多，但还是有点恶心感，索性靠窝在酒店的房间里打游戏。

