    在被天书中的剑客投影砍死了几十次后，路明非已经能跟对方打上十几个回合了。

    随后最后还是会被干掉，但是这个进步速度已经很快了。

    不过这种进步并不会持续太长时间，因为他和剑客之间拉开差距的地方主要是战斗经验，对方对时机的把控和出手的狠辣刁钻是他难以企及的，但是经验和技巧是不同的，技巧需要千锤百炼的刻苦练习，经验更重要的灵光一现的茅塞顿开。

    这就跟一个普通人学钢琴一样，除非是万中无一的绝世天才，否则指法必须进行十年如一日的枯燥练习，但是弹奏过程中对于一些音节在处理上的进步，往往是一瞬间的明悟。

    路明非和剑客的战斗也是这样，他天赋本就极佳，这段时间对于四方和明光焰等法术的练习也从未放下，技巧上不说炉火纯青，至少也算很扎实的了，所以才能在经验进步的情况下实战能力快速提高。

    技巧够，实战经验不够，战斗中出现的情况是“我这么做就可以打败对手但是我想不到应该这么做”，反过来的话，技巧不够，哪怕有高手指点战术，也会出现“我知道这么做就可以打败对手但是我做不到”的情况。

    路明非现在属于前者，所以才会进步神速，等经验提高到匹配技巧的时候，他的提升速度就会慢下来，所以最关键终究还是修为和技巧的进步，实战要打，日常的修炼和练习也绝对不能松懈。

    不过他已经被暴打了两个小时了，紧绷的神经真的需要放松一下。

    路明非从床上爬起来，准备去浴室泡个澡抚慰一下自己受伤的小心灵。

    然后床头柜上的手机就响了。

    “喂？贤弟啊，”副校长的声音从电话听筒中响起，然后是一声喝啤酒的声音，“贤弟啊，昨天不是跟我说想用一下预科班分校里的药材吗？我帮你跟那边的校长沟通了一下，你可以用一些不太珍贵的药材试试手。”

    “不太珍贵？那比较珍贵的呢？不能申请一下？”

    最好的那批药材路明非没报过希望，但是稍微好点的那批，看在总校的副校长的面子上，批给他一点点应该是有可能的吧？

    “不行。”

    副校长的回答打破了路明非的幻想。

    “大哥你的面子都不好用，你不是号称欧洲第一，世界顶尖炼金师吗？”

    路明非问道。

    “收起你那不切实际的希望吧，我的面子还真不好用，我是全世界最顶尖的炼金师没错，但是你们中国分校的校长以前也是全世界最顶尖的屠龙者，当年也是名震欧洲的狠人，手底下少说有两条被送去茧化的次代种，他还真能不给我面子。”

    “等等？名震欧洲？”

    路明非发现了盲点。

    “他是你们中国一个古老的顶级混血种家族的弃子，”副校长解释道，“他年轻的时候犯下大错被驱逐出去了，连族姓都被剥夺了，当时家族的元老会命令他永远不能踏入中国一步，他就去了欧洲，和我们卡塞尔的校长昂热还当过一段时间的战友。”

    “所以他当了分校校长？”路明非猜测，“不对啊，他不是被命令永远不能回来吗？”

    “那是很多年前的事情了，他带着他的妻子离开家族的时候还是个年轻人，那时的元老会已经是一群老东西了，后来过了很多年，他在欧洲的名气越来越大，逐渐也成了老人，家族里的元老会过了好几十年基本也换新了，新的元老会赦免了他一部分罪过，允许他回到中国，也允许他自己恢复族姓，但是依旧不承认他是家族的人。”

    “另外，他不是因为是昂热的战友才当了分校的校长，”副校长解释道，“而是因为他是昂热的战友，所以我们才能在中国开办分校，没有他的话，我们进都进不来。”

    “这样啊……那他这算不算胳膊肘向外拐，对外输送人才？”

    路明非纠结道。

    “仁者见仁，智者见智，”副校长道，“至少对于那些没有生在家族却又有龙血的孩子而言，有这么个学校总不是坏事，而且学校也不强迫学生毕业后一定要去卡塞尔，他们也可以选择投奔那些家族，但是家族嘛，你也知道，外姓人总归是外人。”

    “算了，跟我也没啥关系，”路明非不去想这种复杂的事情，“总之，分校校长很牛逼，你的面子在他面前不好使，对吧？”

    “准确的说，他的面子在欧洲混血种界说不定比我还好使，”副校长道，“不过因为家族勒令的关系，大多数人只知道他是黄种人，却不知道他到底是哪国人，他自己也不敢在公开场合提，只能私下里跟我的老友昂热说说。”

    “等等……不敢？”路明非惊讶，“他后来不是挺牛逼的吗？手底下至少两条次代种啊！”

    “他的家族当年敢贩卖活体的次代种。”

    副校长呵呵一笑。

    路明非：……

    好家伙！

    “那个家族到底是什么家族啊，这么吊？”

    路明非好奇。

    “他们姓沈，”副校长悠悠道，“是一只非常古老的混血种家族，对于他们我的了解不多，只知道他们曾经送一头初代种茧化过。”

    “初代种？！”

    路明非有些震惊。

    初代种，按照他在老唐身上的预计，初代种如果状态良好的话，最少也该是接近元婴境的修士，放在道门可称一声“神仙”，在佛门也被尊为“十地菩萨”，居然也会被干掉。

    果然，这个世界很危险，他还是得小心隐藏自己，韬光养晦。

    “总之，我帮不了你太多，我跟那个老家伙虽然认识，但交情不算深，逼急了那个他跑来欧洲砍我那就太不值当了，你随便那点普通药材霍霍着玩吧，我买的ps3到了，我要去试试，拜拜。”

    不待路明非再说什么，副校长直接挂掉了电话。

    看着面前的纸箱，副校长搓了搓手，将其打开。

    “也不知道那小子是不是真的是个炼金药剂方面的鬼才，如果那些药方真的是他自己研究的，那么他这次跟我要药材，估计也是要做什么东西吧……”

    副校长一边拆箱子，一边心中思索。

    犹豫了几秒，他还是打消了把这个消息告诉昂热的想法。

    路明非已经掌握了贤者姿态，如果他还是炼金术方面的绝世天才，那么未来他说不定会推动炼金术再往前一大步，这样的人一定要保护好。

    他那个老友不是坏人，但是却比坏人更加危险，假如路明非真的是能推动人类文明发展的天才，那他一定要把路明非保护好。

    就算他们这帮老家伙哪天挂了，或者秘党亡了，只要由智慧创造出的文明还在延续和发展，人类就迟早能毁灭龙族。

    待会还有一章，求月票，求票票QAQ

