    “不是，我只是一介散修。”

    唐昊向前走上一步，右手一挥，一把暗红色的昊天锤出现在他的掌心之中。

    “那好，我也想要看一看，你有没有这个本事。”

    “晚辈得罪了。”

    刘奕双眼一寒，脚尖点地，身体如同子弹一般直奔唐昊冲去。而手中的七杀剑也在刹那间挥舞出去。

    唐昊脸色不变，右手昊天锤也是直奔刘奕手中的七杀剑砸去。

    轰然巨响。

    剧烈的轰鸣在刘奕面前竟然被炸裂了，两人武魂碰撞的同时，溅起出无数光宇，四溅而去。

    唐昊释放了魂力，绝对不会比刘奕释放的低，另外，自视清高的唐昊，也不屑于占刘奕便宜。

    硬生生把魂力压制到六十四级。

    可是就在他认为自己已经完全压制刘奕的情况下，这一击之后，竟然完全处于了下风。

    刘奕的动作没有停止，第二剑迅速攻向了唐昊。

    不愧是封号斗罗强者，尽管第一次碰撞吃了亏，但是他迅速反应过来。

    身体在半空中横向旋转的同时，身上的第五魂环已经亮了起来了，全身肌肉瞬间涨大。

    右手的昊天锤仿佛受到了什么，瞬间变得凄厉无比。

    “第五魂技，凌天一击！”

    面对唐昊施展的第五魂技下，刘奕眉头微微一皱，可是他并没有因此躲开，反而，右手的七杀剑再次挥出。

    半空中，形成了一个斩的虚影，直奔唐昊的第五魂技凌天一击冲去。

    就在七杀剑即将与唐昊的昊天锤碰撞的时候，突然，七杀剑完全变成了白色。

    刘奕自身的霸气瞬间变得更加疯狂，怒吼之下，整个人如同怒目金刚一般，澎湃的气势，令身下的土石寸寸爆裂。

    双方发生的第二次剧烈的碰撞后，刘奕没能将昊天锤轰飞，但是那个昊天锤也没能动摇他的身体。

    唐昊眉头紧锁，他怎么也没有想到这个年轻人会爆发出如此恐怖的实力。

    就算他的魂力压制到六十四级，但也不能会变成这副模样。

    唐昊整个人一跃而起，带着无与伦比的气势纵身直扑，左脚再次踏入地面时，整个地面都被他这一脚踏出一个巨大的深坑。

    轰然巨响之中，昊天锤迎风变大，本来巨大的锤子就像一片乌云一般，将整个天空变得暗黑无比以。

    更是以泰山压顶一般，对着刘奕的方向狠狠砸了过去。

    魂力明明要超越刘奕，修为经验更是在他之上的唐昊。

    竟然完全陷入了被动中，这让他如何能忍受。

    刘奕看着半空中迎风变大的昊天锤也不敢有任何怠慢，身影不断闪烁，尽可量与他分开。

    “第六魂技…万剑归宗！”

    在刘奕的四周围，以魂力瞬间凝聚出上万把七杀剑如同箭矢一般射出。

    也在这一刻。

    以七杀剑为载体汇聚起来形成一把超巨大的剑，丝毫不差于半空中的昊天锤。

    轰然巨响，一道刺目金光骤然在天空中释放，一股狂暴无比的气息骤然将附近百米内的树木全部摧毁。

    所过之处，沦为一片废墟。

    唐昊站在原地，冷眼盯着半跪在地上刘奕。

    刚刚在这一击下，唐昊居然把魂力硬生生提到魂斗罗层次，毫无疑问，刘奕败了。

    败的非常彻底。

    “噗呲~”一口鲜血从刘奕口中喷了出来，双眼血红的他，紧紧盯着唐昊。

    唐昊走到他身边，“你很不错，真的很强，可是，我终究是封号斗罗强者，而你，却不是。”

    刘奕冷笑一声:“呵呵，前辈说得对，总有一天，我也会成为封号斗罗强者，到那个时候，我还想和前辈切磋切磋。”

    唐昊眉头一皱，这句话明显就是，现在打不过你，不代表以后。

    放虎归山？

    就在唐昊产生杀意的同时，远处传来一声大喊。

    “前辈住手！”

    唐昊转过身，看着身后的中年男子。

    男子差不多四十多岁，戴着一个眼镜，恭敬的看着唐昊。

    “昊天冕下。”

    “七十八级，武魂四眼猫鹰，不愧是当初黄金铁三角的主力。”

    “说吧，你来干什么？”

    弗兰德看向刘奕，“回冕下，刘奕目前是我们史莱克学院的老师，您…能不能放过他？”

    唐昊冷笑一声:“呵呵，我何时说过要杀他了？”

    “呃…多谢冕下。”

    唐昊看了一眼刘奕，皱在一起的眉头慢慢松开，转过身看向弗兰德。

    “既然你这么说了，那我也不好在出手了，这个小家伙很不错，呵呵。”

    在一阵寒风吹过，唐昊的身影消失不见。

    弗兰德看了一眼四周的惨状，无奈的摇了摇头。

    “你叫…刘奕对吧，我听赵无极和我说了，年纪轻轻就达到魂帝强者，真是后生可畏呀。”

    “刚刚我也介绍了，我叫弗兰德，七十八级敏攻系战魂圣，也是史莱克学院院长。”

    “我也不知道为什么昊天冕下会出现在这里，而且还和你切磋切磋，我记得他已经隐世多年，没想到今天会再次回到魂师界。”

    刘奕艰难的站了起来，现在的他，只感觉胸口闷的不行，喉咙一甜，一口鲜血又喷了出来。

    弗兰德急忙走了出来，扶住刘奕的身体，无奈的摇了摇头。

    惹谁不好，偏偏惹他？

    他可是连教皇都敢打的人，还会怕什么？

    刘奕冷眼盯着远方，心中暗道:“以八十级魂力才勉强伤到我的，等我达到封号斗罗层次的时候，你就不会是我的对手了，唐昊！”

    回到学院，刘奕直接回到房间，坐在床上，开始恢复。

    不知道过去了多久，刘奕睁开了双眼。

    “咳咳~居然只恢复九成，唐昊果然强大。”

    刘奕耸了耸肩，转身走出房间，来到学院空地。

    此时，学院中除了几名老师以外，只剩下奥斯卡和宁荣荣了。

    看到刘奕出来的时候，宁荣荣跑了过来，哭诉着说:“555~，刘老师，他们说我是小魔女。”

    刘奕揉了揉宁荣荣的小脑袋，笑了笑:“好了，让他们说去好了，我感觉你挺好的，”

    “奥斯卡，你过来一下。”

