    ?“咚……！”
    宛如暮鼓晨钟般浑厚，悠远的钟鼓之声自洗灵池内传出，随着这钟声响彻，原本平静的水面，竟然也跟着剧烈震动，翻涌起来，浪潮一波高过一波，到最后竟是狂风席卷，怒浪咆哮！
    而就在此时，在汹涌的浪潮中，一阵金光浮现，映照出一片圆形的金色区域。
    旋即那金光越发明亮，渐渐映亮了整个湖面，惊涛骇浪之中，一朵纤细的金色莲花，竟是缓缓浮出了水面！
    一瞬间，虚空中，原本雾茫茫一片的天空，这一刻也骤然暗沉下来，黑暗的天空，浮现出了星星点点的漫天繁星，泯灭不定，同时一轮皎洁的圆月，也从水面缓缓升起，挂在当空！
    这一刻，全场寂静无声，所有人都凝望着这突然出现的诡异画面，沉寂良久……
    忽然，目光略微呆滞的姜氏部落长老姜潮，眼皮猛地一跳，声音仿佛魔怔一般。
    “海……海上生明月，苦海种金莲！”
    “这……这是……”
    一旁的犹自目光迷离的姬妙语，听到这两句话，也是娇躯猛地一颤，声音都略显尖利了起来！
    “无垢圣体！”
    “什么！无垢圣体！”
    一瞬间，犹如是平静的湖面投入了一颗炸雷，人群顿时沸腾了！
    “无垢圣体出世了？这怎么可能？自从第二位无垢圣体陨落，已经十万年未曾出现过无垢圣体了。”
    “对不可能！”
    “可是海上生明月，苦海种金莲，这等异象，分明只有无垢圣体激发血脉，才会诞生呀！”
    “难道这洗灵池下，真的是无垢圣体？”
    ……
    众人震惊的循着那朵金莲出现的位置望去，一个个皆是神情怪异无比！
    因为那朵金莲出现的位置，正是项云所在的灵泉之眼！
    “此子竟然是无垢圣体！”
    姬妙语与姜潮的瞳孔，几乎是同时剧烈收缩，两人眼中带着难以置信的神色！
    周围人群也是瞬间哄闹起来，谁也没有想到，这场圣宗大会的收尾阶段，不仅见识到了传说中的混沌体，还看到了与之同样罕见的无垢圣体！
    “不好！”
    此时，原本兴奋不已的胡玉拂，此刻脸色却是剧变。
    先前她光顾着惊喜，胡飞凤进入了圣宗决赛前十名，获得了进入洗灵池的资格，如今才猛然想起，洗灵池可是具有激发并觉醒血脉的功效，项云的无垢圣体自然也会被激发出来。
    若说先前项云自报家门，可能引来危险的话，那现在他直接显露出了无垢圣体的资质，这简直就是在挑战姜氏和姬氏的底线。
    胡玉拂实在太了解这两大部落的行事作风了，他们必定不会放任这样一个威胁存在。
    几乎是毫不犹豫，胡玉拂暗中激发了一枚玉符，将这里发生的一切，传讯回了胡氏部落，并发出了十万火急的求助，请求胡氏部落在洗礼结束后，立刻派人前来护送项云。
    与此同时，虚空中的青龙尊上，在看到那洗灵池上的惊人异象后，脸色并无任何波澜，只是向着圣宗西北方向，远眺了一眼，口中念念有词，却是没有发出任何声响！
    此刻，在那苦海种金莲的异象产生的霎那，那朵看似纤细柔弱的金色莲花，微微摇动，一片金色莲瓣飘落，在风浪席卷之下，朝着虚空中飘飞而去，竟是径直飞向了，那被混沌之力裹挟的阴阳灵髓。
    看似轻飘飘的花瓣竟是追上了阴阳灵髓，包裹住了两枚玉石，在那皎洁月华的照耀下，花瓣之上涌现出淡淡的金色光辉，竟是生生地挡住了混沌之力的撕扯，让两枚灵髓之玉向着下方的金莲飘去。
    眼看灵髓之玉被劫，那混沌珠之上，顿时白光大放，涌现出更加剧烈的混沌之力，一道粗壮的白光如匹连般射出，笼罩在那花瓣之上，强行令飘飞的灵髓之玉停滞了虚空。
    一时间，两股能量同时发力，竟是谁也不肯放松，两枚灵髓之玉就这么僵持在了虚空中。
    并且在两股力量争斗之际，还发散出道道能量涟漪，将挣脱束缚的几道异象虚影地挡在外，战场依旧由金莲和混沌珠主导。
    眼看着洗灵池上演的，这场没有硝烟的惊天大战，在场众人即便都是眼界高绝之辈，此刻也是津津有味，感慨不已。
    这样的画面，即便是他们，也生平仅见，混沌体与无垢圣体的争锋，到底是谁胜谁负呢？
    然而，比起这些津津乐道的旁观者，姜潮和姬妙语此刻的神情便是极为诡异了。
    “没想到这小子竟然是无垢圣体，难道是圣宗气运尚在，命不该绝？竟然会有这等运气！”姬妙语脸色难看的传音道。
    姜潮冷哼道：“哼，什么运气，这恐怕这是圣宗早就准备好了的一局棋吧，想不到没有了神玄冥，圣宗依旧是手眼通天，竟然能够在七星大陆寻到这名无垢圣体！
    “这可如何是好，一定不能让此子成为圣子，否则我两族精心谋划的大计，岂不是要胎死腹中！”
    姜潮眼中狠厉之色一闪。
    “不是不能让他成为圣子，而是不能让他活着！”
    姬妙语心中一动：“你的意思是……？”
    “杀！”
    “可是凭我二人的实力……”姬妙语的眼角余光不由瞥向了虚空中，那道宛若谪仙般的白色身影，眼中畏惧之色显露。
    “呵呵……姬夫人，这你就不用担心了，诛杀此子，恐怕还轮不到我们出手。”
    “哦……姜兄这是何意？”
    “这一次圣会，可是事关我两族万年大计的重要时刻，那两个小家伙，更是我们绊倒圣宗的最大希望，你真的认为，族内会仅仅派我们两人前来守护？”
    姬妙语目光微颤，似乎也是意识到了其中不同寻常之处。
    “难道……”
    就在洗灵池内，那金莲与混沌珠争斗不休，局势僵持之际！
    “轰隆……！”
    忽然，洗灵池所在的这片空间，一声惊天巨响传来！
    只见，虚空中一道粗如水缸般的金色电弧，突然撕裂了穹庐，一所向披靡之势，朝着洗灵池方向冲来，目标直指那悬浮于波涛中的金色莲花！
    那金色雷电声势骇人，带着一股磅礴威压，在场众多圣级、尊级强者，都是大陆顶尖的高手，可是在这股无上威压之下，竟然心中都生出了一股毛骨悚然之感！
    “尊级后期！”
    众人神念感知之下，惊觉这竟是尊级后期强者才具有的磅礴威压！
    面对这突如其来的雷霆之威，虚空中一直面色平静的青龙尊上，一双漠然的瞳孔，骤然一缩，埋藏于宽大袖袍中的白玉手掌探出，屈指一弹！
    “嗖……！”
    一道细如小指般的青色火束随之激射，与那声势浩荡的金色雷电碰撞！“轰隆……！”
    随着两股能量交汇，爆发出一阵耀目光彩，恐怖的能量风暴四溢，在场的圣级、尊级强者都是心中一惊，不敢怠慢，纷纷施展手段，护住自己与身边的后辈。
    即便如此，整个空间内的能量也是瞬间紊乱，大地剧烈震动，连洗灵池都是好一阵剧烈摇晃！
    洗灵池内，原本闭目凝神，周身灵力磅礴呼啸，进入物我两忘境界的项云，被这震动影响，眼看便要从冥想状态中惊醒。
    “闭目凝神，继续突破，其余的你不用担心！”
    就在此时，项云耳边传来一道清冷而温润的嗓音，项云听得清晰，这正是青龙尊上的声音！
    听到这道声音，项云心中一安，不再多想，继续冲击瓶颈！
    ……
    而此刻，洗灵池外的虚空。
    “哈哈哈……多年未见，想不到青龙尊上的实力又精进了，当真是不愧青龙宫宫主大名！”
    随着一阵震耳欲聋的狂笑声响彻虚空，一道伟岸的身影在天际浮现出！
    只是一步，那身影便跨过了天地，直接出现在了洗灵池附近虚空，与青龙尊上遥相对望！
    来人一袭暗金色长袍，腰缠玉带，一头长发随意披散在身后，浓眉星目，脸上布满粗犷的络腮胡，身高九尺，体型魁梧，站在那里宛如一尊宝塔屹立！
    此人一出现在虚空中，下方众人，便只觉得头顶仿佛压着一座泰岳大山，心惊胆战，一阵憋闷难受！
    一眼看向来人，青龙尊上目光微微闪动一瞬，漠然道出一个名字。
    “姬长空！”
    听到这个名字，下方众人在微微愣神过后，旋即俱都是露出吃惊之色。
    “姬长空，他……他是姬氏部落的族长！”
    姬氏部落，乃是如今整个蛮荒大陆风头正盛的势力之一，锋芒之盛，直逼圣宗，除了姜氏能够与之并立，八大部落中其余六大部落都要仰视姜氏。
    姬长空身为姬氏部落的族长，又是尊级后期的强大存在，自然是身份尊崇，高高在上，即便是在场众多强者，见过他一面的人也不多，此刻听说是姬氏族长驾到，人人都是惊诧不已。
    “姬族长，听说你闭关数百年冲击尊级巅峰之境，如今为何突然出关，还大驾光临我圣宗“禁地”呢？”
    青龙尊上望向姬长空，淡淡的说道，不过“禁地”二字却是语调颇重。
    对此，姬长空却是抚须大笑。
    “哈哈……青龙尊上见笑了，老夫当然不是有意擅闯圣宗禁地，只是事出紧急，老夫为了圣宗与天玑大陆的安稳，才不得不贸然闯入，还望青龙尊上，莫要见怪呀。”
    “哦……不知姬族长前来，所为何事呀？”
    姬长空脸上依旧带着笑容说道。
    “我姬氏部落情报网搜集到一个秘密消息，听说是天璇大陆的魔道中人，派来奸细潜入圣宗大会之中，企图对圣宗不利。
    我姬氏部落身为圣宗左膀右臂，自然不能袖手旁观，老夫特意亲自赶来，替圣宗铲奸除恶！”
    青龙尊上面无表情，声音却是微微低沉了一些。
    “真有此事？那不知这奸细是谁呢？”
    姬长空笑意盈盈的脸上，厉色一闪，双目森然的看向洗灵池中，那朵狂风巨浪中的金色莲花，冷声道！
    “就是此子！”
