
这段日子，他一直是早出晚归，有时候甚至连睡觉都看不到他的身影。

今日才刚刚过了中午，他居然就回到家中，实在让步嫣然有些不解。

她将头凑近到贺衍舟的身边，一双水漾清澈的眸子充满了疑惑，好奇的看向他，睫毛轻轻眨动，含有风情。

“最近手头上忙着的公务告一段落了，这段日子，都能清闲一些。”

贺衍舟伸手摸了摸她的头发，那一头乌黑很是松软，居然有些让他爱不释手，上瘾般的停不下来。

一直揉到小女人头顶杂乱的不成样子，他才停下手上的动作，强忍住脸上的笑意，心里涌现一股暖流。

“前段日子疏忽了你，这几日你想要做什么，我都陪你。”

步嫣然对自己杂乱的头发浑然不知，听到他说能够陪着自己，立即高兴的点点头，并将今日的事情告知给了他。

“虽然那人的确有些问题，可铺子的地势却很好，大小也符合我的预期，若不是他之前打着想要坑骗我的主意，说不定，我也就买下来了！”

贺衍舟一边听着她的碎碎念，一边动作不慌不忙的洗茶，每一步都娴熟不已，修长的手指，捻在翠玉雕琢的茶杯上，让人赏心悦目。

步嫣然沉心盯着面前的男人。

他一直都是如此的从容淡定，好似世间的一切都与他没有任何关系。

仿佛生下来，便不用为了任何事情而愁苦，一切美好的事物，都应该围绕在他的左右，为他服务。

盯着他硬朗的面容久久出神，耳边似乎依旧想起她说话的声音，而她，却浑然不知在自己都在说些什么。

“润润喉咙吧！”

贺衍舟余光一直关注着她，手上的动作丝毫没有半点停顿，不一会的功夫，便茶香四溢，倒了一杯推到她的面前，又给自己倒了一杯。

看他抿了一口茶水，脸上的表情似乎在回味香醇，步嫣然只觉自己的心跳慢了一拍，鬼使神差的也将勉强那一杯茶端起来，丝毫没有在乎茶水的滚烫，直接倒入嘴里。

“嘶！”

舌尖的痛意让她回过神来，急忙撂下了茶杯，表情痛苦用手来回扇风，似乎这样能够减轻疼痛一样。

“没事吧？”

贺衍舟急忙给她倒了一杯凉水，担忧的望着她，好笑又无奈。

喝了两大杯水，步嫣然才觉着自己的嘴巴恢复了知觉，只是舌尖依旧木的难受，“都怪你！”

听着小女人娇嗔的责怪，贺衍舟虽然心里觉着自己无辜，却还是一口应承下来。

两人相视一笑，听到外面传来的敲门声，立刻收敛了表情。

“夫人，将军，该用膳了！”

外面传来红月的声音，她看着两个主子手牵手的出门，嘴角不禁散发出笑容，不过目光在触及到步嫣然头顶的时候，有些傻眼。

“夫人，您这头发……”她顿了顿，没有说下去。

步嫣然看看她，又转头瞧了瞧身边的贺衍舟，只见他憋笑憋得辛苦，脑海中立即浮现出刚才他揉搓自己的画面，立时明白过来。

“你！是你干的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518191"  chaptername="第510章  夫人，您这头发">加入书签</a>
</div>
