    大师兄突然间来到禅城，出乎了黄玉恒到意料。

    这简直就是绝望之中到一道曙光。

    黄玉恒语气坚硬，双眼满是怨恨，双腿传来的锥心剧痛，刺激着他的神经。

    他没想到，楚尘竟然这么狗胆包天，根本不顾后果，这样对付他。

    “本少的双腿，比那老头，珍贵一万倍。”

    黄玉恒被楚尘拖拽着，嘶吼起来。

    整个黄府都震动了。

    不少人见到这一幕，全都惊呆。

    玉恒少爷，竟然被楚尘单手拖拽，一路朝着黄府门外走去。

    黄家人紧跟着，四周围还有不少的保安，可是，没有一个人可以阻挡得了楚尘的脚步。

    “爷爷，你不用担心。”

    叶嫣的眼神充满着怨恨，开口说道，“我们大师兄来了，大师兄的实力远在我和玉恒之上，一定可以击败楚尘，为玉恒报仇。”

    黄江鸿点头，双眸也是充满着狠辣，“宋家，在自取灭亡。”

    这一天，上午十点整，禅城商圈，发生了地震一般。

    无数人轰动了。

    目光带着匪夷所思，难以置信。

    “愚人节不是刚才过去吗？

    宋家开这么大的玩笑？”

    “前段时间黄家封杀宋家，短短二十四小时内，就让宋家崩溃，如果不是后来黄家主动撤销封杀，宋家早就完了。”

    “我实在想不到，宋家官宣的开战，意义是什么。”

    金滩大厦。

    荣东笑得眼泪都快要流出来了，“宋家官宣，向黄家开战！我仿佛看见了这个世界上，最大的笑话。”

    叶少皇从各方渠道也了解到了消息的真实性，“黄家已经有所动作了，这一次，黄家似乎要亲自对付宋家。

    楚尘在作死这条路上，真的越走越远了。”

    赵家。

    “爸，这是怎么回事？”

    赵山一脸懵逼地看着赵信然，“宋家好端端的，竟然去寻死？”

    “那楚尘，也不像是这种贸然寻死的人。”

    赵信然皱眉，“不过，他们两家打起来，对于我们来说，倒也是好事。

    只是，希望宋家可以多撕咬黄家几口，消耗一下黄家的实力。”

    “如果不是黄玉恒突然带回来了一个姓叶的未婚妻，我们也不至于畏手畏脚。”

    赵山咬牙切齿。

    “不急。”

    赵信然嘴角轻扬，说道，“现在这种乱局，更加有利于赵家，禅城第一豪门，迟早姓赵。”

    黄府门口。

    宋家官宣的消息，宋颜已经了解了，可是，黄府大门，依旧紧闭。

    宋颜焦急无比。

    时不时地看着黄府大门的方向，焦急地等待着。

    楚尘虽然很强大，可是，黄府大宅，如同龙潭虎穴。

    突然地，有声响传来。

    ?宋颜眸子看了过去……黄府大门徐徐地打开。

    宋秋第一个从里面走出来。

    “小秋。”

    宋颜大呼了一声走过去。

    宋颜突然间目瞪口呆。

    她看见楚尘了。

    单手拖拽着黄玉恒，跨过了台阶。

    黄玉恒的腿无法动弹，硬生生地被楚尘拖拽过去，他的鞋子已经磨损得严重，刺痛感觉蔓延全身，不停地哀嚎惨叫。

    “楚尘。”

    宋颜呆了。

    “姐，他就是黄玉恒。”

    宋秋的声音有些自豪。

    能够闯入黄家，活捉黄玉恒，将他打残，再?拖着出来。

    这份战绩，在宋秋看来，整?个禅城，找不出第二个人能够办到。

    尽管绝大多的功劳都是楚尘，可是，宋秋的参与感，都足够让他自豪了。

    ?宋颜的心头强烈地一震，看着楚尘手中这个人，不敢相信。

    黄玉恒，黄家最耀眼的天之骄子，竟然就这样被楚尘拉拽着，拖出了黄家。

    宋颜再一次看着楚尘。

    仿佛第一次认识一样，这个撞来的老公，她越来越看不透了。

    “老婆，开车车。”

    楚尘微笑，“玉恒少爷正要去给莫老认错赔罪呢。”

    宋颜回过神来，急忙转身走到了路边，开车过来。

    黄府门口，不少路人都看见这一幕。

    脑子一下子来不及反应过来。

    楚尘打开了车门，想了一下，拉拽着黄玉恒，走到了车后，打开后尾箱，将黄玉恒塞了进去，“不能让你弄脏了宋家的车子。”

    楚尘干脆利落，关上了车门，看着纷纷追出来的黄家人，楚尘的神色平静，淡淡地说道，“放心，我可不敢对黄玉恒怎么样，只是让他给莫老认个错，再在医院给他准备一张轮椅，对了，你们可要派人过来，推他回去，我不负责派送。”

    车子启动，朝着医院行驶过去。

    黄家门口，几辆车开过来。

    黄江鸿一脸阴沉，在黄阳的搀扶之下，走上了其中的一辆车。

    黄家其余人都纷纷跟上。

    当车子都离开之后，黄府门口围观的人群，这才纷纷哗然回过神来。

    “我的天，刚才那是怎么回事？”

    “我见过那个人，是楚尘，他从黄家出来，还拉拽着黄玉恒？

    天啊，到底发生了什么？”

    “我怎么有种，禅城要变天的感觉。”

    车内。

    楚尘的神色坦然。

    宋秋接了电话，神色焦急地开口，“爸打电话来说，黄家已经开始发动攻击了，宋家，没有办法阻挡。”

    宋秋看着楚尘。

    他多么希望，楚尘连这个局面，也有办法化解。

    可是，宋秋也心知肚明，楚尘也并非全能，他可以一己之力，击垮黄家，那是因为他的拳脚实力。

    黄家对宋家各方面的打压，并不是靠着拳头可以化解。

    “不管了，至少今天，也打了个痛快。”

    宋秋一横心。

    宋颜看着车，时不时侧脸看了看楚尘。

    楚尘笑吟吟，注视着开车的宋颜，“老婆，是不是觉得，老公今天特别帅。”

    宋颜，“……”不要脸！宋颜哼了一声，“你要是能够让宋家安然无恙度过这一关，那才是帅。”

    “不过话说回来，姐，今天姐夫在黄家，真的太帅了。”

    宋秋感叹，“这个不可一世的黄玉恒，在姐夫面前，简直就跟三岁小孩一样，姐夫吹一口气，黄玉恒就跪在地上了。”

    宋颜翻了个白眼，“你怎么不说，你姐夫吹一口气，我还能上天。”

    闻言，楚尘一怔，半晌，忍不住道，“老婆，虽然小秋也成年了，你也不能当着弟弟的面，一言不合就开车吧。”

    

