    第228章 仙界和其他位面的存在！

    全球的网友。

    ：“上帝啊！我感觉又被拯救了！！”

    ：“刚才太恐怖了！！我都差点以为外星人要侵略地球了！地球马上要毁灭了！！”

    ：“岛国修炼者真是坏透了！！竟然引来了这么恐怖的怪物降临地球！多亏了有华夏的救世主在！！”

    ：“岛国毁成这样，我看着真解气！！”

    此时此刻，全世界的民众都有一种劫后余生的庆幸！

    他们在崇拜感恩、疯狂热议楚老爷子的同时，又大骂岛国修炼者灭绝人性！！

    而这次楚老爷子的战力，自从上次拯救世界以后，再次刷新了所有人的认知！！

    特别是，那帮外国修炼者对于楚老爷子，已经敬畏如神明一般了！

    他们完全搞不懂楚老爷子到底是何等的修炼实力了！

    这恐怕已经不是五星修炼者该拥有的实力了！

    但是，他们又从未听说过，地球上有只有在仙界存在的六星修炼者出现过！！

    世界某地。

    正丰满翘豚高高撅起，一对熬人山峰匍匐在地的三名古老部落-亚马逊部落的最优秀的亚马逊女战士，忽然感受到了她们一直供奉、敬仰的天神气息突然消失不见了！

    刚刚天地间的异象，她们也都感同身受。所以，这时她们全都纷纷大惊！

    她们匍匐在地上对视几眼后，连忙从地上爬了起来，然后商议起来！

    她们都认为这件事情，她们有必要回去跟族长汇报！

    毕竟，这可是关系到天神的大事！

    于是，三人商议过后，便由一名最为年幼，也才三百岁的女战士返回部落，将所见所闻告诉她们族长大人！

    至于其他两名亚马逊族的女战士，她们决定直接前往华夏！！

    她们天生不凡，她们是天神的后裔！她们遥遥便感觉到，那股奇异神秘的力量和刚才的可怕景象来源，都来自于华夏！！

    当那名三百岁的年轻亚马逊族女战士启程返回部落领地，另外两名亚马逊族女战士也开始身体腾空，向着华夏方向，御空而行！

    楚雨晴直播间里。

    国内的网友们依然处于巨大的兴奋当中！！

    ：“哈哈！！希望楚老爷子多去岛国上空打一架！这看的不过瘾啊！！”

    ：“楚老爷子到底是有多强啊？？连天上来人都能打退了？难道楚老爷子已经天下无敌了吗？？”

    大侠帅包子：“网文定律：天下无敌，天上来敌！天上无敌，域外来敌！一域无敌，他域来犯！全域无敌，界外来敌！界外无敌，宇宙来敌！！我承认这是截图的机智网友们的评论~。(＊?w?＊)滑稽！”

    ：“楼上的是网文作者吗？这一套一套的，你是真没拿我们当外人啊！！”

    ：“不敢想象这个世界真的还存在其他生物，而且，人类在它们面前，是那么的无力！它们看起来太恐怖了！多亏我们华夏有楚老爷子在！！”

    ……

    看到直播间网友们不间断，弹幕如潮水般的议论，楚雨晴现在已经完全没心情直播了，她跟直播间的网友们道歉几声，便下直播了！

    然后，楚雨晴仍满是担心的看着曾祖！

    楚珏感受到自己曾孙女担忧的眼神，不由笑了笑说道：“既然你也已经踏入修行的门槛了，有些事情是有必要让你知道的！以后遇到什么特殊情况，你也可以有个心理准备！”

    ：“咱们地球修仙者修为一共分五大阶段，炼气、筑基、结丹、元婴、化神！修士修为达到化神初期，就可以感受到天地的屏障！达到化神后期便可准备渡劫飞升比地球更高层次的界面，也就是传说中的仙界！”

    ：“仙界无论是天地之广袤、灵气之浓郁、修仙者之修为，都要比地球好上许多。而在仙界下面，不光只有我们地球一个界面，仙界下面的界面其实有许多个！具体多少，我也说不太清楚，这方面前人有过很多的记载，你有兴趣可以回地心世界的古老宗门遗址翻阅这些古籍。”

    楚雨晴郑重的点了点头！

    如果不是今天这件事情的发生，她也绝对不会像现在这样已经开始相信，这个世界上还有其他界面，以及其他更加可怕的生命存在！

    这样一想，地球实在是太弱小！太脆弱！太不堪一击了！！

    而作为在地球上生存的人类，楚雨晴心里突然有了一种极其强烈的危机感！

    谁知道如果那些地球之外的更加强大的存在，以后还会不会念念不忘，想着降临地球呢。

    楚珏看着自己曾孙女，又说道：“等你修为逐渐稳固下来，你带着阿狸、山膏一起去昆仑山结界修行！据我所知，昆仑山结界的灵气比如今的仙界还要浓郁！”

    ：“随着地球的灵气枯竭，其他各个界面，以及所谓的仙界其实灵气也好不到哪里去了！最多也就比地心世界稍微好点罢了！”

    楚雨晴重重点了点头！

    她实在没想到昆仑山结界在曾祖口中如此的厉害、重要，看来是她之前小看了昆仑山结界了！

    之后，楚珏又交代乐楚雨晴一些话，便让楚雨晴忙自己的去了！

    他则坐在花园凉亭里，淡淡喝茶。

    楚珏确实有事情要做，她刚回到别墅里，仅仅只是简单交代了四尾天狐阿狸和山膏【huan】芬芳几句，便开直播了。

    所以，这会儿她还要详细跟阿狸和芬芳介绍一些别墅里的事情！

    当天中午。

    饭后。

    通过这一上午的交代叮嘱，这两只智力并不比人类低的异兽，都明白了楚雨晴话里的全部意思。

    楚雨晴终于也清闲下来了！

    而清闲下来的楚雨晴第一件想做的事情，就是想要教阿狸玩阿狸！

    别问怎么玩！

    就是硬玩！！

    这也是楚雨晴作为一个曾经的英雄联盟主播的最后倔强了！！

    她一定要教会除了浑身雪白毛发、一对狐耳、狐鼻子、狐眼睛、还有四条狐狸尾巴之外，其他地方完全就跟正常人一样的阿狸，学会打《英雄联盟》！而且，本命英雄就玩阿狸！！

    说不定在她的培养下，阿狸以后还能成为《英雄联盟》的网络主播，将来给她出人头地呢！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

