    第239章 执着于奇遇任务

    江晓也是无语。

    刚通关玲珑塔，结果一出来就遇到两个小BOSS，还敢跟自己呲牙咧嘴。

    这可忍不了。

    所以……

    两道剑光一闪，邪恶蜘蛛和黄金犀牛直接被秒杀。

    而这一幕, 却被纵横天下尽收眼底。

    他呆呆的看着江晓，又看了看那连个BOSS的尸体和爆出仅有的一枚仙币。

    整个人懵圈了！

    这人是谁？

    NPC吗？

    杀了邪恶蜘蛛和黄金犀牛后，江晓看都不多看一眼。

    反而对身边的这个游侠表示感兴趣。

    在玲珑塔那个坑逼的地方关了几个月，差点没让他崩溃。

    不过比起江晓，纵横天下对他的身份更加好奇。

    如此奇葩的出场方式，再加上那恐怖的实力。

    所以，纵横天下认定, 江晓就是NPC。

    “难道自己遇到了奇遇任务？”纵横天下越想越激动, 看向江晓的眼神就像是看到美女一样。

    看得江晓一愣一愣的。

    “你好, 我叫纵横天下，看前辈风姿，定是世外高人吧？”纵横天下脸上堆满笑容，一副虚心请教的样子。

    江晓：“……”

    纵横天下见江晓不为所动，他继续说道：“前辈……”

    江晓伸手拦住他：“打住，我不是什么世外高人。”

    “不可能吧！”

    纵横天下说道：“前辈打破虚空，定然是世外高人，晚辈能在这里和前辈相见就是缘分，不知有什么能为前辈分担的？”

    这家伙显然是想从江晓身上获取奇遇任务。

    看到纵横天下的反应，江晓也是无语。

    这小子是把他当作NPC了！

    毕竟游戏里的NPC和玩家实在是太像了。

    如果不暴露ID的话，是很难分得清的。

    江晓这两个月以来，除了自己跟自己说话，跟怪物说话，这还是第一次看见人类。

    所以，江晓顿时有了恶趣味。

    不如逗逗这个家伙，看起来挺好玩的样子！

    江晓背负着双手，假装世外高人, 眼神45°向上看：“本座隐世多年，不承想出关后遇到你这么个有趣的小辈。”

    纵横天下见状，越发坚定眼前这个人就是NPC中的绝对大佬了。

    一想到自己就要触发奇遇任务，纵横天下无比激动。

    “能见到前辈英姿是晚辈的荣幸。”

    “纵横天下，本座好久不曾在世俗界混……走动了，你来自世俗界，不妨给我带带路。”江晓继续装。

    “可以可以，只要前辈高兴，怎么都行。”

    为了得到奇遇任务，纵横天下也豁出去了。

    所谓舍不得孩子套不了狼。

    “我记得祖龙城有个荟仙楼，里面的厨子饭菜做得不错，倒是有些怀念啊！”江晓说道。

    “荟仙楼？”

    纵横天下一听，吓了一跳。

    那可是高端玩家才能消耗得起的。

    他只有六百多级，可不敢去荟仙楼。

    可是一想到奇遇任务，纵横天下心一横：“前辈，晚辈等级太低，无法进入祖龙城，不过我倒是知道其他主城都有荟仙楼的分店，前辈不如与我去白虎城坐坐？”

    “哦，都开分店了啊！”江晓假装很惊讶：“也罢，看你小子挺顺眼的, 就跟你走一趟。”

    听到这话，纵横天下脸上乐得跟花儿一样。

    于是，他带着江晓来到了白虎城。

    两个人进入白虎城后，就直奔荟仙楼。

    “两位客官，里面请。”

    店小二急忙上前招呼。

    “小二，为我们安排一个雅间，要安静的。”纵横天下也豁出去了。

    这里的消费虽然高，但以他多年来积攒的仙币，也不是消费不起。

    比起奇遇任务，钱财这些都不算什么。

    “好嘞，两位楼上雅间请！”

    落座后，店小二就恭敬的递上菜谱。

    “两位客官想吃点什么，天南地北菜系，本店都有。”

    江晓也的确有些饿了，在爬塔期间，他虽然也准备了一些熟食，但是并不多。

    只吃了不到半个月就吃完了。

    后面的时间都是靠吃干粮维持度过的。

    嘴巴里早就淡出鸟来了。

    “不用看，你把菜单上面的菜全部上一份。”江晓眉头都不皱一下。

    可却把纵横天下给吓得不轻。

    “前辈……您……吃得完吗？”

    其实他是心疼自己的仙币。

    菜单上少说也有六十几道菜，一通算下来，至少需要几十万仙币。

    一想到这里，纵横天下都要哭了。

    “没事，我吃不完不是还有宠物吗。”

    说着，江晓就把哮天犬给放了出来。

    哮天犬一出现，着实吓了纵横天下一跳。

    好大一只狗！

    可是一想到奇遇任务……

    拼了！

    不就是仙币吗。

    比起奇遇任务，几十万仙币不算什么。

    “你去准备吧，要快。”纵横天下一咬牙。

    虽然很肉疼，但已经到了这一步，他也不可能半途而废。

    而且他也是第一次来荟仙楼，也想饱餐一顿。

    很快，菜肴很快就上来了。

    “前辈，您请！”纵横天下脸上保持谦逊的笑容，但心里在滴血啊！

    “那我就不客气了。”

    江晓说着，抓起一只烤鸭，开始造了起来。

    他把鸭头和鸭屁股撕下来丢给来福。

    来福也不客气，张开嘴巴，吧唧吧唧的吃了起来。

    纵横天下也食欲大动，跟着吃了起来。

    半个小时后，江晓也吃饱了。

    两个人一只狗，硬是吃完了所有的菜。

    “前辈，今天吃的可还舒服？”

    “嗯，还行，不过比起祖龙城的味道，还是差了一丢丢。”江晓说道。

    纵横天下：“……”

    这么挑食的吗，这可是荟仙楼啊！

    纵横天下干笑一声，急忙转移话题，试图从江晓身上获取奇遇任务。

    可他哪里知道，江晓根本就不是NPC，怎么可能会给他任务。

    任凭纵横天下如何表现，江晓就是不给他任务。

    这可把纵横天下给急坏了。

    这饭也吃了，好话也说尽了。

    怎么就是不给任务呢？

    纵横天下有点懵逼。

    难道网上的那些攻略都是假的。

    其实根本就没有奇遇任务。

    “纵横天下，难得今天天气好，不如我们出去走走？”江晓笑道。

    “啊……好。”

    于是，纵横天下叫来了店小二，准备结账。

    江晓则是率先离开了荟仙楼。

    “小二哥，多少钱？”纵横天下忐忑的问道。

    店小二笑道：“客观说笑了，账已经有人结了。”

    “有人结了？”

    纵横天下一愣。

    谁会帮他结账？

    “对呀，就是刚才与您一起吃饭的少侠结的账。”

    “是他？”

    纵横天下一惊。

    卧槽，这算怎么回事？

    白嫖一顿！

    (本章完)

