    此时还在办公室商量的慕辰和刘能根本不知道白雪遭遇了劫匪！

    这件事还要从白雪下了火车之后开始说起。

    从火车上下来之后，白雪不知道飞机场该往什么方向走，在路边的小摊上打听了一下之后，才知道有一辆大巴是开往机场方向的。

    虽然那大巴看上去破破烂烂的，但是白雪看到那么多人上了车，无意中问了一句，那些人也是要去机场的，白雪就跟着那些人上车了。

    上车之后，好不容易在车尾的地方找了个位置坐下，立马又有一个拎着一堆东西的大妈在白雪身边坐下。

    那大妈看到白雪身上穿着不凡的样子，不好意思的朝白雪笑了笑，往过道的方向挪了挪，白雪注意到大妈的举动，无奈笑了笑。

    看得出来这大妈在的生活环境并不好，所以在看到衣着光鲜亮丽的人的时候，有点自卑的样子。

    白雪善意的朝大妈笑了笑，和大妈打听了一些事情之后，看大妈并没有什么想要和自己说的，白雪也就不再多问。

    听说坐大巴到飞机场那边要将近两个小时的时间，白雪靠在椅背上，闭目养神。

    可是在白雪即将昏昏欲睡的时候，原本颠簸不以的大巴车突然一个急刹车，白雪额头直接撞到了前面的椅背上，还不知道发生了什么事情，就听到车上面已经乱糟糟了。

    白雪刚想站起身来看看发生了什么事情，身边的大妈突然一把拉住了白雪，很是焦急的说了几句，虽然口音很浓重，但是白雪还是听懂了。

    大妈的意思是让她不要看，有危险。

    白雪心里沉下来，坐在座位上听到前面有哭闹的声音，心里不祥的预感越来越浓烈。

    突然间大妈弯下腰在身边的口袋了摸了几把，一出来，双手上就沾满了灰尘，在白雪震惊的眼神下，直接往白雪脸上招呼。

    “别害怕，你把这个涂上。”大妈焦急地解释着，白雪意识到事态可能有点严重，就任由大妈将自己的脸弄成脏兮兮的样子，随后大妈还觉得不够，将白雪的头发全都扯乱了，连带着白雪的衣服，手臂，脖子都没能幸免。

    白雪大概已经猜到发生了什么，心里很是慌乱，原本从山谷出来的时候，就已经想到可能会遇到什么事情，但是白雪没有想到竟然会遇到这样的事情，完全让她措手不及，都不知道该如何去应对。

    “你别害怕，那些人最多就是要钱，不会弄出人命的，只是你长得太好看了，我才把你弄脏的，你最好装作疯疯癫癫的样子就好了。”那大妈又在白雪耳边小声说道。

    白雪听到那大妈的话之后，立马反应过来，感激的看了那大妈一眼，随后装作痴傻的样子。

    其实白雪也不知道怎么装，就随意回想了一下自己见到过的疯疯癫癫的人，这回她可真是下了血本了，顶了一张脏兮兮的脸不说，还有点流着口水，甚至因为白雪的感冒没好，还有点流鼻涕，为了逼真，白雪真的是豁出去了，连鼻涕都不擦了。

    其实白雪心里早就已经恶心到不行了，要不是为了自己的安全，白雪真装不下去了。

    很快，几个凶神恶煞的男人就到了白雪他们这一排，那大妈双手将一把皱巴巴的小面额纸币捧到那两个男人面前。

    那两人打量了大妈一眼，也看出这人是真的穷，虽然很嫌弃，但还是收下了大妈手上的钱，随后看向大妈身后的白雪。

    白雪已经紧张到不行了，双手紧握着，一脸惊恐的躲在大妈身后。

    “这是我闺女，从小脑子有问题，我这次是带她去看病的。”大妈连忙担忧的说道。

    “这么丑还带出来，真是够恶心人的。”其中一个大汉嫌弃地看了白雪一眼，这才往后面走去。

    “乖女儿，咱们下车了啊。”大妈见到那两个大汉过去了，这才拉起还在装白痴的白雪，一路跌跌撞撞从车上下来，就连袋子都没有拿了。

    车子旁边已经聚集了不少的乘客，在他们身边还有两个拿着枪的人，大妈一下车，就拉着白雪在人群中蹲下。

    没过一会儿，车上的乘客已经被陆陆续续赶下来了。

    “妈的，真是倒霉，劫了一辆车结果就这么点收入。”一个手里拿着黑色塑料袋的男人从车上下来不满的说道，那袋子里明明是鼓鼓的一袋，应该全是贵重物品，可是男人还是不知足的样子。

    “大哥，这些人呢？”这时，看守着白雪他们的人走了过去问道。

    “这些人，”那大哥扫了一眼满地的人，“我们来玩一场游戏，看谁能跑得过我手里的枪。”那人笑得狰狞，突然举起手往前面的乘客扫了过去。

    一时间白雪听到不少哀嚎的声音，眼睁睁看着好几个人倒在她的面前，随后是各种尖叫的声音，白雪也不知道被谁拉着踉踉跄跄跑出很远，耳边还能听到子弹飞过的声音。

    现如今白雪已经根本不知道想什么了，只只知道一个劲的跟着人往前跑，在摔了一跤之后，白雪就和拉着自己的人分开了，白雪整个脑袋里都是浑浑噩噩的，只能无意识的往前跑去。

    她不知道自己跑了多久，直到耳边已经听不到呼救的声音了，白雪这才瘫软在地上。

    颤抖着手拿出手机一看，结果却发现手机已经没有电了！白雪气得差点直接将手机摔了出去。

    眼看着夜色降临了，白雪待在原地动都不敢动弹，也不知道过去了多久，白雪这才平复了心情，想起那个一直帮助自己的大妈，白雪鼓起勇气往回走。

    按着记忆中的路线，白雪终于来到出事的地方，之前明明看到有人死在这里的，但是现在除了地上的血迹之外，根本看不到任何的尸体。

    或许是在她躲藏的时候，还发生了一些其他的事情，眼看着天就要黑了，白雪根本不敢在这个地方待下去，想起之前大妈和自己说过的，这里只有这一条公路，等到了出口的时候，就能看到居民区了。

    白雪咬咬牙，让她留在这死过人的地方，白雪是万分不愿意的，倒不如一直沿着这条马路往前走，说不定能够走到出口。

    可是天已经完全黑了，借着月光都只能隐隐看到一条路的痕迹，白雪尽量走在马路旁边，能方便藏人的地方。

    一时间不查，脚下好像踢到一个什么东西，白雪整个人扑倒在地。

