    他的臂膀肌肉出，生出了各种纽虫，这些肌肉纽虫迫不及待的去拥抱断臂，而赤教主的断臂竟然也长出了相似的纽虫，它们交缠在了一起，宛若是新生的肌肉组织！

    手臂迅速的“缝长”在了一起。

    赤教主完好如初。

    只是，他不敢再冒然靠近祝明朗了。

    他那双眼睛死死的盯着祝明朗面前出现的庞然大物，心中更是在咒骂躲在他们背后的那位天机师了！

    祝明朗身边有多少强者，祝明朗自己拥有几条龙，他还有什么援助，这些不是已经清晰的罗列出来了吗，为何祝明朗这些龙的修为一个比一个离谱？？

    这冥界巨龙又是什么？？

    “阎王龙！！！”

    祝明朗脸上满是惊喜之色。

    阎王龙回来了！！

    它和小金龙一样，跃过了自己的龙门，更是登上了属于自己的龙皇王座！！

    对于阎王龙来说，炼狱山的魂刑要么灰飞烟灭，要么是阎王加冕！

    北斗神州迎来的一次新生，万神崛起。

    而永夜之下，阴间万神何尝不是在暗潮涌动，多少阴皇、冥龙、鬼司、魔神在寻求一个飞升，在渴望着蜕变成为一代夜王。

    阎王龙在大地剑派与神主级别的枫火龙神大战后折了翼，一蹶不振了一段时间，但祝明朗可以感觉到阎王龙骨子里是渴望变强的！

    阎王龙的身上，还有无数的伤痕，都是承受炼狱山冥焰的苦刑导致的，可它全身上下无不焕发新生！

    它本可以等到长出新的皮，长出新的肉，长出新的鳞再归来，但它还是来到了这里，与自己共同面对这场决战！

    祝明朗心情澎湃的同时，又不禁有些感动。

    阎王龙全身燃烧着冰冷的魔焰，这冥火的威力丝毫不逊色于炼狱山阎王龙了，是真正的阴间掌管刑罚的皇者。

    它抬起了爪子，所拍打下的力量便卷起了浩瀚的火浪山，它朝着前方践踏之时，磅礴的死气如汪洋一般倾倒。

    赤教主猛的将剑掷出，斜插入到面前，霎时邪剑化作了一座巨大的丰碑，任凭阎王龙的死火与死气席卷，赤教主站在剑气丰碑后头，岿然不动。

    阎王龙向前踏去，它张开了嘴，竟然直接朝着那邪气丰碑之剑咬了下去。

    凝聚的丰碑瞬间被咬碎，阎王龙携带着汹涌澎湃的冥焰与死气朝着赤教主杀去。

    赤教主急急忙忙向后退，他不知从何处又抽出了一柄邪剑，并不停的朝着阎王龙挥舞，他所施展出的剑力都非常强大，可以轻易的削平一片山脉，但这样的剑力落在阎王龙的身上却起不到太好的效果。

    阎王龙明明满身是伤，可它身上充满着一股狂野的生命活力，不像是一个阴间的生命，更像是一座庞然的熔炉机械，填满了燃料，内部不断的产生爆裂，有无穷的能量在这样的激烈反应中向外释放，透过那雄壮魁梧的身躯依旧可以感受到这只龙体内拥有得是怎样强大蓬勃的内脏！！

    力量感、澎湃感，狂烈感，此刻的阎王龙无不令亿万生灵颤栗，那不可阻挡的气势压得赤教主这样一名上位神剑君都有些无法呼吸！

    左臂位置其实疼痛至极，赤教主看似迅速的修复了自己的手臂，但他承受的那一击带给他不小的创伤，他无法像一开始那样完美的施展自己的剑法！

    他一退再退，不得已，赤教主只能够朝着青教主高喊一声：“快来助我！！”

    青教主被诸多玉衡星宫的剑神给缠住，好不容易将她们全部打退，见赤教主竟然如此狼狈，立刻转身飞向阎王龙。

    想要从背侧给与阎王龙一击重创，青教主剑气汇聚为一道飓风，狠狠的朝着阎王龙扫了过去。

    也就在她出手之时，一持着青鸾之剑的女子忽然现身，她手一指，顿时四百多道青影如青鸾一般飞向了青教主。

    青教主一回头，看到的正是诸多凌厉的飞剑。

    这些飞剑如神鸾一样灵活，速度更是惊人，她急急忙忙的改变了剑气扫出的轨迹，用剑气飓风来阻挡这些青鸾飞剑！

    “令狐玲！”青教主一眼就认出了那人来，眼眸之中透出了一丝厌恶！

    “看来老师不选你是对的。”令狐玲同样也认得这青教主。

    青教主名为吴欢，与令狐玲曾竞争过玉衡星女神关门弟子之位。

    玉衡星女神当初没有选择修为更高的吴欢，却是选了令狐玲。

    这也让吴欢耿耿于怀，并且早早的退出了玉衡星宫。

    在追查吕梧和邪剑派的过程，令狐玲就发现了吴欢的一些踪迹。

    “哼，她已殒灭，你又有什么资格与我争辉！”青教主吴欢说道。

    “靠着这种卑鄙的邪典和他人的施舍才勉为其难的到达这个修为，你的成就也就到此为止了，而我的路还很长很长。”令狐玲说道。

    “你以为自己有以后？？今日就是你的死期！”青教主吴欢已经顾不得赤教主的困境了，她将过去的积怨彻底宣泄了出来。

    玉衡星女神已经死了！

    令狐玲也再没有了依仗！

    吴欢最想杀的人也正是这个夺走了她一切光芒的人！！

    “青教主……姓吴的！！”

    赤教主高喊了几声，声音都快哑了！

    他气得不行。

    作为一名诡剑术的人，他其实最不愿意面对阎王龙这种力量过猛、防御过硬的巨龙，这会让他一切特殊的剑术法门毫无作用。

    他杀人很在行。

    他单打独斗也很在行。

    他的剑就像是一根可以扎入到敌人心脏与咽喉的毒针，可以令人瞬间毙命。

    可毒针面对生命力顽强、防御力离谱的神君巨龙就显得有些单薄了。

    赤教主需要的就是青教主过来帮自己挡一下，稍稍化解一番阎王龙的狂猛攻势，这样他就可以反制，可以找到直接对付祝明朗的办法……

    可青教主已经上头了，看到了令狐玲，她仿佛失去了理智！

    亦或者，青教主也不愿意面对这不可一世的阎王龙。

    她在等待着自己死在阎王龙的手上，这样青教主就可以吸收自己的那份力量。

