    “好一个刘登！果然不愧我汉家麒麟儿！”

    灌夫只是说自己奉命追捕盗匪，一时之间迷失了道路，所以凑巧遇到，但是，刘启又不是傻子，这种鬼话他当然一眼就看穿了，这是冯敬和灌夫在保护刘登。

    不过，他也没有拆穿的意思，只是赞叹了一声，真不知道这小子是怎么猜到这些的。

    要是军臣单于知道，刘登只是从那么一点小事上，几乎直接就推导到了他计划的全过程的话，估计他真的要吐血三升了。

    但是，刘启现在关心的不是这个，他关心的是，显然灌夫是受了刘登的命令，在肤施城陷落之前，就已经开始出发前往肤施支援。

    那么，按照这么说来的话，刘登早就已经知道了匈奴人的阴谋。他自然会做出相应的调整，形势或许还不至于糜烂到不可收拾地步。

    说不定一切都还来得及，刘启的心里再次升起了一丝希望。

    “来呀，把这捷报传于天下，告诉朝廷刚刚征集的大军，颍川候已经把匈奴单于围在肤施城中，只要他们及时赶到，我汉家大事立时可成一半！”

    对于这支临时拼凑起来的军队，刘启原本是没有什么太多的希望，毕竟，他们虽然也都是大汉的常备军队，但是，他们毕竟是临时拼凑起来的。

    原本只是寄望于他们能够稳住阵脚，坚持到朝廷大军到来，最后将匈奴人礼送出境，但是现在，就是刘启也不由得开始期盼奇迹的出现。

    只是，很多时候，天不遂人愿是常事！

    就在今日临晨，刚刚上任的匈奴左大当户忽然发现，士兵们刚刚生过篝火的地面，原本坚硬如石头的地面，现在一下子变得的松软了很多。

    这个发现顿时让他心头一动，立刻一把掀翻了几个士兵刚刚准备煮肉的开水，几个士兵顿时勃然大怒，刚准备骂几句的时候，忽然发现是阿骨朵。

    这到了嘴边的脏话立刻就收了回去，但是，阿骨朵并没有搭理他们，反而，再次紧跑了几步，拿着自己的皮袍子垫着，把另外一伙士兵锅里的肉汤直接泼在了刚才的地方。

    “你他娘的发什么疯？”

    铁木那正好从屋里走了出来，别人怕他这个左大当户，他可不怕，直接就骂出了声。

    但是，阿骨朵好像没听到他说话一样，自顾自的开始到处找开水，跟疯了一样。

    铁木那顿时大怒，立刻就准备上去教训他一下。

    但是，他刚准备动手的时候，一只大手直接按在了他的肩膀上。

    “别出声！”

    军臣单于不知道什么时候来到了铁木那身边，只是若有所思的看着阿骨朵在那里行动，似乎看出了点什么。

    阿骨朵在那里观察了片刻之后，反手拔出了自己的弯刀，然后，直接开始挖掘了起来，让军臣单于眼前一亮的事情发生了。

    昨天那坚硬的连锄头都全都给崩断了的地面，现在居然松软的如同是汉人的馒头一样。

    “哈哈哈哈，天助我也！来人啊，给我烧水，越多越好！”

    所有的匈奴人都看直了眼，原来，就这么简单！

    这件事情也怪不得他们，实在是因为，就算是标榜礼仪之邦的大汉，识字率也是低的吓人，更何况匈奴人了！

    这些人中，绝大多数都是普通的牧民出身，平时不打仗的时候，最大的希望就是能够吃饱肚子，活着已经很艰难了，那来的精力去研究别的。

    很多人绝大多数的时候，都是半夜被饿醒的，他们的所有聪明才智都用在填饱肚子上了，甚至，很多时候受到贵族虐待的时候，他们连反抗都不会。

    也只有到了战场上，他们那兽性的一面，才能完全发泄出来！

    但是，这些都不重要了，现在，因为阿骨朵的一次灵光乍现，汉军陷入了危机之中。

    虽然沈云从当初灌下去的水都已经冻的差不多了，但是，即便是最寒冷的匈奴草原，这冻土层也不过就是不到两米。

    肤施这地方，冻土层的厚度更是只有不到两尺，匈奴人用开水不断的浇灌之下，几乎只用了一个时辰，匈奴人直接就掘开了冻土层。

    失去了冻土的保护，城门洞的挖掘速度一下子就变快了，等到汉军发现的时候，整个城门洞都已经被他们挖开了一大截！

    “侯爷，不好了！匈奴人快要挖开西城门了！”

    灌夫一直等到天亮的时候，这才刚刚合上眼睛，准备趁着早上的太阳，好好的眯一会，听到这句话直接就跳了起来。

    “这怎么可能？他们昨天一天都没挖开，今天怎么这么快！”

    这个转变实在是太快了，就算是灌夫都很难相信，这一切都是真的。

    “侯爷，这都是真的，何校尉亲眼所见，所以，派小的前来禀报！”

    “来人，快把这个消息给我传达个元青和龙晓！让他们给我做好准备，从南城和北城给我再次抽调了两百人，再加上最后的一千预备队，全都给我赶赴西城外拦截！”

    灌夫的眼珠子一下就红了，现在这个时候，一旦要是让他们冲出去的话，要追可就太难了！

    毕竟，匈奴人可全都是骑兵，他们要是一心想跑，汉军还真的追不上！

    更何况，他们人数上占据着绝对优势，要不是他们的准备问题，汉军根本没办法跟他们一战。

    “诺！”

    传令的士兵走了，灌夫咬了咬牙，现在这个时候不能再犹豫了，他只能拼了！

    “来人，天字营三百人死守城池，剩下的人随我杀奔西城！活捉匈奴单于！”

    灌夫红着眼珠子，从地上捡起了一个水囊，大口大口的灌了几口里面冰凉的雪水，然后抄起了身边的陌刀。

    “诺！”

    灌夫麾下的士兵们立刻分成了两队，三百人死守城门，这是灌夫给自己留下的后路，现在，他要拼死一搏，打乱匈奴人的计划！

    “嗨！”

    走到城墙下，灌夫手起一刀，直接砍断了一头腿部受伤的匈奴战马的脖子，然后，用陌刀在上面割了一大块肉，伸手抓起，全然不顾上面的血水，大大的咬了一口。

    “每人自取，今日，不死不休，不吃饱可不行！”

