    柳山的两个侍女，跨界的时候应该受到了不轻的损失，想要调养。

    但柳山本人，则跟个没事人一样，在幽冥宫闲逛。

    孟凡已经吩咐过了，这个柳山是贵人，全幽冥宫上下都不得对他不敬。

    至于孟凡本人，则是亲自作陪。

    在幽冥宫转了一圈，柳山忍不住开口道：“你的这个幽冥宫，在世俗界混得怎么样？”

    他觉得这个幽冥宫里面的人，实在太弱了。

    孟凡自身是元婴中期，虽然不强，倒也说得过去。

    但这幽冥宫之中，都是些炼气和先天的存在，甚至连先天都少得可怜。

    孟凡其实隐隐能够感觉到柳山对于幽冥宫的嫌弃，嫌弃这些人太弱了，就好像你一个大学生，懒得和一群幼儿园的小孩待在一起。

    “幽冥宫在世俗界，已经可以算是一流的势力了。”孟凡有点尴尬的说道。

    虽然说起来有点尴尬，但这是事实。

    “一流势力？这方世俗界，居然已经没落到这种地步了吗？”柳山微微有点惊讶的说道。

    这个幽冥宫，他见到最多的就是炼气，偶尔见到先天。

    连金丹都没有见到一尊，哦，除了那头僵尸。

    至于元婴，更加是只见到孟凡一个。

    孟凡点头道：“世俗界的势力，一直都是这种实力。

    倒是仙门和魔族，实力比较强劲，有诸多元婴化神甚至是洞虚。

    不过仙门和魔族，与世俗界是隔开的，想要进入仙门和魔族并不容易，我都没有去过仙门和魔族。”

    柳山说道：“你们这方世俗界，天地灵气比较稀薄，虽然比那些末法世界强了不少，但也强的有限。有时间，我倒是想去你说的仙门和魔族看看。”

    听到柳山的话，孟凡心头一跳。

    他没忍住直接问道：“前辈，你刚刚口中说这方世俗界，还有什么末法世界。难道像我们这里的世俗界，还有很多个？”

    柳山笑了笑，说道：“这天地间世界自然有很多，有人的地方就是一方世界。

    有的世界，天地灵气充沛，飞升仙界者不胜枚数。

    有的世界，灵气枯竭，只能发展科技，强大者甚至可以征服数个星球，乃至星系。

    你们这方世界，天地灵气稀薄，科技水平几乎为零，根本就算不上什么高级世界。

    所以你之前担心地府入侵你们世界，纯粹是杞人忧天了。

    偌大的地府，根本看不上你们这方小世界。”

    听到柳山的话，孟凡脸上露出了惊讶。

    此人见多识广，极为厉害，居然还知道科技、星球这些词汇。

    孟凡道：“前辈怎么知道这么多？”

    柳山说道：“因为诸天有万界，但地府只有一个，是唯一。

    诸天万界的死者，都归地府所管，所以你想象一下，地府得有多大！

    每个世界的死者，都会带消息到地府。

    所以我们地府知道的信息，可以算是诸天万界最多的！

    你之前还担心地府入侵你们这方世界，简直是坐井观天了。”

    孟凡确实是坐井观天了，他以为地府的规模也就和世俗界差不多，以为地府只管一个世俗界。

    但是没想到，诸天万界的死者，居然都归地府所管。

    那这地府得有多大？

    怕是比银河系还要大吧？孟凡极为屌丝的想象着地府，做实了柳山的评价——坐井观天。

    然后，孟凡想到了一件事，一件对他来说很重要的事情。

    既然有诸多世俗界这个概念，刚刚柳山也提到了什么科技世界，星球星系。

    那么地球，是不是也算一方世俗界。

    自己，还有希望回到地球吗？

    毕竟不管自己在这个世界生活多久，地球才是自己的家乡。

    老家！

    如果有机会的话，他还是很想回地球看一看的。

    所以孟凡连忙问道：“前辈见多识广，令晚辈佩服，晚辈有一事想要请教前辈。”

    柳山点了点头道：“你说。”

    孟凡道：“前辈刚刚提到诸多的世俗界，不知道想要进入不同的世界，需要什么条件？”

    柳山哈哈笑道：“你这个小子，眼界还挺高，不过才元婴境界，就想着穿越世界这种事情。

    不过，想要穿越世界，这个念头你可以放弃了。

    就算是我，来到你们这方世界，也是因为这个祭坛。

    如果让我直接穿越到你们这个世界，我是做不到的。像我这个境界，满足一些条件，确实有穿越世界的能力。

    但是你想要穿越世界，可能性几乎为0。

    就算你修炼成仙了，也没有这个能力，更何况你们这方世界，想要修炼成仙简直难于登天。”

    修炼成仙难于登天！

    这个结论是柳山根据天地灵气推论的，比较片面。

    在世俗界修炼成元婴都难如登天，别说修炼成仙了。

    但是到了仙门和魔族，还是有一丝希望修炼成仙的。

    柳山还没有去过仙门和魔族，他的判断仅限于世俗界。

    而孟凡是个另类，他有闭关系统，就算再世俗界，闭关个一千年一万年，也妥妥成仙了。

    所以孟凡并没有被柳山的话给打击到，他成仙是早晚的事情。

    不过从柳山的话语里面，孟凡还是听到了一些很惊人的消息。

    成仙了都没有穿越世界的能力，而柳山在满足一些条件的情况下，却可以穿越世界。

    这岂不是说，柳山比成仙的人还要强？

    这种实力，绝对是此界的天花板了。

    而且这个此界，还得包括仙门和魔族！

    孟凡知道这个柳山很强，但是没有想到此人竟强到这种地步。

    有点离谱了！

    自己之前竟还想着要对付这种人，这绝对是飞蛾扑火自取灭亡了。

    孟凡没有怀疑柳山的话，因为凭借一个祭坛就能够穿越世界，这确实是很夸张的一件事情。

    理论上化神和洞虚都是不可能做到的。

    孟凡再生不起一丝和柳山作对的想法了，决定把这位大佬给供起来。

    三天之后，柳山的那两个侍女也恢复了。

    柳山提出逛一逛这方世界的想法，孟凡自然是连忙安排起来。

    他有一个想法，把柳山带到古天庭废墟去逛一逛。

    这个古天庭废墟，对自己来说很恐怖，但对柳山这种级别的人来说，应该比逛自己后花园还要简单。

    孟凡取出破空飞舟，带着柳山三人在世俗界闲逛了起来，领略各处的风姿。

    破空飞舟的速度，对孟凡来说很快，但是对柳山来说无疑是很慢的。

    但游山玩水嘛，速度太快反而不美。

    两个月之后，四人几乎逛了半个世俗界，然后孟凡向柳山提到了古天庭废墟。

    柳山一听此界还有这种名胜古迹，自然是很有兴致去游玩一番。

