    “公开乱世谶言！”墨顿毫不犹豫道。

    “公开乱世谶言！”百官不由大惊，人人对乱世谶言避讳莫深，墨家子竟然反其道而行之，公开乱世谶言。

    “简直是胡说，所谓流言止于智者，阴阳家的乱世谶言本就是子虚乌有，要不了多久就会自动消散，而如果公开乱世谶言，岂不是让天下人愚民皆崇信乱世谶言。”于志宁反驳道。

    墨顿苦笑道：“流言止于智者，那就是无为之治，当初黄巾军的乱世谶言，恐怕认为是流言止于智者，最后愈演愈烈，最后酿成大祸。而不久前，墨家面临盛世谶言女主昌，却反其道而行之，在墨刊上公开盛世谶言，这才侥幸战胜阴阳家。”

    李世民不禁有些犹豫，按照他以往的经验，这种事情只能是暗中追查，而墨顿的方法竟然恰恰相反，而且还有一次成功的经验。

    “以你的意思是公开乱世谶言。”李世民皱眉道。

    “不错，微臣利用墨刊公开斥责阴阳家的阴谋，历数阴阳家利用乱世谶言为祸天下的罪证，以免天下百姓盲从迷信乱世谶言。”墨顿点头道。

    “这能行么？”众臣怀疑道。

    墨顿自信道：“当然可行，阴阳家的谶言所用的乃是阴谋和流言，以讹传讹最终酿成大祸，一开始墨家面临谶言攻击，也是畏首畏尾，然而墨家子身正不怕影子斜，最终选择了直面，选择了公开回应女主昌，才发现阴阳家不过是纸老虎罢了，难倒诸位真的认为大唐会三世而亡，会有女帝取而代之？”

    “我大唐盛世在即，岂能三世而亡！好，今日朕就亲自会会阴阳家，看他能够玩出什么花样？”李世民被激起了豪气，拍案而起道。

    如今他们没有任何反击阴阳家的方法，公开驳斥乱世谶言，也未尝不是一个好方法。

    “微臣也会命令儒刊写文章，反驳乱世谶言。”于志宁看到李世民心意已决，当下，只能随声附和道。

    李世民点了点头，儒刊和墨刊都有遍布大唐的分支，一个主攻上层，一个主攻下层，两刊同步反击阴阳家，等于儒家和墨家连手，还怕胜不过阴阳家么？

    墨顿继续道：“第二，虽然阴阳家蛰伏，但是我们未尝没有办法直接打击到阴阳家。”

    李世民不由惊喜道：“墨家有办法找到阴阳家的藏身之处。”

    墨顿摇了摇头道：“阴阳家子弟虽然潜伏，但是其学说却流传于世，阴阳家为祸天下，而阴阳学说却是无价的瑰宝，以微臣所见，不如让百家肢解阴阳学说，以破阴阳家气运。”

    “肢解阴阳学说，破阴阳家气运，墨家刚才不是说不信气运么？”众人盯着墨顿，大为疑惑道。

    墨顿双手一摊道：“墨家是不信，可是阴阳家信呀！如果百家肢解阴阳学说，在阴阳家的看来是动摇了阴阳家的根本，根之不存，毛之焉附，所谓的阴阳家的气运恐怕也会随即消散，这对阴阳家的打击更为强烈，而且一旦阴阳家学说被其他百家融合，阴阳家定然越发势弱，恐怕再也不能危害世间。。”

    “肢解阴阳家？可是那毕竟是上古诸子百家呀！”众臣难以接受道。

    墨顿仿佛没有看到众人的目光，狠辣道：“阴阳家的确是上古诸子百家，可惜阴阳家却走错了路，百家学说殊途同归，阴阳图乃是道家和阴阳家共有，而太极阴阳图乃是微臣所创，现在微臣就将太极阴阳图转赠给道家也是理所应当。”

    李淳风立即起身配合道：“多谢墨侯馈赠。”

    墨顿公开将太极阴阳图赠送给道家，倒也省得日后落人口实。

    “如今道家有了太极阴阳图，正好借机兼并阴阳学说，而五行学说则和医家医术理论同出一源，按照史书记载，医家的起源可比阴阳家早的多，五行学说归于医家可谓是名正言顺。”墨顿再次肢解五行学说。

    “医家！”众人默然点头，医家的医书理论正是阴阳五行学说，从黄帝内经开始算，医家恐怕才是五行学说的正统。

    “至于，前任阴阳子临终所创的奉天承运，微臣认为再也没有比皇家更合适奉天承运了。”墨顿朝着李世民拱手道。

    “奉天承运！”

    李世民眼睛一亮，这个说法让他颇为满意，他就是奉天承运而生，这就为他杀兄囚父的行为有了完美的解释，这皇位本该是他的。

    “那墨家呢，就没有想到在阴阳家身上分一杯羹。”于志宁冷笑道，他就不相信墨家子肢解阴阳家就没有私心。

    墨顿并未遮掩道：“实不相瞒，墨某所创的矛盾之术就是吸收阴阳对立平衡之说的精华，再融合墨家墨辩，这才侥幸胜过前任阴阳子。

    于志宁心中顿时酸溜溜，其他百家都得到了好处，唯有儒家一无所获。

    “好！如此一来，倒也不施为一个办法。”李世民暗暗点头，公开辟谣乱世谶言，既可是让天下百姓不再盲从，避免谶言之祸，而肢解阴阳学说，可以直接动摇阴阳家气运，这简直是杀人诛心。

    “阴阳家这是选错了对手，竟然惹上了墨顿，这两下可够阴阳家受的了。”一众大臣纷纷感叹道。

    谁也没有想到原本他们对阴阳家的乱世谶言束手无策，如今竟然可以轻松应对，不愧是墨家子，既然战胜了前任阴阳子一次，仍然可以吊打第二任阴阳子。

    “诸位饮胜！”李世民心情大好，再次举杯邀约。

    很快，太极殿中，再次恢复了欢声笑语，李世民极为善饮，也拉的下身段，和众臣饮酒作乐，酒到酣处，竟然拉下身段，和众臣约定，谁要是输了，要说出自己的乳名。

    结果很不幸，百骑统领李君羡第一个中招，李君羡羞答答的说出了自己的乳名。

    “五娘子！”

    李世民愕然，随即哈哈大笑道：“天下有你这样强壮的女子么？”

    众臣顿时也哄堂大笑，然而有心人却眼神一闪，不由闪过刚刚议论过的女主昌。

    墨顿豁然一惊，不由想到后世李君羡的悲惨结局，心中念头急转，灵机一动，走到李君羡身边啧啧称奇。

    “墨侯何至如此？”李君羡不解道。

    众人也纷纷疑惑的看着墨顿，不明白墨顿此举何意。

    墨顿嘿嘿一笑道：“李将军乳名为五娘子，封邑是武连郡公，官职是左武卫将军，把守的是玄武门，都带个“武”字，可是完美的契合乱世谶言。”

    众人一愣回想乱世谶言，谁也没有想到竟然如此吻合，他们刚刚还在驳斥乱世谶言，如今却有一个完美的人选出现在的他们的面前。

    “我…………。”李君羡顿时如遭雷击，他没有想到自己因为一个乳名竟然成为乱世谶言的怀疑对象，而且他百口莫辩。

    “墨侯不是说不相信乱世谶言么？”魏征出言为李君羡解围道。

    李世民碍于颜面也出言驳斥道：“莫要胡说，李爱卿对朕忠心耿耿，又岂是谋逆之人。”

    墨顿解释道：“微臣自然知道李将军乃是忠贞之人，然而这就是谶言的可怕之处，它可以牵强附会的攀附相似之人，却让人百口莫辩。”

    李君羡这才重重的松了一口气，然而还没有等他高兴太久，就听见墨顿话语一转道。

    “既然谶言都是牵强附会，那我们为何不主动用一个忠心之人打造成女主武王的假象，用其来引出阴阳家。”

    “引出阴阳家？”

    李世民不由眼睛一亮，豁然盯着李君羡，现如今没有比李君羡更符合女主武王的人选了。

    “李爱卿，你可愿意接下这个任务？”李世民郑重道。

    李君羡毫不犹豫的跪倒在地道：“愿为陛下效死力。”

    “华州盛行阴阳学说，定然有阴阳家藏匿于此。”李淳风补刀道，道家现在拿下了太极阴阳图，自然不希望阴阳家壮大。

    “好！不日之后，你就出任华州刺史，负责引出藏匿的阴阳家。”李世民果决道。

    “臣领旨。”李君羡郑重道。

    “还有今日之事，列为机密，不可有任何泄漏。”李世民看向众臣警告道。

    “是！”众臣纷纷应和道。

    墨顿这才松了一口气，历史上乱世谶言最大的受害者就是李君羡，他今日为李君羡找到一条活路，也算是弥补了历史的遗憾。

