    

    就算发生了陆阿狗事件，还是不会击退豆沉鱼上前山的决定，她得瘦需要资本。

    她回去拿上弓箭，偷偷摸摸地上了前山。

    这一次上山就她一人，相对来说还比较轻松，不用跟着一个裴司磊让她担心，反正今天她也不准备带太重的动物下山，只找轻而值钱的东西，不然她还懒得背。

    上山的路还是跟昨天一样，除了杂草没见有什么攻击性的动物出现，偶尔有几只野兔子出没，她嫌拎起来有些重而没抓，直接放它们一条生路。

    走啊走，没半个小时就到了山头，另一半山头昨天已经去过，今天去的是另外一半陌生的山头。

    豆沉鱼摩拳擦掌，开始找宝贝。

    她折了一根树枝，扒拉着杂草，异想天开地看能不能找到几根千年人参，或者几朵千年灵芝，让她赚一票大的，还能留一些给家里的老人补补身子用。

    正这么想着，手里的树枝忽然戳到一团软乎乎的东西，她扒拉开杂草一看，发现竟然是一只猫？

    不对，看毛发的颜色这不像是一只猫，更像是一只小老虎！

    豆沉鱼一点也不害怕地捏着小不点的脖颈一把提了起来，对着小不点的脸仔细辨认了一下还真是一只小老虎，而且还是一只受了伤的小老虎，虎腿上裂了好大的一个口子，上面还在冒着血，可能是被什么尖锐的东西给伤到了。

    可能是陆阿狗的闲事没管成，豆沉鱼开始管小老虎的闲事，她带上山的草药用在老虎腿上应该也能管用。

    小老虎一点杀伤力也没有，软萌萌的一团窝在豆沉鱼的大腿上，豆沉鱼也跟着同情心泛滥，小心翼翼地处理着老虎腿上的伤，将黑乎乎的草药均匀的敷在伤口上，并且用布条包扎好。

    小老虎也勇敢，全程都没有哼哼一句，可能豆沉鱼下手也温柔，没有让小老虎感觉到丝毫的疼。

    只是伤口包扎好以后，豆沉鱼突然有点犯难，她是把小老虎放在原地不管，等着老虎妈妈来寻，还是带回家先养着，等腿上的伤好了以后再把它放回来。

    万一这只小老虎没有妈妈，一直不来寻它怎么办？

    这也是她不得不考虑的问题。

    安全起见，还是决定把小老虎带回家喂养。

    小老虎也特别的黏人，可能怕豆沉鱼会抛弃它一样，窝在她的腿上温顺的像一只猫。

    没办法，人参灵芝没见踪影，老虎倒是捡到了一只，豆沉鱼抱着这么一个小不点继续找好东西。

    可能做了善事就能有好报，在不远处突然发现有一颗灵芝长在那里，而且还特别的大，跟戴在头上的凉帽有的一拼，豆沉鱼顿时乐坏了，有种踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫的感觉，她甚至还觉得是怀里的这只小老虎带给她的好运，忍不住往小老虎的脑袋瓜子上亲了一记！

    太棒了！

    不管是不是千年还是百年的灵芝，总之就是跟她有了缘分。

    被亲了的小老虎在她的怀里拱了拱，更加的温顺不已，惹人怜爱。

