    林飞这样当众扇这些宇门成员巴掌，自然是为了立威。 （）

    只有树立自己的赫赫凶名，才能形成震慑力，以后，别人也就不敢随便动自己的朋友了。

    “林飞在哪里！”

    就在此时。

    一道大喝声，远远传来。

    然后，一大帮人马，浩浩荡荡冲进了广场之中。

    “是宇门的人马来了！”

    “看，带头的，竟然是宇文俊。

    据说，在我们朱雀学院之中，宇门的上一任门主，宇文平突破到洞天境之后，就无心管理宇门，将门主之位，交给了这个宇文俊。”

    顿时，广场之中，那些学员，都悄悄议论道。

    “林飞，你要小心，这个宇文俊的战力很强大，在我们朱雀学院的一级学员，和二级学员之中，他的战力，排在前三名！”

    孔雀公主这个时候，也是连忙向林飞传音。

    “小心。”

    青洛也是向林飞传音，有点担忧。

    “这是谁干的！”

    宇门的人马，气势汹汹地冲进广场之中，为首一人，是一个气宇轩昂的紫衣男子，他一冲进广场，就看到了满地惨叫的宇门成员，不由得怒声大吼道。

    这个紫衣男子，正是朱雀学院之中，宇门的门主，宇文俊。

    有着高级大乘境的实力，而且他是中圣州宇文家族的精英弟子，修炼有种种厉害的秘术。

    “是我干的！

    现在轮到你们了，凡是宇门的人，一个也跑不掉！”

    林飞大吼，直接就向宇门的那些人马冲了过去。

    轰！

    林飞没有多余的废话，直接就是释放出来肉体力量，一道道恐怖的气血长龙，浮现在身体表面，仰天咆哮。

    阵阵的虚幻神焰，从身体各处升起来，腾腾燃烧，十分神异。

    然后，林飞拳打脚踏，犹如狼入羊群，乒乒乒乒。

    一个个宇门成员，惨叫着抛飞出去。

    以林飞现在的肉体力量，要对付这些宇门成员，自然是轻而易举。

    那宇文俊不由得又惊又怒。

    他自然是发现了，林飞的肉体力量太可怕了。

    所过之处，那些宇门成员，只要被林飞的拳头碰着或者擦着，必然是无法抵挡。

    简直就是横扫一切！

    “吼！

    你找死！”

    宇文俊爆怒欲狂。

    他之前收到那陆天明的玉简传音，说是青龙学院的林飞出现了，于是连忙带着一大帮宇门的精英人马，气势汹汹地赶来，要对付林飞。

    想不到，刚刚进入广场，还没有来得及了解情况。

    林飞就兜头兜面，杀了过来。

    “住手！”

    宇文俊看着一个个宇门的成员，不断被林飞轰击，怒吼着向林飞扑过去。

    可是，林飞的身法，是何等的快速，身形闪动间，轻易地躲开了宇文俊的所有攻击。

    几个呼吸之后。

    除了宇文俊之外，所有的宇门成员，全部被林飞轰飞。

    一个个都是受了重伤，横七竖八，满广场都是，躺在地面之上惨叫哀嚎着。

    “你……，你……”

    宇文俊这个时候，只觉得自己的手足有点冰冷，指着林飞，气得全身直颤抖。

    同时，他的内心之中，也是隐隐升起了一种恐惧。

    林飞表现出来的战力，太吓人了。

    短短几个呼吸的时间，就击伤了一百多个宇门的成员。

    而且，看样子，还是十分轻松，似乎还是没有出尽全力。

    宇文俊指着林飞，又惊又怒，根本就说不出话来。

    “嘿嘿……

    现在，轮到你了。”

    林飞望着那宇文俊，淡淡一笑。

    话音一落，璀璨的红芒瞬间爆发，滔滔不绝的红色能量，犹如怒涛狂潮一般，向那宇文俊冲刷过去。

    吼！

    宇文俊厉声怒吼，全力而为，他知道，眼前这个林飞，实力太可怕了，一个不小心，估计自己就会败了。

    轰！

    一只红魔鼠虚影出现在这片空间中，散发出来一股混沌气息，仿佛是天地刚刚开辟之际。

    轰轰……

    巨大的红魔鼠虚影，横空而过，向那宇文俊扑杀而去。

    虚空震动，恐怖的能量冲击波，不断爆发出来，向四面八方席卷出去。

    周围一些站得近的学员，不由得纷纷后退，保持安全距离。

    不过，激战十分短暂。

    仅仅四五个呼吸之后。

    砰！

    一道身影，凌空倒飞出去，狠狠地摔倒在远处的地面之上。

    正是，宇文俊！

    “宇文俊败了！”

    “天哪，他居然几招就败北了！”

    顿时，周围的学员，都是轰动了起来。

    要知道，这个宇门的门主，宇文俊，在朱雀学院的一级学员，二级学员之中，可是一个风云人物，战力之强，排在前三名。

    可是，现在仅仅几个呼吸的时间，就落败了。

    而且，宇门的这些人马之中，除了宇文俊之外，还有着其他好几个有名的强者。

    不过，几乎都是被林飞一两个照面，就解决掉了。

    此刻，整个广场的地面，到处都是惨呼着宇门成员。

    林飞出手的时候，都是把握了力度。

    既没有取这些宇门成员的性命，但是，也让他们身受重伤，一个个爬不起来。

    “宇门，全军覆没了？！”

    周围，那些看热闹的学员，望着眼前震憾性的一幕，一个个都是脑袋短路了。

    要知道，在朱雀学院之中，平时宇门可是一个十分高调，实力强悍的学员组织。

    可是，现在，这些宇门成员，一个个要多惨有多惨，哪里还有平时的威风模样。

    同时，所有的人，望向林飞的目光，都是又敬又畏。

    一个人，轻易碾压了整个宇门！

    而且，众人都是看得出来，林飞从头到尾的出手，要多轻松，有多轻松，简直就是玩儿一样。

    这样的战力，简直就是不可思议。

    “难怪，这个林飞，在虚武遗境之中，可以一人，独斩异域十个年轻邪恶生灵。

    他确实有这样的战力啊。”

    周围，不少学员，都是感叹道。

    林飞的名字，早就传遍了四大学院，林飞的事情，也是众所皆知。

    “这一次，只不过是一个小小的教训。

    如果再有下次，哼，就别怪我心狠手辣了。”

    林飞的目光，冷冷地扫视向那些宇门的成员。

    那些宇门成员，没有一个敢和林飞的目光对望。

    双方的实力，差距太悬殊了，让这些宇门的成员，根本就兴不起丝毫的反抗之心。

    “好了，走吧。

    我们去找地方聚一聚。”

    林飞转身，向着那些东域的学员笑着说道。

