    帝皇大厦。

    巴帝缓缓的睁开眼睛，从沉睡中醒来，不由的，他‘咯咯’的扭了一下僵硬的脖子，脊椎，挺伸了一下肩膀，重重的吐出一口气。

    他已经沉睡了一年。

    他自己都没有想到，蝙蝠侠的愿望，会让自己花费一年的时候，才能够完成。

    哥谭的改革，即使他天时地利人和都掌握了，也仍然花费超过一年时间，才能够真正的令哥谭，成为蝙蝠侠心目中完美的城市，完成他的遗愿。

    在完成的那一刻，巴帝就把蝙蝠侠的位置传给夜翼，这也是蝙蝠侠的小遗愿之一，另外还有诸多的小遗愿，类似是和猫女结婚这种，巴帝就不必要完成了，因此，在后期，猫女虽然也出现在布鲁斯的身边，巴帝却没有去完成这个相当给别人戴绿帽的遗愿。

    在那个宇宙，在自己回来后，布鲁斯的身体，就已经化为无数的夸克，加载子系统，开始撒播宇宙，收割所有属于自己的信息，诸多信息合一，让自己更加的强大。

    巴帝扭了下脖子，手指不停的伸着弯曲，铮铮的碰撞到钢铁，那是帝皇铠甲的金属利爪。

    在一年的时间里，巴帝的身体已经适应了从神速力出来，过渡膨胀外放的磁场，现今，已经可以自由的控制好磁场。

    他呼唤来赫拉，在数个秘书型赫拉替他换下帝皇铠甲。

    帝皇铠甲虽然是外表挺威猛的，不过巴帝不是很喜欢这种格调，把自己身体裹在大铠甲之中，感觉闷闷的。

    随之，众女收到消息，巴帝苏醒，便逐一欣喜的回到来帝皇大厦，和巴帝温存。

    现在的帝皇大厦，已经不是之前那样的了。

    现在已经是概括整个大都会，整个大都会都已经被重新的创造，整理过一遍，在曾经收获到的奥林匹斯神殿下，重新被渡鸦和赫拉炼化，加上地球的大陆板块。

    现在整个新泽西州，已经是巴帝的巴缪洛帝神殿，巨大无比，金碧辉煌，比起奥林匹斯神殿更加的宏伟，恢弘，拥有着整个宇宙中心点的奢华和伟大。

    地球已经是宇宙的中心点，万界的中心点，诸多外星人朝拜的神主。

    整个宇宙的诸多种族，已经经过祸戎的征服和散播，明确知道巴缪洛帝陛下的主权。

    “主人，祸戎已经撒播你的威严到全宇宙，从欧阿星征服开始，已经拥有七十八万的外星种族臣服在你的脚下，你的相貌，已经让全宇宙认识到，祸戎并且正在继续进行之中。”

    “监视者一族，曾经出现过，和我们战斗一场，便退出这个宇宙。”

    “布莱尼亚克制造的宇宙网络呢？”

    “正在制造…进程已经正在加快，我们每时每刻都在更新旧有设计，因此，仍然需要一段过万年的时间才可以完成。”

    “那无妨，反监视者如何？”

    “行踪不定，他已经开始获得反生命方程式，也已经制造了莫比乌斯之椅，坐着莫比乌斯之椅，已经开始毁灭了数个反物质宇宙，进军正物质宇宙，现在正在超霸的宇宙中，开始进行毁灭。”

    “找到他，告诉他，我可以赐予他一代的唯一神血液，成为我的眷属。”

    “是，主人。”

    在稍微了解一下自己这个宇宙的情况。

    巴帝便出了新的巴缪洛帝神殿，协同自己的诸多女人，开始在地球上观察，游玩一番。

    现在整个地球，已经是超高科技的水准，规划有致，令到这个地球发达异常。

    街道到处已经可见各个肤色相貌各异的外星人种族，这是源自于巴帝降临别的宇宙之前，计划的万界种族方案，让整个宇宙所有的种族，都有机会来到地球，也让地球，见识到整个宇宙的种族。

    他们一行人随即去到原本中东的位置，在帕米拉的带领下，进行了下午茶。

    原本一片沙漠戈壁地带，在经过帕米拉和诸多高科技的治理之下，已经变化成为一片翠绿的森林地带，这里备受一些热爱森林，热爱自然的外星人爱护，而帕米拉，也被他们誉为森林女王的称呼。

    陆续的，巴帝郊游一般，行走在小行星带，视察过布莱尼亚克制造的宇宙网络，然后又去到过欧阿星。

    欧阿星已经成为巴帝的七色军团统领站，在这里展开对整个宇宙的征服。

    尽管宇宙已经开始传递着巴帝的威名，但宇宙实在太大的，3000个扇区并不是全部，还有更加广阔的空间，灯着祸戎去征服。

    稍稍见一面匆匆赶回来的祸戎和查看一下军团，巴帝便无事，继续让祸戎去征服其他种族。

    值得一提的是，巴帝并没有看见康娜，因为康娜和爱莉已经在宇宙玩疯了，开始去捉捕其他的灯兽，正在把其他的灯兽变成人形，现在她们…正在追捕黑死帝。

    巴帝稍稍留意一下，并没有打算让她们回来了，让她们去玩。

    在陆续和自己的女人温存数日后，巴帝便再度沉睡，开始降临其他宇宙。

    …………

    天空，阳光明媚。

    美国第75号航空火箭基地，一枚巨大的火箭空间站点，正在火箭引擎的推动下，正在徐徐的升空，朝着太空发射上去。

    在距离地面8000千米左右，‘轰隆’的一下，火箭推动引擎发生爆炸，前端的火箭失衡，开始倾斜着向着布拉多市倒了下去！

    “怎么回事？？”

    “引擎过热！发生爆炸！”

    “该死！火箭正朝着布拉多市掉落。”

    “赶紧通知布拉多市政府，疏散人群！”

    “来不及了！大约四十秒后就会坠落在核电站！”

    “该死！为什么偏偏会坠落在这么重要的地点！”

    “完了！”

    地面的工作人员脸冒大汗，不停有信仰着教派的宗教人士双手合什，开始祈祷了。

    此时。

    高空中，一个红蓝的身影尖啸着声音，穿破云层，一举撑起了正在坠落的火箭，徐徐的向着75号航空火箭基地飞了回来。

    超人从天空中把火箭运了回来，放置在发射的原地，然后在众多兴高采烈的工作员工感谢下，他们看着超人一飞冲天，离开了航空基地。

    大都会，超人以迅雷不及的速度，飞入一条小巷之中。

    出到大街的时候，克拉克已经带上眼睛，手中捧着鲜艳的玫瑰，行走在大街上，一脸的急迫，带着幸福的笑意，来到路易斯的公寓。

    在敲门后，路易斯笑容满脸的接过玫瑰花，两人几乎是火热起来，克拉克直接抱起路易斯，朝着房间大床走去，踢开门，一把就把路易斯按在身下。

    就在拉克激情上涌的把路易斯按在床上，正准备来一发热吻的时候。

    忽然。

    路易斯的手捂住克拉克的嘴巴，近在咫尺‘啪’的一下，扇了克拉克一巴掌。

    “滚！”