    白善和满宝慢悠悠的吃完了肉饼，还拿出水囊喝了一口水，用手帕仔细的擦了擦手指，这才继续朝西城门去。

    到了西城门下，白善抬着头看了眼城门楼上的士兵，又看了眼守在大门前的列兵，扭头对龟兹的官员笑了笑道：“西城门这边的防卫似乎比北城门要少些。”

    废话，你们人都在北城门外，当然那边要防守严密些了。

    还有可能是大晋大军回援的南城门防守最严密。

    白善笑了笑，心里算了算时间，正觉着差不多的时候，龟兹官员已经让人打开了小门，正要送他们出城，正在此时，城门楼上的士兵示警，大声嚷叫道：“敌袭——敌袭——”

    才打开小门的人闻言就要关上小门，白善手一挥，早有准备的士兵护卫们立即大刀出鞘砍向旁边的龟兹兵。

    金魁安最迅速，几乎在白善的手才挥下，龟兹官员抬头的那一瞬间便抽刀，他的头还没来得及抬起来看向城楼就被一刀砍下，掉在地上咕噜噜的转了两圈。

    人就站在白善的身侧，血喷溅出来喷了白善一身，他面不改色，直指大门，“冲出去——”

    他带来的十七人皆是冲锋陷阵的佼佼者，本就是在前锋营里的人，闻言更加勇猛的往前冲，只有大吉一直守在白善和周满的身边没动。

    金魁安一人当先，一把刀就将冲上来的龟兹兵拦住，身后的士兵快速补上缺口，然后冲杀出去，白善拉着满宝紧紧地跟着他们，冲进城门底下，楼上的弓箭就被阻挡住了视线，根本就射不中他们。

    总算有龟兹兵反应过来，大吼道：“保护大门，保护大门！”

    白善眼疾手快的从一个被砍倒的龟兹兵手上夺过一把刀，拎着就拉着满宝往前冲，与他们一起挡住正不断从城楼上下来支援的龟兹兵。

    满宝觉得自己拿刀有些劣势，于是放弃了地上的刀，直到白善一把抓住刺过来的一把长枪，旁边的大吉立即一刀砍向那个士兵，然后一脚将人踢了出去，白善就把长枪抢了过来给满宝。

    满宝双手握住，转了半圈后找到手感，便白着一张脸在白善身后瞅着空补枪。

    尔格一早就得了吩咐，只要打起来，他就领着自己的那一队人冲上去开门，余事休管，此时他们就在众人的掩护下冲到了门口，将看守都砍了以后就丢下刀剑，三人一起用力的要推开门闩，而白善他们也被来援的龟兹兵逼得收拢了空间。

    金魁安一人守住了一角，几乎没人能从他那里突围，而白善和大吉他们则守着中间和另一角，牢牢的拦住了龟兹的将兵。

    龟兹人快气死了，要不是混战在一起，他们几乎想要直接下令射箭了。

    但是来援的人越来越多，挡在前面的人压力越来越多，大吉身侧的一个士兵手臂被划了一刀，他手中的刀一落，一把刀直冲着他的脖子砍去，大吉抬刀去替他挡，直面大吉的人便拿着大刀冲他砍了下去……

    满宝正好戳了一个人回枪，瞥眼看见，手中的长枪便一斜刺了出去……

    白善抬脚一脚将人踢了出去，喊道：“再收拢——”

    于是士兵护卫们再次收拢彼此间的距离，将受伤失去战斗力的人挤到了保护圈内。

    而此时，尔格几人终于推开了两道门闩，正俩人一扇门用力的往两边拉……

    才拉开了一条缝，他们便听到了外面冲天的喊杀声……

    白善一脸血的抬头看向侧边的城楼口子，这才发现上面早已没有下来支援的士兵了，显然他们的人也在外面冲杀。

    白善道：“大军到了，大家再坚持一下……”

    城门发出沉重的吱吱声，缓缓的打开了……

    阿史那将军眯眼看见，立即指挥前锋，“冲进城中，里面有我们的人。”

    龟兹兵大怒，叫嚣道：“杀了他们！”

    还在城门处战斗的龟兹兵看见了外面的军队，更加愤怒，更加勇猛的朝着他们碾压而来。

    就是金魁安也有些阻挡不住，更不要说其他人了，大家一退再退，但他们走出城门只会更危险，楼上的箭可以把他们射成刺猬。

    白善一边阻挡一边大声道：“投降不杀，你们也曾是大晋兵民，大军只针对作乱的龟兹王，缴械不杀！”

    满宝和众人一起高声的喊着缴械不杀，明明只有二十人，却喊出了两百人的架势……

    龟兹兵愤怒，但更多的人是脑袋一冷，好似被一桶冰水浇在了头上清醒了过来……

    恰在此时，大军的前锋终于冲到，他们冒着城楼上的箭雨冲了过来，大家听到这隆隆的马蹄声全都脸色一变。

    白善将身前还不肯让步的龟兹兵踢开，大骂，“还不快跑！”

    说罢回身拉住满宝就朝门边躲，其他人也纷纷朝两边躲去，大军瞬时而至，白善按着满宝挡在她身前，用力的将她朝城墙挤去，一匹马擦着他的身侧飞进去，然后是无数的马从他身侧跑过去。

    躲避不及的龟兹兵最后不是被骑兵砍下，就是被马踢踏而过……

    金魁安在一个骑兵从他身侧跑过去时眼中暗芒一闪，伸手将人拽了下来，夺了马后跟着大军杀进城内。

    被拽下来的士兵一脸懵，然后气得大骂，“奶奶个熊，看你穿着大晋的甲衣才没砍你，龟儿子的，竟然抢我的马……”

    白善听见回头看了他一眼，就指了一边的乱马道：“还不快上马去追。”

    两军的战斗暂时集中在西城门这里，但不少龟兹兵已经放下武器投降，显然很快就要往王宫去了。

    后面的大军很快就要赶上来，到时候作为前锋的他落在后面被发现，事后肯定会被问罪的。

    对方脸色一变，来不及道谢，跑去抢了一匹空马就跑去追，也加入了战斗中。

    大军如同蝗虫过境，最后只留下了一队士兵看守西城门和投降的龟兹兵，其他人全都朝着城内攻去。

    满宝左右看了看，干脆挽着袖子去处理伤兵。

