    黑藤王被洛无尘的杀意锁定，只觉通体冰凉，如坠冰窟般。

    洛无尘的可怕，它早已见识到了。

    此刻被其针对，连与之一战的勇气都没有。

    “蛇皇大人，救我！”

    黑藤王惊恐大吼。

    它与闪电鸟王，数次偷袭洛无尘未果。

    随后，将目标放在了夏国那些弱小战士身上，本想以此来分散洛无尘注意力，为四臂巫蛇皇和天蝎皇创造诛杀洛无尘的机会。

    谁知，竟是引火焚身！

    洛无尘存有的战力，远超出了它想象，可怕到了至极。

    此时，被洛无尘给盯上，它更是知晓，就算是逃也无用。

    连闪电鸟的速度都比不过洛无尘，它又如何逃得掉。

    只能施展掌有的最强护身手段，拖延时间，将活的希望，寄托在它所追随的四臂巫蛇皇身上。

    在其惊恐大叫声中，身上长满的黑色蔓藤漫天飞舞。

    随后将自身主体茎杆死死包裹在了其中，好似变为一个巨大的藤蔓鬼茧。

    “谁也救不了你！”

    洛无尘冷哼一声，身形已从半空中，俯冲而来。

    他脚踏雷霆，手持魔剑，携带着斩天裂地之势，劈向化为黑色鬼茧的黑藤王。

    咚！

    神魔战剑暴劈而下，斩黑藤王由自身无数蔓藤编制而成的防御鬼茧上。

    顿时传出了惊雷炸响般的爆鸣声，震得黑藤王所在地面，都龟裂出了条条裂纹。

    然而，黑藤王所凝结的黑色鬼茧，却是坚硬异常，并未立刻被破开。

    唯有无数的黑色藤蔓碎屑，漫天飞溅。

    “给我死！”

    洛无尘怒吼不断，神魔战剑再斩而出。

    无论如何，他也要将这黑藤王先诛杀。

    以此，杀鸡儆猴，看场中的这些封王生灵，谁还敢追杀他夏国那些退离的战士。

    咔嚓！

    连续数剑斩落，黑藤王所凝结的蔓藤鬼茧被斩裂，表面上出现无数裂纹。

    洛无尘见状，浑身杀意弥漫，继续挥剑，势必要黑藤王斩于当场。

    只是此刻，四臂巫蛇皇赶到了。

    随同着一起冲杀来的，还有天蝎皇和许多封王战将。

    轰！

    四臂巫蛇皇出手，手中巫棍发出沉闷嗡响，携带恐怖重力，横抽向洛无尘。

    所有封王战将也同时出手，各种强大杀伐纷纷轰击而来。

    洛无尘却依旧没有放弃，对黑藤王的必杀之念。

    他身形闪掠，避开大部分的杀伐，硬扛着少数的攻击，神魔战剑再次斩出。

    只不过，这一剑，比之先前的数剑，加起来都还要狂暴。

    残暴撕裂的五分钟冷却时间，刚好在这时结束。

    他没有任何的犹豫，直接施展而出。

    神魔战剑那狂暴的剑芒，撕裂着虚空，斩杀向黑藤王。

    嘭！

    黑藤王身上包裹着主身的蔓藤鬼茧，当场爆碎了开。

    神魔战剑去势却丝毫未减，爆斩在了其主体上。

    顿时，那粗壮的主茎秆，直接炸裂，化为无数黑色的藤蔓碎枝，于惨叫声中命陨。

    与此同时，洛无尘身上也承受到了数尊封王战将的杀伐轰击。

    噗哧！

    鲜血从其口中喷溅而出，身形也被击飞了出去。

    也，正是这时。

    天蝎皇的蝎尾，好似无声息般的突然出现，尾尖泛着渗人的毒芒寒光，穿刺向洛无尘得脑袋。

    这一击，实在是太过于刁钻了，不可谓是阴狠至极。

    此刻，雷鸣战靴的奔雷效果，又已结束。

    洛无尘没有了踏空手段，身形又处于被击飞中，根本无法改变身形的轨迹，面对刺来的蝎尾，避无可避。

    而一旦，他的脑袋被蝎尾刺中，必死无疑。

    “这一击，要你的命！”

    天蝎皇狰狞吼啸，眸中泛着阴冷光泽。

    身后甩出刺向洛无尘的蝎尾，就好如一根致命毒矛般。

    “痴心妄想！”

    洛无尘一声冷哼，左手轻然一扬。

    空间力量涌现，使之身周空间产生了扭曲。

    SS级的瞬移，只存有三分中冷却时间，比魔形态李信二技能残暴撕裂都还要短。

    在他开启奔雷，追杀闪电鸟王时，冷却时间就已结束，被他捏在手中一直未动用。

    此刻，施展而出，不仅躲掉了天蝎皇的致命袭杀。

    身形更还突然出现在了四千多米外，另一尊封王战将战将的身后。

    噗！

    紧接着，血肉妖躯被斩裂，鲜血狂溅的声音响起。

    距离洛无尘所在，约莫五千多米外的一尊封王战将，突然横死。

    同时，唰！

    蝎尾刺空，落在洛无尘身形消失的残影上，未伤到洛无尘分毫。

    “又是那该死空间瞬移能力！”

    天蝎皇微微一怔，恶声怒吼道。

    它们如此诸多九级生灵，联手共战洛无尘，占据绝对上风。

    结果，却被洛无尘不停的逐个击杀。

    原本一百二十三尊封王战将，现在已损落半数。

    其中大半，被洛无尘所斩。

    局势，已产生了巨大反转，让天蝎皇和四臂巫蛇皇都感受到了一股深深的危机感。

    “巫蛇皇，不能拖下去了！”

    “你若再舍不得出手，我们就得败了！”

    天蝎皇意识到形势的不妙，朝着四臂巫蛇皇急迫喊道。

    再这般继续下去，它们麾下的封王战将迟早会被斩杀殆尽。

    而夏国一方，除了洛无尘外，还存有着四位九级战士。

    这四位九级战士，每一人都拥有力抗它们多位封王战将的实力。

    等到它们的封王战将被斩尽后，洛无尘与这四位夏国九级战士，形成联手之势，它们必败无疑！

    “本皇用不着你来提醒！”

    四臂巫蛇皇闻声，很是聒噪的回了一句。

    随后，将目光望向正在不远的洛无尘。

    它面色阴晴不定，似乎根本不愿动用那最后的底牌手段。

    因为，一旦动用，它也会付出极惨重的代价。

    不过眼下，形势所逼，令它不得不舍弃一切，掀开手中的最后底牌。

    “人族夏皇，不得不说，你当真是了不起。”

    “我与天蝎皇，以及麾下如此诸多封王战将联手，都斩不了你。”

    “不过，今日，你依旧难逃一死！”

    四臂巫蛇皇内心犹豫挣扎了片刻吼，目光恶狠狠的盯着洛无尘。

    在其话语间，它收起了手中的巫棍，双手同时高举向天。

    顿时，巫臂上乌光闪烁，有上古巫纹浮现，引动了天地的合鸣。

