
黄政庭看到这一幕，直接上前抓住老太太的胳膊。

“妈，这个东西你不能拿走。”

老太太满脸的不解：“不就是一张破字画，凭什么我不能拿走？”

黄政庭解释道：“妈，这个东西不是我的，是公司的，你拿走就属于盗窃。”

“盗窃？你说我偷东西啊？”

老太太直接给气笑了。

“好家伙，我在我儿子这里拿东西，还要被人说是偷，行啊，你去报警啊，你现在就去报警！”

老太太扯着嗓门喊，干脆坐在会议室的大桌子上。

这时候吃饭的人已经回来了，从电梯里出来，就听到会议室里传来喊声。

大家一个个面露不解，朝着会议室去看，就见一个老太太坐在桌子上，继续大喊。

“大家都来看看呀，我自己的儿子还要说我偷他的东西，要报警把我抓走，我白养了他几十年，白白供养他上大学，现在有钱了就翻脸不认人……”

老太太的喊声很大，很快就有不少人都被吸引了过去。

但大家探头一看，里面坐着副总裁，再看看老太太周围，除了副总裁也没别的人，立马清楚老太太口中的儿子究竟是谁。

但再怎么说这也是领导他们哪里敢围观，匆匆扫了一眼之后，就赶忙回到自己的工位。

即便是八卦，也只敢在微信群里小声逼逼。

——“你们刚刚看到了吗？那老太太好像是副总裁的母亲。”

——“副总裁的母亲？那不就是苏老爷子的太太了吗？怎么长的……”

——“这你就不知道了吧，咱们副总裁姓黄，是倒插门的，刚刚那个老太太呀，是副总裁的亲生母亲，跟苏家人无关。”

一群人在微信里讨论得如火如荼。

老太太在办公室里喊了一圈，发现没人围观，就没觉得没意思了。

她干脆自己从会议室的桌子上跳下来，然后把字画往桌子上一扔，冷哼一声道：“不就是几个破字，谁稀罕，估计也值不了多少钱。”

“我把丑话说在前头，过两天我过来拿钱，还是你给你弟弟打到卡上，都可以，要不然别怪你这个当妈的，到时候把事做得太绝。”

老太太说完，拍拍屁股就走人了。

黄政庭看着自己的母亲，张张嘴，也不知道该说什么好。

这就是他的母亲啊，呵。

黄政庭看着母亲离开，饭也不想吃了，正当他返回办公室的时候，就见苏明薇走了过来。

看到这个女人他就心生厌恶，他打算无视她回去，哪里知道，却被苏明薇拽住了袖子。

“政庭，我有话跟你说。”

他原本是不想搭理她的，哪里知道，听她这么说，他眉头跟着紧皱起来。

但迫于形象问题，她还是没说什么，跟着她一起走进了办公室。

“有什么事就赶紧说吧，我这边休息一下就要上班了，有很多事情还需要处理。”

苏明薇扫了一眼他桌子上的文件，然后双手支撑在桌子上，用极其严肃的口吻道：“政庭，苏阮考上了帝都大学，这事你知道吗？”

黄政庭刚想把这件事情忘记，没想到苏明薇就又提醒了他。

“知道，怎么了？”

苏明薇听到他这么说，来回在他面前踱步。

“你也知道，当年那个女人跟很多男人都暧昧不清，是她欺骗了你。”

“如今那个死丫头考上帝都大学，如果他的真实身世曝光，恐怕所有人都会笑话你。”

黄政庭握紧了拳头：“所以你究竟想说什么？也是跟那些人一起来嘲笑我的吗？”

苏明薇听了他的话，冷笑出声：“黄政庭，好歹我们也是合法夫妻，我知道，你妈今天又来问你要钱了，所以你心里有火，想冲我发火，让你听清楚了，我不是你的出气筒。”

似乎被苏明威这么一骂，黄政庭也冷静了不少。

他颓废地坐在办公椅上，看着他面前的苏明薇问：“我想，你过来也不是跟我吵架的，说吧，你究竟想说什么？”

苏明薇双臂环抱，暼了他一眼道：“也没有什么，就是想让你快点确定一下，那个死丫头到底是不是你的亲生女儿。”

“要不这样，最近一段时间他有可能回来参加升学宴，到时候你想办法抽她一点血什么的，拿去做个亲子鉴定。”

黄政庭听了这话，只是拧着眉头。

这个办法，倒也不是不能实施。

他叹息一口气道：“做了鉴定又有什么意义？知道她不是我的女儿，我还能把她赶出苏家？”

“你别忘了，我不是苏家人，你也别忘了，就算你姓苏，老爷子想把你赶出去，还不是动动手指的事。”

苏明薇听到他颓废的话，暼了他一眼。

“如果知道她不是你的亲生女儿，那你可以帮她找亲生父亲。”

黄政庭直接站起来问：“苏明薇，你是疯了吗？让我找一个给我戴帽子的人？”

苏明薇笑着道：“我没有疯，如果你找到了，大可以把这件事情作为把柄，跟老子谈谈条件，说不定还能换取一些有利的东西。”

“要不然的话，以你现在的能力，还有在老爷子心里的地位，你觉得他要赶走你，需要多长时间？”

黄政庭被她的话说得有些动摇了。

“你自己想想看吧，就算我不在苏家，我也是苏氏家族的，他赶走我，却不能把我移出族谱。”

说到这里，苏明薇的手搭在了他的肩膀上：“政庭，再怎么说我都是你的妻子，我们还有一个可爱的女儿，我所做的一切，都是为了你和孩子啊。”

黄政庭彻底屈服：“我明白了。”

……

因为高考状元一事，苏阮经纪人的电话，都要被打爆了。

无论大小节目组，通通在约苏阮去做一档对话节目。

然而这些邀请，通通被苏阮拒绝了。

她现在每天要忙着拍戏，时间已经很紧张了。

再加上，拍完戏她还打算暑假好好陪陪爷爷还有妈妈。

所以就算是拍戏也一样，只要哥哥配合，无论什么时间她都马不停蹄。

再加上她和苏辙煜演技都不错，因此所有戏份基本上是一次性通过。

照这样的进度来看，基本上暑假能拍完不说，还可以留出一个礼拜时间好好休息休息。

拍完戏的苏阮，就坐在旁边休息，看着其他演员们辛苦地配合导演。

就在她看得出神的时候，有片场的工作人员走到她身边道：“阮阮，会客区有人找你。”

苏阮把手里的水杯放下，然后站起来，冲着工作人员说了声谢谢，然后往会客区走去。

正当她猜测。来找她的人究竟是谁的时候，就看到何知瑶那道亮丽的身影。

这一刻，欣喜油然而生。

“瑶瑶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69943513"  chaptername="第350章  瑶瑶来了">加入书签</a>
</div>
