

　　    想明白了这一点，傅华心中就对关莲和穆广两人真实的关系产生了怀疑，如果关莲仅仅是穆广老朋友的女儿，似乎不用费这么大周章，要先在北京开公司，然后再跑去海川。之所以费这么大周章，说明穆广和关莲之间的关系不简单。
　　
　　    傅华看了看丁益，他不想让丁益跟关莲有更深的关系，这个女人背景太过于复杂，并不适合丁益，丁益如果跟她走在一起并不是一件好事情。
　　
　　    傅华说：“丁益啊，如果真是关莲，我劝你还是算了吧。这个女人不是你看上去的那么简单，他并不适合你，更不适合你们这样的家庭。”
　　
　　    丁益愣了，说：“为什么啊？这里面有什么事情是我不知道的吗？”
　　
　　    傅华看丁益困惑的表情，知道自己不跟他解说个明白，他是不会罢休的，便说：“我可以告诉你我知道的情形，不过我希望这件事情就你知道就行了，不要在跟别人去说。”
　　
　　    丁益点了点头，说：“好的，这我答应你。”
　　
　　    傅华说：“我之所以认识关莲，是因为她的建筑咨询公司就是我帮她办理的工商登记，而我之所以会帮她帮工商登记，根本上就是穆广私人拜托我的。”
　　
　　    丁益惊讶的说：“你是说关莲早就认识副市长穆广，不对吧，我认识关莲的那一晚，穆广也在现场，他们之间看上去并不太熟悉的样子。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我会说假话骗你吗？至于穆广为什么要装着跟关莲并不熟悉，这里面的问题就需要你动动脑筋了。”
　　
　　    丁益说：“这么说关莲和她的公司根本上就是穆广带到海川的？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这就是我为什么反对你跟关莲进一步交往的原因，虽然我不知道穆广这么做真实目的是什么，不过他的目的肯定是见不得人的，我不希望你招惹上麻烦。”
　　
　　    丁益说：“我知道了，反正现在天和房地产也正是多事之秋，我也没心思去招惹女人。哎，还是先把贾主任这道难关度过去再说吧。”
　　
　　    丁益并没有直接说他不在跟关莲来往了，而是把话题错了过去，傅华就知道他似乎心有不甘，不过他也不好再说什么劝阻的话了，而且目前确实是贾昊的事情是最重要的事情了，便说：“那倒也是。”
　　
　　    又说到了贾昊，两人的神情开始凝重了起来，屋里再次陷入了沉默。
　　
　　    这时敲门声响了起来，傅华喊了声进来，门开了，一个女人带着两名男子站在了门口，傅华惊讶的站了起来，说：“刘姐，你什么时间到北京的？”
　　
　　    原来门外站着的女人竟然是调出驻京办的刘芳，当初刘芳仗持着秦屯的撑腰，直接跟傅华叫板，导致傅华向当时的海川市市委书记孙永提出了辞职。后来孙永为了安抚傅华，就把刘芳调离了驻京办，让她去了海川最偏远的云山县。自那以后，傅华已经好长时间没见过刘芳了，突然见到她还真是有些奇怪。
　　
　　    刘芳笑笑说：“你好傅主任，我是跟我们云山县的常县长一起进京的，就带着常县长过来驻京办了。丁总怎么也在北京啊，真是好巧啊。”
　　
　　    丁益也站了起来，笑笑说：“刘姐，可是好久没见过你了。”
　　
　　    傅华和丁益就跟刘芳握了握手，刘芳又介绍了身后两名男子的身份。其中一名四十多岁，一脸络腮胡子的中等个子男子就是云山县县长常志，另一名男子是云山县政府办公室主任罗平。
　　
　　    傅华认识常志，曲炜主政海川时期，常志还是副县长，两人见过面，傅华笑着跟常志握手，说：“欢迎常县长光临我们驻京办。”
　　
　　    常志笑着说：“傅主任客气了。”
　　
　　    丁益跟常志等人握了握手之后，他无心应酬这些下面县里的官员，就说自己还有事情要处理，先行离开了。
　　
　　    傅华把常志刘芳三人让到沙发那里坐下，笑着问常志：“常县长，你们这是要到北京来干什么？”
　　
　　    常志笑笑说：“是这样，我们县里招商局刘芳局长的建议下，搞了一个活动，到北京来是来做推广的。”
　　
　　    傅华笑着看了看刘芳，说：“刘姐现在做招商局长了？”
　　
　　    刘芳笑了笑说：“是县里面的领导觉得我在我们驻京办干过，在招商方面有些经验，就赶鸭子上架，让我做了招商局长。我们这一次是来北京推广云山县的大樱桃的，我们云山县的大樱桃个大味甜，是国内种出来的最优质的大樱桃，客商们都称云山县为大樱桃第一县，所以县里决定举办一个大樱桃节，我这次跟常县长来，就是推广大樱桃节的，傅主任，我可是您的老下级啦，这一次你可要多多帮忙啊。”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，什么客商都称云山县为大樱桃第一县，根本上就是你们云山县自己喊出来做招商的噱头的。现在国内这样那样的节比比皆是，其实都是像云山县大樱桃节这样，以节庆作为噱头，吸引客商们对地方的注意力。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“刘姐客气了，我们驻京办是为全市来京工作人员服务的，给常山县提供服务也是应该的，如果需要什么配合，常县长和刘姐只管说一声。”
　　
　　    常志笑笑说：“那少不了要麻烦领导了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“常县长真是客气了，您才是领导好不好，我们驻京办是做服务的。”
　　
　　    常志笑笑说：“那里，您的职务是市政府的副秘书长，才应该是领导。”
　　
　　    这些官场上人对彼此的职务都是再熟稔不过的，傅华清楚自己的副秘书长其实跟常志的县长是平级的，不过常志的县长职务管辖权力就明显要比副秘书长要大得多，算是实权人物。
　　
　　    两人还在互相谦虚这，刘芳笑着说：“好啦，两位就不要再争了，你们这样争下去生像领导这个词是骂人的一样。”
　　
　　    傅华和常志都笑了起来，就不再争着谁是领导了。闲聊了一会儿，已是中午，常志就提出来要请傅华吃饭，傅华笑着说：“常县长，你这就不对了，到了驻京办怎么轮到你请啊？再说刘姐这么多年才回驻京办一次，怎么也该驻京办欢迎她一回啊。”
　　
　　    常志笑着看了看刘芳，说：“刘局长，看来我们今天要跟你沾光喽。”
　　
　　    刘芳笑着推了一下常志，说：“常县长，你真是会说笑，我是这么多年才回驻京办一次，不过如果单纯招待我，傅主任怕是不会这么隆重的。”
　　
　　    傅华看两人眉目之间有些打情骂俏的意思，心中就有些厌恶，看来这个刘芳还是没改的了老毛病，还是愿意跟领导勾勾搭搭，便有些怀疑刘芳这个招商局长是怎么干上去的。不会是跟这个常志有什么不正当关系才赶上去的吧？同时他也对常志这个县长在自己面前这么不知道检点而对他心生反感。总是在同僚面前，就算你们之间再熟稔，也要装一装啊，这么显山漏水的，影响多不好啊。看来这个常志也是一个色中饿鬼。
　　
　　    一旁的办公室主任罗平对这一切倒是很习以为常，不知道他是习惯了在上级面前装作视而不见，还是刘芳这么做根本就是在他的意料之内。
　　
　　    傅华在海川大厦宴请了常志和刘芳，也算给足了常志和刘芳面子。随后常志和刘芳就入住了海川大厦，展开他们对大樱桃节的推广活动。傅华也应刘芳的请求，帮他们联络了一些在京的媒体，做了一些宣传工作。
　　
　　    丁益虽然没有从傅华打探到什么消息，却也并没有马上就离开北京，他按照父亲的安排，拜访了一些丁江在京的朋友，想要从侧面打听一下关于潘涛和贾昊的有关消息，可是所获甚少，基本上都是傅华跟他说过的那些内容。
　　
　　    丁益见留在北京也没什么用处，就和傅华打了个招呼，郁闷的离开了北京。丁益离开北京的那天晚上，傅华因为处理驻京办的事务多少耽搁了一下，出了办公室的时候已经是晚上九点多了，他现在反正是一个人，不需要跟任何交代什么，所以下班的时间对他来说也就没什么意义，如果他不是十分饿的时候，还会多在办公室呆一会。
　　
　　    傅华从容的出了电梯，经过前台的时候，还对跟他打招呼的前台小姐点了点头，到目前为止，这还是一个很平常的夜晚，傅华准备出去随便找地方吃点饭，然后就回家。
　　
　　    傅华走向门口，身后忽然听到一个女士哒哒的高跟鞋跑步声，这跑步声有些急促，在比较宁静的大厅里显得有些不太和谐。傅华并没有十分在意，这可能只是某个女郎有了什么急事而已，没什么可以大惊小怪的，他也没回头，仍然按照他原来的步伐节奏往外走。
　　
　　    没想到女郎在经过傅华身后的时候，不知道是不是慌乱，在闪过傅华的时候，不小心被傅华绊了一下，女郎，摔倒在地上了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

