    很快，车辆就到达了目的地。

    秦亦寒和乔希希下车后，就匆匆朝着里面走了进去。

    家里面乱成了一团，氛围紧张而又凝固。

    秦星辰焦头烂额，在看到了他们后，眸子一下子亮了起来，仿佛看到了什么救命稻草，语气都变得激动，说道，“二哥，希希，你们终于回来了！！！”

    秦亦寒蹙紧了眉头，俊朗的面孔上遍布满了凝重。

    “星辰，究竟怎么回事？”

    乔希希的心里面也很好奇。

    秦星辰的脸上露出苦恼，挠了挠头，“二哥，其实我也不知道大哥是怎么了……”

    昨天晚上，秦景衍忽然将自己关在房间里不吃不喝，还不允许任何人靠近。

    一切发生的非常突然，秦星辰一点儿办法都没有。

    秦亦寒墨蓝色的眸子微沉，划过了一道暗光。

    大哥不会无缘无故突然变成这个样子。

    事出必有因！

    他继续问道，“昨天晚上，有谁来过？”

    秦星辰皱紧了眉头，认真思索一番后，回答说道，“大哥的助理，许泽来过！”

    秦亦寒一怔，心中的猜想似乎得到了证实。

    他的心脏骤然一紧，带来了微微窒息的痛意。

    乔希希察觉不对，关心的问道，“怎么了？”

    “没什么，”秦亦寒回过神来，目光微微复杂，不想要她掺和到里面，神色微变，抿了下薄唇，这才说道，“我上去看看大哥。”

    秦星辰的眉心动了动，白皙的面孔多了一抹忧色，叮嘱说道，“二哥，大哥的心情不好……你最好注意点。”

    秦亦寒苦笑，轻嗯了一声，朝着楼上走去。

    乔希希看着他的背影，眸底遍布满了担心，心口处突然升起一股慌乱的感觉，带着隐隐的不安，就好像有什么不好的事要发生一样。

    她深呼吸了一口气，控制自己不要胡思乱想。

    ……

    楼上，秦景衍的书房。

    秦亦寒刚走了过去，就听到里面传来一阵摔东西的声音，发出巨大的动静。

    他的脸色难看，伸手敲了两下门。

    秦景衍不悦的声音立马响起——

    “我不是说过了，任何人都不要打扰我吗！！！”

    秦亦寒抿了下薄唇，“大哥，是我！”

    听到他的声音，秦景衍整个人明显一愣，沉默了几秒钟后，突然打开了书房的门。

    秦景衍坐在轮椅上，面孔苍白而又憔悴，眸底遍布满了红血丝，密密麻麻，显然是昨天一整个晚上都没有睡。

    他的手还受伤了，鲜血从伤口处渗出，看起来极其可怖。

    秦亦寒于心不忍，“大哥，我先帮你包扎一下吧……”

    “用不着你来假惺惺！”

    秦景衍看着他的目光，里面遍布满了浓浓的失望。

    秦亦寒心口一绞，脸色都跟着发白。

    果然，大哥知道他和希希的事了……

    秦景衍向来是个冷静理智的人，很少会有这样失控的时候。

    除了在乔希希的事上。

    愧疚，挣扎，痛苦……无数的情绪在秦亦寒的心中交织不断。

    正好，他也想找大哥说清楚。

    秦亦寒握紧了拳头，说道，“大哥，我们谈谈吧。”

    秦景衍没有拒绝，冷着脸，推着轮椅走了进去。

    秦亦寒跟在了后面。

    书房内的灯打开，里面一片狼藉，所有的东西都被砸碎在了地上，凌乱不堪。

    秦景衍坐在轮椅上，怔怔的看着他，目光中包含了一抹恨意。

    他咬牙切齿的说道，“阿寒，我真的是没有想到，你居然会背叛我！”

    昨天晚上，许泽将查到的真相汇报了过来。

    秦景衍这才知道，前不久在小镇上，秦亦寒和乔希希竟然在宾馆房间空余的情况下，开了一间房！

    而且，他们这次出去工作也是这样！！

    秦景衍看着许泽送来的照片，正是两个人并肩牵手走在一起，顿时怒不可遏。

    原来——

    他们早就在他的眼皮子底下就厮混在一起了！

    亏他还傻傻的相信，秦亦寒不敢这样做！！！

    呵，现在看来，自己竟然一直被蒙在鼓里。

    秦景衍的胸腔内满是嫉妒和愤怒，眸底折射出了阴翳，额头上的青筋都跟着暴了起来，拿出那些照片狠狠的摔了过去。

    “秦亦寒，你就没有什么想要对我解释的吗？！”

    照片砸在秦亦寒的身上，一张张洒落在了地上。

    这上面，全部都是从各个不同角度偷拍的。

    是秦亦寒和乔希希恩爱的画面。

    秦亦寒一愣，显然是没想到秦景衍的势力这么厉害，居然会查的这么细致。

    他的心中感觉不对，但是面对现在的情况，根本来不及多想。

    他答应过乔希希，这次回去后就和秦景衍说清楚。

    秦亦寒深呼吸了一口气，握紧了拳头，“对不起大哥，我真的很喜欢希希。”

    秦景衍的后背明显一僵，眸子一沉，促过了一道浓浓的杀意。

    他的面孔上露出受伤，痛心疾首的说道，“阿寒，你先前是怎么答应我的！你现在告诉我说你喜欢希希，那我呢？！我该怎么办？！”

    他的质问，让秦亦寒的内心更加痛苦，但却也更加坚定。

    他这次一定要和秦景衍说清楚一切，给乔希希幸福。

    秦亦寒顿了顿，这才说道，“大哥，这次是我对不起你，我愿意承担一切责任，无论你有什么要求，我都会答应，补偿给你。”

    秦景衍勾起了薄唇，冷笑出了声音，“我只要希希，你能补偿给我吗？”

    此话一出，书房内的空气一凝。

    秦亦寒的脸色骤然一变，怎么也都没想到他会执迷不悟说出这样的话来，眸光变得凝重，说道，“大哥，我知道你喜欢希希，可是你要考虑希希的意愿，她不喜欢你！”

    秦景衍听到这话，感觉心脏处传来一阵剧烈的痛楚。

    他的脸色发白，身形都跟着颤了颤。

    秦亦寒看着他这副模样，觉得自己的话刚刚说重了，但是他并不后悔。

    大哥也必须要认识到这个现实！

    秦亦寒握紧了拳头，强忍住了想要安慰他的冲动。

    秦景衍低头看着自己的腿，眼眸中露出了浓浓的嘲讽，“是，希希的确是不喜欢我，可这也不是你和她在一起的理由！”

