
脱裤子放屁，多此一举啊！

三缺派人应该都认识他们啊，感觉其中有问题，

仔细看着郭庄子和钟头和金不忍斩杀的人和抓捕的人男女老少都有，

真搞不明白他为何会对一群手无寸铁人下手，

现场大乱哀嚎人民四散奔逃，有一个女人带着两个孩子跑进胡同，

郭庄子和钟头和金不忍带领五十多个护卫大喊大叫紧紧追来，

碰巧女人带着孩子跑到风自月面前，

看到女人和孩子吓得裤腿流水脸色发白，

年轻女子把两个年幼孩子推进风自月怀里说，大爷无论如何保护好我的孩子，

大恩大德来生在报答，

女子说完掉头就跑把郭庄子他们引开，

没跑出去五米远被护卫拉弓放箭穿透胸膛死去！

风自月夹着两个孩子赶到现场为时已晚，

冲着郭庄子等人啊啊大吼，喊声带有威力震耳欲聋，街道两旁窗户牌匾纷纷掉落摔碎，

吓得护卫队发愣后退，

奔跑的人民纷纷驻足观瞧，郭庄子和钟头和金不忍也是一愣神，

吃惊看着风自月，

双方对看三秒郭庄子和金不忍和钟头拎着大刀来到进前大喊，

你是什么人，找死啊，

此时风自月看到他三乐了，奥明白了，是其它门派人化妆成郭庄子和金不忍和钟头混进三缺派滥杀无辜，

然后栽赃给郭庄子和金不忍和钟头三人，

这样一来三缺派还会大乱，看样子又有好戏看了，

风自月冷眼看他三确实像本人，仔细一看露出破绽来了，

真人郭庄子魁梧身材表面和蔼可亲，略微驼背耳朵有一块刀疤，

这个假冒的郭庄子脸上黑痣大麻子还粘贴一张猪皮，长着欠揍的样子！

手里的武器就是普通大刀，气势一看就是山贼！

在看那个假钟头和金不忍长相凶恶和真的钟头和金不忍有点接近，

风自月把两个孩子护住乐呵呵说，

我是你们老大总教主三缺道人是也，说完，得意的抱着肩膀笑，笑声刺耳嗡嗡呼呼带风，

假的郭庄子和看看钟头和金不忍说，二位兄弟我可听说三缺道人法力无边狠毒杀人不眨眼啊，

我们还是快跑吧，

这个三缺道人一笑我都有点紧张，假的金不忍斜眼看看风自月撇嘴武动大刀说，

二位兄弟不要怕，我听说三缺道人是个老头不可能这么年轻，

眼前这个家伙在欺骗我们，

假钟头插话说，那我们还等什么！我们哥三在我们村里法术排名数一数二的，

你们俩给我助阵，

我去把这个狂徒脑袋拧下来当球踢，

假郭庄子和金不忍点头说，兄弟你去吧，你死了我们会买个草席把你卷起来扔进臭河沟冲走的，

假钟头呲牙发狠说，二位小瞧我了，我要杀了眼前狂徒不是去送死，

他三交流风自月听得一清二楚，看着假钟头哼一声，

抖动袍子晃悠大刀来到进前说，我不管你是真的三缺道人，还是假的三缺道人，

你赶紧跪下自己把脑袋砍下来递给我，

如若不听本钟头大护法可要亲自动手了，

风自月仰天哈哈大笑说，你们现在赶紧滚，小爷不和你们计较，

如若不听都得死，

此话激怒假郭庄子，这个贼人大吼，二弟你赶紧宰了这个猖狂家伙，

假钟头吹胡子瞪眼说，好嘞大哥你就瞧好吧，

小弟我这就上路了，

假钟头感觉自己说话不吉利，还呸呸呸，我这臭嘴！

啊啊大叫飞起半米多高猛刺风自月胸膛，

风自月轻轻一抖刀光一闪哎呀一声惨叫，

整个过程发生太快，

现场所有人没有看清出发生什么事情，放眼望去看到假钟头被大卸八块悬挂在街道两旁大树晃悠，

把所有人吓得啊一声后退，

风自月乐呵呵看着假郭庄子和金不忍，单手伸出手指弯钩挑逗说，二位法术高超大护法过来呀，来呀，

我送你们上树陪着你们二弟去，

假郭庄子和金不忍听完头摇的和拨浪鼓似的，

二人相互对视一下甩动臂膀头也不回啊啊大喊尥蹶子逃跑，

其它一百个群贼扔刀四散奔逃，现场又是一阵大乱，

此时陈山里和黎三只带领护卫队吵吵嚷嚷赶到现场，

风自月害怕被误会，一纵离开紧紧追逐假郭庄子和金不忍，

这俩家伙跑的还挺快，

风自月明明看他们跑到河边上了一条小船滑行前行，

等他来到现场飞身上船追逐到前方小船时候，

一纵上船瞪眼盯着他俩看，

看到船上二人和刚才假郭庄子和金不忍完全是另外两个人，

这两个中年男人哆哆嗦嗦说，这位大侠饶命啊，我们只是打鱼人，

风自月很纳闷难道自己刚才看错人了！

有点疑惑把小船放行，

就在小渔船划出去一瞬间，眼角余光看到船上二人微微奸笑感觉不对，

风自月调转船头准备去拦截，贼人一看被发现快速划船极速前行，前方不远处拐弯进入斜岔水路口，

风自月紧追不舍来到大河拐弯处，在找贼人小船不见了！

眼前出现很多片五米多高芦苇丛，人藏在里面寻找相当困难，

风自月看看地形没敢进入芦苇丛中害怕被偷袭，

眼珠一转用力搅动船桨划船声响，不一会船声音远去，

现场很多大鸟飞扬捕捉水里鱼虾蟹，还有风吹芦苇丛声响，

又过了一会听到有说话声交流，大哥那个厉害家伙应该走了，我们赶紧逃命去吧，

芦苇丛晃动两个人划着小船出现在宽阔水域，

快速划行前进，

突然小船行驶越来越慢，站立在船头假郭庄子头也不回说，兄弟你是不是在偷懒，快点划，

假的金不忍哆嗦说，大哥我们好像被发现了！

假的郭庄子边划船边说，就那个狂徒虽然他功夫比我高点，

论计谋比大爷我差远了，刚才我一个小计策就把他甩掉了，

快点划船回总舵喝酒去，

风自月拍拍他的肩膀说，一会喝酒记得买只烧鹅奥，顺便把你的脑袋洗干净剁下来，

站在船头假郭庄子头还是没有回，

继续划船说，老三你胆肥了，竟敢和大哥我开玩笑了，过会下船看我怎么收拾你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57190539"  chaptername="第802章  鸟飞扬">加入书签</a>
</div>
