    魔神怒乃是萧逸风从魔窟石壁中那些神魔强者大战中所领悟出的一招魔之强者所施展的招式！

    这是他第一次施展，没想到威力倒是足够强大！

    而且这魔神怒他才刚刚修炼，仅仅是入门的层次，根本连其百分之一的威力都没有施展出来。

    若是他能真正掌控魔神怒，那到时候施展出来，凝聚出来的便不是刚才那道有些虚幻的魔像，而是真正的魔神之像！

    届时，这魔神一怒，足以毁天灭地！！！

    “好棒！！！”

    这时妖妖一脸兴奋的鼓着掌！

    “你竟然修炼了那位的绝技？”

    “怎么可能？”

    “你究竟是谁？”

    此刻这位恶魔禁地之主眼中露出难以置信的神色看着楚风，冷冷地喝道。

    “我是你爸爸！！！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    当即恶魔禁地之主身上再次爆发出一股恐怖如斯的气息，他又是一掌朝着楚风轰杀而去。

    楚风直接催动其灵魂之力，可怕的神魔之威爆发出来，朝着对方镇压而去。

    “恶魔傀儡没有意识，不受我的灵魂影响，我倒要看看你有没有灵魂意识！”

    楚风看着恶魔禁地之主冷喝道。

    他将其灵魂中蕴含的神魔之力疯狂爆发出来，朝着对方镇压而去。

    噗嗤！！！

    顿时这位恶魔禁地之主再次被震的一口鲜血喷出，其身子连连后退，神情十分难看。

    “你……”

    他再次露出震惊的神色看着楚风。

    “你败了！”

    楚风看着对方冷道，他直接就要出手将其彻底镇压！

    轰！！！

    就在这时，这恶魔禁地的洞穴中直接传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的黑色光芒绽放开来，笼罩着整个恶魔禁地，形成极其可怕的压迫。

    “期限到了！”

    恶魔禁地之主眼中露出一丝精芒。

    而楚风则不知道这是怎么回事。

    “小子，这笔账，我记下了！”

    “若是他日你来到高级位面，我必定找你算账！”

    恶魔禁地之主看着楚风冷喝一声。

    他直接来到妖妖身边一把拉着其身子便朝着洞**冲去。

    “楚风！”

    妖妖直接叫道。

    楚风神色一凝，冲入了洞**。

    而此刻在这洞**出现了一个祭台，上面有着一道道符文，闪烁着光芒。

    此刻恶魔禁地之主和妖妖站在上面，一道光芒从这祭台上闪耀而出，瞬间笼罩着他们两人的身子消失在眼前。

    砰！

    随即这祭台粉碎开来，一切都恢复了正常！

    而恶魔禁地之主和妖妖的身影直接消失在了这里，仿佛从未出现过。

    “传送阵法！”

    楚风看着这一幕，其眉头一皱，眼中闪烁着精芒。

    他倒是没想到这里竟然还有一道传送阵法存在，而且突然就启动了。

    如今这传送阵法已经被毁掉了，楚风也无法得知妖妖和恶魔禁地之主传送到了那。

    “难道他们去了高级位面？”

    这时楚风想到刚才恶魔禁地之主临走之前说的那句话。

    从这句话便可看出，恶魔禁地之主和妖妖应该是前往了高级位面。

    “难道他们都是来自高级位面的人？”

    楚风不由地猜测到。

    不然这里怎么可能存在着传送到高级位面的传送阵法？

    只是这两人若是高级位面的人，又怎么会出现在这里？

    他们真正的身份是什么？

    尤其是妖妖，这个丫头的身份恐怕很不简单！

    旋即，楚风不再去想这些，他在这恶魔禁地中查看了一番。

    结果发现这恶魔禁地之中有着不少的宝物。

    楚风将这些宝物收刮一空后，便离开了这里。

    他直接回到了魔宗之中。

    “风，你回来了！”

    霓凰开口道。

    “看你这样子，又出什么事了？”

    楚风说道。

    “刚刚得到消息，大千世界的各大宗门家族组成了一个联盟大军，他们直接顺着魔域打通的通道杀入了魔域之中，如今正在大肆斩杀着魔域之人！”

    霓凰说道。

    “有这事？”

    楚风眼中露出震惊的神色。

    “走！”

    随即楚风直接说道。

    他带着万魔岛上的各大势力强者直接离开了这里，度过死海回到了魔域之中。

    而如今在这魔域大地上，一场庞大的战斗正在进行着。

    这低级位面的各个大千世界的势力派出了上百万的弟子降临魔域，和魔域直接开战了。

    如今魔狱之中以魔城，魔族，天魔族，雷魔城等势力为首。

    他们直接联合起来和这些来自大千世界的强者展开了一场激烈的厮杀。

    不过这次大千世界显然是有备而来，他们的强者实力十分恐怖。

    其中武宗，武尊，武圣，武帝级别的强者众多，

    甚至还有不少武神甚至是武祖级别的强者。

    显然他们也是要彻底覆灭魔域！

    而仅仅依靠魔城，魔族这些势力自然是无法和大千世界的大军相提并论，因此他们损失巨大。

    “杀，一个不留！！！”

    这大千世界势力组成的联盟之中，一位身穿黑袍，带着面具的身影发出嘶哑森冷的声音。

    顿时，无数的大千世界强者疯狂斩杀着魔城和魔族的强者。

    唰唰唰！！！

    这时，楚风带着狂龙卫，剑卫，龙血军团还有万魔岛各大势力强者出现在了这里。

    “你们大千世界的人胆子不小，竟然敢杀到魔域来！”

    楚风看着这群人冷道。

    “你是谁？”

    此刻大千世界这边一位武神强者看着楚风站在这些魔域强者的面前，其眼中露出一抹疑惑的神色。

    “我乃是魔域之主！”

    楚风冷喝道。

    “魔域之主？”

    听到楚风的话，在场的这大千世界各大势力的强者神色都是一惊。

    他们眼中露出惊讶而疑惑的神色看着楚风。

    “魔域之主？”

    “我们怎么不知道魔域有了主人？”

    这位武神强者冷道。

    他们从未听说过魔域有什么主人！

    就算是当初魔域和他们大千世界开战的时候，也是各大魔域势力联合起来一起出手的。

    但却从未有一个真正能够领导魔域各方势力的主人存在！

    没想到今天竟然冒出一个魔域之主出来，这倒是让他们感觉十分震惊！

