
南宫月落看着祖母被扶着离去，眼眉低垂，心头如有一块大石压着，让她喘息都觉得沉重。

祖母今日和她生了嫌隙，这关系怕是难以修复。

不由得思绪也翻飞到了前世，牙牙学语时，祖母如半个疯子般教她学说话；蹒跚学步时，祖母谨小慎微的跟着她，追着她，生怕她磕着碰着了。

然而蹒跚学步的孩童，本就皮实，经常磕着碰着，祖母那心疼劲儿，竟清晰的烙印在她的脑海里。

要上学堂时，祖母费尽一切，不让自己落于常人，一个老人，养育一个孩子本就辛苦，可祖母疼爱她之心，天地可鉴。

故而，一直以来，祖母是她心中暖人的骄阳，照亮她的人生，也温暖她的人生。所以，即便是成为帝国神话组织头号杀手，不是一般的任务她都接。她所杀之人，罪恶滔天，杀一人救众人。

祖母也是她现世的逆鳞，碰不得，触不得，谁若触及，她定让人生不如死。

不知现世的祖母可还在养老院日日盼着她前去探望……

想着，念着，泪竟爬上了眼眶。

南宫月落忙抬头望向湛蓝的碧空，不让眼泪滚落下来。

诺大的相府，她一抹孤魂本无处寄相思。

可如今看到和祖母一样容颜的老夫人，她不想惹怒她，只想伴在膝下，以敬孝心。

粉蝶看着南宫月落一个人独自伤神，不敢上前清扰。

从老夫人前来质问到二小姐带人撒泼，都已辰时，粉蝶忙转身下去厨房替南宫月落准备早膳。

*

此时相府前厅。

南宫文德下了朝，急匆匆的赶回相府。

一回到相府，南宫文德就吆喝着管家清点相府内可以变卖的值钱东西。

南宫千瑶因昨日得了慕容芳儿的劝说，自发的命了朝露院里的婆子们将两大箱子抬到正厅。

“爹爹，这本是娘亲为女儿备着的嫁妆。而今相府急需凑集银钱，女儿不能藏私，虽是杯水车薪，但是女儿和娘亲已倾囊而出，但愿能够为爹爹分一些忧。”

“哎，好孩子呀。你放心，爹爹定会替你谋一个好前程。”南宫文德握着南宫千瑶的手承诺道。

“爹爹疼女儿之心，女儿一直明白。从小爹爹命人细心教导，女儿也定不会让相府门庭受辱，若得爹爹谋得好前程，好姻缘。女儿定让夫家，和爹爹同心。”南宫千瑶声音不响，可落入南宫文德耳中的话，让他心中甚喜。

原本看重的二女儿，而今已是毁了。

南宫月落那个孽畜，就算了，剩下的三个女儿中，也唯有三女儿最是机警聪慧，最懂他心。

“好好好，是爹爹的好女儿，爹爹明白你的孝心。”

只是三言两语，父女两心知肚明。

相府这边的动作也是极大的，南宫文德轻点了一些，即刻就命了管家抬出去变卖。

相府外的众人看着相府抬着一箱子一箱子的东西去变卖。

而南宫千瑶也是暗自的命了朝露院的丫鬟悄悄去街上散播她拿出嫁妆凑集十万黄金的孝心事儿。

今日，相府变卖家产凑集赔偿枭王的十万黄金的事儿，又成为上京城人们茶余饭后的闲谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614214"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
