
　　“这……”

　　看着那至少有数百只，而且还在不断变得虫云，杨奇的脸色不由一变，这些怪异甲虫斩杀起来，十分的麻烦，如果数量不多，他倒是不怕，一旦数量多起来，完全可以活活耗死他。

　　呜~呜~

　　为首的怪异甲虫嘴里发出一阵怪异的叫声，他身后的虫云，立刻是化作分成两股，朝着杨奇杀了过来。

　　“虫王？”

　　看到这一幕，杨奇哪里不知道，那最开始出现的怪异甲虫，很可能是这些怪异甲虫的王，可以指挥这些怪异甲虫行事。

　　“撤！”

　　没有任何的犹豫，杨奇直接选择撤离，炸裂开来的地面，越来越的怪异甲虫飞出，选择厮杀战斗，就算能获胜，也绝对是惨胜。

　　这种情况下，杨奇自然没有必要去拼，因此在第一时间，便选择了撤离。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，化作一道流光，朝着另外一个方向飞掠而去，而那些怪异甲虫，却是在虫王的带领之下，化作两团虫云，朝着杨奇追杀了过去。

　　“可恶，竟然拉不开距离！”

　　一路飞掠，感受到身后紧追不舍的怪异甲虫，杨奇的脸色不由一沉，因为他发现，这些怪异甲虫追杀他的速度，竟然和他不相上下。

　　这些怪异甲虫，除了虫王之外，几乎都是低阶武帝层次而已，竟然有如此速度，多少有些出乎杨奇的预料。这对于杨奇而言，显然不是什么好消息，毕竟怪异甲虫的数量越来越多，如果拉不开差距，迟早会有一战！

　　一旦怪异甲虫的数量过多，绝对可以耗死杨奇，到时候他可就没有任何的胜算了。

　　嗯？

　　然而，还没等杨奇来得及细想，他突然发现，附近区域的土球纷纷碎裂，一道道黑色流光开始从四面八方，朝着他杀了过来。

　　“果然是虫王，连这些土球内的怪异甲虫都能指挥！”

　　这一刻，杨奇已经能够肯定，那最先出现的大号怪异甲虫，就是这些怪异甲虫中的王，否则不会连原本没靠近的那些土球之中的怪异甲虫都会杀出来追杀他。

　　“之前的灵果，大意了！”

　　杨奇的心中一叹，之前收取灵果的时候，他已经小心查探过四周的情况，但却没想到，这些怪异甲虫，竟然还可以躲在地底。

　　以至于收取灵果，直接引来了虫王，导致他现在被漫天的怪异甲虫追杀。

　　哗~

　　没有任何的犹豫，杨奇的心念一动，一对青色羽翼出现在了他的背后，旋即整个人的速度陡然猛增，朝着绿意深处飞掠而去。

　　借助青影翼带来的速度加持，杨奇转瞬之间，便是和那些怪异甲虫拉开了距离，而且越拉越大，只是就算如此，杨奇的脸上却是看不出丝毫的喜色。天籁小说网

　　原因很简单，因为在杨奇的感知之中，那些怪异甲虫，并没有放弃对他的追杀。

　　“但愿彻底拉开距离，能够摆脱这些怪异甲虫吧！”

　　杨奇嘴里微微一叹，脸上闪过一抹无奈之色，不过为了安全起见，他还是迅速服下了几枚迅速恢复元力的丹药。

　　如果拉开距离也无法摆脱这些怪异甲虫，至少可以节省恢复元力的时间，不必正面和这些怪异甲虫死战。

　　毕竟那汇聚得越来越多的怪异甲虫，以杨奇现在的情况，想要彻底灭杀，几乎是不可能的事情。

　　仗着青影翼的速度加持，杨奇很快便是摆脱了这些怪异甲虫，虽然视线已经看不到这些怪异甲虫的存在，但他却依旧能够感知到，这些甲虫还在继续追杀他。

　　杨奇看了一眼身后的方向，心中暗暗道，“看来之前的灵果对于那些怪异甲虫应该很重要，不然这些怪异甲虫不会如此锲而不舍。”

　　要知道从目前的情况来看，那些怪异甲虫是根本不可能追上自己的，除非对方有远距离的追踪手段，不然杨奇依靠着青影翼的速度加持，很快就会彻底的摆脱那些怪异甲虫，便是高阶武帝层次修行者的感知，都无法察觉到的地步。

　　那些怪异甲虫虽然看起来灵智不高，但既然存在着王，那么一些生物的本能还是有的，不可能去做那些明知道做不到的事情。然而就算是如此，那些怪异甲虫依旧没有放弃追杀他，唯一的解释就是那些灵果对于这些怪异甲虫，十分的重要！

　　杨奇对于这些怪异甲虫的了解十分的有限，也不清楚那灵果到底有什么用途，自然也就无从判断那灵果为什么对这些怪异甲虫如此的重要。

　　“现在的当务之急，还是尽快摆脱那些怪异甲虫，希望彻底摆脱他们之后，这些怪异甲虫，没有什么特殊的远距离追踪手段吧。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　嗖~

　　杨奇全速飞掠，仗着青影翼的速度加持，很快便是彻底的摆脱了那些怪异甲虫，就算是他将自身的感知完全释放开来，也无法感知到那些怪异甲虫的存在。

　　“还有追来吗？”

　　杨奇看向了身后方向，因为感知不到那些怪异甲虫的存在，是以他也不清楚，那些怪异甲虫是不是还在追杀他，不过他依旧是全力催动着青影翼加持自身，暂时没有停下来的打算。

　　“主人，那些怪异甲虫，还在追来。”

　　杨奇的话音刚落，暗甲虫的声音立刻是响了起来。

　　嗯？

　　听到暗甲虫的话，杨奇的脸色不由一变，虽然一些虫兽的感知范围比起修行者大一些，但他毕竟是高阶武帝，哪怕被压制的情况下，感知范围也绝对不是中低阶层次的武帝可比的。

　　现在他已经完全无法感知到那些怪异甲虫的存在，可那些怪异甲虫依旧在追来，这说明那些怪异甲虫有远距离追踪手段。

　　想到这里，杨奇的脸色不由一沉，“这下麻烦大了。”

　　在彻底失去对那些怪异甲虫的感知之前，他已经察觉到，汇聚起来的怪异甲虫，超过了四位数。这么多的怪异甲虫，哪怕只是低阶武帝层次，他想要彻底的灭杀，也得被活活耗死。

　　“现在硬拼是不可能了，只能继续逃，希望逃出一定的距离之后，这些怪异甲虫的远距离追踪手段会失去效果吧。”杨奇一脸无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十四章 锲而不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 