  他在想，如果她怀孕是什么样子？

  或许是想想太美好，唇角不知觉中漾出浅笑。

  林辛言完全没察觉对面的男人有异样，一勺一勺的喝着宗景灏给她盛的汤，虽然已经是春天可是天气依旧凉，喝点热汤觉得身子都渐渐暖起来了。

  中间她去洗手间，出来的时候，被餐厅的服务员拦住，“您好，请问您是林小姐吗？”

  林辛言并没立刻点头，觉得她很奇怪，警惕的问，“你有什么事？”

  女服务从口袋里掏出一封信，“有位坐着轮椅的先生，让我把这封信交给你。”

  白胤宁买通她让她替自己递信的时候，就指明了林辛言。

  女服务员知道是林辛言，刚刚问她，只是想再确认一遍，以防万一弄错，没想到林辛言这么警惕，她只好把信拿出来。

  林辛言本能的四处瞅了一眼，女服务员说道，“那个人已经走了。”

  白胤宁来b市了？

  她接过服务员递过来的信封，犹豫了一下拆开，里面并没有过多的内容，只有一行字；我住在康庭酒店，608号房，来找我，我有事情和你说。

  林辛言蹙眉，觉得他很奇怪，而且并不打算去。

  他想说，她未必想听。

  她将看完的信撕碎丢进垃圾桶，然后朝着厅内走去，宗景灏在接电话，看样子神色挺凝重，林辛言坐下来，等到他挂了电话问道，“谁打的？”

  宗景灏说李静，文倾出了车祸现在医院，他们的儿子又不在国内，他得去看看。

  他起身，“我送你回去。”

  林辛言的神经一绷，莫名她觉得这事和白胤宁有关系，不然怎么会那么巧合，她接到信，另一边文倾就出了车祸？

  她仰头看着宗景灏，“你先去医院吧，自己打车回去。”

  宗景灏抿唇明显是不放心她一个人。

  林辛言拉他的手，“别把我当小孩子，没有你的时候，我不也活的好好的嘛？我是大人，照顾得好我自己。”

  宗景灏沉默了一下道，“到家给我打电话。”

  林辛言用力的点头，催促他一声，“快去吧。”

  宗景灏走后，林辛言才起身离开餐厅，她站在路边等车子，虽然已经进入二月，可是天气还是有些凉的，她拢了拢外套。

  一辆黑色的车子开过来，在她身旁停下，高原从车上下来，打开车门，朝林辛言做了一个请的手势，“林小姐请。”

  高原白胤宁的助理，现在，林辛言彻底肯定文倾的车祸和白胤宁绝对有关系。

  不然怎么会那么巧合呢？

  宗景灏走了，他的人就来了。

  现在，她倒有兴趣听听白胤宁要和她说什么。

  她弯身做进车内。

  很快车子启动，开到酒店。

  车子停下，高原下来给她打开车门，林辛言走下来，高原再次做了一个请的手势，林辛言看了他一眼，迈步走进去。

  高原在前面带路，穿过大堂上了电梯到六楼，走到608号房间，高原站在门旁，“林小姐进去把，我们白总在里面等你。”

  林辛言握住把手往下摁，打开房门。

  扑面而来的暖意，挨着正厅一整面墙的落地窗，白胤宁背对着门而坐，似乎是在欣赏夜色里的五彩斑斓的灯光，又像是在等人。

  她迈着走进来。

  “来了。”

  白胤宁没回头。

  “白总煞费苦心，我能不来吗？”林辛言站在他身旁，同样看着外面，b市的夜色很美，像是笼罩在霓虹灯下的城池，它辉煌，绚烂，多姿。

  “怪不得你那么想回来，原来这里确实很美。”

  “不，我想回来，不是因为这座城市，而是因为生活在这座城市里的人。”

  白胤宁终于将目光转向她。

  但是林辛言并未看他，只留了一个侧影给他。

  “如果没有文倾的事情，你会来吗？”

  “不会。”林辛言回答的干脆。

  白胤宁无奈的笑，“就不怕我伤心？”

  “我想，如果你要伤心的话，应该已经伤过了吧？”

  毕竟在白城他就知道她和宗景灏的关系，而且她选择不来见他。就是不伤害他。

  “我来了有半个月了。”白胤宁淡淡的说。

  林辛言扭头看他，他竟然来b市有半个月了？

  这半个月他都干什么了？

  “不以为想让文倾出个车祸很简单？”

  林辛言不解，其实他完全可以主动找她，不用这么大费周章的。

  白胤宁没瞒她，“我知道了。”

  “你知道什么了？”林辛言心里有了不好的预感。

  “文倾就是砍我养父手指的人。”白胤宁深深的凝望着林辛言，“你也知道对吗？你知道这里面一切起因，和缘由，但是你答应了某人，不能说，对吗？”

  林辛言双手握紧，答非所问，“所以你会来，是报仇的了？文倾的车祸，是必然，是你预谋已久？”

  白胤宁打动了程毓温，从程毓温嘴里知道当年砍白宏飞手指的人是文倾。

  别的他并不愿意多透露，白胤宁看得出来，程毓温对文倾也有恨意，所以才透露给他。

  不过也可以理解，毕竟当年囚禁的还有他的妹妹，他才会想要利用自己的手，为妹妹当年吃的苦头讨回公道。

  “这就是你想和我说的话？”林辛言无法去阻止他报仇，也无法去告诉宗景灏，这次的事情，是他做的。

  “我想见你。”白胤宁看着她。

  林辛言故作轻松，“我有丈夫。”

  白胤宁低头，笑笑，“能不在我伤口上撒盐吗？”

  林辛言没和他继续纠缠，“想对付他，不容易，这里是b市，不是白城，如果你心意已决，我不会劝你，每个人都有每个人的立场，我只想说一句，冤冤相报何时了？”

  他报复了文倾，白宏飞还能活吗？

  能够时光倒退，不被囚禁那几年吗？

  不能。

  所谓的报仇，不过是活着人的心里一个慰藉。

  “我该走了。”说完林辛言转身走出去。

  白胤宁叫住她，“如果是你的亲人，受到这样的伤害，你也能做到宽恕吗？”

  林辛言的脚步一顿，但是并未回答，因为她也不知道，好像很难不怨恨，就像她怨林国安一样。

  