    12月3日上午9点，杜康已经在RNG基地门口等了两个小时，事实上昨天晚上杜康根本没睡着，一直躺在床上想今天可能会发生什么事情，设想了几十种遇到uzi要怎么打招呼的场景，模拟了各个英雄遇到对面各个英雄要怎么对线和操作，一直到凌晨五点都没能入睡，只好干脆氪了一瓶体力药水，起床洗漱吃早饭，然后比约定时间提前了两个多小时出发到了RNG基地门口。

    等到9点钟杜康才敢走向前台，表示自己今天是来试训的，已经和俱乐部这边约好了。前台引导杜康坐到一旁去填写个人资料，杜康正写着，突然看见RNG的一群选手和教练组一起从里面走了出来。

    杜康连忙站起身，直勾勾地看着uzi，夜里躺在床上设想的几十种打招呼方式突然一个都想不起来了。他伸出手挥了挥，“你好”两个字却卡在了喉咙里出不来。

    uzi也注意到了大厅里这个奇怪的人，腼腆地朝他笑了笑挥了挥手，然后和众人一起走出了大门。

    今天正好也是教练heart卸任的日子，这位17年就加入RNG，在18年大放异彩的教练就要离开RNG了，他陪伴着7名选手创造了一个又一个的奇迹，却没能在最后完美落幕，留下的是无数的质疑、谩骂和一些惋惜。选手们也约好起了个早，一起送别这位战友。

    杜康重新坐下填写个人资料，不停地懊悔自己真是个废物，打个招呼都打不来。

    ...

    杜康想象中的试训应该是和一些同样来试训的人一起，和RNG一队或者二队的队员组成临时队伍五五对抗，或者是交流会提出一些关于游戏内出现的情况询问应对措施，考察战术素养和游戏直觉。

    因此他实在想不通为什么自己的试训会被安排在一个会议室里，面对两个显然不是教练也不是职业选手的人，被询问一些奇奇怪怪的问题。

    “你好，杜康。我们看到您的出生日期是1998年8月6日，现在的年龄是已经满20岁了对吗？”坐在杜康对面左边的女士看起来非常严肃。

    “是的。虽然我已经...”

    “好的，之前我们法务部照会过你，得知你是我们RNG的粉丝，关于你是什么时候开始，为什么喜欢我们RNG，可以展开详细说说吗？”左边的女士无情地打断了杜康的发言，直接提出了第二个问题。

    “好的，我是S3世界赛的时候就被uzi的操作吸引成为了他的粉丝，之后一直是他的个人粉和他所在战队的战队粉。”杜康在心里撇了撇嘴，要不是因为uzi，我才不会喜欢你们RNG。

    “我们观察到你在上个月20号之前，一直都是艾欧尼亚的黄金段位玩家，而且也很少打排位赛，但从10月20号开始，你就开始每天完成大量的排位赛，并且分段一直保持着高速提升。想问一下你那一天发生了什么，为什么你会有如此巨大的变化呢？”杜康有点怀疑人生，你确定你们是在试训吗？我怎么感觉我在参加一个访谈类的节目。

    “那天我约了朋友在看RNG的比赛，RNG在那天落败的事情令我非常的愤怒和失望，在那天之前我对英雄联盟这个游戏都是随便玩玩，但从那天开始，我告诉自己我要认真玩这个游戏，我要成为职业选手去RNG打上单。”杜康的谎话张口就来，勉强奉献了一段走心表演。

    “你的意思是从能查得到记录开始的S3，一直到上个月的20号，你对待英雄联盟游戏的态度都是随便玩玩，所以才会一直都在黄金分段？”左边的女士露出了“真的吗？我不信”的表情，而右边的女士看起来快要憋不住笑了。

    “是的，您也看到了我每个赛季排位赛打的都很少，基本上打完定位赛之后就很少玩了。我以前还小嘛，家里管得严，所以一直都是随便玩玩。这几年认识了许多朋友后，大家也都是打匹配和大乱斗比较多。”杜康继续睁着眼睛说瞎话。

    “今年RNG在世界赛遗憾告负后，你刚才说你非常的愤怒和失望，这里面的感受，能再展开详细说说吗？”

    杜康觉得对面这两个女人肯定有问题，这问的都是什么鬼，这跟我的试训有半毛钱关系吗？考察我的语文能力让我写小作文吗？

    但嘴巴还是从心了。

    “首先是难以置信，我们过去一年拿了所有的冠军，无论多么恶劣的局势我们都挺了过来，G2看起来一点都不强，他们ADC的ID我到现在都没记住，我们怎么可能会输给这样的对手。然后是失望，我在这几名我最喜欢的选手身上看到了我最讨厌的样子，骄傲自大，不尊重对手不尊重游戏，咳咳，他们不会听到吧？”杜康讲着讲着有些心虚，不会搞什么三个人在会议室面谈，一堆人在另一个房间里看吧。

    得到了严肃女士的确认后，杜康继续说道，“接着是失望，他们就好像月考会考一模二模全都考了第一名的学生，在高考的时候名落孙山，非常得令人失望。最后是心疼吧，我喜欢uzi快6年了，他一直都是我最喜欢最欣赏的职业选手，今年是他最好的机会。我当时非常害怕他会宣布退役，我不能接受一个在我心里是这个世界上最强的ADC选手，就这样惨淡的退役，所以我决心要拼命努力，我要成为一名RNG的职业选手，我要帮助他拿到世界冠军。”

    最好的谎言就是九真一假，杜康唯一需要隐瞒的事情只有他获得了系统和天赋，原来的他同样的难以置信、愤怒、失望和心疼，但他只是一个普通人，他的情绪没有任何意义。

    坐在左侧的严肃女士没有骗杜康，此刻RNG的选手们并没有在哪个地方能看到听到这场会谈。但严肃女士也骗了杜康，此刻RNG的老板黑星，正和运营主管崔云峰一起看着这场会谈，像是在看一场综艺真人秀。

    “你看，是不是一个完美的营销故事，从一区黄金到峡谷王者，从偶像的小粉丝到并肩作战的队友，所有的不甘和失望，都变成新的梦想和动力。啧啧啧，老崔，材料我都给你们准备好了，接下来就看你们部门的了。”

