    苏云五个人走进会场，主持人陈云锦高声喊道：“众位，家主和李掌柜、孙夫人进场了，大家欢迎！”

    众人让开一条路，同时鼓掌欢呼。

    苏云走在最前面，对着大家挥手示意。

    李世民跟在身后，心里有些别扭。

    走到嘉宾席位坐下来，苏云在中间，李世民在左边，皇后在右边，再往旁边是房玄龄和杜如晦。

    陈云锦在台上看着对面的嘉宾座次，心中有些惊讶。

    平时随意坐，今天这样的场合，苏云居然坐了主位，而皇上和皇后居然给苏云做陪衬。

    来不及多想，陈云锦拿着一个扩音纸筒，对着台下说道：“各位，我们有请今天的40位选手上台。”

    说完后，20个男子，20个女子走上台，站在了选手席位上。

    黄强、王麻子、赵龙、赵虎几个人都上去了，女子都是貌美身长的。

    这些选手今天站在台上是对着所有参会的人公开征婚，条件自然不能差。

    选手上台后，陈云锦继续说道：“各位，今日我们家主苏云为我们苏氏集团未婚男女举办第一届联谊会，目的是为了让我们找到合适的另一半，能找到属于自己的幸福。”

    “我们今日的联谊会总共有三个环节，第一个环节是选手公开征婚和嘉宾的点评；第二个环节是才艺表演，有愿意上台表演的可以上来；第三个环节是自由活动，大家可以找自己心仪的男女交流。”

    这三个环节是苏云设计的，第一个环节是最优秀的40个人，第二个环节给有才艺的人一个机会展示自己的本事，最后是大家自己寻找挑选。

    李世民转头对苏云说道：“那小子挺有创意。”

    苏云笑道：“一般的相亲会多无聊，我要整一些新玩意儿。”

    介绍完了联谊会的流程，陈云锦宣布开始第一个环节。

    “请上台的选手说出自己的条件，还有自己想要的另一半是什么样的。”

    陈云锦示意黄强先说。

    台下开始安静下来，大家都等着黄强开口。

    黄强走到中间，清了清嗓子，说道：“本人姓黄名强，大家都叫我强子，我是苏家庄的。至于个人情况嘛，我就是跟着家主混的，这家酒坊就是我负责的，家里的钱嘛，大概70多万两白银吧，今年的分红还没算，我在庄子里还有些田产...”

    杜如晦听得目瞪口呆，隔着李世民，对苏云说道：“姑爷，你的下人居然有70多万两白银？”

    苏云笑道：“今年的奖金还没算呢。”

    杜如晦啧啧惊叹道：“跟你做事这么有钱啊？你这里还招人不？我家小儿子正愁没事干呢。”

    杜如晦有两个儿子，大儿子杜构，小儿子杜荷。

    李世民听得眉头一皱，杜如晦这是什么意思，想改换门庭另投他主？

    苏云笑道：“你小儿子多大了？叫什么名字？”

    杜如晦嘻嘻笑道：“小儿子名叫杜荷，今年也有16岁了，可以跟着姑爷做事了。”

    杜如晦是朝廷大员，本来儿子应该入朝为官才对，不过苏云这么厉害，跟皇上合伙做生意，不是什么贱商。

    所以让儿子跟着苏云，也不吃亏丢人。

    苏云本来笑嘻嘻的脸上突然变得阴沉，问道：“老杜，你给儿子改个名字吧，这名字多晦气。”

    杜如晦愣了一下，杜荷这个名字挺好的，意思是担任朝廷大任的意思，怎么晦气呢？

    杜如晦不解地问道：“姑爷，为何如此说？”

    李世民也问道：“荷，乃是负荷，担任大任的意思，怎么晦气？”

    苏云说道：“当朝兵部尚书蔡国公杜如晦的小儿子就叫做杜荷，这名字晦气。”

    卧槽！

    四个人同时愣了一下，苏云直接点破了杜如晦的身份？

    杜如晦浑身一颤，他以为自己露馅儿了。

    李世民也是心头一颤，以为苏云猜透了杜如晦的身份。

    “姑爷说笑了，我就是一个账房先生，怎么可能是兵部尚书。”

    “我若是兵部尚书，我才不做什么账房先生呢。”

    杜如晦笑呵呵地解释。

    苏云说道：“没什么好羡慕的，他家最后没什么好下场，他儿子杜荷后来就参与谋反，被李二斩了。”

    噗...

    自己的儿子谋反？

    李世民四个人听了，同时浑身一震。

    杜如晦没想到自己的儿子会谋反，李世民也想不到。

    如果其他人这么说，他们就当放屁，可是苏云的预言从未错过。

    他说杜荷要谋反，基本可以肯定，日后杜荷肯定会谋反。

    李世民转头看了一眼杜如晦，眼里满是杀意！

    杜如晦吓得屁滚尿流，心中大呼自己嘴贱，干嘛说起这个。

    当初也不该和房玄龄争嘉宾，不该参加这个联谊会，现在死啦死啦滴。

    “姑爷，那杜如晦深受国恩，干嘛谋反啊，不会吧。”

    杜如晦强忍着内心的震惊问道。

    苏云说道：“还不是为了皇位继承人的事情，这个事情还有十几年呢，不说了。”

    台上的黄强已经说完了，底下的女子疯狂尖叫，手里的果子丢到台上。

    古代的女子见到心仪的男子就会丢果子示好，比如西晋时期的潘安就是如此。

    陈云锦说道：“好了，黄强是我们酒坊的掌柜，也是我们家主的贴身跟班，现在呢，请嘉宾点评一下。”

    轮到苏云说话了。

    苏云坐在台上，笑道：“强子是我们苏家庄出来的小伙子，人很不错，也很有钱途。”

    “他现在负责酒坊生意，今年的分红估计也有50多万两白银，在奉天还有田地，是个土豪。”

    “在场的漂亮娘子不要错过这么优质的如意郎君。”

    苏云这么一吹嘘，喜欢黄强的人更多了，纷纷尖叫起来。

    陈云锦说道：“好，有喜欢强子的，可以将手里的号牌放到黄强的台子上，记住了，你们每人只有三块牌子，最多只能选三个，要慎重。”

    说完后，场中女子纷纷上台，将号牌放在黄强的台子上。

    旁边的王麻子看得眼红...

    黄强说完了，该轮到女选手了。

    陈云锦说道：“下面，请第一位女选手上官如玉上台介绍自己。”

