    善于攻心的冯云开，耐着性子，终于从罗顽顽嘴里问出了事情的原委。

    他听了前因后果眉头也不禁皱了起来。

    不过作为一个旁观者，他倒是能从宋承骁和罗顽顽两个人的性格分析出这俩孩子其实都是为了对方好，这才拧着来，较上劲了。

    “顽顽，我说两句中肯的话，你愿意听听吗？”

    冯云开挺严肃，他其实觉得谢轻的出现真的是个突破口，但是未必要被谢轻牵着鼻子走。

    所以他打算把内部矛盾先解决了，然后再想办法从谢轻那里打开局面。

    真是瞌睡送来枕头，他这几天正因为运作不开而发愁呢，谢轻就自己送上门儿来了。

    她能把承骁和顽顽俩人搅和成这样，都闹起别扭来，可见这丫头不是省油的灯。

    但是谢轻这样做的同时，也把她的底牌亮了出来。

    只要谢轻不是出于坏心，那这事儿在冯云开看来就有的谈。

    人呐，最怕无欲无求，但凡她有目的，就有被牵制的可能性。

    只不过承骁和顽顽，一个是关心则乱，一个是心思单纯，肯定玩儿不过谢轻那小狐狸。

    “嗯，愿意。”

    罗顽顽细细鼻子，乖巧地应着。其实跟冯叔叔说一说，她心里好受多了。

    俗话说的好，听人劝吃饱饭，她自然是乐意听听冯叔叔的看法的。

    “其实你们两个都是好孩子。你俩闹矛盾的主要原因还是太关心彼此了。正所谓，关心则乱。承骁这孩子别看憨憨胖胖的，但是他自尊心挺强的，又是个男孩子。如果他今天真的同意让你去和谢轻交换条件，那他往后的日子在你面前可能永远都抬不起头来了。”

    冯云开一边说，一边注意着罗顽顽的反应，别他说了一大堆，顽顽有点都没听进心里去。

    看罗顽顽认真在听，他就接着说：“朋友之间的交往，贵在坦诚和纯粹。他是珍惜你们之间这份纯粹，才不想让你为了他而受委屈。你能明白吗？”

    “唉，其实这个我懂。只是，现在的情况不是特殊嘛？承骁哥家里人被关着，这是一个多好的机会接她们出来呀。我就是觉得错过这个机会太可惜了。”

    罗顽顽点点头，掰着手指把自己的想法说给冯云开。

    大约是经历过一些选择，在她看来，没什么比自己在乎的人更重要的了。自尊这种东西，有时候不但不成事儿，反而还坏事儿。

    但是冯叔叔说的话，她也听进去了。尤其是她也意识到，宋承骁不是上辈子她认识的那个时候的宋承骁。现在的他，还只是个刚成年的男孩子，他还带有少年人的强烈自尊和倔强，看待世事也没那么圆滑。

    让现在的他接受这样憋屈的交换，确实难为他了。

    “你乖，别发愁。其实这件事不是没有转圜的余地，我来想办法跟谢轻周旋，到时候你只要听我的安排就好。不过在此之前，你和承骁要先搞好团结。不然咱们内部不和，可没办法一致对外。”

    冯云开见罗顽顽想通了，有些欣慰。

    别看这孩子年纪不大，却别很多人都明白事理。

    只要把道理给她讲清楚说明白，她很快就能从别扭的死胡同里走出来，绝对不钻牛角尖。

    “您说的对，其实未必谢轻说啥是啥呀，我也可以和她谈判嘛。或者想办法把主动权拿回来，换成我跟她讲条件也未可知呀。”

    罗顽顽没那么多心眼儿，但是她一点就透，冯云开的意思她听明白了，想想觉得非常有道理。

    “是这个理儿，不如你现在去找承骁聊聊？睡觉之前把这事儿聊开了，省得心里郁闷影响休息。”

    冯云开估摸着子矜和宋承骁也聊的差不多了，就是不知道子矜的思想工作做得有没有他这么好，能不能把宋承骁那倔小子给说通。

    好在他这边进展顺利，按照他对宋承骁的了解，只要罗顽顽主动求和，他应该拉不下脸来继续生气的。

    罗顽顽特别听劝，听了冯云开的话主动上楼去找宋承骁，但是杵在他房门口敲了门没人应。

    刚想再瞧，就听身后有脚步声，扭头一看，宋承骁正站在她身后不远处看着她呢。

    不过宋承骁的目光沉沉的，也不知道是个啥情绪，罗顽顽有点不知道怎么开口，打开这尴尬局面。

    毕竟之前他俩算是一言不合就闹崩了，一直互相不说话，持续了高达两个多小时的时间。

    “承骁哥……”

    罗顽顽小声喊了他一声，其实不用多说，求和的态度已经很明显了。

    而宋承骁是刚从书房出来，被他小姨武子矜劈头盖脸地数落了一顿。

    虽然小姨训的挺凶的，但是说话都在理上。

    尤其是小姨点醒了他，不管怎么样，顽顽都是一片好意，她都是为了他才会有这样那样的想法。

    他不能因为自己一时的情绪就把气撒在顽顽身上。

    她如果有什么不理解他的地方，他可以耐心地给她说，道理讲通了，她自然就明白他为什么这样决定。

    简单粗暴的说不，当然会引起人家的反弹了。

    换成谁一片好心被当做驴肝肺，都会不开心的。

    所以他本打算去找顽顽道歉的，却一拐过来就看见顽顽站在他房门口。

    都不用多问，人家小姑娘又抢在他前头了。

    道歉求和都不如顽顽积极，宋承骁觉得自己都不好意思被顽顽叫做承骁哥，太没一个大哥哥的样儿了。

    “顽顽，你别说，你先听我说。”

    有了这样的认知，宋承骁赶紧堵住了罗顽顽接下来要说的话。

    不明所以的罗顽顽眨眨眼，看着一脸严肃的宋承骁，心里头打鼓。

    难道承骁哥还在生气吗？怎么都不让自己把话说完？

    “我要跟你道歉，对不起，我之前的态度太过于简单粗暴了。我应该好好跟你解释，不应该对你凶，冲你嚷嚷。”

    宋承骁真心实意地向罗顽顽道歉，他现在越回想，越觉得自己之前凶顽顽实在太不够爷们儿了。

    她为了帮他不光大老远跟来，还不怕冒险，勇敢坚韧，处处体谅他。

    在这样赤城的热心面前，他的脾气真不应该发。

    两个字：后悔！

    “承骁哥，你别这么说。我知道你不是有意的，你只是太着急了。是我把事情想简单了，差点上了谢轻的当了。我也该对你说声对不起，我不该误会你。”

    没想到承骁哥抢先道了歉，罗顽顽有一种被他捷足先登的挫败感。

    所以想都没想紧跟着也道了歉。