    “马军，我们只是来问个话，你把人打这么重做什么，放开他，有话好好说。”

    “我最看不起这些在学校边，欺负学生的混混。”马军押着脸已经变成猪八戒的潇洒走过来，将其丢在雷卫东面前。

    “我要投诉，投诉警察打人。”看着身穿警服，肩上好几颗花的雷卫东，潇洒脸上没有了以往的凶狠，像病狗一样的嚎叫。

    “警察打人，这位先生，你的意思是我的同僚打你。”雷卫东脸上的表情和标叔很像，笑眯眯的，和蔼可亲。

    “是的，我投诉他，妈的，死条子看我整不死你。”看到雷卫东态度很平和，潇洒觉得其是和林海一样的正直警察，当即硬气很多，脸上的伤也不疼了。

    “马军，你办入职了吗？”雷卫东问道。

    “没有，还没来得及。”，马军回答道。

    “这样啊，对不起，先生，这位同僚从程序上来说，还不是警察，他打你最多就是互殴，也就是说你们是在街头打架，而你打输了。”雷卫东有些无奈的对潇洒道。

    “把我打成这样，就是互殴我也要告，不光要告他，还要告你。”潇洒用手指着雷卫东道，“不要以为我没有看到，你们是坐一辆车过来的，他打我你也有……”

    骂道正欢的潇洒感觉手里多了一样东西，低头一看是枪，自己手里不知什么时候多了一把枪，更可拍的是自己的手指还扣在扳机上。

    “好啊，你敢抢枪。”抓着潇洒持枪的右手，雷卫东大喝道。

    “不是，我……”

    潇洒话还没出说来，就看到雷卫东双手往下一压，原来指着雷卫东的枪口变成指向自己……

    “饶……”

    潇洒只来得及吐出一个字，就感到自己的手指在巨大的外力作用下，扣动了扳机。

    “砰！”

    “呀……”

    枪声响起吓得周围女学生一阵尖叫。

    “你……”

    这时候的潇洒终于明白，相比马军，雷卫东这样的笑面虎才可怕，马军只是想打自己一顿，雷卫东是想要自己的命。

    可惜自己明白的太晚了，因为自己的手指又被……

    “砰砰！”

    又是两声枪响。

    担心一枪打不死潇洒的雷卫东，压着其手指又开了两枪……

    “潇洒团伙袭警抢枪，罪大恶极，将所有人等押回警局审讯。”击毙潇洒之后，雷卫东将枪递给赶过来的惠英红。

    “把证物收好，上面有潇洒的指纹，李鹰你马上去潇洒的据点搜查，我不相信他会洁白无瑕，当老大在的时候有的是小弟顶罪，现在潇洒都死了，他的小弟还会忠心耿耿。”

    “Yes！”李鹰大声回应一声。

    “老林，发什么楞呀，李sir让你带一下去潇洒据点。”看着林海站在潇洒的尸体边，方正走过去拍拍林的肩膀，提醒道。

    “没事，就是有点不相信，我和潇洒斗了这么多年，拿他一点办法都没有，没想到署长一出手，就要了对方的命。”林海自言自语道。

    “那是你笨，对付这样的混混，就要快准狠，要像署长这样根本不给对方反抗的余地。”

    “可是潇洒死了，其他社团肯定会趁机吞并潇洒的地盘，很可能发生火拼的恶劣事件，到时候要怎么办。”林海道。

    “你是吃着窝窝头的命操着总统的心，这些都是署长或者更高一级领导需要考虑的，是你这个一线警察管的吗。

    你的任务是抓贼，难道因为害怕黑社会火拼就放过这些人，本末倒置了。”

    方正耸耸肩，刚刚署长击毙潇洒的样子实在太帅了，不光击毙了罪犯，还让人无话可说，自己以后也要这样，在反黑组出人头地，在新人中第一个做到督察的位置。

    “方正，叫一下白车，潇洒罪大恶极，但也不能让人家躺在街上。”看着方正、林海都要说相声了，雷卫东骂了一句。

    “署长，我这就是叫。”方正回应一声，跑到一边打起了电话。

    “你就是温老师？”看着带眼睛的温大侠，雷卫东道。

    “是的！”温老师点点头。

    “这是我的名片，以后遇到解决不了的事找我，在湾仔我的面子还是有点用。”温老师是个对学生负责的好老师，对于这样的人雷卫东很敬重，递过去一张自己的名片。

    “好的！”温老师接过名片，看了一下，很简单的名片，只有电话和姓名以及警局的地址，于是点点头收了起来。

    “干什么抓我，我又没有犯罪，还有我是学生，你们不能抓我，老师，温老师救我。”在雷卫东和温老师谈话的时候。

    马军、惠英红等人开始处理现场，顺便把人押回警局。

    潇洒的小弟很老实，在潇洒死后面对警察乖乖把手神了出来。

    乔治就不行了。

    学校一霸的他，为人十分嚣张，仗着自己是学生，和抓他的尹名扬吵闹起来。

    “雷sir，乔治还是学生是个孩子，能不能？”看着乔治要被抓走，温老师圣母命犯了。

    “温老师，不以恶小而为之，不以善小而不为，做错了就要受到惩罚，不能因为是学生就可以逃避，这对受害者不公平。”

    雷卫东摇摇头，“校长在吗，我要去见他。”

    “在校长室，我带你去。”

    “湾仔警署副署长总督察雷卫东。”相比于对温老师的热情，和校长雷卫东就公事公办，一见面就把证件掏了出来。

    “雷sir，你好，有什么事你吩咐。”知道雷卫东不仅是总督察更是湾仔警署的署长，校长的态度就好像孙子见到爷爷一样，毕恭毕敬的。

    这可是警署的大人物，自己一个打工仔惹不起对方。

    ”你们学校的学生乔治，涉及潇洒团伙伤害警务人员的案子，校长，你知道这事应该怎么处理。”雷卫东看门见山，说了自己来意。

    “我知道，知道，乔治不光欺负殴打学校同学，还跟借助黑社会的威风在学校里作威作福，从现在开始，他不是我们学校的学生，我们将其开除了。”校长结结巴巴说道，额头上的冷汗都下来了。

    “知道就行，乔治现在在学校门口，你出去宣布一下，我们再将其带走，也算是给你们学校的学生一个震慑，出来混是要还的。

    黑社会看着威风，其实说倒就倒，叫大哥的都不长命。”

