    在吐槽完之后，彼得突然想起来了一件特别重要的事情，那就是刚刚自己老爸好像是在视频中说过植入蜘蛛的人类DNA？一时间彼得突然想起来刚刚好像就是有那么个看起来花里胡哨玩意儿的玩意儿咬了自己吧？

    “等等，蜘蛛？！蜘蛛！！！”一想到这个，不由得彼得便瞬间不受控制的跳了起来尖叫的的开口说道。

    毕竟虽然自己老爸没有详细说明，但是彼得觉得那肯定不是什么好东西，毕竟在蜘蛛的体内加入人类的DNA，就算成功了，那难道他要变成蜘蛛人？

    老天啊，他才多大？10岁啊，他不求变得向自己弟弟那样成为一个超人，但也不能变成一个人不人鬼不鬼的怪物吧，一个大的人形蜘蛛？！光是想想彼得都觉得可怕。

    而且……彼得又一次将目光投到不远处的那个蜘蛛尸体上，唔……不管再怎么看，彼得都不能说服的了自己眼前这个是普通的蜘蛛，毕竟谁TM见过蜘蛛的毒囊是NM五彩斑斓的红蓝色啊？！

    一时间彼得只感觉自己今天出门肯定是没有看黄历，不该和梅妈撒谎跑出来的，一瞬间彼得只感觉自己甚至连自己的身后事都想好了，他想自己的爸妈，哦，那个坑自己的老爸还是算了，彼得现在想掐死他。

    然后他还想本叔梅婶，想温柔的斯凯姐姐，想艾……算了，还是想想他吧，毕竟这可能是自己作为一个还算正常的人类仅存的一点点时间了。

    甚至他还想自己的初恋女友贝蒂，他还年轻啊，就连贝蒂的小嘴都没亲过，就这样要告别人类生活了吗？！一时间彼得只感觉现在一切都晚了，自己就要变成大蜘蛛了，再也不是人类了。

    ……

    此时此刻，在郊外的一个秘密基地内，一个办公室中，艾伦正和彼得的父亲也就是理查德·帕克，两人正看着监控里的彼得的一举一动。

    “理查德叔叔，你不去和彼得哥哥见见面吗？！”而在看到彼得如愿被那个蜘蛛咬了之后，艾伦便嘴角一扬，然后便对着一旁同样感触颇深的理查德叔叔开口道。

    那个蜘蛛是艾伦在这之前从奥斯本集团里面偷出来的，至于怎么偷？这就是生物磁场的另一个作用了，那就是光线扭曲，有了这个在加上超级速度一个小蜘蛛而已，根本就是无足轻重的东西而已。

    当然艾伦也可以在弄一只一模一样的蜘蛛出来，但是艾伦也怕到时候万一天时地利人和又或者蜘蛛水土不服之类的哪里不对劲一点，怕是蜘蛛侠变成蜘蛛人那就好玩了，所以思索再三之下，艾伦还是将那原本的蜘蛛给偷了出来。

    而彼得也就是自己老哥，最近那自以为我人知道的神秘行动，其实也早在第一天便被艾伦看得个一清二楚了，毕竟超级透视就是这么不讲道理，哪怕是在家里脚不沾地，只要艾伦想也能够看遍整个纽约市。

    所以在知道了自己的老哥这行动之后，艾伦便找了自己的手下，斯特威尔安排好了这一切，毕竟这种让别人慢慢走进自己安排好的事物里，实在不是艾伦这种心向光明超正义的超人能做得来的，所以艾伦便让斯特威尔去做了。

    就目前来看一切发展的都十分完美，而且神盾局对于理查德·帕克的安排，这对于艾伦来说也早就不是秘密了，自从尼克弗瑞知道艾伦的身份起，关于艾伦的一切便被尼克弗瑞安排的妥妥帖帖的了。

    其中就包括有艾伦的叔叔理查德·帕克的安排，之所以让其在纽约郊区的秘密基地担任首席科研负责人，不只是理查德本身有着足够的学识储备，最主要的还是艾伦的影响力，不然的话，一个理查德·帕克，还真没有达到让神盾局局长单独安排其工作地的资格。

    “不了，就这样吧，不管怎么样，我的身份和研究成果成功那天起就注定了，我这辈子没办法生活在阳光下了，而现在，能够就这样我和玛丽在暗处默默的看着他，陪着他长大这就够了。”

    听到自己这个侄子的话，理查德在深深的看了艾伦一眼后，又转过头看到了屏幕中那个熟悉的身影，不由得摇了摇头叹气道。

    虽然理查德知道了自己的这个侄子就是那个拯救世界的英雄超人，但是还是没用，虽然艾伦的力量很强，足以震慑住很多人了，但是活了这么久在神盾局之中见识过各种黑暗面的理查德·帕克深知，这个世界上从来不缺为了钱而铤而走险的疯子。

    现在外界都认为自己失踪甚至是死在这个世界上了，所以看在神盾局的面子上，自己的弟弟一家还有彼得没有受到任何的骚扰，但是如果自己真的出现在明面上的话，那自己一家人的生命危险就会是个大大的问号了。

    毕竟他们家本就不富裕，做不到像那些富人一样住上独栋别墅，有入侵者一眼就能看到，而且就算是他们住上了独栋别墅又能怎样呢？，虽然那样能保证在家里的安全了，但是家里人就不去逛街，不去玩？彼得就不去上学了吗？只要出去那就都有着极大的风险。

    所以思索再三再加上和妻子的商量之下，理查德还是决定就保持现在这样就很好了，而且现在的彼得至少有着爱他的姐姐还有弟弟，远远比这之前还要好很多了，不是吗？！

    “理查德叔叔，这样下去也不是办法啊，虽然你们觉得现在就很好了！但是我相信彼得老哥他还是想你们回到他身边的。”

    在听到了理查德叔叔的话后，艾伦不由得开口说道。

    “没有办法，奥斯本集团在这之前就已经发出了声明，到现在基本上整个地下世界所有大大小小，但凡有牌面的公司都知道我这里有着完整的超人类血清的配方，到了现在，就算是神盾局也不敢站在明面上保我。”

    听到自己的这个侄子那天真的话后，理查德不由得叹气的开口说道。

    毕竟超人类血清，这玩意儿可不亚于核弹刚出来的时候，只要一成功那就是百分之百的超级士兵战士，有着前车之鉴的美国队长在，甚至前段时间那超强的表现依然历历在目，现在基本上没有任何组织或者国家能对这个血清配方说不。

