    可谁知墨安年对于闻蔓的言语根本就不以为然，现在的他一副云淡风轻的表情，嘴角亲着一抹笑意，好似一切都在他的掌控之中。

    说实话这么多年了，从来没有一天能像今天让他这么快乐。

    “这你就不用担心了，不就是几个公司吗？我不在乎，他墨聿谨如果想要毁掉那就毁掉吧。

    “你别怕，虽然现在我公司的实力没有墨聿谨的庞大，但请你相信我，凭借我的努力，日后定会把公司做得更大更强的。

    “而整个帝都里到底乱成什么样子，那又关我什么事。”

    “我说你现在真是疯了，怎么连这种事情都能干得出来。”

    闻蔓听完后更加焦急了，她能感觉到此时眼前的这个男人已经是铁了心了，这让自己彻底的难办了。

    难道自己一辈子都见不了那个男人了吗？这一切她根本无法忍受。

    “疯了就疯了吧，能为你疯我愿意。”

    “可我不想跟你在一起啊，今天可是我的婚礼，我还要回去参加婚礼呢。”

    “我也不想和你永远的在一起，我只想要和聿谨在一起和和美美的过一辈子。”

    “我们两个是不会有结果的，没有感情的婚姻又怎么可能能够长久呢？你懂不懂这个道理啊？”

    闻蔓说完后突然停住的话音，她感觉到自己这句话可能说的有点重了。

    果不其然，此时的墨安年脸色立刻变了，整个人变得十分的阴冷，不过接下来就哈哈大笑了起来，好似听到了什么最为好笑的事情一般。

    “感情是可以培养的，我之前不是给你说过了吗？你和那个男人结婚，他带给你的只有无尽的苦痛与磨难。”

    “只有跟我在一起，你才能得到真正的幸福，我保证那个男人对你的爱，绝对不及我对你的万分之一。”

    “我对你可以舍弃我宝贵的生命，接下来你就放心吧，那男人想要找就叫他找吧，如果他能够抓住我们两个，也算是他的本事。”

    墨安年说到最后都有些几近于癫狂的状态了，他到现在也无法理解为什么闻蔓会对墨聿谨那么的死心塌地。

    墨聿谨到底有什么好的？到底给闻蔓灌了什么迷魂汤了。

    不过现在这些也都不重要了，只要自己和闻蔓这次能够顺利的逃出去，到时候闻蔓肯定会与自己日久生情的，不怕拿不下她。

    “你………”

    闻蔓现在彻底的语塞了，虽然她很想要站起来反抗，但很无奈，现在麻醉剂的药效还没有过，整个人酸痛无力的，根本提不起半点力气来。

    她现在只能寄希望于那个男人了，希望那个男人能够阻止墨安年疯狂的行为，自己可不想跟他在一起共度一生。

    飞机行驶了大概两个小时后，终于到达了M国。

    与此同时，墨安年在M国那边的势力也都准备好了一切。

    刚一下飞机，墨安年就直奔他们而去，只见整个机场站着数十位黑衣保镖，就像西装暴徒一样。

    看来墨安年这些年在M国发展的也算是不错，有自己的心腹和得力干将了。

    “安总请上车，一切都准备好了。”

    为首的一个西装男恭敬的开口，可就当墨安年抱着闻蔓刚上车时，远处却传来了车辆的轰鸣声。

    整个机场被彻底的封锁起来了，只见数十辆豪华跑车冲着墨安年几人驶来。

    这是墨聿谨在M国的暗卫成员，这一次他们接到的是墨聿谨的死命令，不管怎样都要将夫人彻底的给夺回来。

    对此墨安年并没有任何的恐慌，嘴角勾了起了一个诡异的弧度，这些他早就想好了，今天不管怎样他都不会让那个男人再抢回闻蔓的。

    “给我拦住他们，我先走了。”

    “是！”

    随后墨安年开着车子载着闻蔓扬长而去，而赶来的那些暗卫，与这些手下来了一个激烈的冲突。

    这些手下有很多都是墨安年从境外所招揽过来的杀手，实力非同一般，双方一时间战况焦灼不下。

    那些暗卫眼睁睁的看着墨安年和闻蔓儿从自己的眼皮子底下溜走，却无能为力，只能是把电话打给了墨聿谨。

    此时坐在飞机上的墨聿谨听到了电话后，猛的把电话一摔，彻底的愤怒了。

    “给我命令那边的暗卫，让他们给我加大力度，把所有的人手都给我派出去，必须得给我找到蔓蔓，要不然的话，他们也就不用再活着回来见我了。”

    “是！”

    墨聿谨没有想到墨安年竟然能够动用境外的力量，看来他对于这一次的行动也是谋划已久。

    不知道为什么，此时的墨聿谨升起了一种不好的预感。

    “给我加快速度，尽快的赶到M国，另外给我派人堵住他们的所有出路，绝对不能让他们逃了。”

    “是！”

    此时此刻墨聿谨曾经悉心培养的那些暗卫倾巢而出，这一次也让世人看到了墨聿谨恐怖的实力。

    原来他的暗卫不只是分布在中州，各地都有他的暗卫分部，并且实力也是非常强大。

    其实如果懂这一行的人就会知道，在国际杀手组织派行榜上第一名便就是墨聿谨的暗卫组织了。

    这个组织的能力十分强大，渗透力也不是盖的，但就是这样还是让他们在眼皮子底下给掏走了。

    墨聿谨都不知道现在到底是该喜还是该忧了，看来墨安年这小子这些年确实打拼出了自己的一份天地，到现在都能够与自己抗衡了。

    墨安年和闻蔓二人再次乘坐了直升飞机，直接离开了M国，他就是要把墨聿谨给逗得团团转，他就不信墨聿谨还能够找到自己不成？

    “小蔓别着急，等一会儿我们就可以脱离墨聿谨的控制了，到时候就是属于你我的天地了。”

    墨安年现在激动的整个人都在颤抖，等待这一天他不知道等待了多长时间了。

    自从来到帝都第一眼看见闻蔓后，他就彻底的无法自拔了。

    这一次是一场强者之间的对抗，每个人都用出了自己全部的实力。

    不过墨安年相对于墨聿谨来说实力还是较为薄弱。

    那些暗卫没出多长时间，就将小墨安年的那些手下给全部解决了，随后继续追踪两人。

