 “咦，多了好多生面孔啊！”

“奇怪，怎么都在看本公主啊？”

“而且，眼神怪怪的！”

楚林儿忽然发现，远远的好多人，都在注视着自己。

那一道道目光中，似乎带着那种发自灵魂深处的浓浓恐惧。

这让楚林儿一阵奇怪。

本公主聪明伶俐又可爱，不应该是人见人爱吗，他们干嘛跟见了凶神恶煞一样？

不由得，楚林儿多看了几眼。

而楚林儿目光所过之处，所有人全都赶忙低下头，瑟瑟发抖，根本不敢与楚林儿对视。

“真是奇怪！”

“好无聊的一群人。”

“哼，本公主还是去仙儿那，再恢复一下精气神。”

嗖！楚林儿身影一闪，很快又回到了仙儿的木屋，运转神功，开始调息。

呼~直到楚林儿消失在视线当中，炼妖壶中的居民们，才长出一口气。

随后，三五成群，一片喧嚣，立刻就炸了锅了。

“我擦，刚才那女的谁啊，太他么猛了！”

“连阿花爸爸都被打哭了好几回，看的我腿肚子都抽筋了。”

“我滴妈丫，阿花爸爸已经是我心中的噩梦了，在我的认知中，没有比阿花爸爸更可怕的存在了，可我发现我好像错了！”

“别说了，都小心点吧！”

“就是啊，连阿花爸爸都被揍成那逼样了，还一点脾气没有，咱们可得离那女人远点。”

“散了散了，记住林儿公主这个名字，从此就是禁忌！”

呼啦！这群炼妖壶中的居民，立刻一哄而散。

不过，每个人的心中，都留下了阿花被暴揍的情景，和楚林儿那妖艳的面容。

楚林儿，一下子成为了炼妖壶中，最可怕的存在！甚至，超越给所有人都留下深深阴影的阿花！楚林儿可不知道这些事情，之前的战斗，耗损实在是太大了。

在仙儿的木屋中，楚林儿一连修行了三天，才苏缓过来。

而林海也趁此机会，运转神魂诀，将损失的精气神，给补了回来，恢复如初。

“林海！”

楚林儿一恢复，便找到了林海，焦急道。

“快，放我出去，我要回战场看看！”

之前被猰貐三人围攻时，联军的形势已经极其不妙。

楚林儿现在，非常担心联军是否冲出了重围。

林海没有拒绝，而是点头道。

“我随你一起！”

“好！”

林海出了木屋，突然意念一动，永久号出现在了面前。

“这是什么？”

楚林儿一惊，本能的感到眼前的庞然大物，蕴含着可怕的能量。

“宇宙战舰，永久号！”

嗖！林海拉着楚林儿，跳上了战舰，随后道。

“给林儿公主演示一下！”

“是！”

狼人指挥官赶忙恭敬的答应一声。

轰！一声巨响，炮弹齐发，朝着远方的山峰轰去。

咔咔咔！巨响传来，山峰瞬间被夷为平地，沙尘四起，掀起狂暴的蘑菇云。

那恐怖的能量余波，使得空间都坍塌起来，出现道道裂缝，声势骇然。

楚林儿惊讶的小嘴都合不拢了，过了许久才一声惊呼。

“哈哈，好东西，好东西啊！”

“有了它，可抵千军万马！”

“林海，快，带着它就救人！”

“好！”

林海点了点头，随后突然道。

“林儿公主，等我一下，还有一个人要同行！”

“谁？”

楚林儿一愣，而林海则是突然一声大喝。

“魅儿，你不是要随我出去吗？”

“还不出来，更待何时！”

嗖！林海话音刚落，魅儿化作一道黑芒，出现在了林海的身边。

唰！楚林儿目光一凝，带着凌厉的寒芒，朝着魅儿望去。

随后，楚林儿黛眉猛地一挑，面露杀机。

“巫族！”

什么？

！楚林儿的话，让林海大吃一惊，露出满脸的惊讶。

魅儿她，是巫族？

而魅儿此刻，也看向了楚林儿，目光冰冷，寒气逼人。

“是又如何？”

“不如何，唯死而已！”

楚林儿说完，骤然出手，一缕寒气瞬间到了魅儿的身前。

“林儿！”

林海见状，大吃一惊，赶忙上前，将楚林儿拦了下来。

楚林儿顿时面露怒色，朝着林海气呼呼道。

“她是巫族，是敌人！”

“你干嘛要拦我！”

林海却是一脸凝重，朝着楚林儿道。

“林儿公主，你先别急！”

“让我问问！”

说完，林海看着魅儿，沉声道。

“魅儿，你是巫族？”

魅儿沉默，过了许久才冷冷道。

“我不知道！”

“你不知道，你刚才都已经承认了！”

楚林儿在一旁，冷笑道。

“我那是气话，我不爽你叫我巫族，才那么回答！”

魅儿冷冷看了楚林儿一眼道。

“那你为什么又说不知道？”

楚林儿冷笑道。

魅儿的脸上，突然露出痛苦之色，冷冷道。

“你不是第一个说我是巫族之人的！”

“我之所以要让林海放我出去，就是要去幽冥战场，调查我的身世！”

说完，魅儿猛地抬头，看着林海和楚林儿道。

“如果查明，我真的是巫族……”魅儿话语一顿，突然痛苦的闭上眼睛，怅然道。

“你们再杀我，也不迟！”

魅儿的话，让楚林儿一愣，心头忽然一软，然而表面却一脸冷漠，别过头去。

“哼，你根本不用查，你本来就是巫族！”

“我与巫族征战多年，是不是巫族，还分不出来吗？”

魅儿却是一脸冷漠，闭上眼睛，不再言语。

“好了，先出去再说吧！”

林海不想继续在这个问题上纠缠了。

退一步讲，就算魅儿是巫族，那又如何？

又不是所有人的巫族，都是坏人。

就像不是所有的其他种族，都是好人一样。

当然，魅儿若真是巫族，是敌是友，那就要看魅儿的选择了。

现在说再多，也没有什么意义。

嗡！意念一动，永久号出现在了幽冥战场上，那庞大的身躯，使得周围空间都一荡，气浪如海啸般翻滚爆发。

“向正北方向，前进！”

林海一声令下，狼人指挥官立刻操控着永久号，直奔北方行驶。

永久号的速度极快，眨眼间前方两个同样的庞然大物，映入了众人的眼帘。

“哇塞，还有两个！”

“林海，那也是你的战舰吗？”

楚林儿两眼冒光，朝着林海问道。

“不错！”

林海点了点头，随后朝着狼人指挥官道。

“靠过去！”

很快，永久号便与凯旋号和胜利号，在战场上会师。

“徐大哥，战况如何？”

一见面，林海便朝着徐茂公，关切的问道。

楚林儿更是一脸紧张，等待着徐茂公的回答。

 