    跟陆锦华寒暄了几句之后，电话就挂断了。

    看着已经是完全暗沉下来的天空，叶皓辰的眼神逐渐地森寒了起来。

    手机上面早就接收到了秦玉海那边提供的定位软件，登录上去之后，就可以清晰地看到有两个目标！

    “桥头小酒馆？”

    叶皓辰的双眼眯缝了起来，这应该是一个大排档之类的吧？

    “呵呵，你们两个倒是很惬意啊，在我这边放了火之后，你们就去大排档了？吃着烤串，喝着啤酒唱着歌，开始庆祝？！希望你们可以多开心一会儿！”

    叶皓辰冷笑一声，身形逐渐的消失在了夜幕之中。

    车子报废了之后，叶皓辰早就应该去买一辆车了。

    只是时间一直很赶，所以，到目前为止，叶皓辰也没有时间去选一辆车的。

    这也是锻炼了叶皓辰的一些遁法法门了！

    对于术法运用的越发纯熟！

    三十分钟的车程，叶皓辰使用遁法辅助之下，仅仅只是十二分钟就抵达了目标所在。

    刚刚到场，手机上面就传来了一些讯号。

    叶皓辰下意识地转头四顾了一圈，果然是看到了一辆车子上面走下来了两人，对方快速地走到了叶皓辰的面前。

    其中一个十分恭维，欠身问道：“您是叶先生？”

    “对，是我，是秦老让你们来的吧？”

    叶皓辰一眼就看出来了对方来历！

    “是，董事长让我们在这里盯着那两个目标的，他们从半个小时之前来到这里，就一直在这里喝酒，从来没有离开过，就是那边！”

    来人伸手指着那两个目标所在的座位。

    叶皓辰看了认清楚了两人的样子之后，这就对着身边人点了点头：“好，麻烦你们了，接下来交给我！”

    说罢之间，叶皓辰也是顺手将自己手机上的定位软件给删除了。

    秦玉海派遣的这两个人可以这么快地找到自己，估计也不知道自己长什么样子的，只能说明，这个软件自己安装登录了之后，也是可以显示出来自己位置的。

    这让叶皓辰还是有一些不太舒服的，不过，删除了之后，应该就没有问题了！

    旁人却是一怔，下意识地对着叶皓辰小心翼翼问了一句：“叶先生，只是两个小喽啰而已，要不我们去将人抓过来，也好让您问话，车子我们都准备好了！”

    叶皓辰回头看了一眼那辆很大的面包车，的确，去里面问话要更加方便一些！

    “好，那麻烦你们了，我先去车上等！”

    叶皓辰转身上了车。

    车窗升了起来，叶皓辰的视线却是锁定在了两个目标身上。

    秦玉海派遣过来的人，也是有一些武功手段的，所以，上去之后，基本上是让两人没有什么挣扎的机会，拎着脖子，就给拖了过来。

    同桌的几个人还想要跳起来叫嚣，却是被另外一个西装男站在桌边给压制了下去！

    叶皓辰的角度可以看到那西装男的衣服下面是有什么东西的。

    如果没有猜错的话，就是手枪之类的，所以，那一桌子的人才会吓得瑟瑟发抖，坐在那里都不敢动弹。

    喀拉拉……

    面包车的门被人拉开，那两个小喽啰直接就被推搡了进来！

    “啊！你们要做什么啊？”

    “哎哎，大哥，有话好好说，咱别动手啊！”

    这两人落座了之后都是有些惊恐，可是不等他们反应过来，其他两人也是跟着走了上来，一左一右的坐在了叶皓辰的身边！

    “叶先生，人抓来了！”

    “你们两个给我老实点，一会儿，叶先生问你们什么你们就说什么，少废话！”

    一个跟叶皓辰禀报一声，另外一个则是对着两人威慑了起来。

    这两个小喽啰都是长得贼眉鼠眼的，闻言都是缩着脖子连连点头。

    让他们在街头跟人打架什么的，或许他们都不会惧怕，甚至还敢动刀子呢！

    可是，他们被抓到这种地方之后，就知道，对面的人根本是自己招惹不起的，那是不敢反抗半分的！

    叶皓辰面色森寒，盯着两人，冷声问道：“金石大厦的火是你们放的吧？”

    两人闻言，都是吓得全身抖动得更厉害了！

    “我，我没放火！”

    其中一个结结巴巴地来了一句。

    叶皓辰撇了一眼，冷笑说道：“你放的是烟？”

    那人顿时面色惨白，露出来了一张苦瓜脸：“大哥，烟是我放的，伤不到人的啊，求求您，饶了我吧！”

    另外一个则是赶忙摇头说道：“我放火也是在卫生间那边啊，那边有水，很方便救火的啊！”

    啪！

    当下这家伙就被抽了一巴掌！

    “谁让你说废话了？！”

    叶皓辰稍稍抬手，拦阻了秦老派遣的人继续动手。

    对面的人却是更加的恐惧了。

    “啊！别动手，大哥，您问什么我们说什么啊！”

    叶皓辰点了点头：“很好，听清楚我的问题，谁让你们做这些事情的？”

    这下，两人就跟抢答一样。

    “是豹爷！”

    “是洪大陆找到了豹爷，豹爷安排我们做的！”

    其中一个人的回答虽然慢了一点，但却是相当的详细。

    叶皓辰伸手指了指那个说话简短的人：“从现在开始，你不要说话！”

    这人露出了一张苦瓜脸，连连点头。

    另外一个人则是有一种自己抢答成功，可以得到奖品的样子，十分亢奋地看着叶皓辰。

    “你说的豹爷就是刘豹对吧？”叶皓辰追问。

    这人连连点头：“不错，就是刘豹！”

    “呵呵，之前我也问了几个人，他们都不敢说，看来你们两个人的胆子很大啊，不担心刘豹会报复你们？”

    叶皓辰冷笑反问。

    那人愣了一下，然后就苦笑着摇了摇头：“这事儿洪大陆他们也都知道啊，洪大陆还给了我们两千块钱的赏钱呢！”

    “两千块钱，呵呵，两千块钱让我损失了上千万，你们两个还真的是很厉害啊！”

    叶皓辰怒极反笑，这些手段阴险狡诈的家伙，真的是相当的不得了啊！

    这下，对面的两人都是傻眼了，不敢置信地看着叶皓辰。

    仅仅只是一把火，一股烟而已，怎么就能损失上千万呢？！

