    赵氏衣裳也被扯乱了，脸上被挠花了一道，最让人移不开视线的是她的右半边头发，竟然全都被扯掉了，露出一片泛白的头皮，看起来就跟脱毛的赖狗子一样。

    察觉到苏悦的目光，赵氏一边摸出帕子包上头，一边恨得直骂李氏手黑。

    她的头发本来就少，起初被里正婆娘吴氏薅下过一把，前些日子闹分家的时候又被郑氏扯下来一绺。

    李氏手更黑，专挑她头发少的地下手，一把下去，直接把她半边头发薅秃噜了。

    苏悦收回目光，“到底怎么回事？”

    李氏看到苏悦来，一骨碌从地上爬起来。

    “弟妹，我今儿傍晚就看到她在咱们作坊周围转悠，一副没憋好屁的模样，我就多留了个心眼。

    半夜我听到隔壁门响，就跟着出来了，果然看到她转悠到作坊这里，抹黑爬了进来。

    我跟着进来，就看到她四处转悠，一会儿看看锅里，又去找咱们剩下的鱼肉，就连水缸，她打开了。

    对了，她还往水缸里吐了口水，弟妹，她这是想坏了咱的生意啊。”

    赵氏包好头，跳着脚骂李氏，“你这个贱货，你才没憋好屁，一天到晚的啥事不干，光盯着别人家的事。

    我就是从这里路过，听到里面有动静进来看看，你非要说我偷东西，我看你才像偷东西的呢。”

    李氏气得恨不能撕了赵氏，“不要脸，你还倒打一耙，亏你还是做长辈的。”

    赵氏往地上吐了口痰，“反正我是好心进来看看，才不是来偷东西的。”

    李氏十分气愤，一脸急切地看向苏悦，“弟妹，你相信我，真的是她先进来的。”

    苏悦拍了拍她的肩膀，示意她别着急，不耐烦地看向赵氏，“是你自己说还是被揍以后再说？”

    “别再说什么跟着二嫂进来的话，她在作坊里干活，犯不着半夜再溜进来。”

    “倒是你，做的鱼丸卖不出去了？”

    赵氏吓了一跳，苏悦咋知道自己偷摸去镇上摆摊的事？

    她望着苏悦冰冷的神情，突然后悔了。

    自己不该一时冲动爬进来的，苏悦可是能养老虎的人，万一她再让老虎把自己吃了。

    赵氏眼珠子咕噜噜一转，不过最近都没看到那只老虎，说不定被苏氏放回山里去了呢。

    她半掩着脸哭着喊冤：

    “三郎媳妇啊，我真没坏心啊，我真的是听到里面有动静，我才爬进来看看的。

    我这不也是一片好心嘛，谁想到被李氏非要说我偷东西。

    三郎媳妇，你要怎么才能相信我啊？我...我给你磕头行不行？

    你...你要不解气，我明儿个一早当着全村人的面跪在你家门口给你磕头道歉，行不?”

    她说着真就跪在地上磕起头来。

    苏悦皱眉。

    赵氏和萧老太不一样，萧老太滚刀肉一样，生横，赵氏却是脸皮厚，能屈能伸。

    这种人真的很烦，如果赵氏不是个手无寸铁的妇人，她真的很想动手宰了。

    孙氏去拉赵氏，“你还有好心？说出来真是让人笑掉大牙，起来，别在这儿装模作样了。

    我看你就是想偷东西，他爹，咱们拖着她去见衙门里说道说道。”

    赵氏瘫在地上不起来，“我咋做戏了？你们口口声声说我要偷东西，证据呢？”

    “没有证据，你们就是诬陷老娘，就是到了衙门，也不能把老娘怎么样。”

    李氏上前一步，“我就是人证，我去作证总能证明你偷东西吧？”

    赵氏淬了她一口，“都说拿贼拿赃，你哪只眼睛看到我拿东西了？”

    李氏一僵，赵氏还没拿到东西，她就扑了上来。

    唉，扑早了。

    赵氏扫了她一眼，眼神得意，“哼，我就是一片好心出来遛遛，你们一个个的非诬陷我是贼。

    我还想和你们去衙门说道说道呢，问问衙门里的老爷，空口白牙的诬陷人，能不能抓去蹲大狱。”

    孙氏和李氏面面相觑，都被赵氏瞎掰的功力伤到了。

    钱屠夫气得跺脚，“弟妹，要不我把这婆娘打一顿算了，对付这种人就得往死里打。”

    赵氏一听，直接躺在了地上。

    “姓钱的，你打我一下试试！打我一下就抓你去蹲大狱，告诉你，我儿子四郎和镇上衙役也能说得上话呢。”

    钱屠夫攥紧了拳头，无奈地看向一直没说话的苏悦。

    苏悦不知道什么时候勾了张椅子坐了下来。

    她冷冷地看着赵氏，“钱大哥，不用跟她废话，直接把她绑了，我一会儿拖到山里喂老虎。”

    赵氏吓得一个激灵，坐了起来，“苏氏，你敢！”

    苏悦冷笑，“我当然敢，你意图偷盗却又不肯承认，我不能送你去衙门，只能把你送山里了。”

    她冰冷的眼神让赵氏一下想起她拎着棍子打进萧家老宅的情形，心里直打突突。

    苏氏可不是什么善茬，她不会真将自己丢去喂老虎吧？

    赵氏心里既害怕又有些后悔，暗暗骂李氏，她明明踩好的点，若不是李氏那个贱货，她今日就成功了。

    “当然，你若不想被喂老虎，还有一条路可走。”苏悦突然话锋一转。

    “明日辰时末，你跪在我家门口，当着全村人的面把你今晚的所作所为叙述一遍，然后签个承诺书，保证以后不会再犯，我就原谅你。”

    赵氏眼珠子转了转，“就这么简单？”

    苏悦嗤笑，不耐的站起身，“不相信我？那就直接绑起来丢进山里吧。”

    “别，别，我答应你。”赵氏连忙喊道，心里却得意地想着她先过了眼前这关再说。

    明日一早她不去道歉，死不承认，谅苏悦也不敢当着全村人的面把她绑去喂老虎。

    她可还有丈夫，儿子，儿媳护着呢。

    “明日一早，我一定去道歉。”

    赵氏一骨碌爬起来，一溜烟地消失在夜色里。

    孙氏急得直跳脚，“弟妹，你咋这么轻易放过她啊，这婆娘贼着呢，她明天肯定不会承认今晚的事了，还会倒打一耙。”

    李氏也是一脸焦急，“弟妹，大伯母，呸，我还叫什么大伯母啊....赵氏阴着呢，你这样让她走，她明日一定满村子败坏你的名声。”

    苏悦双眸微眯，嘴角溢出一抹轻笑，“放心，她会来道歉的。”

    赵氏是真的打定主意绝对不会给苏悦道歉的，可她回到家就后悔了，天还不亮，她就哭喊着跪在了苏悦家门口。

