    长剑脱身。

    一袖青蛇！

    剑体闪烁着寒光，犹如蟒蛇盘旋，刺向五奇鬼中间那颗带有眼睛的头颅。

    它本想躲避，然而，那太玄剑的游走轨迹，实在是无法捕捉。

    无论躲在哪里，那剑体总能准确无误的改变方向锁定自己。

    无奈之下，五奇鬼只能以蛮力破之。

    五鬼心神凝一，合力攻击。

    轰——

    一声巨响过后。

    只见张舒窈的身形倒飞出去数丈不止。

    长剑回手。

    孟川气喘吁吁。

    一袖青蛇的确很强大。

    但是也极耗体力。

    五奇鬼此刻被伤了元气。

    动作有些迟缓。

    铁罗汉觉禅跳将而起。

    双脚有千钧，踩在五奇鬼的庞大身躯之上。

    自身金光璀璨，犹如金刚不坏。

    双手合十，默念经文，有光辉浮现，萦绕在五奇鬼身周。

    张舒窈受了重伤，但是仍然继续出剑。

    “死和尚，臭和尚，这大妖是老娘的！”

    根据本届人山大会的规矩，降服三只大妖其中一个，不仅会获得丰厚奖励。

    其大妖本身价值，也能抵挡十五只邪祟。

    也就是说，在齐玄牝、张舒窈、孟川、觉禅四人所降服邪祟差距不大的情况下，谁能杀了五奇鬼，谁就是本届魁首。

    对于孟川刚才施展的那一剑。

    所有人都陷入了深深的震撼当中。

    这一刻，再也无人质疑他的实力。

    也没有人以为他是凭借着后天灵宝才能将五奇鬼压制。

    总而言之，孟川所展现的手段，已经让一众年轻修士所臣服。

    五奇鬼心中愤怒至极。

    它小觑了孟川等人。

    致使自身遭遇重创。

    实际上，从它现身到现在，它都不是完美之身。

    在若干年前，被一位老前辈关在这里的时候，就已经重伤垂死了。

    此地界灵气微薄，并不有助于自己疗伤。

    所以这么多年过去了，它一直是有暗伤存在。

    如今遭受一袖青蛇的残酷打击，它身上的暗伤，已经彻底爆发出来了。

    “五奇鬼，你怨念滔天，杀意之盛令人胆寒，必然造出不少杀戮！今日我便代天刑罚，让你在书中世界魂飞魄散！”

    如此关键时刻，孟川自然不想错过。

    剑修之力。

    佛门之力。

    还有浩然之气。

    三者合一。

    尽数击打在五奇鬼的身躯之上。

    觉禅笑道：“诸位，能为降服此獠，就各凭本事了。”

    袁秀清不想错过这次机会，也向五奇鬼下手。

    孟川双眼一寒。

    太玄剑悬空而立。

    一手握笔，一手捧书。

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    铁链横空而出，将五奇鬼束缚。

    手中笔杆，在空中划出一道优美弧度。

    将铁链附上一层雷电之力。

    轰！

    陡然迸发的浩然气，将觉禅等人暂时逼退。

    “收！”

    孟川再次大喊一声。

    运转手中史笔，尽力将五奇鬼拉往书中世界。

    见状。

    众人心惊不已。

    “阿弥陀佛，张施主，只怕今日这只大妖，不属于你我二人了。”

    “是啊...我也没有想到，这个孟川的手段居然如此之多，好像天生便对邪祟克制。”

    ...

    很多人都在心惊不已。

    五奇鬼发出无力的嘶吼之声。

    孟川深呼吸一口气。

    再次施展大河剑意。

    这是他的一次尝试。

    在将邪祟拉入书中世界之时，一并天垂浩然，将邪祟的反抗之力尽数打消。

    吼——

    五奇鬼再次惨遭打击，各个头颅，皆吐出一口鲜血。

    就在这关键时刻。

    孟川持续发力。

    最终将五奇鬼收入书中。

    【囚】字印悬浮于手掌之上。

    化作囚笼，将在书中不停挣扎的五奇鬼死死压制。

    约有几个呼吸的功夫之后。

    五奇鬼的页面定格下来。

    丝丝缕缕的浩然气将对方犹如一道菜品一般，做好之后，加以分析。

    由此获得【小五行术法】。

    威力无穷。

    若非孟川将五奇鬼的特点、名称一并写出，妖魔图录根本就做不到这种程度。

    一切都尘埃落定了。

    然而就在这时，红衣男子却向孟川杀来！

    他退无可退，避无可避！

    千钧一发之际，太玄剑悍然应敌。

    将其逼退之后，葛疯子在瞬息之间，便来到孟川跟前，持剑而立。

    “小子，做的不错，接下来，就交给我们这些老头子吧。不出意外，你将是本届武魁了，可以好好休息了。”

    话音刚落，葛疯子便向红衣男子杀去。

    随他一同出手的，还有天柱宫的张真人。

    这名男子，便是厉鬼！

    孟川长吁一口气，沉声道：“两位前辈，眼前这只邪祟，如果不出意外的话，就是厉鬼，它的能力是肆意幻化其它鬼魅，暂且获得其它鬼魅的力量...”

    他话还未说完，便被葛疯子打断道：“你小子懂得倒是不少，不愧是小说家！不过，管它是什么鬼魅，在老夫眼里，不过一剑了之！”

    “一指碎山河！”

    张真人压根就没有废话，果断出手。

    这一刻。

    孟川才算是清晰认识到，在绝对的力量面前，无论什么鬼祟都不重要，能力繁杂又能如何？

    只要己身有足够强的一法，便可破尽万法！

    能亲眼目睹两派掌门同时出手，对于许多年轻修士来说，是一件幸事。

    厉鬼很快瓦解崩碎。

    一缕幽雾坠落远方。

    没有人在意。

    与此同时，第三只邪祟也现身了。

    是疫鬼！

    也是三只强大邪祟中，害人能力最高的恶鬼。

    最终它也未能逃脱一死。

    其实对于葛疯子和张真人他们来说，之所以不给自家徒儿们机会了，是因为光是一只本就受了伤的五奇鬼就令他们束手无策，要是对上火力全开的厉鬼和疫鬼，岂能处于上风？

    最强的三只鬼魅都被降服了。

    人山大会继续。

    几日过后。

    众人纷纷离开封印中的世界。

    百鬼之祸就此结束。

    陆宁来到孟川跟前，一脸憨笑道：“先生，您大展神威的事情我听说了，真神了。”

    它被大妖击中重伤以后，离开封印世界，便就昏厥了。

    孟川降服五奇鬼的一幕，让很多人感到惊叹。

    在陆宁之后，又来了很多人吹捧。

    从一开始的质疑，到现在，他用真实的力量，让年轻修士们各自心生钦佩。

    就连袁秀清等人都选择沉默了。

    实在是没什么可说的。

    屡次对孟川挑三拣四，可迎面而来的，却是打脸。

    人人都在议论，今年的武魁人选是谁。

    有人说是齐玄牝，也有人说是觉禅。

    还有人说是张舒窈。

    不过当一个人猜测是孟川的时候。

    满场人都沉寂了。

    渐渐地。

    越来越多的人以为，今年武魁，当是孟川！

    只是，从自己的嘴里说出这番话，难免有些不适。

    毕竟，前三者都成名太久了。

    但孟川呢？

    属于是一朝崛起。

    很难被人快速接纳。

    不过孟川也不需要他们接纳。

    张真人登上临时搭建的高台，环视众人，缓缓开口道：“人山大会试炼环节结束，今年的武魁，乃是兖州府小说家——孟川！孟子渊！”

