    关闭的传送门后方，大量军队正在紧张防守着。

    站在最中间者，则是一个身穿漆黑铠甲的男子。

    他就是这个世界的主宰者，此地之神明，虫神。

    只不过这位神如今的状态并不好，之前因不满亡灵大军路过时大肆破坏，怒而出击妄图找回场子的他，惨遭卧龙与神威两大将军围殴。

    那一战打的虫神身受重创，身后八条胳膊都断了三个。

    最要命的是，原本不打算过来攻打这个位面的亡灵大军，一看这家伙居然敢主动找茬，当场暴脾气就上来了。

    被天威将军帅领着一群杂牌军堵着门口打的虫神，可以说现在还在处于懵逼状态。

    本来嘛，虫神对自己的军队是非常自豪的。

    出生就有三阶实力，生的快，数量多，并且感情波动非常小，很难出现恐惧这种情绪。

    这简直就是天生的战士，藏于神国中的三亿两千万族人，可以说就是他的最强底牌。

    也正是因为兵多将广的原因，这家伙才敢主动出去找茬。

    当年也正是依靠着族人，他才能干掉黑暗之神那个老牌神明，拿下这处位面。

    可是随着此次的突然交手，他直接就被对方一巴掌给抽蒙了。

    不是说亡灵以数量出名，但是单体战力很薄弱嘛？

    怎么对面那群怪物随便挑出来一个，就都是boss级别的！

    自己这边数量多，对方的数量更多。

    自己这边质量高，人家那质量直接就是离谱级别。

    最主要的是！谁能和亡灵比不怕死啊！人家本来就是死人！

    已经被打怂的虫神，原本都已经打算打防守战了，可谁曾想老巢里突然出现一个空降的神明。

    成功把对方坑出去，并在这边不讲武德的关上传送门后，虫神率领着大部队紧张等待着结果。

    最好的结果当然是对方两败俱伤了，只不过这基本上是不可能的。

    毕竟就凭那群入侵者的战斗力，反正虫神是觉得那个逃无可逃的家伙是悬了。

    但是这都无所谓，最差的结也就是那家伙被对方给弄死而已，一个神的临死反击，怎么也能对对方构成一定伤害的吧。

    没准对方就因为损失过重，直接撤军了呢。

    眼看时间差不多了，虫神突然侧头示意。

    旁边的一个虫人半神见此微微点头，迅速指挥手下开启了传送门。

    伴随着光圈浮现，门的那边寂静无声。

    还不等虫神指挥先头部队过去查看情报，一阵黑雾突然从门内升腾而起。

    这诡异的黑雾，让已经见识过这群亡灵实力的虫人们脸色巨变，匆忙后退拉开距离。

    黑雾弥漫凝聚，其中亮起两道刺目红光，让人无法直视。

    随着沉重的脚步声响起，一股让人毛骨悚然的冰冷气息扩散开来！

    这是属于神明的威压！足以让非神者喘不过气来！

    在无数士兵紧张的注视下，那个藏于黑暗之中的神明终于从黑雾中缓缓走出！

    猛的一声嘶鸣！神明！现身了！

    望着从黑雾里面连跑带跳的窜出来，一边大叫一边朝这边冲的家伙，哪怕是见多识广的虫神，此刻都露出了迷茫表情。

    那是一匹马，一匹身高不足一米，脑袋上镶嵌着一根骨制犄角，拼命跳起来也就到人腰高度的骷髅马。

    望着疯狂咆哮嘶鸣，摇头晃脑冲向这边的骷髅马，旁边几个半神手下忍不住看了自己老大一眼。

    “尊上，这又是什么畸形种？”

    虫神没有回答，他也来不及回答。

    因为在听到对方的称呼后，畸形种……咳！疾风走破驹大人顿时就怒了！

    身为亡灵帝国身份最高贵的存在！谁见到它不得躲着走！

    哪怕是战功赫赫的神威！偷奸耍滑的骸骨之王！还有巫妖王阿兰德那个老东西！都得看它脸色行事！

    除了自家那不省心的主人！何时有人敢如此嘲笑过它！

    此时的疾风走破驹很是愤怒，有人乱给自己起外号是一个原因，它更大的愤怒还是来自古二蛋。

    自己只是一个不留神而已，那个不省心的主人居然就自己把自己给玩丢了！

    这把它给吓得！要不是自己没有专属于自己的部队，它早就亲自带兵去找人了。

    随着古二蛋安全返回，疾风走破驹望着这个混了这么多年，还只是个破领主的主人，觉得自己不能在碌碌无为下去了！

    将军们不靠谱！禁卫军也不中用！事到如今！也是它这个亡灵帝国最后底牌出山的时候了！

    所以疾风走破驹踢开了妄图想抢先锋位置的神威将军与卧龙将军，一马当先从传送门中冲了出来。

    甚至碍于它的赫赫恶名，在它的威胁之下，往日中总会争先恐后朝外冲的杂牌军，这次居然少见的没有乱插队。

    眼中怒火升腾，疾风走破驹猛然咆哮一声，身体之上雷光骤显！

    下一刻！一道雷芒在众人面前一闪而过！

    甚至就连虫神都没能及时反应过来，等他注意到这道光的时候，站在他旁边，刚才还在开口询问的那个半神，已经消失的无影无踪。

    与他一同消失的，还有他后方的军团。

    一道足有数百米宽的圆形缺口出现在虫人军队之间，大地被高温融化的形成晶体，空气中还密布着细微雷光。

    只是一眨眼的功夫，庞大的虫人部队，已经被从中切开一条蔓延到尽头的雷光裂缝。

    甚至连后方的山体都被瞬间溶解出了一个数百米大小的巨洞。

    随着疾风走破驹率先出手，并且一出手就不讲武德的以神明之力，去偷袭人家一个半神。

    跟随他一起冲出来的小弟们也尖叫着发起了冲锋。

    没错，疾风走破驹也有小弟了。

    那是一群由坐骑，飞行宠物，外加一些吸血鬼所组成的杂乱部队。

    因为之前与古二蛋申请组建军团时，声音大了一些的原因，这支拼凑起来的部队连杂牌军都不是，纯粹是那种私人性质的私兵。

    而这支私兵的首领，乃是一只血乌鸦，前身是飞行部队总指挥，飞行亡灵中第一个晋级为正规军团长的家伙。

    后因得罪人实在太多的缘故，它在飞行部队中彻底混不下去了，凭借着拍马屁的功夫，居然阴差阳错的跟着疾风走破驹混了起来。

    这群家伙在亡灵帝国可谓是臭名远扬，毕竟老大喜欢没事惹事，小弟们又喜欢趁机拱火。

    它们在亡灵帝国那当真是人厌鬼嫌。

    如果非得排一下亡灵帝国中哪支军队最不受欢迎的话，它们绝对能够力压群雄。

