    “学的怎么样了？”白郎有些疑惑，在他的感应下，林俊并没有觉醒魂兵。

    按照娄岚她们的修行速度，四五个小时怎么也能修炼完了。

    而这家伙还没觉醒魂兵，莫不是出了什么意外？

    难道霸兵修炼法并不是所有人都能修炼？

    听到修炼，林俊很是兴奋，虽然这个什么图腾是很难记忆，但是刚才短暂的修炼中，他可是打开了新世界的大门。

    那种特殊的感觉可不是假的。

    “师父我已经成功在脑海中记下了图腾。”

    “你花四五个小时就只是才记下了图腾？”白郎有些惊讶。

    这是对林俊的记忆力感到的惊讶，就是自己也没有花过这么久时间记忆图腾。

    要知道其他人四五个小时都已经完成了第一阶段的修炼。

    “呃…我记忆力比较差…”林俊有些尴尬的挠挠头，对于记忆东西方面，他是真的没有天赋。

    还不是不喜欢背东西，他能辍学？

    “你这不是一般的差，你是我见过修炼最慢的一个，他们四五个小时可都是已经觉醒了魂兵。”白郎有些无趣的摇摇头。

    这种失望的样子让那个林俊更是尴尬。

    “师父…我是不是很笨？”

    白郎拍了拍林俊肩膀：“自信点。”

    林俊抬头希冀的看着白郎。

    “你是真的笨！”说完就独留林俊一个人暗自神伤。

    刚修炼完的他，浑身都被汗水浸透，衣服紧紧的贴着皮肤很是难受，于是跑到娄岚房间的浴室之中。

    打算冲个凉，换身衣服。

    等到楼下的时候，两只小狮子都十分清热的凑到白郎脚边。

    <主人！主人…>

    其中黑狮子的速度最快，而其身后的白狮子显然很不满，直接扑倒黑狮子，张开没几颗牙的嘴就去咬了几口。

    被攻击的黑狮子有些莫名其妙，不过很快就和它打闹一团。

    饭桌上，林俊比较拘束，毕竟按照辈分来说，他是最低的那一个。

    而白郎几人则是对着一桌子菜大吃特吃，就是李母都是有些吓到了。

    这几天她发现这些孩子的饭量都有点吓人。

    就是自己女儿，都能吃上三碗饭，而白郎更恐怖，一电饭煲的饭全是他的，和他那瘦弱的体型很不相符。

    自从自己来这里，他表现出的饭量就还好，只不过最近有些夸张。

    而一旁林俊则是筷子都不敢伸，生怕自己吃多了，他们会吃自己。

    反正等下要回家，大不了回家了让保姆再做一顿。

    李母夹了一个鸡腿放倒白郎碗里：“小郎最近辛苦了，多吃一点。”

    白郎也不客气：“阿姨你也多吃一点。”

    “唉，好好…”

    “你们慢慢吃，我先去休息了。”

    李母很是欣慰，一桌子菜却没什么胃口。

    只不过觉得自身的病越来越差了。

    每天都感觉没什么精神。

    白郎自然也是注意到了李母的情况。

    加快了进食的速度。

    “既然你记下了第一幅图腾，那就回家去修炼吧，可以把修炼法传给你父亲，等明天了你再来这里。”见林俊放下碗筷，白郎也是下了逐客令。

    他不怎么喜欢有其他男人在自己家过夜。

    “好的，师父，我知道了，不过…真的可以教我父亲一起修炼吗？”

    在他眼里，修炼法是一个门派的根基，那些国术高手可都是把自己的武功宝贝得紧。

    不肯给任何人看，而他师父竟然允许他交给自己的父亲。

    这就有点让他不解。

    “我说可以就可以，不过等你老爸修炼出效果之后，我会要你老爸帮我一些忙，你可以提前跟你老爸说清楚。”

    虽然不知道这个师父打算干什么，但是这修炼功法可是好东西，才第一幅就这么变态，那后面的更加恐怖，说不定能延年益寿呢？

    自己老爸现在虽然年龄不是很大，但是也不小了，近些年身体也开始走下坡路了。

    要是修炼了这个可以长生的话，那自己就可以一直啃老了。

    (σ′▽‵)σ

    殊不知白郎也是有自己的目的的，为的就是用这个修炼法拉拢他老爸，帮忙收集一些物资。

    而且没记错的话，他老爸是干房地产的，手上应该有一些好地方，虽然说现建是来不及的，但是已经建好的应该还有吧。

    现在军方有了准备，又有了自己给的霸兵修炼法，这几天过后，估计大部分人都能突破到二三境界。

    即便是面对数量庞大的丧尸也能迅速镇压，到时候城市将不是什么危险的地方。

    危险的也是百天之后元素潮汐出现，地球扩张，可能会引起地震让楼层倒塌。

    不过那又是一百天以后的事了，可以有充足时间准备。

    “好，我会跟我老爸说清楚的。”

    等他走后，三女开始收拾碗筷，而白郎则是来到李母房间外，此时也到了小李换班的时间。

    “老板。”

    “嗯，阿姨睡了吗？”

    “已经睡了，李阿姨最近身体越来越差了，昨天病检，发现癌细胞有扩散的趋势，我觉得应该把李阿姨送进医院化疗…”小李老老实实的汇报李母的情况。

    白郎不以为意，不是他不在乎李母的身体，不肯出钱化疗，而是末世之后医院是一个重灾区，那里可是有不少强化丧尸。

    “我知道了，你先休息吧，我进去看看。”

    小李发现白郎并没有把她的话放在心上。

    以为白郎不愿意为李母花钱。

    身为资深护工，而且还是专业护工，这种事情她见过很多，有时候越是富人家庭，越是抠门。

    平时白郎在李母面前表现的很恭敬，但那都是为了她女儿，现在她病重了，也不见白郎愿意送她去医院。

    虽然心里抵触，但是她有过经验，所以并没有继续劝导：“现在到换班时间了，我就先下班了。”

    “好好休息。”说完，白郎推开了房门。

    来到了李母床前，床边放着很多医学仪器，都是给李母准备的。

    桌子上还有很多药物，也都是抑制癌细胞扩散的药品。

    来到李母床边，白郎打算尝试用光系魔法治疗一下李母的病。

    可就在他刚抬手的时候，李母睁开了眼睛，黑暗中，眼睛之中有疲惫，但依旧明亮。

    “小郎…”

