    “鸡就我在卖，价格也是五块，大姐我真没骗你，你看看这鸡身上的毛色，和你平常见到的鸡不一样，味道如果不好吃，到时候你拿来，我退你钱。”

    安倩倩对自己的金手指很是自信。

    当然，也有那些故意找事之人，但安倩倩是谁，一双火眼晶睛，不卖就是。

    大姐半信半疑，可这五块也太贵，她有些舍不得。

    可家里婆婆又生着病，每天都得好东西伺候着，那些营养品加起来一天都不知道花多少钱。

    她最终狠了狠心。

    五块就五块，“小姑娘，给我来只小点的，给家里病人熬汤喝的。”大姐确实是心疼钱。

    见大姐真要卖，安倩倩立马行动起来：“好咧，不过小点的病人一天就吃完了，到时候想再卖可就得下个大集。”

    她对自己的鸡很有信心，吃了一回还想第二回。

    大姐见小姑娘又吹上了，她也乐了：“成，如果好吃，大姐下个大集还在这里等你。”

    如果能让婆婆吃下去，一只鸡算什么。

    比那营养品省钱多了呢。

    要不是婆婆打她进门就对她好，她也不会如此舍得。

    家里可没那么多钱糟蹋。

    不得不说，要生在世，还得积德。

    一只三斤多的仔鸡就被安倩倩抓出来，她来的时候还拿了自家的秤。一秤，正好三斤七两。

    “大姐，你看看，三斤七两，算你三斤半。”安倩倩不是小气之人。

    “一共十七块五毛钱。”把鸡捆好，就递到大姐面前，说出总价来。

    大姐也不含糊，“成，给你十八块。”大姐是个大气的。

    安倩倩也没大方到给人把五毛零头抹了，直接找她五毛钱。

    “大姐好吃下回再来。”

    有了大姐开头，关望的人是越发多起来。

    可第二只久久没能卖出去。

    安倩倩这回真急了，那些围观的人换了一批又一批。

    可第二只还是没能卖出去。

    目光也开始四处飘散开来。

    直倒看见自己身后饭店二字，她计从心来。

    拿起一只鸡，她就提着往饭店内走去。

    和里面的服务员沟通一番后，她就把鸡递给了里人的人。

    然后自己还在外边守着。

    大该半个小时左右。

    里头出来三个人。

    一人拿着炉子，一人拿着锅，还有个人拿着木炭。

    三人很快把炉子点上，把锅放上去。

    锅里炖着的就是她刚刚送进去的鸡。

    也不怕别人盯着，她大大方方跟人道了谢，还给了人家五块钱。

    五块钱，就借用一下炉子，锅子，木炭，还让人帮着修干净鸡。

    不得不说，这代价挺高。

    好在，一会就有收获。

    鸡炖上后，安倩倩反而不急了。

    早上出来的早，这个时候她肚子有些饿了，一会加点钱，一顿午饭解决掉。

    不过，她不能一个人吃，得去找一下妈妈。

    这个时候正是赶集人最多的时候，安倩倩这边的鸡汤慢慢出了味。

    那味道，清香四溢，汤里可是什么都没有添加，就放了些许盐，这等香味，很快就吸引一群人过来。

    “小姑娘，你这炖的是什么啊？”一位婆婆吞咽着口水，手里提个篮子，穿着干净整洁。

    一看就是那种不缺钱的主。

    不能怪安倩倩势力眼，而是她的价格高，能买得起她鸡的人都是这些不缺钱的主。

    老婆婆有些忍不住香味的勾引，她跨步走来到炉火旁，看到那咕嘟咕嘟冒泡的鸡汤，口水忍不住再次吞咽起来。

    “就是这味，好香啊，小姑娘，你这是干什么呢？”她刚把家里一大两小安排好，趁着大集出来买些菜，平日里的菜可没那么便宜呢。

    安倩倩赶忙把盖子放上去，她怕婆婆把口水流里头，到时候她还怎么吃。

    “我在这卖鸡呢，这不，中午了，有些饿，就炖上一只，打算一会吃。”说这话的时候，安倩倩老脸一红。

    好吧，装的。

    婆婆一愣，这是她面前的鸡炖出来的香味？

    刚才她可亲眼看到，色香味融为一体，还没吃她就知道，肯定鲜美无比。

    她隔老远就闻到一股特别醇香的香味飘来，顿时令人食欲大开。

    想着家里那下奶的孙媳妇，如果她能天天多吃几碗这汤，想来就不愁孩子没奶水喝了。

    “这锅里炖的是你卖的鸡？”婆婆有些不信道。

    “对啊，周边的人都看着呢，还有假不成。”安倩倩不乐意了，小姑娘气性一出，立马不高兴起来。

    婆婆见此到没不高兴，“那这鸡怎么卖？”她急忙问出口。

    安倩倩伸出一只手来，张了张手指。

    “五毛啊，那不贵，给我来两只。”婆婆一见她比手势，立马上前一步，看着笼里关着的鸡，一只只比较起来。

    “不是，婆婆你误会了，不是五毛，是五块。”安倩倩一听五毛，心里翻着白眼。

    想多了吧，市场里的鸡都卖两块呢。

    五毛，捡的啊。

    “什么。”一听五块，婆婆立马跳起来：“小姑娘你别开玩笑了，你可知道肉多少钱一斤。”

    一脸看傻子地看向安倩倩。

    安倩倩无语，这话很耳熟，好像先前那位大姐也是这样说的。

    “知道啊，但我的鸡它值这个价。”安倩倩知自己的好，所以她不会退步。

    这时，锅里的鸡汤又翻滚起来。

    安倩倩见婆婆在那里犹豫，也就不管她，先盯着鸡汤，要是沸出来可就没得吃了。

    香味不光吸引了婆婆一个人，还有其他人也被这香味给吸引住。

    近身一问，是小姑娘在卖鸡，还要五块一斤，不少人都被这个价钱给吓退了去。

    鸡肉一时半会没那么快熟，安倩倩把炉火稍稍关掉一点点，然后熬在那里。

    “婆婆，你要买吗？”她还没忘记自己的顾客呢。

    婆婆本来以为这小姑娘骗人，就刚才，她问了好几个周边摊贩，得知这鸡还真是小姑娘自己拿进后边饭店的。

    她心里其实有些动摇。

    现在被这么一问，婆婆想着家里那两个重孙，她再不舍也不能让他们饿肚子不是。

    “买，给我两只，要大一点的。”家里四个工人，不差这点钱，买。

    没成想，这人一张嘴就要两只。

    安倩倩那叫一个高兴。

