
　　大门上，六盏气死风灯轻轻摇晃，洒下惨淡的光芒。

　　白长根、关太初、八风和尚三个人立刻闪身，挡在其余众人的身前，警惕地看着前方。

　　在那一团普通人瞧不见的黑暗中，正默默站着一个男子。

　　他慢慢踱步走出了幽暗，带着一身阴柔气质和嘴角冰冷的笑容，“我很好奇，你们是接到了谁的通风报信，还是绣衣使真就像传闻那般神通广大，无所不知？”

　　身为众人中修为境界最高的白长根沉声道：“你是何人？这里可是三星绣衣使的府邸！”

　　阴柔男子掏了掏耳朵，“然后呢？”

　　他轻笑道：“一个三星绣衣使，境界最高不过洞玄，说得好像跟亲王、国师一样，唬谁呢？”

　　说话间，马蹄声骤然加快，由远及近，一个身披甲胄的将领勒马看着众人，“有刺客行刺楚王，本将奉命捉拿刺客陈三更同党，在场人等束手就擒，否则格杀勿论！”

　　陈三更？刺客？

　　众人心头一沉，虽然不知道具体情况，但立刻就意识到了事情的严重性。

　　远处，军士们整齐又迅疾的步伐越发清晰，踏在石板路上，震在众人心头，脚步越近，眉头越紧。

　　白长根看了一眼关太初和八风和尚，然后把心一横，右脚猛蹬在地上，朝着那个阴柔男子凌空扑了过去。

　　虽然阴柔男子和他一样，都是洞玄境的境界，他还是刚刚突破的洞玄境，但此番......

　　也顾不得稳健了！

　　在白长根动身的同时，八风和尚一把抱起小五儿，和关太初一起领着众人朝着巷子的另一头跑去。

　　若是等到军士们完成了合围，那就真是插翅难逃了！

　　阴柔男子无暇分身，哼了一声，五指成爪，凌空一抓。

　　鼓荡的真元凭空在夜色中凝成一个巨爪，试图将白长根捏死在当中。

　　白长根长啸一声，身形忽然暴涨，化出本体，巨大的巴掌一下就将那个真元之爪拍碎，然后居高临下，双掌一合，就要夹碎阴柔男子的脑袋。

　　“妖族打架就是这么没有美感啊！”

　　阴柔男子鄙夷一笑，身形一晃，出现在一侧，却被早有预判的白长根反手一挥，撞飞了出去。

　　阴柔男子狞笑一声，正要再度欺身而上，一旁一个苍老的声音惊喜道：“白泽血脉？这妖兽归我了！”

　　话音一落，一个硕大的拳头凭空出现，砸在白长根的额间，将它砸落在地，一条金色的绳索飞出，在它的身上一绕，迅速收紧，勒得白长根动弹不得。

　　而后，一纸符箓飞出，轻飘飘地落在白长根的背上。

　　白长根却如遭重锤，再挣扎不动，口吐鲜血，发出一声哀嚎，眼神凄婉地倒在地上。

　　而另一边，关太初和八风和尚也领着众人缓缓倒退回了府邸门口。

　　在关太初的眉心，悬停着一柄飞剑。

　　飞剑小巧，但这世上很多事情的效果并不是单纯以大小来区分的。

　　一个白衣剑修背负双手，悠然走出，望向场中，正要开口装个哔，忽然瞧见了倒在地上的白长根本体，瞳孔一缩，“白泽？这头妖兽，归我！”

　　一声冷哼自黑暗中响起，先前那个一拳就将白长根砸趴在地上的老者冷冷道：“翟漓泉，你想得挺美啊！老夫的东西也敢抢？”

　　白衣剑修淡淡道：“不服打一架。”

　　老者语气一滞，“这就是灵剑宗的做派吗？柳小子，你们极乐殿可得给老夫做个见证啊！”

　　气势到底是弱了下来。

　　阴柔男子苦笑一声，不敢接话。

　　白衣剑修又追问道：“打不打？不打就把你的东西收起来！”

　　老者强压怒气，“姓翟的，灵剑宗当真不把我乾元门放在眼里不成！”

　　白衣剑修瞥了他一眼，“你这是说什么话，我只是看不起你，跟乾元门有什么关系？”

　　阴柔男子再度苦笑一声，“二位前辈，先办正事吧。”

　　说起来这么多，但实际上这一切只发生在瞬息之间。

　　老者冷哼一声，不再言语，白衣剑修冷冷看着关太初和他身后的人，“老老实实待在门口，飞剑不长眼。”

　　“在薛某的府邸门口，如此呼喝我的客人，二位是不是太过放肆了些？”

　　一身绣衣的薛律终于出现，挡在众人身前，怒气冲冲地道。

　　阴柔男子和白衣剑修却都没有开口，一旁已经带着军士将薛府包围起来的那个将领再度上前，拱了拱手，冷冷道：“有刺客行刺楚王，本将奉命捉拿刺客陈三更同党，薛大人还是莫要掺和的好，免得引火烧身。”

　　薛律寸步不让，沉声道：“这两个修行者不懂规矩，你城防营也不懂规矩？谁给你的权力带兵包围绣衣使私宅的？”

　　那名将领语气一滞，为了凸显绣衣使衙门的独特，确保其独立，朝廷特意规定绣衣使不入品阶，没有官身，但同时也不受任何衙门管辖，要处置绣衣使，只能上奏章，由陛下安排绣衣令在衙门内部处置。

　　这也是为什么绣衣使被许多人恨得牙痒痒又没办法的原因。

　　将领隐晦地朝阴柔男子使了个眼色，阴柔男子便冷冷一笑，“啧啧，绣衣使好大的威风啊！”

　　当薛律的目光看向他，他更是挑衅地道：“那不用城防营出面，我们今夜就将这些乱党带走了，你待如何？”

　　藏在暗处的苍老声音笑着道：“柳小子，人家说不定觉得就靠着绣衣使的名头，就能让你吓得跑得远远的了。”

　　“那可是吓死我了？”阴柔男子夸张地抚了抚胸口，“不会现在还有人试图仗着一个绣衣使的名头就想让人知难而退吧？”

　　说完他便嘲讽地大笑起来。

　　“哦？是么？原来绣衣使的名头如今已经这么让人看不起了？”

　　一个声音同样在笑着，像是在配合着阴柔男子的调侃。

　　白衣剑修率先扭头，看向声音的来源，只见一个黑衣人推着一辆推车，缓缓走出了黑暗。

　　推车上，一个一身紫金绣衣，面白无须的中年男子正轻笑着看向场中。

　　薛律浑身一松，激动地单膝跪地，“属下参见令使大人。”

　　中年人挥了挥手，示意薛律起身，看着两人笑着道：“自我介绍一下，本座刘瑾，忝为绣衣令。至于这个推车，实在是你们这些人没有让我起身的资格。”

　　姓柳的阴柔男子和名叫翟漓泉的白衣剑修虽然都没有见过刘瑾，但对于绣衣令的大名，多少还是有所耳闻的。

　　因为在某种意义上说，绣衣使衙门的赫赫威名就是踩着为非作歹的十宗弟子建立的。

　　所以，二人一时有些不敢开口接话。

　　他俩不敢说话，刘瑾却轻轻哼了一声，“应武！你区区一个乾元门长老，谁给你的脸在本座面前藏头露尾的！”

　　声音不大，语气更冷，像极了长辈教训晚辈的口吻。

　　但让阴柔男子和白衣剑修心神一凛的是，先前一直潜伏一旁的乾元门长老应武还是现出了身形。

　　不仅如此，还朝着刘瑾行起了礼，虽然谁都看得出有些不情不愿，但至少明面上不敢有所违背。

　　刘瑾依旧没有起身，大剌剌地受了这一礼，开口问道：“你还要留在这儿？”

　　应武犹豫了一下，不甘地将白长根身上的金色绳索和符箓收起，准备离去。

　　乾元门就在天京城中，在这儿多年的他最清楚面前这个笑嘻嘻的死太监的恐怖。

　　而家业俱在城中的乾元门，恰好又是天下十宗里面，最得罪不起绣衣使衙门的。

　　凶名之下，他甚至都不敢问一句白长根的事。

　　可惜他不提，刘瑾却主动提了起来。

　　“等等。”刘瑾叫住了他，指着瘫在地上的白长根，“就这么算了？”

　　应武深吸一口气，从随身的乾坤袋中取出一瓶丹药，双手捧起，“请令使笑纳。”

　　刘瑾眼帘低垂，看也不看。

　　应武身子猛地挺直，直勾勾地盯着刘瑾，胸脯剧烈地起伏着，但最终重新弯下了腰，又取出两瓶丹药外加两件秘宝，“请令使笑纳。”

　　刘瑾一挥袖子，那几件东西便飘飞在了白长根的面前，他看着应武，“其实，我是在救你。”

　　你特么说什么是什么吧......敢怒不敢言的应武一抱拳，闪身离去，看都没看自己的两个“同伴”。

　　他不看，刘瑾却看了过去，笑着道：“怎么还要我一个个请？”

　　阴柔男子放软了姿态，但言语上依旧不让，“令使大人明鉴，我等乃是奉命来捉拿楚王此刻乱党的，并未做什么违法之事。”

　　“极乐殿，柳占风，很好。”刘瑾笑容更甚，感慨道：“年轻人就是朝气蓬勃啊！等到了四五十岁，哪还有什么精力跟自己的师娘......”

　　阴柔男子连忙打断，“咳咳，既然令使大人有言，想来这些人都不是刺客同党，柳占风鲁莽了，这就告辞。”

　　刘瑾笑容敛去，“真要走？可别说我仗势欺人啊？”

　　柳占风把头摇得跟拨浪鼓一样，并且识趣地从乾坤袋里取出了一堆东西，放在白长根的面前。

　　刘瑾笑着道：“柳公子常来啊！”

　　柳占风讪讪一笑，飞快离去。

　　“翟某一生，痴情于剑，令使大人想对我说什么呢？”

　　看着刘瑾望过来的目光，白衣剑修冷冷道。

　　刘瑾微微一笑，“翟漓泉，灵剑宗持剑长老之一，知命境中品剑修。厉害，我可打不过你。”

　　翟漓泉冷哼一声，骄傲又自得。

　　“不过，我不知道你的师兄如果还活着，能不能打得过你，当年他的天资可是不输于你的，可惜......”

　　“告辞！”

　　十三年前，阴谋暗害了自己师兄，夺得自家师父首席弟子位置，一步步走到现在的灵剑宗长老翟漓泉抽身而去，却并未留下什么。

　　刘瑾也不在意，看着城防营的那名将领，“你还在这儿杵着干什么？”

　　将领镇定道：“好教绣衣令知晓，楚王报官，有人行刺，末将奉统领之命，捉拿刺客同党。”

　　刘瑾冷冷道：“刚才薛律没跟你们说清楚，绣衣使什么时候轮得到你们管了？”

　　那名将领却不知从何而来的勇气，反驳道：“可是令使大人您也看见了，乱党就在我们眼前，我们总不能视而不见吧？陛下也有规定，绣衣使不受管辖的范围并不包括谋反犯上啊。”

　　刘瑾伸出了手。

　　那名将领疑惑道：“令使大人，这不好吧，我只是奉命行事，也没几个积蓄。”

　　“公文。”刘瑾平静道：“这年头，天京城动用城防营抓人都不用公文了？你们统领是顾情不顾法了啊！”

　　他看着忽然就满头大汗的将领，眯眼道：“私自调动部队，在城中抓人，你这分明就是谋反！”

　　随着他的话音一落，身后推椅子的黑衣人一下子冲出，抓向那名将领的领口。

　　天下武夫何其多，如陈三更一般妖异的仅他一人，像这种将领，一个筑基境的修行者就能几乎让他毫无还手之力，更何况绣衣令身边的亲卫。

　　黑色的身影在他瞳孔中迅速放大，扑向他的不是一个人，而是索命的厉鬼，夺魄的幽灵。

　　一阵温和的风毫无征兆地吹起，有一团月色，安静而不激烈，悄然将死亡的阴影驱散。

　　一双白净的手轻轻迎向了黑衣人，然后双方一触既分。

　　黑衣人漠然地看了悄然出现的年轻人一眼，一言不发地重新站在刘瑾的身后

　　“令使大人，这是您要的公文。”

　　依旧身着月白色长衫的顾师言礼节周全地朝刘瑾行了一礼，然后双手捧起一纸文书，。

　　刘瑾没有让人接过，甚至都没看上一眼，只是看着顾师言，神色中有深深的不解，“你们一心将他推到对立面，为的到底是什么？”

　　顾师言微微低着头，并未回答，只是平静道：“若是令使大人没有意见，还请不要妨碍城防营执行公务。”

　　刘瑾轻轻叹了口气，这一声叹息听在一旁众人的耳中，不免心惊肉跳了起来。

　　这个原本跟寻常没什么区别的夜晚，他们如坐一叶扁舟，穿行在无可抵御的大风大浪之中，起起落落实在是太过离奇。

　　看着绣衣令刘瑾到来，摧枯拉朽一般将局势牢牢掌握，本以为柳暗花明，逃过一劫，没想到顾师言一出手就压在了最关键的地方。

　　哒哒哒......

　　马蹄声缓缓接近，一队人马快速接近。

　　领头的那位，面如冠玉，气宇轩昂，一身贵气逼人，不是曾经朝中公认的储君秦王殿下又能是谁？

　　秦王赵元恒翻身下马，众人连忙行礼，就连刘瑾也从椅子上站起来，行了一礼。

　　赵元恒大度地挥了挥手，笑着道：“这是怎么了？看着像是打起来了？怎么还出动甲兵了啊？”

　　刘瑾笑着道：“有些小事，殿下这是要去哪儿啊？”

　　秦王笑了一声，“我刚接到消息，说王兄强抢民女，结果跟人闹了别扭，还在王府门口众目睽睽之下被人扇了一巴掌，这不打算过去慰问一下嘛。刚好路过，听见动静便进来看看。”

　　从秦王府到楚王府，完全不用经过此地，但秦王偏偏说得煞有介事。

　　他的话音一落，原本静默站着的军士队伍中，也如他所愿地立刻想起了一阵细微的讨论声。

　　将领面沉如水，又不敢当着这么多人的面大声呵斥属下，只好在身旁一个军士的身上狠狠踹了一脚。

　　“好叫殿下知晓，据我们所知，楚王并非是与人闹了别扭，而是遭遇了一场刺杀。”顾师言躬了躬身，平静道。

　　赵元恒轻笑一声，“哎呀，那看来我王府的探子的确不如国师府啊，这点消息都查不明白。”

　　顾师言好似没听明白其中的嘲讽，面不改色，“具体实情或许与双方所知都有偏差，但既有嫌疑，抓捕起来收押审问便是。”

　　收押？收到哪儿，左右逃不过天京城主府、刑部、大理寺这三个地方，但巧合的是，这三个地方的主官，有两位都是当日站出来支持过荀郁的老臣，而天京城主府主官也是先帝一手提拔的人。

　　关进去那还不任由他们揉捏？

　　可问题是，顾师言所说从道理上讲完全没问题，既然有嫌疑，自然是抓起来审问的，总不能堂堂楚王报案，大家说算了吧？

　　局面似乎已然无解。

　　直到一袭白衣飘然而落。

　　喜色顿时出现在薛律的脸上，有此人现身相助，此事再无忧虑！

　　这位他曾经见过一面的人，正是司天监监正二弟子，也就是跟老道士齐麟隔着千里，吵过天底下最贵的架的那位“大架子”。

　　他孤傲地负手立在场中，扬起下巴，并不看任何人，语气冷漠，“陈三更，无罪。”

　　顾师言抬起头，鼓起勇气道：“杨先生，这不合规矩。”

　　“他是天益州齐麟选定的接班人，司天监一直看着他。”

　　诸般疑难，一言而定。

　　......

　　“司天监。”

　　天水上游的小院中，荀郁轻轻摇头笑了笑，继续埋头在纸上编制着自己的天下大局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十五章 见招拆招，一记绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 