    “阁下非要如此咄咄逼人？要知道我无极星宫亘古流传自有他的道理。”

    星源将心中的怒火强行压制下去，嘴角重新挂起一丝强笑，他朝着周辰说道。

    “我宗门老祖混元无极图乃是仙器品阶的绝巅存在，阁下就不怕我等老祖复苏将你镇压吗？”

    面对周辰的拒绝，星源的言语之中也不由充斥起了威胁之意。

    仙器，可以说是下界当中最为绝巅的存在了。

    就当星源以为抬出仙器老祖的威压，会让周辰等人知难而退的时候，他的耳中传来了周辰平淡的声音。

    “本座倒是想见识一下混元无极图这间仙器的威力！”

    周辰那毫不在意的神色，使得场中无极星宫众位高层，瞬间全部都陷入了失神的状态当中。

    一时之间，场中鸦雀无声，寂静无比。

    伴随着时间一点点的流逝，星源还有无极星宫的众位太上长老们终于回过神来。

    星源面若冰寒，毫无表情的死死盯着周辰，一言不发。

    恭候在星源左右的众位无极星宫太上长老们，亦是都面色呆板的站在原地。

    只不过在暗地当中，他们却是纷纷神念传音，不断地交流着。

    “宫主，看眼前之人的态度，今日之事恐怕无法善了了，还是请老祖复苏将他镇压吧！”

    “是啊，这人的修为实在是深不可测，迟了恐怕会陡生变故。”

    “况且这人身边的人皇笔乃是玄黄大世界的人皇至宝，其中必然知晓玄黄大世界的无数密藏。

    待老祖将他镇压以后，我无极星宫的底蕴也会大大增强，足以弥补唤醒老祖的消耗了！”

    ……

    众位无极星宫的太上长老，你一言我一语的不断地劝说星源唤醒他们的仙器老祖，以此来将周辰镇压。

    其实早在星帝等人被猴子擒拿的时候，无极星宫的太上长老当中，便有人提议直接唤醒仙器镇压周辰和猴子以及人皇笔。

    然而唤醒仙器的代价实在是太大了。

    单单是唤醒一次混元无极图，就会直接消耗无极星宫近万年凝练的纯阳之气，更别说仙器复苏以后所消耗的元气了。

    因此星源便否定了无极星宫中，那些太上长老所提出的唤醒仙器一事，转而希望付出一些资源打发走周辰。

    可惜星源的想法却没有如愿以偿，周辰毫不犹豫的就拒绝了他。

    现如今看到周辰一副对众星无极书志在必得的模样，星源这一次终于同意了无极星宫众位太上长老的提议。

    毕竟众星无极书关乎着无极星宫的道统传承，如果就这么被外人强取豪夺，待到进入仙界的时候，星源又有何脸面对无极星宫的列位祖师。

    既然决定唤醒混元无极图，那么星源也不再就不在迟疑耽搁什么。

    只见他拱手作揖，神色庄重的长啸道：“不肖弟子星源，恭请老祖出手镇压强敌！！！”

    星源那满是凄苦的声音，回荡在整个天地中，久久不息。

    “恭请老祖出手镇压强敌！！！”

    “恭请老祖出手镇压强敌！！！”

    “恭请老祖出手镇压强敌！！！”

    ……

    与此同时，场中除了被猴子镇压的星帝等人以外，其他于众位无极星宫的太上长老，也都是神色恭敬地齐齐长啸。

    眼见得如此情景，周辰依旧没有任何的动作。

    其实早在星源和无极星宫太上长老神念传音的时候，元神极其强横的周辰，就已经拦截到了他们的神念传音，只不过周辰并没有去阻止他们罢了。

    无极星宫的众星无极图，仅仅只是最为普通的那等仙器，比之真正的仙人无疑要弱上一线。

    而周辰也同样是处在这样一个状态之下，所以他正好有打算借助这件仙器，来磨砺一番他自己的修为实力。

    况且周辰的手中还有一道底牌存在，就算是面对货真价实的仙人，他也绝对不会有分毫半点的畏惧。

    伴随着星源和无极星宫众位太上长老口中的长啸声落下，周辰的神念立刻就察觉到，无极星宫上方的空间泛起了一丝异常波动。

    那里便是无极大世界中央轴线之上，黄金分割的一点，无极大世界真正的核心所在。

    放眼朝着泛起异常空间波动之处望去，周辰同时将他的神念扩散而出，朝着那里小心翼翼地探查了过去。

    在那黄金分割的一点后面，是无数杂乱无章，重重叠叠被扭曲了的平行空间。

    在那混乱的时空最深处，一副巨大的图卷于周辰的眼中徐徐的展开。

    那副图卷停留在混乱时空的深处，方圆不知其几万里，无边无际。

    宛如一方陆地一般的悬浮着，虽然比不上无极大世界，却也浩瀚无垠。

    图卷里面风景美好，星光璀璨，灵草宝药丛生，奇珍异兽遍地，仙界的各种元气充斥其中，朦朦胧胧好似仙境一般。

    这幅图卷便是无极星宫的仙器混元无极图，这里便是它的安身之地，同时也是无极大世界真正的核心，气运所在之地。

    当无极星宫众人的声音，渐渐传入那处无极大世界中央轴线之上，黄金分割的一点的时候。

    那卷原本缓缓舒卷的混元无极图之上，忽然间爆发出无量的星光，升腾起浓郁的仙气。

    仅仅只是眨眼的时间，无量星光与浓郁仙气汇聚在一起，打开了一条不知通往何方的空间隧道。

    钟鼓齐鸣，仙乐奏响，响彻在空间隧道之中。

    紧接着，一位气势强横，童颜鹤发，周身散发着璀璨星光的老者踏入了空间隧道。

    这位老者，正是星源和无极星宫众位太上长老口中的老祖，他们无极星宫传承仙器，混元无极图的器灵。

    “我等见过老祖！”

    看到自家的仙器老祖复苏，星源和无极星宫的众位太上长老连忙迎上前去，朝着混元无极图的器灵恭敬地说道。

    甚至就连被猴子禁锢住的星帝等七人，在看到仙器器灵出现以后，他们的眼中亦是立刻充斥起了无尽的喜色。

    然而任凭他们如何地挣扎，他们却是仍旧无法动弹分毫半点。

