    胜利来得太突然也太简单了，以至于全球十五亿人都懵逼了。

    一分钟之前，所有人紧张不安，害怕方舟成员因为魔界意志的压制而大败，甚至是不幸陨落。

    结果突然峰回路转，转瞬之间异族至尊逃的逃，死的死。

    这速度也太快了…

    所有人都因为紧张的情绪而憋着一口气，结果这口气还没憋结束就结束了。

    这就好像明明前戏准备了很久，气氛也营造得非常好，结果说结束就结束了。

    没有一点点防备，就这样结束了…

    就连五位人族至尊也是一脸愕然，目光直愣愣地盯着那位手握五枚至尊凭证的大秦宣太后。

    回过神之后，众人终于合拢了嘴巴，心中的震撼已经到了无法言喻的地步。

    至尊星耀级的存在，什么时候变成了土鸡瓦狗之辈！

    拍死至尊就和杀鸡屠狗似的，一刀一个…

    带着极度震撼与困惑的情绪，五大人族至尊略微有些失神地踏入血色世界，来到三位方舟强者的身后。

    暂时压下心中的困惑，五人满心激动欣喜地望着那个身躯伟岸的妙曼背影，心中满是尊崇。

    毫无疑问，这位代号为芈月的方舟至尊，最起码也具备了上位至尊级的恐怖战力。

    其强大的战力，或许还在那位人族第一至尊之上。

    如此强者，当然值得尊重，甚至是崇拜。

    至尊星耀，每一级之间的战力都相差极大，非常难以逾越。

    上中下三个级别的战力之差那就更加夸张了！

    六星至尊只能说稳赢五星至尊，但想要击杀还是非常困难的。

    但七星至尊却是以绝对的战力碾压横推六星至尊，完全是两个概念。

    其中的战力之差，甚至大过于白银和黄金之间的巨大鸿沟。

    此前人族扛鼎者，一直只有那位第一至尊。

    现在终于出现了第二位人族扛鼎者，这叫人如何不激动欣喜。

    此时的大秦宣太后，杀出赫赫威名，自是气焰熏天，眼空四海。

    虽是仰视着黑洞通道内的异族至尊，但却给人俯瞰聛睨的感觉。

    无边的霸气与嚣张毫不收敛，一脸蔑视地盯着黑洞通道。

    黑洞通道内，所有异族至尊全部默然。

    尤其是六翼堕落魔等五位魔族至尊，更是连屁都不敢放。

    当下无比庆幸自己的判断，否则现在多半是凶多吉少了。

    这些异族至尊又不傻…

    人族明明可以拖慢，甚至是阻止魔界意志降临。

    可偏偏选择了放任魔界意志降临，其中怎么可能没有猫腻。

    基于这个判断，六翼堕落魔将计就计。

    先是通知其他至尊一起进攻，私下却又通知魔族至尊跑路。

    目的就是让妖鬼至尊为它们争取逃出去的时间。

    也还好魔族至尊足够谨慎，不然真的要被林北一网打尽。

    和疑惑不解的人族至尊一样，这些侥幸逃走的魔族至尊也感到无比困惑。

    它们能够察觉到，魔界意志确确实实有在压制那三个人类。

    可为什么没有效果？

    “这个通道对面就是异界是吗？”

    高空中，大秦宣太后转过身来望向五人，淡声问道：“哀家进去的话能不能找到它们…”

    察觉到大秦宣太后的意图之后，黑洞内的魔族至尊大惊失色，一晃神的工夫全部逃走了。

    圣武至尊等人一脸错愕地看着大秦宣太后，随后又齐齐地望向黑漆漆的黑洞通道。

    明日至尊咽了咽口水，压下心中的震惊，走上前弯腰行礼之后说道：“芈月至尊，最好不要进去…”

    大秦宣太后的目光从黑洞那边收了回来，似乎有些遗憾异族至尊被吓跑了。

    不过她还是继续问道：“说说原因。”

    “这种跨界传送需要知道起始与目的地的两个坐标，如果不知道坐标，会有很大的概率迷失在虚空中…”

    明日至尊顿了一下又解释道：“比如说一架从曙光飞往明日的飞机，在没有定位的情况下，确实有可能飞到明日，但概率很低…”

    “因为魔纹大阵的缘故，异族至尊知道了这里的坐标，所以妖魔鬼三族都可以通过这个坐标传送过来…”

    “嗯。”

    大秦宣太后微微颔首表示明白了。

    而林北也彻底打消了通过黑洞杀进异界的想法。

    虽然他有大乔，可以用大招传送回来，根本不怕迷失在虚空中。

    但芈月的体验时间剩余不多了，就不瞎浪了。

    “走吧。”

    大秦宣太后神色慵懒地挥了挥手，那感觉就像是帝王命令群臣去做事情。

    关键是五位人族至尊也没觉得有问题。

    那位埃维苏的大地至尊看了眼地面上群龙无首的魔军，随后望向大秦宣太后说道：“芈月至尊，收尾的事情留给其他人解决就行，其他至尊还在月亮上面苦战，您能否与我们一同前去营救…”

    大地至尊刚说完话，芈月却突然沉默了下来，这让五位人族至尊心中一突。

    “不急，先等哀家处理完一件事情再过去…”

    拿回身体控制权的林北微微摇头，轻轻松松的扮演起芈月。

    接着他在五人诧异地注视下使用了芈月一技能。

    伴随着金光乍现，响彻九天的凤鸣声划破天际。

    一只巨大的金色凤凰眨眼间穿透血色世界，飞向22号区。

    22号区聚集了几十万难民，林北的父母和妹妹就在其中。

    此时一家三口正坐在大街上等待救助。

    金色凤凰掠过密密麻麻的人群，吸引了无数人的目光。

    眨眼间，金色凤凰停在了一家三口面前，幻化出那位霸气无双的大秦宣太后。

    一家三口其实没有受伤，只是受了点惊吓。

    看到林北所变的大秦宣太后，林北父母先是愕然，随后连忙拉起呆愣的林西。

    难民中不少人身上都有智能设备，全程都在观看现场直播。

    林北父母也把智能手机戴在身上，看了直播，所以知道眼前这个凤袍女人是非常非常厉害的强者。

    不过夫妻两是怎么也不会想到，这个女人竟然会是他们的儿子…

    林北抬起手，制止了正准备行礼的夫妻两。

    如此镜头，也通过摄像机传播到全球。

    随着一道道破空声传来，五位至尊相继赶到。

    降落在林北身后，一脸疑惑地审视着那普普通通的一家三口。

    “被种下魔纹了？”

    接着很快又注意到林西身上的异常，相继皱起了眉头。

    芈月至尊要处理的事情与这三人有关？

    不等五位人族至尊继续猜测，林北接下去说出来的话让他们感到无比的诧异。

    同时也让一家三口，和此时全球十五亿的观众呆住…

    林北举起细嫩白净的右手，涂着金红色的指甲无比光滑。

    手指微微弯曲，指着一脸呆愣的林西轻启朱唇。

    “这个小女孩是哀家所看中的人…”

