    徐明眨巴着大眼睛，兴奋地说道：“会长，难道您有什么好的赚钱方法？”

    “没错，不然你以为我为什么要让舒滢他们尽快研究死亡之塔？”

    “会长，你不会也想搞一次死亡真人秀了吧？”

    “当然不是。”顾毅沉吟片刻，试探道：“徐明，你听说过VR游戏吗？”

    “是某种特别的功法，对吗？”

    “唉……”

    顾毅摇了摇头，果然除了自己，这个世界上没有任何人记得关于游戏、动漫等各种和二次元有关的事情了。

    “这是双月事件之前的某种娱乐方式，你们一点没有印象了吗？”

    徐明眨了眨眼睛，疑惑道：“会长，你是在念什么咒语吗？”

    顾毅苦笑一声，摇了摇头。这些人的脑子已经彻底坏掉了，明明自己说的是普通话，可他们还是一副听不明白的样子。

    “算了，这个事情先不聊了。我直接给你布置任务吧，一个月的时间，帮我在市中心找到一个人流密集的地方。我要在那里开一个VR体验馆。”

    “场地要求？”

    “看见我们地下室的那些游戏舱了吗？至少能装下一百个游戏舱，同时能留出活动休闲的区域，可以给客人玩玩桌游什么的。人流量一定要大一点，我前几天也自己找了几个铺子，你去帮我实地考察一下……”

    “嗯嗯！”

    徐明听着顾毅说出的每一个细节，仔仔细细地记在了自己的笔记本上。

    “都记住了吧？”

    “没问题了。”徐明点点头，笑眯眯地说道，“会长，我发现您现在越来越有当领导的架势了，我觉得协会在您手上一定会发扬光大的。”

    顾毅嗤笑一声，轻轻敲了敲徐明的脑壳儿，“少他娘的给我拍马屁，赶紧忙你的去吧。”

    “好！”

    徐明走出办公室，正好看见大黑和汪宇峰在帮忙搬东西。大黑瞥了一眼徐明，气喘吁吁地说道：“徐总，赶紧喊会长帮帮忙吧，这石棺也太沉了。”

    “什么石棺？一点见识都没有，这东西叫游戏舱，以后别再说错了。”

    “好吧，那你快请会长帮个忙。”

    “成。”

    徐明推开办公室的大门，却没想到顾毅早就预料到他们的请求。徐明感到一阵风从自己身边吹过，整个人不自觉地让到了一边。

    呼啦——

    大黑和汪宇峰突然感到手上的压力轻松了不少，抬起游戏舱的脚步顿时轻快了起来。

    他们羡慕不已地看了一眼顾毅的办公室——原来，这就是至尊鸿蒙诀带来的效果啊！

    ……

    超能局的监狱里，谭飞带着手铐脚镣像是行尸走肉一样靠在墙角。

    监狱里潮湿阴冷，每天的饭食只有馒头和咸菜。

    他开始悔恨，自己就不应该贪图那一点名声和金钱，去做那违法犯罪的事情。

    咯吱咯吱——

    监狱的牢门缓缓打开，谭飞扭头一看，原来是胡畅走了进来。

    “胡老板？你怎么会进来的？”

    谭飞一脸兴奋地站起身来，他好奇地看了看胡畅身后，发现了一些不寻常的事情。

    所有超能局的特工就像是被按下了暂停键一样，一动不动，唯独胡畅可以自由活动。

    显然，胡畅使用了某种时间系的异能或是道具。

    “你可真是菜啊……”胡畅悠悠地说道，“这才几天的工夫，你就落网了吗？”

    “实在是超能局的人太强了。”

    “你是说顾毅吗？那家伙似乎根本就不是超能局的人，他是一个社会组织的领袖。”

    “你在开玩笑？”

    “我是认真的。”

    胡畅走到谭飞面前，一掌拍在谭飞的胸口。谭飞忽然感到一阵窒息，他张大了嘴巴拼命呼吸，就像是一只离开水的鱼。

    “胡老板……你……”

    “这么长时间了，你才给我收集来这么一点点的怨念？说实话，这些怨念结晶还没有你当初被辞退的时候纯净呢。”

    胡畅的掌心有一颗带着血水的水晶，它闪烁着灰色的光芒，正是谭飞在拍真人秀时积攒的怨念能量。

    灰色的光芒逐渐散去，水晶居然变成了胡畅心脏的模样。

    “我好难过……我感觉要死了。”

    “那你就去死吧。”

    胡畅将水晶揣进了怀里，转身离开。

    胡畅死不瞑目地趴在地上，因为心脏病，猝死在监狱里。

    ……

    两个月后。

    金陵城的市中心人潮汹涌，在这里你可以一站式地满足吃喝玩乐的各种需求。

    在过去的时候，新街口步行街有许多电玩中心、网咖，但在双月事件之后这种电玩中心和网咖便相继消失了。

    游戏、漫画都已经逐渐消失在人们的记忆之中，自然这种电玩中心和网咖也不会有生存下去的土壤。

    于是桌游店、麻将馆、拳馆、酒吧甚至地下决斗场等等，成为了双月年代人民最受欢迎的娱乐模式。

    地下决斗场是一个处于灰色地带的产业。

    很多决斗者说，他们不过是在切磋技艺，并不是什么违法乱纪的事情。毕竟能力者管理法案里也规定了“切磋技艺”的相关规定。

    换句话说，地下决斗场就是一个在法律边缘疯狂试探的娱乐场所。

    不过随着高等级能力者的数量越来越多，能力者的修炼需求越来越大，这种地下决斗场如雨后春笋一般出现了。

    到了高等级之后，如果没有实战的机会，那么能力者便很难获得经验值来提高等级。

    没有了游戏、漫画之类的娱乐，人们开始培养出了一些血腥和变态的爱好。

    过去，人们会去看人打黑拳。

    现在，人们会去看更刺激的能力者决斗。

    新街口步行街的最北边，有一家老八棋牌室。

    这里表面上是一间普通的棋牌室，但其实在他的地下室藏着一个能力者决斗场。每逢周三、周五、周日，这里都会进行一整夜的决斗盛宴。

    赌拳的收入，占据了老八棋牌室九成九的收入。

    老八是棋牌室的老板。

    他今年四十五岁，手下马仔无数，在七八年前就因为聚赌而蹲过号子。除了卖毒品和逼良为娼，他几乎所有非法产业都干过。

    从监狱里出来之后，老八重操旧业，是金陵城第一个建立了地下决斗场的老板。

    “这个月收益怎么样？”

    老八嘴里叼着蓝色女士香烟，沉醉地眯着眼睛。

    手下拿出报表看了一眼，答道：“老大，上个月我们一共赚了七十万。”

    “七十万？”老八坐直了身子，“怎么会这么少？平常最少也有个七位数吧？那些阔少爷最近是被哪个嫩模掏空了钱包吗？为什么不来我们这儿耍了？你们到底怎么做事的？”

