
　　洗手间的们被人从外面打开。

　　很快那人进入二人的视线。

　　将心头的狂躁狠狠地压下去，掩着眸内的殷色。

　　宫九喑下意识敛了敛眼帘，乖巧了唤了一声：“哥。”

　　光陌然有些讶异的将视线投向她。

　　君顾在看到宫九喑身旁的光陌然的时候，抬脚的动作顿了顿。

　　来到二人面前，目光落在宫九喑的脸上，瞥到少年额角那块刺眼的红，神色微泯。

　　才几分钟没看着，这就挂了彩？

　　“你这额头谁打的？”

　　莫名的，让人感觉到那语气里充斥着一股护短的气势。

　　这倒让光陌然内心更为诧异了。

　　这君顾虽说一身气质斯文出尘，温雅矜贵，性子倒也说的上不差，却是最难相处之人。

　　如今对宫九喑却这么好，着实让他是好生一阵惊诧的。

　　这两人以前可是不认识的，怎么会突然就认识了？关系看上去还很不错？

　　不过……

　　弟弟？

　　光陌然扭头瞧着宫九喑那副寡淡的模样，勾唇轻笑。

　　面对君顾的问话，宫九喑显然也知道君顾是误会了。

　　于是摇摇头：“这是摔的。”

　　闻言，君顾倒是眯了眯眼，瞧着少年白皙精致的五官，从喉间溢出笑来：

　　“真是笨的可以。”

　　来上个洗手间，竟也能上出一脑袋的伤。

　　他想着，这小家伙也是个人物。

　　光陌然望着君顾，颔首道：“正巧我进来扶了一下，所幸没什么大事，既然顾神来了，我就先走了。”

　　宫九喑捏着鼻梁，另一只手状似好玩儿的撑了撑墙壁。

　　君顾点头：“慢走不送。”

　　光陌然微笑点头，转身走出去。

　　两个人硬是把洗手间搞得像大厅道别一般。

　　宫九喑微扬着脑袋望着君顾：“哥，我先出去。”

　　视线落在少年磕到的额角处，触及那些无法掩藏的青筋。

　　君顾眉头微皱。

　　青筋暴起，是一个人经历非比寻常的疼痛时的表现。

　　小家伙这是生病了？

　　疼的厉害？

　　宫九喑刚出洗手间的门，没走两步就发现，那位也跟着出来了。

　　这人不是上洗手间么？

　　心头感到有些莫名。

　　君顾的步子跨的稍大一些，很快就跟上宫九喑的步伐。

　　宫九喑正走着，忽然迈开脚步却不能够向前，她扭头看过去，发现君顾的手放在自己的后衣领。

　　穿的本就是宽松的运动服。

　　被他这么一拉，运动服被紧绷起来，露出一小节白皙纤细的腰。

　　“哥？”

　　宫九喑眉头微皱。

　　说话的声音微沙哑。

　　君顾也是才看到，少年的眼眸中殷红诡异，泛滥的躁野浓郁其中。

　　他整个人身体一顿，盯着宫九喑的眼：“你怎么了？”

　　宫九喑一滞，挑开对上去的眼，“就是有点头疼，小事。”

　　君顾本就比宫九喑高出半个头，此刻揪着她的后衣领极为轻便。

　　“吃完了么？”

　　君顾开口。

　　宫九喑点头：“吃了。”

　　君顾这才放开她的后衣领，并替她整理好：“接下来的比赛你可以不用到场，我找人送你回去。”

　　这场比赛，ET本就胜劵在握。23sK.com

　　宫九喑也不过是个导师，有他在，宫九喑是可以缺席的。

　　思考了一瞬，宫九喑点头：“好，谢谢哥。”

　　两人慢吞吞的并排走着，君顾勾着嘴角：“跟哥也要说谢？？”

　　宫九喑默。

　　脑中又是一阵痛感忽然袭来，宫九喑眼前一晃，步伐虚晃了两下。

　　君顾拉住她，手搭在她的肩上，将她好好的固定住。

　　把她送上车，才转身回了体育场赛场。

　　欧阳娜的车刚到达体育场的时候，正巧看到宫九喑坐上车离开了体育馆。

　　“今天不是有ET的比赛吗？啊喑怎么突然提前离开？”

　　秀丽的眉头轻锁，她忽然想起什么来，隐隐有了些猜测。

　　“去ET俱乐部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第171章 你这额头谁打的？免费阅读。https://xs.23sk.com 