    子时，岭南王府河清阁中灯火通明。

    董博儒因来晚了一步，进门后又让岑朝歌将刚才的话说了一遍，岑朝歌又细细的重复了，低声道：“那喜祥虽未明说，但看来……这事皇帝并没有太大心思管，都是敦肃长公主在操持，可惜我们府上并没有女眷能拜会长公主，那……就只能去探探太子殿的口风了。”

    董博儒也越听越觉得有的转圜，看了百刃一眼低声道：“那就还好……世子不要恼，我说句不中听的话，柔嘉郡主只是占了个嫡出的名头，若说受王爷宠爱，还是康泰郡主更多些，太子殿下没准也有些犹豫，还有十天的功夫，再走动走动，许还有机会……”

    百刃薄唇微抿，低声道：“怪我……之前因为不想沾染是非，太子同我亲近时并没理会，罢了，听说太子也喜欢咱们的茶叶，替我准备些上好的，明日我去一趟太子府。”

    董博儒点头：“是，只是……臣听闻太子性子并不多好，之前殿下没太理会他，这次……殿下去了怕是会吃些委屈，殿下多忍让些吧。”

    “无妨。”百刃自嘲一笑，“我还会怕受委屈么？”

    董博儒摇头：“天将降大任而已，世子不必自轻，朝歌，你明日……朝歌？”

    “啊？”岑朝歌蓦然回神儿，恍惚道，“先生叫我？”

    百刃眉头微蹙，没顾上董博儒就在身边，忍不住低声关切道：“可是累着了？”

    “没有。”岑朝歌干笑一声，揉了揉眉心一笑，“只是有些困了，先生有什么事吩咐？”

    董博儒一笑：“没，就是跟你说一声，你不是说喜祥今日宿在外面了么，那明日有功夫再去走动走动，为了搭上大总管的这条路子世子花了不少银子，可千万别断了。”

    岑朝歌刚正发愁明日没由头去找喜祥怎么办，董博儒这话正撞到他心上，连忙答应着：“是，先生放心就好，我明早就去。”

    董博儒一笑：“也不必这么急，看你这一天都心神不宁的，可是连日累了？先歇着去吧。”

    岑朝歌勉强笑了下，转头看向百刃，当着董博儒的面百刃不好说什么，只是低声道：“去吧。”

    一夜无话，翌日一早百刃就吩咐人往太子府送了拜帖，巳时自己带着人去了太子府。

    太子府正厅中，江德清客客气气的给百刃上茶，殷勤笑道：“实在对不住，太子今日上朝走的早了，并没看见拜帖，不知道世子殿下要过来，太子这会儿没回来……怕是朝中有事绊住脚了。”

    百刃心里着急，面上不好露出来，笑了下问道：“那不知太子殿何时能回来？”

    江德清眉头微蹙，摇摇头：“这个奴才就说不好了，如今敦肃长公主在宫中，午间叫太子过去一同用膳也是常有的事，这要是让长公主请过去了，那……那就不知道得到什么时辰了。”

    百刃一听敦肃长公主心中一跳，心中越发着急，这事就是敦肃长公主提起的，祁骁若是常跟敦肃长公主在一处，将婚事定死了那自己再想什么法子也没用了，百刃心中越发后悔，那日祁骁同自己寒暄，怎么就不能耐下心好好的说几句话，如今人家不再理会自己，再想说什么都晚了，说是早上走早了没看见拜帖，其实是不愿意理会自己也未可知，百刃想着岑朝歌说的十日期限，越发心焦。

    江德清看着百刃的脸色，温和一笑道：“世子可是有什么要紧事？无妨，奴才这就让人进宫去寻太子，就是在敦肃长公主那，若是世子有事，太子也会回来的。”

    江德清几句话将百刃心中的疑虑吹了个干干净净，百刃心道只要不是故意躲就好，江德清见百刃不说话又问道：“世子且移步书房？奴才这就派人进宫。”

    “不必。”百刃连忙推辞，他自来有分寸，自己什么身份，哪里真能让人去宫中寻祁骁，他顿了下低声道，“也没有什么事，只是偶然听闻太子很喜欢这次进贡的茶叶，正巧府中还有些上好的，今日无事，索性自己送了来，既然太子不在我也不再叨扰了。”

    江德清连连点头：“好好，等太子回来奴才马上跟太子说。”

    百刃侧过头，身后侍从上前将一雕花红漆匣子递了上来，江德清连忙躬身接过，百刃顿了下转头对侍从不悦道：“怎么只带了这个来？不是跟你说了了，这茶要用千泉玉雕的茶壶沏出来才有味道，特特的让你一同带来，怎么没见？”

    那侍从愣了下连忙跪下告罪：“世子饶命，那套茶具自咱们来这边就一直在库里封着，一直没动过，小的取不出，偏生昨晚去跟总管说的时候他已睡了，小的原想着今早一早起来去领牌子取东西，但……小的该死，早起睡迷糊了，竟忘了个干净。”

    百刃蹙眉：“这点小事都办不成么！”

    江德清心中一笑，连忙打圆场道：“世子莫要动怒，仔细身子。”

    “见笑了……”百刃苦笑一声，“只是可惜了，这茶同别个不同，用瓷器沏出来只是一般，非要用玉器才好出颜色，用岭南出的千泉玉最是好，罢了……送佛送到西，我明日再来一趟就是。”

    江德清连声答应着：“如此最好了，只是太劳烦殿下了。”

    百刃淡淡一笑：“无妨。”

    百刃带着人离开，江德清招呼人收拾残茶点心等，自己捧着盒子转过屏风，一躬身：“殿下，世子走了。”

    屏风后祁骁看着江德清手里捧着的匣子玩味一笑：“他脑子倒是灵便，编出这一套说辞来。”

    “殿下看上的人，自然不是那愚笨不堪的。”江德清一面将匣子打开让祁骁看一面笑着奉承，“世子是一心要见殿下的，明日大概又会早早的来了。”

    匣子里面放着四小瓶茶叶，都用红绸封的紧紧的，祁骁随意的拿了一瓶闻了闻：“明日他再来，我还是不见。”

    江德清失笑：“这是怎么说？殿下……”

    祁骁将茶叶放回匣子中淡淡道：“一是磨磨他的耐性，二来……等喜祥那边有了消息再说吧。”

    喜祥没让祁骁久等，消息来得很快，两日后，陪同押粮官回岭南的随行名单就出来了，祁骁从中动了些手脚，将派发文书揽到了自己这边，这次派发粮草的事祁骁本来就有份，别人也不疑有他，派发文书而已，从吏部发或是从太子府发都是一样。

    江德清看着祁骁书案上的文书奉承一笑：“殿下这下可以放心了吧，对了，喜祥还让我把这个给殿下……”，江德清从袖中抽出一沓银票来递给祁骁：“这都是岑朝歌这几日给喜祥送去的，喜祥说这是给殿下办事，虽知道殿下不将这点银子看在眼里，但他也不敢私自留下，让奴才给殿下送来，请殿下一定收下。”

    祁骁轻笑：“他倒是恭顺的很……这一共有……”

    “一万五千两。”江德清顿了下又加了一句“其中有三千两是之前为了打听联姻的事给的，还有一万两千两是之后为了能跟押粮军回岭南送的。”

    祁骁嘲讽一笑：“百刃能有多少银子让他这样挥霍。”

    江德清摇摇头：“世子大约还不知道吧，只以为是为了办联姻的事花的，嗨……”

    两人正说着话，外面侍女进来一福身道：“太子，岭南王世子来了。”

    江德清看向祁骁，算上这次百刃已经来了三回了，祁骁每次都让他客客气气的挡了回去，江德清看着祁骁的脸色：“殿下，这次……”

    “这次我见。”祁骁看着书案上的派发文书淡淡一笑，“世子殿下这几天送了孤王不少东西，孤总要回敬一下啊……”

