    “未来……到底发生了什么事？！”

    看到黄裳一口气说出这么多隐秘之事，甚至连初有雏形的“洞察计划”都被黄裳说了出来，佐拉博士终于开始相信了黄裳的话。

    当然，以佐拉博士的智慧和城府自然不会完全的相信眼前这个号称来自于未来的人，所以他还需要更多的情报来验证真假。

    “未来的事情……”

    “一言难尽，我大概说下吧。”

    黄裳想了想措辞，然后深吸一口气，沉声说道：“2011年，史蒂夫*罗杰斯被神盾局唤醒，2012年，阿斯加德的神灵洛基降临于世……没错，就是神，这个九头蛇之前就有所涉猎，想必博士你并不陌生。”

    “毕竟宇宙魔方就跟阿斯加德的神灵有关，不是么？”

    说到这，黄裳又接着说道：“洛基以宇宙魔方的力量开启了空间传送门，将外星舰队传送到地球，企图占据整个世界。”

    “当时神盾局的局长尼克弗瑞组建了一群以美国队长史蒂夫*罗杰斯为首的超级英雄小队，名为复仇者联盟，其成员有阿斯加德的新王‘雷神托尔’、霍华德*史塔克的儿子，‘钢铁侠’托尼*史塔克，以及可以化身巨人，刀枪不入，力大无穷的绿巨人，以及来自苏联的特工黑寡妇，和拥有精湛技艺，百发百中的鹰眼……”

    “这支队伍非常强大，甚至击败了洛基和他的外星舰队。”

    “2014年，博士你的洞察计划启动，却被尼克弗瑞和史蒂夫*罗杰斯带人破坏，博士你为了杀死史蒂夫*罗杰斯，故意留下线索，引他来这个基地，然后轰炸基地，但却没能杀得了他。”

    “而且这样一来，九头蛇在神盾局里面的很多关键人物，包括亚历山大·皮尔斯都被发现，然后身死在了混战之中。”

    “至此，九头蛇元气大伤，一蹶不振。”

    “而反观神盾局这边，他们复仇者联盟进一步扩张，实力更加强大，甚至是一举摧毁了九头蛇位于索科维亚的基地，斯特拉克男爵也因此而死，九头蛇进一步受挫。”

    “再然后，这个世界就成为了神盾局和那些超级英雄的世界，九头蛇虽还存在，但已是苟延残喘，一天不如一天，而且还在被不断的围剿，彻底灭亡是迟早的事情。”

    “为了改变这一切，我们盗取了汉克·皮姆博士制造出皮姆粒子，并利用皮姆粒子的力量进入了量子领域，然后穿越时间，希望可以回到过去改变历史！”

    “但……只有我成功了，其他的人……都牺牲了。”

    随后，黄裳又大致解释了一下量子领域穿越的事情，反正就是按照《复仇者联盟》里面的剧情进行大致讲解，反正万事不决量子力学，想必其他的关键信息以佐拉博士的智慧多少能脑补出来一些。

    “皮姆粒子居然可以让人进入量子领域？”

    “不过如果真是如此的话，那么这个计划理论上还是可行的……”

    果然，听完黄裳这一番话之后，佐拉博士对黄裳的话也是信了七成，而当随后黄裳利用法术，直接将记忆中《复仇者联盟》部分电影片段投影出来之后，佐拉博士便完全相信了他的话。

    随后，佐拉博士沉声说道：“那么接下来我们应该怎么做才能改变这一切？”

    “如果只是单纯的发展科技或者是扼杀像托尼*史塔克，以及在史蒂夫*罗杰斯苏醒前杀了他，那么或许能够在一定程度上改变未来，但也有可能发生其他的变数。”

    黄裳沉声说道：“因为根据我们几次穿越时空的试验发现，历史和命运的力量是有某种惯性的，就算我们杀死了其中一切人，未来也有可能因为另外一些人的出现而保持大致的走向。”

    “所以我们要按照两个计划行事。”

    “第一，像托尼*史塔克那样的人，我们不能轻易杀死，甚至要确保他成为‘钢铁侠’，以免他所在的领域在历史惯性的作用下被其他人取代。”

    “但我们可以通过各种手段，将他发展成我们九头蛇的一份子，这种事情我们很擅长，不是么？”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“而另外一个计划……就是在我身上！”

    “在你的身上？”

    听到黄裳的话，佐拉博士微微一愣。

    “是，我想博士刚刚应该已经看到过我的那些手段了，那并非是科技所能做到的事情，而是来自于法术的力量。”

    黄裳点点头，道：“未来我们的敌人不仅仅是来自于科技的力量，更有来自于魔法的力量，像拥有‘至尊法师’名号的奇异博士，像掌握了雷电力量的雷神索尔，他们的力量已经超出了科技的范畴，甚至不是科技所能对抗的。”

    “用我们未来的话来说，就是唯有魔法能对抗魔法。”

    “而我恰好是九头蛇中魔法天分最高，实力最强的一人，这也是为什么我能屡次躲过复仇者联盟的追杀，并在这次时空穿越中活下来的原因。”

    说到这里，黄裳神色变得更加严肃起来：“所以我需要博士和现在九头蛇势力的帮助，帮助我掌握更加强大的魔法力量，甚至是成为这个世界的最强者，这样一来，就算未来雷神索尔以及奇异博士他们依旧与我们为敌，我也可以轻易击败他们。”

    随后，黄裳又抛出了一个让佐拉博士无法拒绝的筹码：“除此之外，魔法的力量极为神奇，只要我足够强大，我甚至可以帮佐拉博士你重新制造出一个完美的肉身，让你的意识重新回到肉身之中，体会到做人的一切美好……这，可以算作是我对你的承诺！”

    “魔法的力量？我知道你在说什么了，元首也曾经痴迷于这种力量。”

    “而按照我以前看到过的一些典籍，强大的法师似乎的确你能够做到你说的这些。”

    佐拉博士虽然是科学家，但出身于九头蛇，效忠于希特勒的他对于魔法却并不陌生，甚至是曾经见识过魔法的力量，所以他很快就理解了黄裳的话，随后说道：“我知道……你或许没有跟我说实话，但不管是为了你个人的野心也好，或者是为了九头蛇的未来也罢，九头蛇也的确需要一个足够强大的存在来面对各种威胁。”

    “当初如果约翰·施密特足够强大的话，也不会败在史蒂夫*罗杰斯的手上了。”

    说到这，佐拉博士微微顿了顿，然后接着说道：“所以……我答应你，但也希望你不要让我失望，九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    看到佐拉博士同意帮助自己，“重振”九头蛇，黄裳的脸上也是浮现出一丝笑容，然后按照九头蛇的礼仪握拳锤了下胸口，再度喊出了那个口号。

    而听到黄裳的话，屏幕中的佐拉博士也笑了起来，不知道在想些什么。

    PS：第二更奉上，九头蛇万岁，继续码字！

