
　　第169章你干嘛喘我？

　　“妈蛋的，敢吃老娘豆腐，想死啊是不是？”秦优嘴里骂着脏话，动作也是格外粗鲁。

　　‘哇’

　　江芜被揣下车，便爬在地上哇哇的吐个不停。

　　秦优睁大眼睛，一脸惊讶。

　　what？

　　发生了什么事情？

　　这个男人在吐啊？她这才意识到，刚才她车子开的太快，他可能不太适应，一般人应该都接受不了那么快速的车子。

　　刚才她开到多少码了？好像是380码？还没有达到车子的极限呢，他那么怕干什么？

　　他这辆跑车，能跑到400码的。

　　秦优蹲在江芜面前，用手戳了戳他的肩，“唉，你怎么啦？晕车啊？”

　　“我……呜，哇。”江芜刚要说话，又是一阵狂吐。

　　秦优眨巴着眼睛，站起身，四处瞅了瞅，也没有瞅见一个卖水的，于是问：“你车里有水吗？”

　　江芜一抹嘴巴，“有，我自己去拿。”

　　他可不敢让这姐们儿拿，这太粗暴了。

　　江芜可怜巴巴的从地上爬起来，去车里拿了纸和水，一边擦嘴一边漱口。

　　缓了有十分钟才缓过劲来。

　　他一屁股坐在地上，像个怨妇一样的看着秦优，“你干嘛踹我？”

　　秦优摸了摸鼻子说：“我不是看到你想吐嘛，担心你吐车上，为了你的车子着想，我就先把你弄下车。”

　　江芜更加难受，“这，这破车子吐上面怎么了？怎么了？”

　　秦优坐在他旁边，“唉，你怎么这么怂包啊？一点都不像个男人，刚才那车速才多高呀？你就吓成这样。”

　　江芜看到秦优毫无形象的坐在地上，撇了撇嘴，“你可真爷们儿，一点都不像个女人。”

　　‘啪’

　　江芜头上又挨了一下。

　　他伸手抚着自己的后脑勺，“你干嘛又打我？别以为你是女人，我就不敢……”

　　话还没有说完，秦优的拳头已经在嘎嘣嘎嘣的响，雪白的拳头就在江芜眼前晃，他抿了抿唇，“我，我好男不跟女斗，哼。”

　　秦优也冷哼了一声，从地上站起来，拍了拍屁股，“走啦，回去了。”

　　江芜从地上爬起来，慌乱的就往车子跟前奔，“回去我来开，我来开。”

　　秦优看着他那怂样儿，咯咯的笑了起来，自动坐到副驾驶位上，“你开就你开呗，不过，你知道我家在哪儿吗？”

　　“你给地址。”江芜握着方向盘，“这整个淮城，还没有小爷不熟的地方。”

　　秦优报了小区名，江芜开始发动车子，熟门熟路的往那小区开去。

　　还真的认识？这让秦优有些惊讶，她家那房子买的早，算是老城区的一个特别老的小区了，周边一直在修建，搞得那个小区被夹在一条巷子里了。

　　江芜开着车子到了那条巷子口，发现车子开不进去，他皱着眉头说：“也不知道这市政建设在建设啥，不知道里面还有一个小区么，建成这样，车子怎么进去？”

　　秦优从车上下来，挑了挑眉，“我们那小区里住的都是穷人，不开车。”

　　说完她潇洒的摆了摆手，“拜拜。”

　　江芜看着她的背影，虽然知道她可能是个练家子，但是这么纤瘦的小姑娘走在那条黑巷子里，还是让人担忧的。

　　他从车上跳下来，追了过去，“唉，一个女孩子走这种小巷子，也不害怕，我送你。”

　　秦优挑了挑眉，也没有说话，将身上的衣服往紧裹了一下，脚步轻快的往前走。

　　江芜看着她轻车熟路的往里走，根本无视这里的黑暗，他咽了一口唾沫，今天到底遇到了一个什么女人啊？

　　他磕磕绊绊的跟着秦优到了小区，然后看到小区里的地下车库，似乎好像是通到外面的路上的。

　　江芜：“卧槽，我真蠢。”

　　“知道就好，不必说出来。”秦优说完，咯咯的笑了起来，“我到家了，你回吧，可别一会儿把车丢了。”

　　她钻进一栋楼里，江芜就在楼下仰头看着，直到看到她到了楼上，他才一个窗口一个窗口的数她在第几层楼。

　　楼上的秦优朝楼下喊，“是第六层，傻子。”

　　江芜摸了摸鼻子，朝楼上吼，“你才傻子。”

　　然后旁边好几个窗户都探出头来，“有病啊，大晚上的喊什么喊？”

　　“他妈的，发情啊？吵吵闹闹的。”

　　江芜捂着脸赶紧往小区外头跑，秦优在楼上看着那傻样儿，弯了弯唇，然后收拾洗澡去了。

　　——

　　第二天，秦优把赤狼车队的名单给了叶萌。

　　叶萌果然在名单上看到了卫楠的名字，不过看了看他的入队时间，正好是妈妈生病前夕，没过多久妈妈便生病，住进医院了。

　　这么说，卫楠还没有代表赤狼车队参加过任何比赛，难怪她不认识。

　　她拿出手机，给车队的队长驰以名打了一个电话。

　　“你好，请问是赤狼车队的队长驰先生吗？”

　　驰以名的态度不怎么好，声音略显讥讽，“赤狼车队？呵，现在哪儿还有什么赤狼车队？你谁啊？”

　　叶萌眉头微皱，却认认真真的回答他的问题，“我是叶萌，我想重整赤狼车队，让赤狼车队重现往日光辉。”

　　“以为自己有几个臭钱，就想重整赤狼车队？真是可笑。”

　　叶萌还想再说什么，对面撂下这句话，便挂断了电话，叶萌只听到电话传来‘嘟嘟嘟’的声音。

　　她无奈的收起电话，看来，当年赤狼车队解散对大家打击都不小，电话里怕是说不清楚，到时侯找了驰以名的址，她得亲自去找找他。M.23sk.com

　　“萌萌，中午我带你去见一个大客户。”这时章玉荣过来跟叶萌说道。

　　叶萌点头，“好！”

　　叶萌收起思绪，开始认真工作，就算要重组赤狼车队，她也不能不顾公司的工作，毕竟她还要拿回公司的。

　　中午，叶萌和章玉荣约了一个大客户，去了一家高级餐厅。

　　这位客户是一直跟腾跃有合作的，每一次的订单都是很大的单子，也是一个大公司，不过可能一年也就一次订单这样子，下单频率不高。

　　当初这个客户是章玉荣谈的，他跟进这个客户跟进了大半年，才拿下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第169章 你干嘛喘我？免费阅读。https://xs.23sk.com 