    虎蛟自然不会亲自为这点事跑一趟，而是派遣了鬼兵前去。

    约莫着数个时辰后，鬼兵回来，也带来了自家大哥的纸条，当头就五个字：“无危险，可去。”

    下方还简单的解释了关于这次宴会的情况。

    虎蛟想了想，干脆先应下，等下次跟大哥同去，仔细问过了再决定。

    “小僮。”

    “在。”小僮应声在一旁现身。

    自从甲一也被他炼制了后，小僮的作用就大减，现在主要做一些杂事。

    “传话给晴儿，便说此次宴会本大王应下了，另外，这三根养神香也带去，就当是给缃夫人的回礼。”

    说着，虎蛟从乾坤袋中拿出三支香。

    这是闲云观用来供养鬼物的，对于阴灵类存在的神魂有补益效果，虽不算贵重，但也不算太过寒碜。

    主要是礼尚往来，结交一番。

    在实力没有达到一定的程度时，人脉、势力也是实力的补充。

    良好的交际关系，有利于他知晓更多的信息，并有更多的渠道获得有利于他成长所需的资源。

    小僮对于养神香也眼馋的紧，但却不敢犹豫，连忙带着养神香往岸上去。

    这三柱香在虎蛟拿出后，周围的水就自动避开，不用担心其被水流浸湿。

    岸上早已有个穿好了人皮的人儿在等待，得了回复，接了三柱养神香便欢天喜地的回去了。

    “今儿回来的晚了些，可通知了那钟梧山上的三位同道？”

    说话的是个体态丰腴的美妇人，生的花容月貌，面目含春，一举一动都带着媚意。

    此刻正端坐在茶椅上，细手捧着一个小巧的茶杯，茶水像是血浆一般鲜红，沾在妇人的红唇上，更显得妇人妩媚。

    “禀夫人，魁将军、玄水居士、虎蛟大王都已应下，待月圆之时便来参加夫人的仙桃宴。”

    “只是虎蛟大王考虑的时间稍长了些，这才晚了些时候。”一个扎着两个丸子头的侍女乖巧的回话，正是晴儿。

    在座的美妇人则不用多叙，便是晴儿口中的缃夫人了。

    “这魁将军、玄水居士，我都已经见过了，那虎蛟大王却是只闻其名，未曾见过，不知长的是何模样，你且与我说说，也好让我识得。”

    “不至于到时见面闹了笑话。”缃夫人抿了一口红茶，慢条斯理的开口道。

    “虎蛟大王样貌威武，体有龙形，面像猛虎，但性格却是个好相处的，还专门送了三柱醒神香给夫人作为上次的回礼嘞。”

    晴儿从怀中拿出三柱香，眼睛笑的弯起，像月牙一般。

    “瞧你乐的。”缃夫人拿玉指轻点了晴儿额头一下，“先去休息罢，明儿还要你去万骷山走一趟拜会玉矶娘娘。”

    “夫人往年不都亲自去的吗？”晴儿面露不解。

    “今儿不比往年，钟梧山的凤梧妖王不在了，连带着手下的大妖也几乎消失了个干净，仙桃宴上多了些新面孔，恐有变数。”

    “我需多做些准备才是。”缃夫人解释道。

    “至于这养神香，你从中抽一支作为此次的奖励罢。”

    “谢夫人，晴儿明日定当早些回来。”晴儿笑的更欢了，喜上眉梢。

    时光转瞬，月圆之期已到。

    虎蛟邀了魁将军和玄水居士同行，一来他不识路，二来也好先向这两位多了解些情况再做决定。

    “缃夫人于仙桃盛开之时宴请各路实力强大的妖魔乃是惯有之例，虎蛟大王不用担心，宴会上最多应付一些不开眼的外来妖怪。”

    “能受邀享用这桃儿可是幸事。”玄水居士说道，他差不多是在这钟梧山土生土长的妖，对于这些事情熟悉的很。

    仙桃宴也已经经历了几次。

    “此次还望居士领路了。”虎蛟拱手道。

    玄水居士也回礼，这位是妖怪里举止最像人的。

    “贤弟，此次路途经过人族地域，我等出现，为免引起恐慌，决定坐马车前去，你这身形还需变化乔装一番。”

    魁将军指着身后，由两匹马拉着的黑色马车说道。

    虎蛟点点头，身体变化起来，缩成接近人类的比例，又从乾坤袋中拿出一件黑色法袍套在身上。

    魁将军早知他有无相之能，可以变化身形，不然也不会把马车拉来。

    “虎蛟这神通简直犹如提前进入了大妖境界一般。”玄水居士却是赞叹道。

    “居士过誉了。”

    虎蛟摇头，他现在这无相之能也就能收缩一下血肉，改变身体比例，本质上却还是和原先没有什么区别。

    哪里比得上炼化横骨的大妖，像玄水居士，双手都已和人类无异，尾巴也早已炼化，唯有一颗蛇头还保留着本体的样貌。

    三者一起上了马车。

    车夫是一个全是黑衣，用黑罩遮住面孔的人，在三者上了车后也不言语，便驾着马车往前行驶。

    马车在月光下行驶，里面的三者在车厢内闲谈。

    “如若为兄所料不错的话，贤弟上次所遇的那名女修应是月阳门的修士，人称凌霜仙子。”魁将军对虎蛟说道。

    “月阳门，这是何门派？”虎蛟不懂就问。

    “贤弟修行尚短，有所不知，我等所处的这片地域，大大小小的人族宗门数不胜数，但唯有三家宗门声望最高，实力最强，为此地人族之顶梁。”

    魁将军向虎蛟解释，他没有故作矜态，又继续说道：“其一，便是这月阳门，门中弟子以女子为主，据说修行功法奇特，不过怎么个奇特法，为兄却是不知了。”

    “其二为正天派，派中弟子嫉恶如仇，常自诩正义，妄做杀戮之事，与我等冲突最为频繁，贤弟以后若是见了，当小心谨慎为妙。”

    “至于这其三，倒是与我等处境有一些关联。”说到这里，他面带起一丝笑意。

    “其三为何？”虎蛟心里已经有了一些猜测，但还是问道。

    “其三，为道心宗。”

    魁将军语气郑重。

    “道心宗门下弟子性格各异，每个人都各有不同，主张顺应本心，应道而为，因此门中弟子或行事乖戾，或心系人族，或绝对自我。”

    “多是一群为了自身的道可以放弃一切的疯子，这钟梧山原先的主人，凤梧妖王便是被其门下弟子所逐，不知去向。”

