    灭倭一战，大唐想要的东西很明确。

    一个就是灭掉倭国之后，东海之上，大唐的船只来往，便不会再有任何大的威胁了，同时也能保证在之后大唐跟高句丽开战的时候，不会有有人在后面拖后腿。

    后面这个理由如今看上去有点牵强。

    可说起来谁能想到，李靖率军出去，不过数月就能灭掉倭国呢？

    而高句丽雄踞辽东，以及半岛北侧，已有数百年，又有杨广三征高句丽惨败的教训在前，所以再谨慎也不为过。

    灭掉倭国之后，大唐便可以放心的准备接下来的战争了，李破耐心的勾画着心中的蓝图，并不着急去完成前人不曾完成的宏伟功绩。

    二来就是人口，百济和倭国的人口虽然不多，可运用到大唐近两年的工程当中，却是足够了。

    民役向来是中原的一个大问题，能够用战俘来解决，将是一个便捷而又省事的途径。

    至于增加中原的人口，好吧，等这些外来务工人员在繁重的体力劳动中活下来再说吧……

    而且还有不少矿藏需要挖掘，活是干不完的。

    …………

    “开疆拓土倒在其次，此战功在千秋……”

    晚间，李破把温彦博，萧禹和封德彝三个宰相召到了两仪殿。

    推杯换盏间，李破道了这么一句出来。

    三个人相互瞅瞅，心里差不多都是一个念头，您就给您的丈人脸上贴金吧，别以为咱们不知道，倭国孤悬于海外，上面多为山林，还时不时的闹些地震，山头喷些火焰出来，实在是一片恶土。

    开拓疆土都属勉强，哪里称得上一声功在千秋？

    李破笑笑又饮一杯，看着几个人心说，扶桑列岛如今看着比较鸡肋，可将来却是一块兵家必争之所在。

    尤其是对于中原王朝来说。

    再往东就是关岛，要是被别人守住了家门口，你问问后世子孙，那会有多难受？

    …………

    封德彝看着皇帝的脸色，幽幽道：“陛下，琉球诸岛也是近在咫尺，平倭之后，是不是也顺便收回来？”

    他和其他两人就是不一样，见皇帝对东海的岛屿这么感兴趣，那就不妨提些建议，在他看来，皇帝追求的还是帝王功绩，作为臣下自然要努力成全。

    当初杨广身边的人就都是这么想的……

    不出意外的，温彦博瞪了封德彝一眼，就要说话。

    只是李破已经摆手道：“不忙，如今船只往来甚是不便，琉球……容后再说吧，明年李靖回军，朝中要做好准备，灭掉高句丽，朕再与诸卿痛饮一番。”

    三个人都是点头，颇有振奋之意。

    大军在海上往来已有一年多了，功绩颇彰，攻伐高句丽之事渐渐也就不再成为众人之禁忌。

    这么多年下来，朝中众人，尤其是前隋旧臣们，都还记得当年杨广三征高句丽之耻辱，如今事情有了眉目，阻拦的人便也少了起来。

    而十余万大军聚集在新罗和百济，若不给高句丽来上两下狠的，哪里说的过去？

    说到军事，几个人你一言我一语开始讨论了起来。

    萧禹道：“阿史那多闻攻辽东城已是一载有余，竟还没有攻下来，难道辽东城真有天佑不成？”

    嗯，这是高句丽人的说法，自从杨广灰头土脸的从辽东回转，高句丽人的得意就不用提了。

    他们先还派来使者过来媾和，后来又经历了两次，尤其是最后一次，隋军连辽东城的边都没有摸到。

    高句丽人便得意了起来，天佑的说法就是那时传到了中原。

    可实际上，他们没什么好得意的，杨广虽然在三征高句丽的战事当中耗尽了大隋的气数，可高句丽同样受到了重创。

    不然的话，他们怎么可能把斛斯政等人给送回来？

    十多年过去了，当年群星璀璨的那些名臣大将多数都已作古，新兴的大唐却还是满怀恨意，时刻想着来一场酣畅淋漓的复仇之战。

    用李破自己的话说，那就是当年远征将士的尸骨还都散落在高句丽的山林之间，若不能把他们接回来，如何能对得起那些抛头颅洒热血的远征将士之英灵？

    而在这一年多时间里，朝臣们的意见已经基本统一了起来，只看什么时候跟高句丽开战了。

    …………

    “辽东城内外断绝，这个冬天怕是难过，突厥人据有辽东之日不远矣。”温彦博道。

    这事其实不用多说。

    幽州总管宇文歆秋末的时候又传来消息，高句丽人在七月间组成了一支十余万人的援军想要救援辽东城。

    在长白山南麓，鸭绿江北，受到了突厥人的突袭。

    一战下来，十余万高句丽大军土崩瓦解，据说能逃回鸭绿江南岸的也只小猫两三只。

    宇文歆猜测，阿史那多闻没有急着攻下辽东城，等的就是高句丽的援军。

    这一战过后，辽东谁属的问题其实已经不用怀疑，就看阿史那多闻什么时候攻陷辽东城了。

    高句丽的虚弱在这一战当中也表现的淋漓尽致。

    当年隋军未曾灭掉高句丽，其实非战之罪，说是天佑也未为不可，只是高句丽人口中的老天爷，杨广应该是当之无愧罢了。

    …………

    这个消息还是从东北的契丹部族那里打探到的。

    突厥人大胜之下，自然要努力宣扬。

    阿史那多闻这个东方汗就此开始做的有滋有味了起来，他要用功绩来掩盖自己不听王庭汗令，擅自与高句丽开战的罪责。

    同时也可稳固自己的地位，自立之企图简直昭然若揭。

    封德彝饮着酒没有多话，心里却是得意非常。

    如今大唐的策略正是按照他之前的献策在进行，突厥疆域愈广，突厥王庭便越难以控制那些大大小小的汗王们。

    到时也许不用大唐出手，突厥自己就乱起来了。

    这等高明的计策，也只他封德彝能想的出来，自然要得意一下。

    此时他瞅了瞅另外两人，才慢悠悠的开口道：“陛下与突厥可汗书信往来，臣以为当与其相约，辽东即属突厥，那大江之南便不能让其染指了。

    等大军攻取平壤城，可与突厥划江而治，如此也不知突厥可汗能应否？”

