    一夜无话。

    眼看已近正午，四人相抬的红木软轿自宋府出发，前后有几名拥人紧随，阵仗一如既往的高调。

    一路上，软轿张扬过街，引起了不少人注意，往来百姓投来了羡慕和敬畏的神色，也不乏初来凉州城的外乡人，问询声里满是欣羡。

    “好大的阵势！”

    “兄台，劳驾一问，这等华美的软轿里，乘坐的是何人啊？”

    “呵呵，连宋府的红木大轿都不知道，一看就是外地来的，告诉你，那轿子里坐的就是宋大员外！”

    “嘶......莫非就是咱们凉州的首富，凉州商会的会长宋大员外！？”

    “这辈子要是能坐上如此的软轿，才算不白活啊！”

    “哼！区区商贾，竟引得百姓赞叹，实在是世风日下人心不古，尔等之言，简直有辱斯文！”

    ......

    褒贬不一的悄声议论嗡嗡响起，远去还能依稀听见。

    领头前行的钱大海挺胸抬头，根本不在意平民的无知言谈，大步行进在长街上，享受着路人羡慕的目光，就好像他的身后有着万丈光芒。

    直到大轿停在巷口，钱大海才收敛了几分，堆出一脸笑容在轿旁弯腰做礼恭候。

    “宋会长，胡府到了，轿子进不去小巷，劳烦会长移步下轿~”

    宋雨才板着脸走出软轿，肥胖的脸颊上还带着几分惺忪睡意，瞥了一眼仅有七尺宽的巷子，嫌弃地撇了撇嘴。

    “真是个装模做样的酸文官，住在这种旮旯破落处，连个轿子都进不去，还得本会长亲自登门，晦气！”

    “哼，这人倒是装得够像的，恐怕没人想得到，表明的清廉下隐藏着一位巨贪！”

    悄声骂骂咧咧了几句，宋雨才好像平息了几分不满，脸上才有了往日的油腻笑容，挪着肥硕的身躯大步前行。

    钱大海很有眼色地拎着锦盒相随，眉眼间有点意气风发的模样。

    主仆二人一前一后，进入小巷七拐八转，总算到达了朴素无比的胡府，再次见到那宛如民宅的小院，两人的心情大为不同。

    莫说曾经的紧张和谨慎，连面见官员的敬畏都很难从他们的脸上找到，就好像此刻并非是来拜访朝廷命官，仅仅是走个过场罢了。

    在宋会长的示意下，钱大海用力地叩响了木门。

    “咚咚！咚咚！”

    几息之后，胡府的门房仆人应声开门，眉头微皱着注目而来，望见门前挺身而立的两位锦衣商贾，神情变得有些严肃。

    “宋会长......？”

    宋雨才含笑注目，露出一种自持身份的高贵神情，语气很是平和，又让人感到一种说不出的优越。

    “呵呵，劳烦通报胡大人，就说本员外前来拜访。”

    胡府的仆人应声回礼，脸上带有几分歉意。

    “宋会长......老爷近日身体抱恙，谢绝见客，您还是回去吧。”

    早有听闻的说辞再度响起，宋雨才笑得更灿烂了几分，压根没将这种借口放在眼里，昂首向前踏出一步，倨傲地伸手相指！

    “哼哼，胡大人不见客，必然不包括本会长，你去通报一番，就说本会长有要事相见，带来了上好的药材，定能治愈胡大人的顽疾！”

    仆人面露难色，又见宋雨才双目瞪圆，迟疑了几息只得应声而去。

    胡府木门再度关闭。

    钱大海拎着礼盒站在一旁，面露崇敬地靠近几分，适时地给宋雨才拍上了一记马屁，挤眉弄眼的笑容很是得意。

    “宋会长高明啊！”

    “昨日只是听闻，会长您就看出了其中的玄机，如今亲自登门，可谓是给足了胡大人面子，又料准了对方的心思，新盐必是囊中之物啊！您这手段实在是高明，小人就是下辈子，也绝对学不来万一！”

    宋雨才闻声轻笑，得意地战术谦虚起来。

    “呵呵，不过雕虫小技而已，若是没有这点眼里，本会长在商界这么多年岂不是白混了~”

    马屁终于奏效，钱大海连忙再度应声赔笑，眼角堆出了不少褶子，一边说着会长如何了得的话语，一边又极为崇敬地自贬衬托，奉承的功夫长进明显。

    本就春风得意，宋雨才听闻连串赞叹更是一脸乐呵，轻笑得脸颊颤动不已，全然没将此次的拜访放在心上。

    在两人谈笑之时，胡府的仆人已经踏进了简朴的客厅，躬身做礼禀报出声。

    “禀老爷，商会会长宋雨才求见，说带了上好的药材。”

    胡维宣正和夫人闲聊，闻声脸色一愣。

    “药材？”

    “这宋雨才真是圆滑得厉害，商人的投机之能可见一斑！”

    眼见夫君动怒，胡夫人心有同感，悄声劝解相望，柳眉里有几分忧色。

    “夫君，宋雨才再次登门，想必还是为了新盐的事，既然新盐和北王有关，今后又不能与北王交恶，理应不该再和此人有干联，您一定要三思而行啊。”

    见到夫人这般贤惠，一脸担忧地注目而来，胡维宣很是感动的点了点头，神色变得严肃无比。

    “夫人所言甚是，新盐与北王有关，眼下朝堂动静微妙，今后处事需当谨慎，就算放弃新盐的政绩，也绝不能与北王有任何争端。”

    说着，胡维宣稳步踏出客厅，回到书房拿出当日得到的恩师真迹，细细观看了一眼，就算眼里有几分不舍，也神色严肃地收入礼盒，大步向着前院大门而去。

    他远离京都已有二十年，二十年间流转各地为官，艰难的仕途感触颇多，对于有师生之情的太傅姜太渊极为敬重。

    原本，他对于恩师的亲笔大作极为珍爱，不仅仅是回想到了曾经的提携恩情，也有一份睹物思恩的寄托在其中，又听闻了新盐的事迹，只觉得终于守得云开见月明。

    或许是上苍庇佑，在机缘之下从刺史大人口中得知了朝堂秘闻，胡维宣这才发觉自己几乎踏上了凶路，知错就改犹未晚矣！

    稳步前行，胡维宣的神色无比严肃，对于宋雨才这等投机商贾的厌恶极其明显，先前的险恶伎俩几乎让他仕途尽毁，如此小人实在可恶至极！

    就在距离院门几丈的时候，仆人正打算开门，门外却是传来一阵轻笑。

    “呵呵呵，一个流落各地的迂腐文官，眼界也就那样了，无非是想混点政绩而已，这种人岂能逃得过本会长的手心？”

    “会长高明！小人真是佩服得五体投地啊！哈哈哈哈！”

    身为客人登门拜见，竟敢说出如此张狂之言，真是得意忘形到了极点，果然不愧是臭名昭著的宋首富！

    瞬间，胡维宣脸色阴沉无比，大步上前亲自打开了院门！

