    第194章 ‘老鼠’杰瑞

    程云也是醉了，他没想到这个花果山的地脉胆子是如此的小。

    衍生世界是什么概念，衍生世界就是一个世界衍生出来的次级世界。

    就像海岛一般，本来整个海岛只是座岛屿。

    可是经过岁月的流逝，这座海岛慢慢的变成了一个大陆，那么这多出来的部分就是这个海岛的衍生部分。

    衍生世界也是如此，只不过海岛衍生的是陆地，它衍生的是整个世界罢了。

    花果山虽然名为山，但它却是一个毋庸置疑的小世界，而且还是一个等级颇高的小世界。

    在创世之初，它那可是创世级的福地。

    即便经历过了无数次的创伤，被掠夺了无数的本源，但就目前而言，它的等级之前也是在超神级之上的。

    所以能毁灭花果山衍生世界的神级攻击根本就动不了花果山本体分毫，何况，它还有九鼎大阵的保护呢。

    “不是被现在这样的攻击毁灭的”，花果山急切的说道：“在我的预感中，它是被你用九鼎大阵毁掉的！”

    “什么？被我毁掉的？你开什么玩笑，我为什么要将你毁灭，我跟你又无仇无怨的。”

    不但无仇无怨，相反，自己还得到了它不少好处，所以程云根本就不信花果山地脉所说的，自己会将它毁灭掉一事。

    “哎呀，说不清楚，总之我的感应是不会错的，你快帮帮忙了，赶快把御兽天榜摘走，好让我跑路啊！”

    预感这东西说靠谱也靠谱，说不靠谱也不靠谱，但就是解释不了，所以花果山地脉急的都快哭了。

    “我想想”，他并未直接答应，也并未未答应，而是沉思了起来。

    乔一平等人走了，程云在那沉思，乔宏等人不见踪影，貌似都不管这个秘境的毁灭了。

    其实不然！

    对于即将到来的秘境毁灭，乔一平等人是没办法，程云是无所谓，乔宏等人是早就知道有人会出手。

    时间回到乔一平等人撤退的那一刻。

    “瞎搞！”

    李天蓬看着在自己眼前破碎的虚空，摇了摇头说道：“不过统领还真是有先见之明，让我把你带过来了，是吧？”

    “哼，我来又不是给他们擦屁股的，我才不会出手呢。”

    李天蓬肩膀上，一只老鼠某样的御兽说道。

    “我知道，你来是保护统领弟子的，但他这不是没事嘛。”

    李天蓬对那‘老鼠’轻声细语的讲着道理道：“而且你看啊，你要是不出手的话，那这个秘境一旦完全破碎，统领的那个弟子不是也会受到波及嘛，你说是不是这个理？”

    “屁，你少胡扯，有我在，他就算被波及到又怎么样？又死不了。”

    ‘老鼠’傲娇的说道：“而且你当我看不出来，他现在已经被九鼎大阵给保护起来。

    虽然就目前来说，这个九鼎大阵只激活了最基本的能力，但他可是躲在冀州鼎内。

    这两点加起来，已经足以令他免受你说的波及伤害了。”

    “哎呦我的鼠爷哎，我算是看明白了，你这是想要好处是吧，说吧，你又看上我什么东西了？”李天蓬哭丧着脸说道：“我给，我都给！”

    “我不喜欢鼠爷这个称呼，请叫我杰瑞，谢谢！”

    杰瑞白了他一眼后说道：“我说你小子这么关心他人的死活干嘛，怎么，这里面有你的相好”？

    “这，这，这！”

    李天蓬顿时吱吱呜呜了起来，脸色也变得一片通红，看来还真是被杰瑞给说中了。

    “还真有你相好的在里面？”

    杰瑞睁大了眼睛，一副不敢置信的样子，“我说你小子怎么抢着做这个任务呢，合着是假公济私啊。

    不是，你什么时候谈的相好啊，我怎么一点风声都没收到啊，你这保密工作做的挺好的啊。”

    “是对象，不是相好”，李天蓬纠正道：“我们可是奔着结婚去的，并没有瞎搞。”

    “好好，是对象”，杰瑞一脸八卦的问道：“你还没说是什么时候谈的呢？”

    “我说杰瑞，爷，现在真不是聊这些的时候，你快出手吧，之后我一定将我的恋爱经历完完整整的全都告诉您，成不，爷？”李天挎着脸求道。

    “我说你小子急什么，你对象那不是有着九天息壤的保护吗？这能有什么危险。”

    抱怨归抱怨，但是在看到李天蓬那可怜兮兮的表情后，杰瑞还是心软了。

    他无语的翻了翻白眼说道：“行吧，行吧，你说你小子真没劲，这有对象了就是不好玩。”

    说着，“啪嗒”一下，他打了一个响指道：“【空间锁链】，封锁空间！”

    随着响指声的响起，以他为中心，虚空中顿时多出了无数闪烁着神光的锁链，耀眼无比却又普通至极。

    随后便见这些空间锁链有如一张蜘蛛网一般的向四面八方蔓延了出去。

    它们的速度快过闪电奔雷，无视了空间之间的距离，几乎是瞬间，便密密麻麻的有如天罗地网一般化作了天空的脉络，将还未破碎的小半个天空给支撑了起来。

    独留下破碎的虚无空间留给玄武和哈迪斯它们做为战场之用。

    “啪嗒”一声，杰瑞再次打了一个响指说道：“搞定！”

    “您威武”，李天蓬奉承道。

    “哼哼，你这马屁拍的毫无新意而且不走心，何况这是众所周知的事，还用你说。”

    杰瑞傲娇的双手抱胸，准备迎接李天蓬近一步的马屁，但哪知，等了半天，并未等来任何的言语。

    他诧异的抬头撇了一眼李天蓬，却发现其正对着前方的某处发着花痴。

    “喂喂，用不着这么人间真实吧！”他无奈的摇了摇头，不由的吐槽道：“这还真的是用时人朝前，不用人朝后啊。

    不好玩，一点都不好玩，咦？既然不好玩，我为什么不自己找点乐子去，就这么办。”

    说罢，他一个闪身，身影瞬间消失在了李天蓬的肩头，再次出现时，已经来到冀州鼎中程云的面前。

    “看你的样子很苦恼啊，是有什么难以决绝的事吗？说说，说不定我能帮你。”

    杰瑞突兀的声音顿时惊醒了程云，他猛然的睁开了眼睛，同时御兽技～领域空间发动，人立即进入到了异空间之中。

    在确保自己稍微安全一点后，他才将目光集中到了声音来处。

    不过在看到杰瑞的那一刹那他楞了一下，他没想到说话的竟然是一只‘老鼠’。

    (本章完)

