    程泫一听到这个声音,头皮都麻了。

    这是自己听了无数次，早已铭记于心的男人声音。

    低低的，似笑非笑,突然灌进她的耳里，有些烫人。

    程泫蓦地回头，看到蒋定懒懒地站在身后。马路上霓虹光影闪烁，人来人往，随时都有被曝光发现的可能。

    他却好像没那么在意似的,甚至连个口罩都没带。

    程泫唇嗫嚅了两下，收起手机,目光避开,不自然地开口：

    “你怎么会在这儿？你不是走了吗？”

    蒋定慢悠悠地说：“原本是打算走的，可在洗手间里听到你在门外说的那些话，就不想走了。”

    男人慢慢靠近她，带着一点探究的意味，过了会笑道：

    “高中生可以谈恋爱的吗？”

    程泫被他身上冷咧的香水味撩了下,心虚背过去：“关你什么事。”

    心里却扑通打鼓——

    原来刚刚自己在卫生间外跟棠悠瞎说的那些话，他都听到了。

    所以呢。

    他现在这个反应是什么意思……

    程泫心里有点乱,但很快冷静下来想了想,蒋定怎么可能会吃自己的醋,她脸没那么大。

    最多最多，也就是亲耳听到粉丝现场脱粉，有些不爽罢了。

    蒋定不知道她在想什么，轻轻笑了笑，人往不远处的一辆车上走过去,声音紧跟着不紧不慢地落下来：

    “走吧,带你去吃宵夜。”

    程泫原本是很有骨气的,她想要忘了蒋定，断了自己那些不切实际的妄想，可当这个男人主动向她靠近时，她马上又推翻了所有的意志。

    慢吞吞跟上去，上了蒋定的车。

    没有助理，没有经纪人，车里只有他们两个人。

    孤男寡女，明明不算很熟，气氛却莫名有些奇怪。

    程泫一直没说话，偷偷打量蒋定。

    他在专心开车，侧颜映在不断后退的光影里，散漫慵懒，连下颚的线条都是撩人的。

    程泫收回目光，深呼吸了下，悄悄开了一点车窗，又嫌弃不够似的，敞开外套。

    好热啊。

    这个男人，她看得眼里心里都好热。

    蒋定余光看到她的小动作，没吭声，唇角却微微扬了下。

    车停在一处老字号宵夜店门口，这里是吃粤式宵夜的，有包厢，隐私做得不错，是很多名人喜欢来的地方。

    蒋定点了不少小菜，自己却只喝了一碗粥，剩下的都推给程泫：

    “多吃点。”

    倒是一副挺关心人的样子。

    虽然说出来，这两人其实毛关系都没有，也就比陌生人多了两顿饭的交情。

    程泫自顾自想着，埋头吃了会儿，终于还是忍不住问他：“你怎么没给我打电话？”

    蒋定淡定喝了口茶：“你读高三对吧。”

    “高三怎么了？”

    “高三不该是好好学习，准备高考的时候吗，跑来看秀，你今天没晚自习吗，明天不用上课吗？”

    程泫：“……”

    她吃了口菜，很小声地嘀咕：“叫你一声蒋老师，还真把自己当老师了。”

    蒋定听到了，顺着她的话笑道：“一日为师，当然终身为师了。”

    程泫一愣，抬头：“终身？”

    气氛微妙了下。

    蒋定也觉得自己似乎说得有些过，他掏出烟盒，把菜都推到程泫面前：“吃你的，话多。”

    空气里虽然蔓延着一丢丢的不自然，但很快便被周围嘈杂的声音给带了过去。

    两人又随便聊了些其他话题，程泫得知蒋定这一次在c城要留两个月的时间，新接的一部戏，剧组在这里取景。

    这根本就是命运在给他们制造机会嘛。

    程泫有些兴奋：“那我可以去探你的班吗？”

    “不可以。”蒋定拒绝得很干脆：“高中生就得好好上课，追什么星。”

    程泫哦了声，像是听进去了似的。

    可过了会，又眨眨眼，看着蒋定：

    “我没追星。”

    “？”

    “我追人。”

    “……”

    蒋定心里诡异地跳了下。

    夹着烟的手被程泫明亮美艳的眼神看到莫名顿住，好像被什么勾着了似的，有一瞬间的失神。

    但很快，他定了定心，收敛神色：“说不行就是不行。”

    程泫：“……”

    虽然蒋定最终都没有同意程泫去探班的要求，但程泫还是通过粉丝团里泄露出来的行程，得知了蒋定的拍摄地点。

    迫不及待地等到周末，有半天的假期，程泫偷偷坐车去了拍摄地点。

    去之前她没有通知蒋定，倒不是说想要给他一个惊喜之类的，毕竟自己对他来说还够不上能称为【惊喜】这么重要的地位。

    她只是他想见他了。

    程泫喜欢一个人，从不藏着遮着。

    她性格外向，崇尚自由，做任何事都遵循内心。

    所以想见就去见，没什么好矫揉造作的。

    -

    蒋定那天的拍摄地点在一处六星级酒店的总统套房，因为拍摄规模大，又有蒋定这么一个顶流在，防止出现意外，那天剧组包下了酒店，无关人员全部清场。

    所以等程泫赶到酒店后，工作人员当然是拦下了她。

    程泫解释说自己是蒋定的朋友，来探他的班。

    工作人员态度不是很好地驱赶了她：

    “能不能消停会，追星就好好追，你看看那边，学学人家，老老实实地等着不行吗，非要弄点小聪明，你说你是定哥朋友是吧？行，打电话让定哥下来接你啊。”

    末了，还跟同伴冷嘲热讽：“现在的小姑娘都没个矜持样，成天意淫明星是自己朋友。”

    工作人员不相信是有理由的。

    首先，蒋定虽然桃花是非多，但他工作的时候专业态度很认真，尤其是拍戏时，出了名的严格，拒绝任何无关人员在场。

    没有任何女明星来探过他的班，更别说现在这样一个看上去不过十八/九的小女生。

    这事怎么都不可能成立。

    工作人员见多了粉丝装朋友混入剧组的事，所以毫不犹豫地打发了程泫。

    程泫被奚落了一顿，吃了个闭门羹后，再一看周围。

    这才发现，蒋定的粉丝都在酒店大堂坐着，整整齐齐的。

    人家粉丝都是有规矩的来，哪像她，一来就要进去，难怪别人会说自己不安分。

    程泫长这么大还是第一次被人这么奚落，她有点不高兴，却又没什么办法。

    低头打量自己，全身上下没有一件名牌，在拜高踩低的娱乐圈里，被人看不起也正常。

    谁会相信蒋影帝会认识她这么一个一身淘宝款的女孩。

    犹豫了几分钟，程泫觉得自己今天或许真的是白来了。

    可回头离开，心里却仍有三分不甘心。

    这股不甘心倔强难平，最终化成了行动。

    程泫越想工作人员势利的态度就越生气，一气之下，给蒋定打了电话。

    可很遗憾，蒋定没有接。

    程泫堵在胸口的气一下子就跟被谁用针戳到了似的，泄了个干干净净。

    叹了口气，好吧。

    她也没有再打第二次，心想蒋定在工作，自己本就不该打扰，更何况大家真的只是两顿饭的交情。

    还是自己想太多了。

    程泫在大堂里默默站了会，假装自己与蒋定同在一个房间，凭想象感受他的现场演技。

    片刻后——

    算了，毛都感应不到一根，走吧。

    就在转身的瞬间，蒋定打过来了。

    手机响起的时候程泫还以为是亲妈打来的，没成想上面显示的联系人是——

    【崽崽老公】

    ……

    程泫当时手就有点抖了。

    怕错过蒋定的电话，她忙不急地接起：“喂…”

    男人问：

    “找我？”

    “嗯。”

    “有事？”

    “嗯。”

    “……”

    蒋定顿了顿，想气又想笑，“你除了嗯还能说点别的吗？”

    程泫这才反应过来自己因为激动而慌乱的语言，她缓了几秒平复心情，扬起头，看着酒店内堂豪华奢侈的布置，好像无形之中感受到了自己和□□间的距离似的，感慨道：

    “蒋老师，我觉得我们之间，明明近在咫尺，却总是远在天涯。”

    “……”

    蒋定声音一沉：“好好说话。”

    “哦。”程泫马上收住，委屈兮兮的：“我在你拍戏的酒店楼下，他们不让我见你，还臭骂了我一顿。”

    蒋定皱眉：“不是不让你来的吗？”

    程泫急中生智：“我不是故意来的，我今天放假，刚好在附近买东西，就顺便过来看看你。”

    电话那头，蒋定没说话。

    程泫其实也是在边说边试探，她没底，等了几秒没等到回复后，马上很自觉地给了彼此台阶：

    “那行，你拍吧，我还有事先走了。”

    挂断电话前，蒋定终于开口。

    “等等。”

    ……

    跟在蒋定身边工作的工作人员，大概是第一次看到蒋定在工作时，竟然会允许人进片场探班。

    更不可思议地是，他竟然是亲自下去把那女孩接进来的。

    从工作人员身边经过时，蒋定想起程泫说的话，不悦地皱了皱眉：

    “你刚刚骂她了？”

    工作人员万万没想到程泫这么一个柴火丫头打扮的女孩竟然真的是影帝的朋友，哆哆嗦嗦地道歉：

    “对不起，是我的失误，下次不会了。”

    蒋定冷冷看了一眼，虽没再追究，但那个眼神足以让工作人员心惊胆战很久。

    进去后，被清过场的房间里只有七八个人，大家都在窃窃丝语，眼神交换：

    “这小姑娘谁啊？”

    虽然长得挺有味道，但这一身穿着打扮，一看就不是什么有来头的背景。

    蒋定把程泫安排在现场一个角落里坐着，然后回到镜头前继续拍摄。

    合作的演员凑过来问：“定哥，这谁啊？”

    蒋定神情淡淡，“一个粉丝。”

    那男人插科打诨：“哟，你不会是想草粉吧？”

    蒋定微微抬眸，轻晒一句：“我草/你差不多。”

    说完，目光不经意却又是下意识地放长，看向坐在角落的程泫。

    那姑娘看似老老实实地坐在那，但当蒋定视线落过去的时候，她竟然旁若无人地跟自己来了个眨眼wink。

    然后嘴唇发出【加油】的口型。

    蒋定：“……”

    这个女孩就跟一簇火苗似的，主动，大胆，热情，明亮。

    毫不遮掩地表示着对自己的喜欢。

    她不像那些女明星，想要靠近自己，却又拉不下身段，喜欢似是而非，喜欢欲擒故纵，欲拒还迎，喜欢成年男女的暧昧游戏。

    蒋定与这些女人交往，从来都是游刃有余，分得很清，也很现实。

    但现在，他也不知道自己刚才为什么会打破原则带程泫上来，反正就……在电话里听她说被别人骂了，心里莫名有些不爽。

    导演预备说开始，蒋定立即收回视线，静下了心，将注意力切换到了角色里。

    镜头下，有女演员好奇地走过来问程泫：“美女，你跟定哥什么关系啊？”

    程泫偏头看他们，然后笑了笑：“他说什么关系就是什么关系呗，你们问他去。”

    她这个回答巧妙地把问题抛给了蒋定，一帮女人就算再有八卦之心，也不敢把这种话直接问到蒋定那儿去。

    摄影机安静地拍摄着正在进行中的画面。

    程泫坐在那看着蒋定。

    这个男人身上的气质浑然天成，无论是什么角色都可以适应，好像天生就是为了屏幕所生，只要导演一声令下，他就从蒋定变成了剧本里的角色。

    他的表演给了角色生命一样，让人坐在台下都能感受到由心而发的魅力。

    简单的一幕拍摄完毕后，蒋定离开去换衣服。

    等他重新出现在房里时，程泫差点喷鼻血。

    这男人赤/裸着上身，下面只围了一条浴巾。

    宽肩窄腰，令人想要犯罪的画面。

    这个男人不仅长相帅气迷人，连身材都完美到令人发指。

    程泫咽了咽口水，在心里暗叹：”卧槽，身材太好了……”

    她视线很直接的就往下去了，大脑下意识地命令她想看什么，却看不到。

    被浴巾遮得严严实实的。

    程泫清醒了下，忍不住拍了下脸：“想什么呢，你是个女的，怎么可以这么色！”

    程泫暗自狂喜今天无意撞上的福利，却没想到，导演开始说戏后，她心情马上复杂起来。

    这里讲的是蒋定饰演的男主角出差住在酒店，晚上女朋友忽然出现，给了他一个惊喜，然后两人就酱酱酿酿，拉灯办事了。

    虽然后面拉了灯，但前面有几个火辣的镜头，设计的是蒋定洗完澡出来，看到女朋友后，因为太惊喜把人按在墙上各种不可描述的亲/吻。

    导演在那讲戏，要求蒋定要如何表现得很欲，很撩，很冲动，最好让观众看了热血沸腾。

    观众会不会热血沸腾程泫不知道，但光是导演这么一说，程泫已经开始热血沸腾了。

    □□前拍的几部电影都没有这么亲热的片段，这部戏怎么可以这么色？

    程泫很不爽，很不情愿。

    女主角anna这时从隔壁房间化好妆换好衣服过来，程泫用一种夹着五十米长砍刀的眼神看着她。

    就是她！

    就是这个女人！

    她要夺走蒋定的荧屏初吻吗？！

    程泫一想到导演描述的那个画面，人怎么都无法淡定，她站起来，想着要不自己还是走吧，眼不见为净。

    等会拍起来一次过也就算了，万一女主角存心占蒋定便宜，老是不过，在自己面前吻得热火朝天死不罢休的，她怕自己会受不了。

    可程泫没想到，自己又他妈想多了。

    女主角anna听完戏后，娇娇气气地冒出一句：

    “不太好吧，之前不是说只抱一下的吗，改成亲吻，我不太方便。”

    “？”程泫正准备离开的步子顿住，回头，用一种匪夷所思地眼神看着女主。

    这世上竟然会有人拒绝与蒋定的亲热戏？

    程泫被这个女主角的话炸毛了。

    像是觉得自己的男人被人嫌弃了似的，她马上走到蒋定旁边，拉高偶像的姿态：“对对对，其实蒋定也不太方便，既然大家都不方便，不如就别拍了吧。”

    蒋定：“……”

    导演：“……”

    导演看着不知从哪冒出来的程泫：“小姐你谁？”

    蒋定马上给程泫使了个眼色，大概就是【你闭嘴这里没有你瞎逼逼的份老实坐着别动再动我丢你出去】

    程泫沉了沉气，ojbk。

    作为一个粉丝该有的优雅，她重新坐回座位，静观事态变化。

    蒋定人气高，女主角anna身后有大佬，本身也在上升期。

    所以为了能有爆点，导演临时将原本的拥抱改成了激情戏，却没想到，女主角竟然不同意。

    他有些为难：“咱们都是为了票房，为了赚钱，对吧？都是拍戏，别较真儿。”

    anna接了个电话，轻飘飘地落下一句：“不行，我打过电话了，我老公不同意，你非要拍的话，找个替身代替我和定哥拍这场吧，我到时来补几个背影就行。”

    说完，她打了个呵欠，轻飘飘地离开了房间。

    女主角背靠金主，金主不喜欢自己的女人被人碰，也是正常，得罪不起。

    可导演也想赚钱啊。

    他仔细一想，anna的话也不无道理，本身激/情/戏的镜头处理就比较特别，会加一些滤镜，而且这一幕主要是体现蒋定的情绪变化。

    突出的，是他的男/色和欲/望表现。

    所以……

    导演只好做蒋定的工作：“定哥，要不我找anna姐的替身来，你帮帮忙，成吗？”

    蒋定披上助理递来的外套，思忖几秒，冷淡道：“不来真的，借位拍。”

    导演：“……”

    这已经算是蒋定的妥协了，在这之前他可没跟任何女星拍过亲热戏。

    导演没有再强迫，借位拍得好，后期剪辑一下，也不是没有效果。

    罢了吧。

    幸好开拍之前女主就准备了一个和自己身材差不多的替身演员，导演让场务赶紧联系那个女孩。

    好不容易走了一个，这马上又要来一个。

    虽然只是借位，但总免不了有肢体接触，气息交缠什么的。

    程泫坐在位置上，心里默念做法：

    “来不了来不了来不了。”

    “拍不成拍不成拍不成。”

    果然，过了会，场务跑来告诉导演：

    “那姑娘在医院呢，说是拉肚子拉虚脱了，现在正输着液……最快也得明天赶过来。”

    景都布好了，要是不拍，这一下午既浪费钱又浪费时间。

    导演不禁有些烦躁，拍着剧本提高声音：“不行就再去找！快点儿！”

    蒋定不动声色地坐在演员休息椅上。

    周围工作人员面面相觑，总统套房里安静如鸡。

    气氛有些紧张和沉闷，程泫也不敢逼逼了，无聊地打开手机，想查阅下刚刚那个女主角的来头，忽然看到她的档案：

    身高170？

    程泫眼前猛地一亮，脑子里划过一个大胆的念头。

    仔细一想，自己和刚才那个女演员一样高，而且也都染着亚麻色的头发，如果只看背影的话，几乎没差啊……

    与其给别人占便宜，不如…自己主动一点，占了那个便宜先？

    程泫想着想着，莫名热血沸腾起来。

    “那个，导演。”

    导演闻声，不是很耐烦地回了头：“干嘛？”

    蒋定这时也皱眉跟着转身看过来。

    她又要搞什么鬼。

    只见程泫站起来脱了外套，露出被紧身针织衫包裹的青春线条，接着抬手扯开头上的头绳，轻轻一甩，一头长发顺着漾开。

    她眼里有万种风情，微笑着问：

    “你看我行吗？”

    蒋定：“……”

