    墨亦枫和煜儿离开。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿进去看了看依然昏迷的西门归雁。

    屋内不见墨连城，曲檀儿即问道：“望雪，我家爷呢？”

    “墨公子和山老出去了，说去看看那些闹事的炼丹师。”风望雪淡淡地说着，“我留了下来，守着帝宫，别让那些混进来的人再作乱。”

    “你的意思是……”那些混进城的人，还有？

    “嗯，还没有清理完呢。”风望雪有些无奈。

    风雪城不算小，城内的人数也很多，风望雪想从这么多人之中找出奸细，还需要一些时日。不是找不出，是费时间而已。

    曲檀儿迷惑道：“我好像听莫天机说过……凡是风雪城的事，只要你想知道……就没有能瞒过你的。”

    “……”风望雪苦笑。

    “难道莫天机说错了？”曲檀儿疑惑。

    “好吧，他没有说错，但是……城内的人千百万的，我在短时间内全部过滤一遍，也不容易。”风望雪真想哭了，岂止不容易，完全是苦差事。最主要有一些人早就隐约知晓他可以通过某一个方式掌控整个城的秘密。在风雪城内，他们会用各种招数隐藏，防着他呢。他若想找出他们来，不但要消耗很大的神识，还要非常耐心和细致地寻找他们的破绽。

    据说，这一次潜入风雪城的人数不多，却个个修为精湛，擅自隐藏。

    有部分逃出了城，还有小部分藏身于城内。

    曲檀儿微凝眸子，沉吟了一会儿道：“我陪你一起找。”

    “嗯？”风望雪讶异。

    “奸细这种小虫子，是挑不完的。但这一次参与的人，我一个都不想放过。”曲檀儿很认真地道了出来，那股煞气极为浓烈。

    风望雪若是不熟悉她，可能会觉得她小题大作。可是相处久了，他看出了她的认真，可也疑惑她为何会这么认真，“大人，你……好像很生气？”

    “城外时，你去得晚了些，所以没有看到一些事。”

    “什么事？”

    “譬如我没有赶到，或者慢上一些时间……我们的人会全军覆没。”

    “？！……”风望雪一惊。原来如此。

    这时，有下人准备了饭菜送过来。

    风望雪问道：“大人，你先吃点东西，我们再一起去找。”

    曲檀儿想了想，也觉得有点饿了。别看在城外她很拉风，消耗也不少的。坐在厅上，开始吃了起来。风望雪也坐了下来，却没有动手拿筷子。

    快地吃了些，曲檀儿问道：“你是在等消息？”

    “嗯，想知道墨公子那一边处理得如何。”

    “你不会直接去看一看吗？”

    “呃……能去吗？”老天，他是害怕墨公子会不高兴啊。好歹他自己也是有事干的。

    曲檀儿鄙视地看了他一眼，“真假。”

    风望雪大人窘了！

    恰好在这时，他的传讯玉简动了，便拿了出来，查看了一遍，旋即脸色不太好地说道：“墨公子用雷霆的手段查出了三个细作，搜魂过后，知道是廖坤派来的人。意图想杀掉一批炼丹师，挑拨离间，嫁祸给风雪城……再怂恿一些脑袋简单的炼丹师反抗，再带人集体离开等。”