    这话说的莫雅蕊就算再有心争执也立时息了念头，她再不济也是楚王府的侧妃，这么拦着一个未出阁的小姐讨要银两的事，还真做不出来，况且墨雪瞳也流露出无心帮她的意思，只得点点头：“全凭轩王妃作主。”

    “莫侧妃差了，这是楚王府的事，我一个别府的王妃，怎么能做得了主，还是莫侧妃自己管管才是。”墨雪瞳笑着推辞道，楚王府的事，她一个轩王妃管的太宽是什么意思，宫里的事还没有个了断，虽说没有闲言碎语出来，但要是这时候再惹些闲话出来，又算什么！

    “是，是我自己管，方才却是我没了主见。”莫雅蕊立既明白了墨雪瞳的意思，也自知方才的话不妥，忙愧疚的道歉道。

    墨雪瞳笑着摇了摇头，示意她不必多礼。

    “这位姑娘既然今天手头不方便，那就明日送到楚王府来吧，来人，把这个婆子带下去，这里也收拾一下，别弄的怠慢了贵客。”莫雅蕊转过头，收敛起眼底的怒意，微笑着说道，尽显大家风范，倒让对面的那位小姐显得越发的嚣张糊闹。

    那位小姐似是想不到莫雅蕊会这么轻轻的放她过门，倒也是一愣，但随既大喜过望，她哪里是真的想得罪楚王风珏玄，方才不是因为话赶话，赶过来顶上，觉得丢不起那个脸，才弄成这样，莫雅蕊大度的这么一说，她当然点头。

    “好，那就这样吧”指了指一边的黄衣裳的丫环，洋洋自得的道，“下去跟人结亲帐目，也省得别人以为我们贪那么几两银子。”

    这话说的极是不客气，莫雅蕊的脸色一沉，眼底强压的怒意，当下也不愿意和她多说几句，自顾带着墨雪瞳离开。

    莫雅蕊因为现在还管着楚王府的大小事务，所以先走了，墨雪瞳难得出来一次，也就不那么着急的回去，想了想，就让马车去往书馆一次，上次她看的医书，有一些弄不明白的地方，想找些相类似的，触类旁通一下。

    马车在书馆门前停了下来，墨雪瞳下了马车还没待站稳，就见站在最前面的墨玉愣了一下，指着不远处的一个身影，惊的低声叫了起来：“小姐……王妃……”

    “怎么了？”墨兰拍了拍她的肩膀，顺着她的目光看过去，只有来来往往的人，没发现任何异常，反过头来奇怪的问墨玉道，“你看到什么了？”

    “不可能，不可能，是我看错了，看错了！”墨玉脸色有些青白，眨了眨眼，看看前面，方才那个熟悉的身影早就不在，喃喃自语起来，不可能是她的，怎么会是她，她怎么可能好好的在自己面前。

    一定是自己眼花的，绝对是的！

    “没……没事！”见墨兰在问，墨玉也不敢拿自己方才没看清楚的事瞎说，忙拉出一张笑脸道，“方才还以为看到一个熟人，想不到原是看错了。”

    “看错人也这么一惊一乍的，莫不是见鬼了。”墨兰取笑道，拎着衣裙，跟着墨雪瞳往里走，早有书馆的伙计看到车上下来的几个丫环，个个珠环玉绕，知道是大户人家的，马上点头哈腰的过来侍候。

    墨雪瞳带着墨兰，墨玉进了书馆，墨叶咐咐完马车后也跟着进了书馆。

    这个书馆倒也挺大的，竟然还有上下两层，墨雪瞳穿过下面，带着丫环往上去，下面的都是一些普通的，上面倒是有几本是精品，有些书也是有价无市的。

    墨雪瞳在上面找了几本书，就坐在一边的椅子上翻看，几个丫环随侍在左右，看看没什么闲人，就自顾拿起手边的书也看了起来，墨雪瞳的几个丫环都是识字的，以往在秦府的时候，墨雪瞳又没地方去，也就在院子里教几个丫环识一下字。

    墨兰和墨玉两个又都是好学的，基本上的字也算是认全了，复杂一些的不成，但看个书还是可以的，墨叶自小就是暗卫长大，识文写字当然也不会话下，这时候三个丫环围在墨雪瞳身周围，各自拿起书，随意的翻看起来。

    一个女子从书馆外面的门走进来，也不顾书馆里的伙计的问话，顾自去了一个书架旁边，那个书架上的全是当代各界状元，榜眼，探花的文章，俱是前三甲的人物，却不知道一个小女人看得懂什么，伙计摇了摇头，见她没理自己，索性另外去招呼客人。

    女子抬起头，细眯起眼，这个位置就在墨雪瞳的向下，透过木制是楼板的缝隙，可以清楚的看清楚，墨雪瞳那张美的让人心神为之恍惚的脸，想不到这么几个月不见，墨雪瞳出落的越发漂亮了。

    看着那张绝美的脸，女子眼中闪过阴冷的嫉恨，伸手摸了摸自己的脸，眼中神思恨毒……

    坐在楼上的墨雪瞳许是觉得有人在盯着自己，抬起头看了看左近，楼下的女子忙低下头，再不敢去窥探墨雪瞳，见墨雪瞳又茫然无知的低下头，女子再次阴毒的看了看墨雪瞳，这次她没担误事，随意的拿起手边的一本书，匆匆的走到店台前，付了钱，把书拿在手里，就往外走。

    站在楼上的墨玉只看到一个有些熟悉的背影，稍稍看了看，没发现什么异常，就继续看起手里的书。

    她们几个全没注意到行为异常的女子，倒是墨叶反应灵敏的看到那个女子的脸，却也没看出什么。

    那个女子拿着书混入外面的拥拥挤挤的人流中，走了几步，她停了下来，往边上的柱后一躲，目光落在前面过来的风神俊秀的少年身上，眼底闪过痴迷和痛苦，如果不发生那样的事，她必然早就己经嫁给他了，一定是的！

    自己现在的所有不幸全是墨雪瞳这个贱人造成的，自己不幸福，那个贱人也别想。

    “大哥”秦玉轩也觉得有人在看他，左右扫了一眼，没发现有谁，索性也不去顾及，有些着急的道，“你倒是说啊，那幅画在哪？祖母这回正翻箱倒柜的找，方才还把我叫过去一通骂。”

    想着自己莫名其妙的挨一通骂，秦玉轩就觉得委屈的很，他可是真的什么事也没做，就是把画拿给大哥看了看，怎么就闹出这样的事来，早知道当初就不听大哥的话，偷偷把那画拿出来了。

    “你跟祖母说，被你弄坏了，扔了就是。”秦玉枫背着手缓步往前走，嘴角含笑，淡淡的道，身后他的小厮拿着考盒，秦玉轩是送他过去的。

    “大哥，你怎么可以这样，祖母会打断我的腿的。”秦玉轩一听秦玉枫这么不负责任的话，当场就跳了起来，急道，他方才忽匆匆逃出门的时候，可是听说祖母又在满府的找他了，之前他还想让秦玉枫帮着想办法，这会才发现，真的没办法想了，大哥竟然要去考试了，这让他情何以堪。

    “没事，祖母不会把你怎么样的。”这话说的秦玉轩烦燥的心情有了几分舒坦，想想也对，祖母难道还真能为了幅画把自己逼死不成，但秦玉枫的下一句话，成功的把他脸上才露出的笑容僵在那里。

    “最多打断你的腿而己。”

    最多打断你的腿而己！秦玉轩脸上的笑容快速的转变成苦色，愤愤的看着秦玉枫道：“大哥，你真的是去考状元的吗？你确定你能看得懂，而不是弄不明白！打断腿，那可是再接不起来了。”

    说完，秦玉轩又想跳，却被秦玉枫按住肩膀，微微一笑道：“要是你觉得打断腿不合适，我这里倒有一个主意。”

    “那你还不快说。”秦玉轩一听大喜，看着秦玉枫渴望的道，他不就是来让秦玉枫帮自己拿主意的吗！况且这事说起来还真不管自己什么事，虽说从小到大，自己弄坏祖母的画卷也不知凡几，但偏偏这幅还真不是自己弄没的。

    看起来，这真的是遭了报应了。

    “你可以去轩王府，让瞳表妹帮你想想法子，说不定她那里倒有好的法子。”秦玉枫悠然笑道，俊脸上露出几分调侃。

    这话说的秦玉轩一阵脸红，他一向以墨雪瞳的保护者自居，现在居然让他去问道于她，怎么不让他那颗自傲的少年的心泛起难堪，但是，想想心里还真有几分期待，自打墨雪瞳嫁到轩王府上，他还真没有去见过墨雪瞳，也不知道瞳表妹过的怎么样，那个据说无法无天的轩王对她好不好！

    可，他去看实在不合理啊！虽说两家是亲戚，但必竟不是亲兄妹，冒冒然的这么上门，很有些失礼。

    “听说那天宫里发生许多事，还有人牵扯到瞳表妹身上，你代表祖母去问一问瞳表妹的安，也是可以的。”秦玉枫笑着伸手拍了拍秦玉轩的肩膀，“你要是觉得一个人去不好，不是还有洛府的那位世子，听说现人你们两个在一起说的挺好的。”

    洛文佑？秦玉轩眼睛一亮，顿时有了主意，当下也没心情再送秦玉枫了，站在路口对秦玉枫高声道：“大哥，祝大哥此番高中状元，我也可以跟大哥沾沾光，现在就不送大哥了，我还有事。”

    说完也没待秦玉枫说什么，一溜烟的往另一条路跑去，跟在他身后的小厮没奈何只得追了上去，跟着跳脱的二公子，他还能说什么，跑吧！

    秦玉枫的儒雅的目光透过秦玉轩落在路边的几个人身上，当中一身华衣微笑，显得温雅如玉的可不就是楚王风珏玄，他竟然带着人亲自过来相送，这是要把自己一直招慕在手里的意思，可惜了，明白过来后，有些事都己经在改变。

    他己不再是当初那个一心跟在楚王身后建功立业的他了……

