    乔伊汉考克已是无家可归，他们的合伙人小队就剩他们两个。
    张迪却还有地方去。
    “我表弟在城里开了个酒吧，有那么三四十个兄弟，有大概五百多平方米的底盘呢，那一趟房子都归他管。”
    两万多人，两千多大小势力，地盘自然也错综复杂，五百多平方米真的很小，但在这城里只要有地盘，就说明混得不错。
    张迪就邀请杨牧先去表弟那里住下，之后想要做什么事在徐徐图之。
    他对杨牧的态度那是毕恭毕敬，已算是狗添。
    这可以理解，要是几年前杨牧可能还会讨厌他的这种嘴脸，如今成熟了也就能够接受，谁让自己厉害呢。
    乔伊汉考克两个人同样如此，那乔伊还释放了好几次的信息，杨牧可以睡她。
    汉考克丝毫不觉得这有什么不妥，还帮着乔伊一起给杨牧提示。
    呵呵，果然是合伙人的关系，他们一定是睡过的，但彼此没有感情。
    杨牧一路就面带微笑不做回应，任由他们表演。
    而路上还有不少风景。
    这座城倒是有一些正规的建筑，只是都比较破旧，估计末日前留下的，这些年过来一些房屋已倒塌了，但城市的样子还在。
    建筑间又盖出了不少的棚子，路也就都成了小巷。
    以前的主干道上都是棚户帐篷个什么的，野猫野狗挺多，四处跑来跑去。
    从街上走过会引来别人的目光。
    张迪带路，有些区域绕着走。
    两千多个势力，情况都不同。
    一些和蔼点，经过他们的管区也无所谓。
    一些贪心点，经过他们的底盘会有人收过路费。
    还有一些凶狠点，从他们门前过，若是没有点实力，那就会被抢光。
    不过他们也不会出来四处行凶，城存在这么久，一些不成文的规矩已经形成。
    若是在别人的地盘闹事，那就等于两伙人开展，谁也不想没事天天打个你死我活的。
    走了足足五十多分钟，他们才终于到了一条街上。
    张迪够夸张，竟跪在地上亲吻土地，哭着出声：
    “呜呜呜！我竟然又活着回来了，跟做梦一样！回家的感觉真好！”
    他激动的叫了几声，很快从那小酒吧里就冲出来几个人，有男有女。
    “表哥？”
    “表弟！哥可见到你了。”
    "哭什么哭？你这去了什么地？忽然就失踪了，我还以为是大王八他们那一伙把你抓去了，差点和他打架。"
    “哎，兄弟，一言难尽啊，一言难尽！行了，说正事，给你介绍下，这是我老大杨牧，他是来城中办事的，你给安排个住处，要最好的！”
    “你老大？”
    表弟有点懵。
    “对对对，千万不能怠慢了，我老大可是一狠人。老大，这就是我表弟，叫张铁，就叫他铁子或者老铁都成。”
    铁子眉头都皱起来了，看不懂表哥这是什么骚操作。
    平日里在自己的地盘上，那也是作威作福的，看谁不顺眼他能第一个冲上去搞人家，完全就是个流氓打手。
    这怎么出去两天就有了老大，而且在人家面前，这猥琐的简直就像个上不得台面的小痞子了。
    至于这样吗？
    自己好歹也有不少兄弟，几十条枪，与谁都敢干一下的，为什么还要找老大？
    铁子想不明白，就把张迪拉去询问。
    “搞什么搞？弄了个大爷回来？”
    “兄弟，因为一些原因我不能说太多，但你信我的没错，这真的是大爷，爷爷！只要把他哄好了，如果他愿意照顾照顾我们，别说是大王八他们那一伙，在这座城中，咱以后能想要灭谁就灭谁，横着走懂吗？”
    “真的这么夸张？”
    “表弟，末日这些年你我兄弟一直算是相依为命，你说哥对你说过谎话吗？”
    “那倒没有。”
    “所以把这位爷招待好吧，只要招待好了，保你有赚头，还有就是别瞎打听，你就当请了一位活爹来！”
    铁子嘴巴都歪了。
    混江湖的都要有些匪气和胆气，不轻易低头什么的。
    但是看张迪的模样，他又有些不太确定了。
    思考一下，铁子有了注意。
    他挂了一脸笑，走回来对杨牧说话。
    “大哥！以后就是兄弟！这就是你的家，走吧。咱们找个地方歇着？”
    “行。”
    杨牧一脸的悠哉，跟着他们进去。
    这所谓的酒吧可跟末日前不同，看上去很颓废而堕落，低迷而让人烦躁的音乐很符合末日风格，十几个男女有的在喝酒，有的在拥抱，有的在热舞，有的在调笑。
    从下面走过上了二楼，这里安静许多，也有房子可以住。
    乔伊汉考克也要住在这里，汉考克毕竟是个变异者，杨牧是打算要把他带回去的，乔伊是他的合伙人，也可以跟着。
    杨牧获得了一个单间，有挺大的窗户，有沙发和床。
    铁子把他安排在这里人就走了，没一会功夫来了个小美女。
    长的应该是温思佳这个级别，在杨牧的审美观里已经算是不错。
    “我叫娜娜，他们都这么叫我，所以真实姓名已经不重要，因为没人知道。”
    “我是这里最靓的妞，通常会赔的都是一些大哥级的人物。既然铁子让我来了。我想你应该是个大哥。”
    “我十八岁，算是末日一代，不过我是出生在末日前的，大哥喜欢什么样的女人？我似乎挺大众的，因为几乎没有男人不喜欢我。”
    “爱情？不不不，不是爱情，是身体。”
    娜娜很健谈，声音很好听，脸上始终带着微笑。
    她说话的时候可没闲着。
    去打了水，将毛巾弄干净，过去先给杨牧擦身体，还有擦脸，接着就跪下去给杨牧洗脚。
    很显然这是个交际花，与男人接触的多了，让她懂得如何与男人相处。
    杨牧就很享受她的贴心服务，想当年四女也这样照顾过他。
    一切收拾好后，娜娜面带微笑看着杨牧。
    “要不要先睡一觉？看我的嘴上，有唇膏，我可以给你种草莓。”
    娜娜说的很轻松，诱惑的也恰到好处。
    “呵呵，我不知道，你有多少的男人，让你能做的如此好？”
    杨牧不觉得自己是夸她。
    “十几个吧，这是我的工作，我做的很好吗？让你觉得舒畅？谢谢你的夸奖。”
    娜娜真诚道谢。
    杨牧只能再次感叹，他老了啊！接受不了末日主义思潮，只是男女关系这一项就困惑了。
    想起了在末日前，有一次逛一个小说贴吧，他就发了一个帖子，说自己喜欢看奶爸的小说，最好写到长大了，一直到把女儿嫁出去那种。
    根本没想到，下面的评论刷新了他的三观。
    “有病吧？把女儿嫁出去让人家日，不会有戴绿帽的感觉吗？”
    “艹，这人变态吧？快把他帖子删了。”
    “天雷滚滚，恶心死我了！”
    “要吐了，艹泥马快滚！”
    ……
    当时杨牧看到这些回复差点气死。
    谁有女儿最终难道会不让她嫁人？这尼玛才是变态吧？为什么这样的人可以把道理说的如此不正？
    于是他就和他们吵架，最终的结果是他的帖子别删除，还踏马的把他给禁言。
    杨牧就觉得无语了，这群人的心里他真的搞不懂。
    若是放到末日里的环境里，放到现在，不知道这群傻叉是不是都要自杀。
    末日里哪有那么多清纯的女子，而且末日中的世界观价值观显然已经改变。
    眼前的娜娜就是最好的证明，她丝毫不觉得跟了十几个男人睡觉是耻辱的事情，反而还会因为别人的夸奖而真心的高兴道谢。
    杨牧叹了口气，就见娜娜已经在那里脱裤子，露出光洁的腿，穿着黑色紧身的小短裤。
    杨牧急忙阻止。
    “嗨小宝贝，我有妻子的，不必这样。”
    “嗯……怎么了？又没关系的，你和你妻子是家庭关系的约束啊，我又不会想要做你的妻子。”
    “不是，我的意思是说，我不能背叛妻子在外面找其他女人上床。”
    “哦哦。我懂了，你是末日前时代的人吧？三四十岁了？不算背叛的，你现在没在妻子身边，总要吃饭睡觉上厕所和做那事吧？这些都是生理上的问题，你都不得不做，所以跟背叛什么的没有关系，懂吗？”
    “这……你说的好像还有点道理。”
    “嗯，脱衣服吧，一会铁子他们可能还要请你吃饭呢，他们说你是大哥，要把你照顾的舒舒服服。”
    娜娜一直微笑而平淡，杨牧真的是搞不定她，两个世界的人啊！
    “不行，还是不行，我女儿都十六岁了，你就比她们大了两岁。”
    娜娜皱眉了，看着杨牧许久。
    “你可真是个怪人。”
    “呵呵，不是怪，反正谢谢你的好意了。”
    杨牧有点小别扭，这就好像别人邀请自己吃饭，而自己死活不吃一样。
    没办法，娜娜只能离开，到了外面去找到铁子。
    铁子正跟人喝酒，在这里没鸟事，大多时间就是吃喝玩乐。
    娜娜从桌面拿起一根烟点燃，铁子看着她道：
    “什么货色？”
    “圣母遗留。”
    娜娜给出了对杨牧的评价。
    杨牧用的顺风耳能听到这一切，只能苦笑，圣母遗留……呵呵。
