    “神策军呐！”

    齐王若有所觉，目中灼然生光，其实他不到十岁就好奇这事，甚至还曾经问过教书的大儒，更是偷偷查阅过资料。

    但皇家能让他看到的书籍里，并无神策军来历的具体记载，只记录了曾经有过什么样的功绩，打过什么样的战役。

    但神策军是怎么建立起来，为何突然被太祖清洗诛杀，整个编制都消失，这些问题，都不曾在书中或询问时得到答案。

    后来随着年纪大了，需要操心的事情多了，需要争夺的东西多了，齐王对神策军的在意也抛在了脑后，被留在少年的时光里。

    “现在想，要不是我是皇子，怕这寻找秘密的过程，会受到更大的警告甚至处理。”

    事实上，他看见的已经是机密，在外面，神策军的功绩都没有记载，直接一笔勾销了。

    此刻，突然从这神秘来客口中再次听到这支精锐的名字，齐王心中忽然翻腾起了一种预感。

    果然，下一刻，谢真卿就似笑非笑地问：“那大王就不觉得奇怪么？”

    奇怪？为什么奇怪？难道是……

    “太祖本是县中从九品巡检，手下虽有二三十人，多半是乡中痞子，敲诈勒索或有，身披铁甲行军打仗断无。”

    “当时县尉胡铭之亦有野心，收拢县中兵权，集兵上千，太祖已在清理之列，为什么却一战却能阵斩县尉，收拢县兵，遂成大业。”

    赵不违听到这里，已经胆战心惊，两股颤颤，后悔跟上来了，张伯来却腾地脸胀得通红，说：“太祖受命于天，自然将相生于附簇，能阵斩区区县尉胡铭之，何足道哉？”

    “难不成还有别的蹊跷不成？”

    谢真卿一笑，也不说话，陷入沉默，齐王就咳嗽一声：“张先生，听完，再议论不迟。”

    “是！”张伯来脸一白，忙应着。

    谢真卿也不赌气，淡淡说着：“当时虽是夜袭，县尉府尚有百人侍卫，就有十八甲士，披坚持锐，所到之处，无人可阻，以此杀胡铭之。”

    “这十八甲士，就是日后神策军之最初底子，以后规模渐大，功勋更是累累，几是战无不胜。”

    “为什么太祖突然有了这支铁军，大王就真没有好奇过？”

    当然是好奇过，但寻不到答案，又能好奇多久？

    齐王听着这话，已经有所明悟，虽有些抵触，可这两句话几乎已是明示了，让心底一直都有的疑问得到解答。

    此人是妖，或直接与妖有联系，彼此都心知肚明，赵不违张伯来都警惕这保持着人形的妖物，可这话却揭示了一个可能性……

    齐王若有所悟，目光锐利盯住谢真卿。

    谢真卿大大方方就这么任由齐王盯着。

    “难道……是你们……”齐王神色沉下来，声音略有些嘶哑。

    而赵不违更是汗透背心，已瞬间明白了一切，将一切都串了起来！

    是了！

    太祖依靠神策军举事，屡立大功，一平天下，就清洗神策军，有些迫不及待，操之过急，因此甚至发生短暂而激烈的兵变。

    被诛杀的大将十一，以及据说太祖都被刺杀而受暗伤，这一切的一切，都顿时被串了起来！

    就连张伯来的脸色都变了，他不傻，自然也很快就听出这里面的关系，也是心一紧，这机密可是听不得。

    但因齐王没说话，无论是赵不违还是张伯来，都只能是微微白着脸站在那里，盯着面前的人。

    此人竟这样大的口气，莫非……

    谢真卿扫了一眼，将齐王两个幕僚的反应都看在眼里，微笑：“正是您猜的那样，所谓将是兵之胆，神策军其实非常简单，就是十户百户之将，尽是我族与外人之子而担任！”

    “因此才能帮太祖争龙。”

    随着这淡淡的话落下来，整个内室，静得连根针都能听见，齐王一瞬间有些粗重的呼吸，就显得那么明显。

    谢真卿淡淡说着：“大王若有胆气接受，立刻就能拉出一支敢打敢杀的精锐之军。”

    “大王！”张伯来听到这里，已震惊极了，此人不仅点破当初真相，更这样大言不惭，甚至倒行逆施。

    太祖之暗伤，乃是妖族之刺，历年清洗，更是有杀错不放过，连着二代君王的努力，才撕开剥尽，现在又要接上么？

    出于本能，张伯来油然反感反对，只是他卻不能作主，只喊了這麼一声。

    而赵不违却看了一眼齐王，见齐王没吭声，就顿时心中雪亮，齐王虽没有立刻答应，但这样表现就已说明齐王其实已经心动了，只是一时下不了台，更无法这么快速答应了这件事，依靠半妖来争嫡，这事若传出去，实在立刻是人心尽丧。

    “但这时，大王没有别的路了。”赵不违心中明白，既察觉到大王的心意，不管以后留不留，现在岂能不立刻递个梯子过去？

    趙不违转瞬之间，就一拱手，起身朝着齐王说：“恭喜大王，关键时天降鸿福，这是重走太祖之道，必可获得社稷神器，大王勿迟疑也！”

    这梯子可递得太是时候，硬生生铺出台阶，足齐王下来了。

    毕竟理由实在是冠冕堂皇，重走太祖之道，这几个字，既捧高了齐王做此决定后的这事本身的意义，更将不得不依靠半妖的错误遮掩了过去。

    虽明眼人一听一看就知道是怎么回事，但糊弄普通人也足了。

    赵不违的话一说出去，齐王的脸色果然有了缓和，似乎是沉吟，慢慢点了下头：“我乃太祖子孙，奉太祖之意，走太祖之路，或也是理所当然？”

    “若天意如此，我岂能违背天意呢？”齐王很是感慨，似乎是不得已，话一转，就问：“不知几时得将？”

    谢真卿回话：“召集诸将，一月足矣。”

    一个月，这时间的确不算长。

    若无妖族帮助，齐王便再多几个月，也没那实力去撼动现在局面了。

    但只要是与妖族合作，就能在一个月后提供强有力的支援，而这支援的力量曾经帮太祖得了天下，若不紧紧抓住，岂不是傻了？

    齐王点了下头：“可。”

    谢真卿这时起身，拱手：“大王既是同意，我这就去办，就告退了！”

    说走就走，这效率让齐王也挺满意，立刻说着：“来人！送先生出去！”

    谢真卿如来时一样风度翩翩，躬身而退，就这样走了出去。

    齐王坐在原地，回想方才的事，心潮澎湃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来要开学了，可又出了事，一个老人，贪每天3000的紧接工作，然后感染了，感染就老实隔离治疗啊，他又跳水而逃回家，导致全家和孙女感染，全校立刻又进入紧张状态，世界上这种人怎么这样多，他不知道后果吗？

