    第965章 见面礼

    白发老者一听徐凡这话，眼神中立马露出得逞的表情。

    一件仙器级别的通讯法宝出现在白发老者手中。

    那白发老者直接来到徐凡身前，把这件通讯法宝硬塞到了徐凡手中。

    “老弟承受了这么大的因果，大哥心中属实歉意，但是因果已定下，那咱们这个关系就是实打实的了。”

    “这通讯器中，有我那六个不成器的徒弟联系秘法, 只要有事你招呼一声。”

    “只要他们6个敢不应，那就是欺师灭祖！”

    “老弟还没有见过我家的老大老二吧，他们刚好在附近，我让他们过来跟师叔见個礼。”

    白发老者说道就要召唤老大老二。

    “别！千万别！！前辈，这事咱们就此揭过！”徐凡连忙说道。

    “前辈？”

    “看来咱们的关系还不够近~”

    “我那两个劣徒得过来见见他们师叔。”白发老者真情实意说道。

    “大哥，我服了行不行~”徐凡无奈说道。

    这臭不要脸的, 拉关系的方式还真不能让人拒绝。

    “老弟，我一直想有个小老弟，今天终于得愿了。”

    “老大老二, 赶紧过来拜见你们师叔。”白发老者说道。

    “主人，宗门外有两人想拜见。”葡萄的声音响起。

    “让他们进来吧，想来也拦不住~”徐凡挥挥手说道。

    两道身影出现在迎客殿中。

    “听闻师傅多年夙愿达成，师傅多了个小弟，我们多了个师叔。”

    “师叔在上，请受师侄一拜。”

    两位身材高大，一位气质温文尔雅，书香之气浓厚。

    另外一位则散发着彪悍慌忙的气息，那浓浓的血煞之气，犹如古代杀场大将一般。

    徐凡刚想阻拦，便被一股莫名的气息阻止。

    那两位大罗圣者，对着徐凡轻轻一拜。

    这一瞬间徐凡感觉整个天地都臣服在自己脚下。

    随后便是那因果之力, 此时已经不能用海洋来形容了，得用整座天空或者说是整座星空来装这因果之力。

    “师叔, 这是我送您的见面礼。”温文尔雅的老大递上了一空间玉盒。

    “师叔我没啥好送的, 不久前在疆外战场斩了一位异族大罗，这是他的空间仙器, 就借花献佛当见面礼送给师叔。”

    徐凡呆愣地收下了这两位大罗圣者的见面礼。

    “你们先回去吧，我给你们师叔有钥匙详谈。”白发老者说着挥挥手，就把那两位大罗圣者赶走了。

    “老弟，你看咱能不能说说悄悄话，多交流交流感情~”白发老者说道，脸上的笑意都快要溢出来了。

    在迎客殿中的众人识趣地退了下去。

    “老弟，大哥这么做也是实属无奈。”

    “别看我的徒弟这么厉害，但未来有一场大劫，我和我这些徒弟要是没有老弟的帮助都得玩完。”

    “大哥做得不地道，这事大哥认，以后老弟有事招呼一声，哪怕想称霸统一人族，甚至整个仙界，大哥都不遗余力的帮你。”白发老者真情实意的说道。

    “未来有一场大劫，你们都得……”徐凡闭上眼睛，但没过多长时间又无奈地睁开。

    “这些年为了帮我和我那些徒弟度过这一劫，强行透支寿命占卜吐的血，都有老弟宗门外的巨湖水多了。”

    “如今终于抓住了老弟这一根救命稻草, 请老弟体谅。”白发老者说道。

    徐凡看着这位强行要当他大哥的白发老者，眼神之中多是疑惑之色。

    多大的事儿，竟然让这个无限透支寿命的人也避不开。

    “因果已经定下，以后的事以后再说。”

    “不过我好奇，大哥，这无限透支的寿命是从哪里来的。”徐凡试探性的问道。

    “先天至宝，时空殿。”一座小小的宫殿出现在白发老者手中。

    最后毫不在意地对着徐凡抛了过去。

    “老弟如果想要就送你了~”白发老者大气说道。

    徐凡接过那小小的宫殿，观摩了一番之后，又还给了白发老者。

    “大哥的机缘，我怎么能抢。”徐凡摇摇头说道。

    “相比于老弟以后的成就，这点东西不算什么。”

    “我这次来主要是想看看老弟，确定一下咱们的关系，别的没什么事儿了。”

    “我那几个不成器的徒弟，老弟随意使唤，他们绝对不敢有半分怨言。”白发老者说道。

    “大哥客气了。”

    最后那白发老者便带着星灵离开了隐灵岛。

    徐凡又回到了自己的小院，开始开盲盒。

    徐凡打开了刚收到的玉盒，只见玉盒中有一根看似普通的铁棒。

    拿起那根铁棒仔细观摩一番之后，徐凡脸上露出惊喜之色。

    “定界神铁！”

    “这可是炼制先天灵宝的神铁，说送就送了，当真是大气。”徐凡感觉这一番滔天因果没有白接。

    “可惜这么好的东西现在也没有办法用~”徐凡叹了一口气盖上玉盒收到了，空间中。

    第2件，是一条狼牙项链，那大罗圣者说是异族大罗的空间仙器，徐凡也不知道是不是真的。

    直到徐凡想要破开这空间仙器的时候傻眼了。

    “不愧是异族大罗用的空间仙器，现在我也开不了。”

    突然感觉这两个看似贵重的见面礼，貌似就跟没送一般。

    “贪心不足~”徐凡笑骂自己。

    某一人族仙域中，一位刚晋级准x仙的男子从一秘境中出来，表情极其兴奋。

    “老剑，这次你算是靠谱了一回，没想到你藏在木源仙界的宝藏是真的！！”叶逍遥兴奋地在心中说道。

    “还记得我当初给你说的第一句话是什么~”老剑问道。

    “天虹大世界，天剑仙帝吗？”

    “那时候总以为你是个骗子，但看到你给我留的宝藏之后，我有三成相信了~”叶逍遥感受着自己空间仙器中的那些东西，心中顿时升起了雄心壮志。

    “三成！！”

    “你原来都没有相信过我！！”老剑感觉自己的感情被欺骗了。

    “一开始我都不知道你说道仙帝是什么，让我怎么相信你。”

    “还有后来那些坑蒙拐骗的手段，这也不是仙帝的风格呀~”叶逍遥毫不在意说道。

    “好吧，现在总算是拿到了一个最基础的宝藏，后边好好修炼，只要听我指挥，未来你肯定为我报得大仇，成为新的天剑仙帝。”

    (本章完)

