    第13章 唐三！你个老六！

    史莱克学院内院，每个内院学生都有一个专属老师。

    普森被分配给了言少哲，王冬儿分配给了蔡媚儿，霍雨浩由穆恩亲自教导。

    王冬儿和霍雨浩在苦修中，而普森无聊的在内院转来转去。

    “小混蛋，你又不好好上课？”

    来者正是马小桃，她师傅是言少哲，可言少哲对这个普森比自己还上心，她多少有点不平衡。

    可是这家伙呢？自己的师傅讲课时他在旁边自顾自的修炼，自己老师却什么也不说。

    “我倒要看看，你到底有多天才，能让老师这么放纵你！”

    马小桃径直冲向普森，普森站在原地一动不动，就这么看着马小桃。

    “哼，躲都不躲，看不起老娘？”

    马小桃经过普森净化后，实力达到了70级，吸收完魂环和言少哲给的魂骨后达到了73级。

    马小桃没有下重手，她用了可以把魂宗打到三天三夜下不了床的实力。

    “轰！”

    马小桃感觉自己一拳打在了钻石上，普森的身体免疫除光和黑暗的任何攻击，就连真伤和物理也无效。

    “你这什么身体？怎么这么硬？”

    马小桃甩了甩手，刚刚那一下震的她手生疼。

    “打够了吗？要是没事我就先走了。”

    普森转身就走，他现在懒得理马小桃，他要去研究研究歼星炮，他老爹在宇宙破烂公司花了12块6毛5买了一份星际战舰图纸，星际战舰上就配置着歼星炮。

    “你！”马小桃一脸不服气，见普森直接走了，火气噌的一下就上来了。

    干脆也不讲武德了，直接用魂圣的实力，把普森揍一顿解解气。

    普森感受到迅速靠近自己的马小桃，背后出现六只触手，将马小桃捆了个结结实实。

    “你这是什么鬼？”不论马小桃如何用力，都无法挣脱普森的触手。

    “你这个女人真是欠！”

    普森一巴掌拍在马小桃的屁股上。

    “你想干什么？”马小桃瑟瑟发抖，她可是看过言少哲的收藏品，被触手捆住，下场……不敢想象。

    “我能干什么？”普森一头黑线，自己才九岁能对你做什么？

    “哦～对，你还只是一个小弟弟而已～”

    马小桃挑衅的看着普森，普森扔下马小桃赶紧跑了。

    普森内心恶狠狠想到:日后定要你好看！

    马小桃看着逃走的普森，露出了胜利的微笑:“小屁孩，懂得还挺多。”

    普森一路逃到了外院。

    找到魂导系院长仙琳儿并向仙琳儿要了一间工作室。

    “诶？没想到这个小家伙居然对魂导器感兴趣？”

    仙琳儿内心生出了把普森给弄到魂导系的想法。

    “琳儿，这个孩子我们没资格做任何决定，他身份特殊，在学院的地位是和穆老一个级别的。”

    “唉～我当然知道，可难得有一个天才对魂导器感兴趣……”

    普森一头扎进工作室里，自己前世也是一个十七岁就考进院士的天才，本来想好好放纵一年，结果纵欲过度把自己熬死了。

    斗罗大陆的魂导器知识他研究过，斗罗大陆没有开发电能石油等能源。

    毕竟斗罗大陆的魂师都忙着修炼，普通人都为生活奔波，哪有时间去研究什么地理。

    赛尔号中的宇宙飞船飞行需要的是能源是电能和各种矿石。

    “想要研究宇宙飞船，还需要研究核聚变，弄一个核电站，斗罗大陆的魂师可无法输出那么大的能量，除非是毁灭之神给我当充电宝。”

    远在神界的毁灭之神打了个喷嚏。

    就这样，普森一直在工作室里写书，他的大脑完整的记着前世所有的知识，他把这些翻译成斗罗大陆文字，再交给霍雨浩，让霍雨浩当他的工具人。

    实在太麻烦了，制造战舰的伟大事业就交给霍雨浩了。

    “WC，终于完成了，可闷死我了。”

    普森从工作室里出来，伸了个懒腰。

    “小家伙，你怎么突然对魂导器感兴趣了？”言少哲从内院急忙来到外院，普森一天一夜晚上没回去可给他急坏了，结果他收到消息，普森去找了仙琳儿，还要了一间工作室，他已经在工作室面口等了三天了。

    “奥，是霍雨浩对魂导器感兴趣，我帮他总结了一些知识，到时候让他给我打造魂导器。”

    言少哲大吃一惊:“你对魂导器总结？你才多大？实力强天赋高，不仅创造了九个自创魂技还会魂导器知识？”

    “别大惊小怪的，老师，魂导器而已，看一眼就会了。”

    “你牛逼你说了算。”

    “老师，我先去找雨浩和冬儿了。”

    “好，去吧，成果出来了记得让琳儿看看，兴许能指导指导你。”

    “我知道了，老师再见了。”

    普森锁定霍雨浩和王冬儿的位置，光速来到了王冬儿面前。

    “哇啊！”王冬儿被吓的跳了起来，脚下一滑。

    普森见状立马抱住了王冬儿:“冬儿你好胆小啊。”

    “混蛋，你吓我一跳！”

    王冬儿小拳拳锤普森的胸口，现在的王冬儿没有伪装，那娇小可人的样子，让普森忍不住亲了一口。

    “唔～”

    王冬儿没有反抗，但二人嘴唇刚刚接触的一瞬间，普森就被莫名其妙的给震飞了出去，连续撞碎了三座教学楼才停了下来。

    “普森！”

    王冬儿赶忙跟了上去。

    普森欲哭无泪的躺在地上破口大骂:“唐三！你个老六！”

    “阿嚏！”

    神界，唐三此时的心情大好，刚刚他的封印被人触发了，看了一眼下界，原来是那个小家伙想要亲自己女儿，然后被自己的封印震飞了。

    现在还在骂他呢，这让唐三看着就想笑。

    “小家伙，没点实力还想娶我女儿？等你精神力达到极限斗罗就能打开封印了，年轻人要能沉住气啊。”

    唐三想着要不要再加点东西，但想了想普森背后的谱尼:“算了，我下手轻点，这只是岳父对女婿的考验，那位大人没理由找我。”

    “发生了什么？！”穆恩从海神阁出来，就看见普森躺在一片废墟下。

    “小普森！”霍雨浩赶紧去查看普森的伤情。

    王冬儿抱着普森，她感觉刚才是因为自己，才把普森给震飞了。

    “唉～我没事，我只是被一个阴险小人给阴了。”

    普森站起身拍了拍身上的土。

    “那个阴险小人？敢在史莱克学院撒野！”

    “别提了，是冬儿他爹，他爹给冬儿下了一道封印，让男人无法靠近她，就算是在她愿意的情况下，也顶多只能抱在一起，我刚刚想亲一下冬儿，结果就被震飞了出去。”

    普森无奈道，现在他没能力解除唐三的封印，解除封印需要极限斗罗的精神力，他现在只有91级封号斗罗的精神力。

    言少哲拍了拍普森的肩膀:“小家伙，任重道远啊，努力吧。”

    言少哲已经大概猜到王冬儿父亲的身份了，王冬儿来着昊天宗，昊天宗虽避世不出，但传承了一万多年的宗门，武魂又是天下第一器武魂昊天锤，极限斗罗绝对有。

    小家伙破不了极限斗罗的封印很正常。

    “我知道了。”

    普森拉住王冬儿的手，他知道王冬儿肯定有很多问题要问自己。

    “穆老，老师，这是赔偿金，我先带冬儿走了。”

    普森扔给言少哲一个魂导器，这是邪帝的存款，几十万年来，闯入邪帝地盘的人可不少，邪帝都把这些东西给收集了起来，邪帝献祭后这些存款就到了普森手里，这些东西足足装满了普森九个一千立方的魂导器。

    “全，全是金魂币！足足有数百亿啊！小家伙，这些金魂币都可以再造十个史莱克学院了，你快拿回去。”

    “啊？可是我这里还有八个啊。你们拿着吧，我从来没见过钱，我对钱没有兴趣。”

    普森装完逼就跑了。

    “这就是…真正的有钱人吗？”

    (本章完)

