    结束这一趟救火任务之行后，卢克抽空返回自己所在的1024号宇宙。

    他足足逗留了一个月之久，把应该安排的事情都处理完毕。

    在此期间，漫威宇宙五大创世神明，并没有催促过卢克，让他赶紧动身。

    不过想来也很正常，对于祂们这样的多元宇宙级，时间根本不重要。

    哪怕重塑一个单体宇宙，也就是分分钟的事情。

    之所以看中自己，更多可能是因为第十金属。

    那是能撬动、洞穿隔壁片场起源之墙的奇特之物，而且已经融入到卢克的超人之躯。

    怎么想，如果非要选一个翻墙的人，他确实是最合适的人选。

    “宇宙雇佣兵……”

    卢克给自己起了一个响亮的名号，从古一到维山帝，再到五大创世神明。

    他觉得用不了多久，也许像生命法庭，以及全能宇宙的至高存在，都要过来找自己接洽业务了。

    值得一提的是，卢克回归之前，维山帝主动把报酬支付了。

    自从他与永恒大神面对面交流过，阿戈摩托那个死板的老头儿，态度都变得温和许多。

    只能说，即便是来到漫威宇宙，职场文化里的潜规则依然存在。

    古一给维山帝打工，维山帝又给永恒大神打工。

    当卢克接触的对象，从下属变成顶头老板。

    维山帝自然就不好显得过分冷淡，再用原来居高临下的态度面对。

    “这下子真的成救火队员了。”

    卢克带着这样的自嘲，出现在卡玛泰姬。

    正巧看到一个光头法师刚结束早晨的锻炼，那一块块充满爆发力量的强壮肌肉，犹如坚硬的岩石，格外有压迫感。

    短短几年时间内，斯特兰奇已经从一个手无缚鸡之力的前医生，直接快进到一拳锤死一头猛犸象的狂战士了。

    “这货画风越来越歪了。”

    卢克瞥了眼逐渐有像魔鬼筋肉人发展的奇异博士，心想要不要弄个海虎爆破拳之类的东西，让对方从此走上狂战士之路，彻底抛弃施法需要代价的魔法。

    无论漫威宇宙，亦或者隔壁片场，法爷从来都不算什么好职业。

    贸然走上这条道路，往往意味着会承受巨大的代价。

    “至尊法师！”

    看到卢克的出现，斯特兰奇脸上露出惊奇的表情。

    作为拯救世界之人，至尊法师的声望急剧拔高。

    不仅得到莫度、三大圣所等的尊敬，同样还收获了复仇者的感激与崇拜。

    虽然说，斩杀大蛇头颅的人，是雷神索尔。

    可明眼人都清楚，若非卢克前来救场，解决了天锤尊者和恐惧之神，地球恐怕危在旦夕。

    “继续加油，我很看好你。”

    卢克拍了拍斯特兰奇宽阔的肩膀，表示鼓励。

    随口给对方灌了几句鸡汤，他走进卡玛泰姬的中枢大殿。

    维山帝的纯白之光激射而出，如同信号灯似的，撞进万物之鼎。

    嗡嗡！

    那座青铜圆鼎震荡了几下，三道身影显现出来。

    “出发吧。”

    卢克面带轻松的神色，对维山帝说道。

    他已经体验过宇宙旅行，可对于跨越两个多元宇宙，还是很陌生的事情。

    “这是一场前所未有的游戏，超人。”

    阿戈摩陀沉声说道。

    “你的行为，关系到我们这个世界，乃至于众多世界的存亡。”

    这个光头依然还是那样的严肃，那样的认真。

    卢克撇了撇嘴，似是没有放在心上。

    他有自己的想法，不会对五大创世神明言听计从。

    “既然我这么重要，那你们有什么好东西，最好都送给我，保障我的安全。”

    卢克使出白嫖大法，阿戈摩陀的光芒瞬间黯淡下去，不再回话。

    “开始传送吧。”

    奥姝图和霍格斯也不等卢克再说什么，磅礴的光柱笼罩住高大的身影。

    躯体连带着灵魂，一同被拖拽着离开这个世界。

    几乎只是一眨眼的功夫，卢克好似无限上升，来到了多元宇宙的壁垒。

    他窥见了无数道宏伟、巨大的光影，祂们矗立于多元宇宙的上游，俯视着下游的世界。

    其中熟悉的，只有五大创世神明。

    在祂们身后，金色的巨人位于更高处，三张面孔旋转更替。

    这些都是被归类进“多元宇宙管理员”角色的存在。

    卢克忽然回过头，众多的气泡浮动着，闪动着绚烂的光芒。

    他从中找到了自己所在的1024号宇宙，随着注视的眼光投递过去，那个世界隐约出现了一串数字编号。

    这是永恒大神给予的报酬之一。

    卢克将单独拥有一个宇宙！

    “大佬还是讲信用的。”

    他满意地一笑，继续跟随着那股拉扯的力量，突破多元宇宙的壁垒。

    一重又一重的无穷盒子背后，是黑暗与虚无。

    挥了挥手，对那些注视着自己的大佬告别，卢克用难以想象的极速飞行着，直到撞上一层坚固的屏障。

    “这就是……起源之墙。”

    卢克揉了揉疼痛的脑袋，他看到了一堵上下没有边际，左右没有尽头的巨墙。

    相比起漫威宇宙，隔壁片场有所不同。

    它有边界存在！

    位于普罗米修斯星系的起源之墙，就是一切存在的源头，连接着所有新神的灵魂。

    这面巨墙还有特殊的性质，宇宙内任何事物，只要接触到就会被黏在墙上，没有通过它抵达“起源”的失败者，同样也会被挂在上面。

    即便是强如达克赛德之父由迦可汗，有过耀眼战绩的至尊小超人，他们都成为了起源之墙的一部分。

    “我只是挖个洞，应该影响不到什么……吧？”

    卢克挥动拳头，他早已与第十金属融为一体，没有被挂在墙上的风险。

    轰！

    动静巨大的轰响中，超人撞开了起源之墙，而后冲了进去。

    “那是……”

    跨越巨墙的过程中，他好像看到了众多伟岸、隐秘的古老存在。

    一如漫威宇宙的五大创世神明与生命法庭，祂们也是这个多元宇宙的守护者，或者观察者。

    只不过卢克也没来得及仔细看，就被惯性的力量拉扯着继续向前。

    绚烂的光影在他眼前爆开，如同一团团流光溢彩，冲击着精神意识。

    他只看得清一道金色的人影，用超出想象的极速飞奔。

    那是……闪电侠？

    随后，一股澎湃的能量，包裹住了超人。

    他宛若被卷进到洪流之中，不受控制地冲向了未知的方向。

    ……

    ……

    不知道过了多久。

    等到卢克再次睁开双眼，他看到了碧蓝清澈的海浪拍打在沙滩上，平静的海面有几点白色掠过，那是翱翔捕食的海鸥。

    深深吸一口气，湿润的洋流空气，让超人的精神为之一振。

    躺在细腻的沙子上，午后的阳光温煦舒适，柔和的光线轻轻洒落，加上清新的海风像是母亲的抚摸。

    如果忽略掉偷渡者的身份，以及五大神明的任务，这可能看起来更像是休假。

    “你是个男人？”

    有一张英气凛然的干净脸庞，闯进了卢克的视线。

    那双没有夹杂任何杂质的清澈眼眸中，带着小小地好奇，以及一点儿惊讶，仿佛是见到某种新奇的生物一样。

    “当然。”

    卢克点了点头，笑着说道：“我有哪一点不像吗？”

    浪花涌动的海滩上，这对年轻的男女互相对视着，眼中充满惊奇。

    少女是因为她从未见过“男人”这种生物，而男人则是没想到，自己会掉到这个地方。

    天堂岛。

    亚马逊女战士的家园。

    同时还是神奇女侠的出生之地。

