    咒怨毒巫释放出来的那些全身遍布血丝形状和婴儿相似的阴影，移动速度居然达到了恐怖的五倍音速！

    莱恩在灰雾谷的时候阅读了那利德家族上千年来收集的所有书籍和情报，他拥有的知识量之深厚远超常人的想象。

    而且咒怨毒巫使用的巫术虽说少见但也不是什么秘技，所以他在看到那些形似鬼魂的东西的瞬间，一下子就认出来是什么东西了。

    “是咒术生命血怨鬼吗？”

    这是一种非常残忍同时也相当之强大的咒术。

    炼制血怨鬼的过程需要把怀孕的妇女作为祭品，对那些妇女进行惨无人道的折磨，之后把那位妇女产生的怨念转移到肚子里的胎儿之中，最终炼制成血怨鬼。

    由于血怨鬼的炼制过程是在是太过血腥太过残忍了，连许多被誉为恶魔的邪恶巫师都不会去制作。

    所以哪怕是只需要牺牲几百个女人就能得到一个相当之不错的战力，会选择制作血怨鬼的巫师还是只有极少数。

    咒怨毒巫居然会拥有血怨鬼，是什么成分非常之了然了。

    “一只、两只、三只……”

    “一共十九只吗？”

    炼制十九只血怨鬼，需要使用祭品数千人。

    这一刻，莱恩的眼神变得前所未有的冰冷。

    他知道咒怨毒巫是一个邪恶巫师，但没想到他居然堕落到这种地步，称他为人渣简直侮辱了人渣这个词！

    他心中的杀意在沸腾！

    咒怨毒巫对着愤怒的莱恩哈哈笑道：“你在愤怒吗？你想要惩罚我吗？哈哈，好一个正义的少年，怪不得身为巫师没有加入教会教会却没有找你麻烦，居然能和那个嫉恶如仇的天才神官费丽卡走的那么近。”

    “不过我想要提醒你一下，我的血怨鬼可不是普通的血怨鬼，尤其是以你现在的状态是绝对不可能从血怨鬼的攻击性下活命的。”

    咒怨毒巫的话莱恩每一个字都没有听进去，因为他光是应对血怨鬼的攻击就极为艰难了。

    “咿啊啊——”

    一共十九只血怨鬼一边发出刺耳的尖叫声一边围着莱恩快速旋转着。

    血怨鬼的攻击方式和莱恩学徒时候使用的精神巫术刺魂尖啸很像，都是用尖叫的方式发动精神攻击。

    莱恩的精神空间本就受了极为严重的伤，还深受诅咒的侵蚀，好不容易在菲尼克斯的努力下稳定了下来，可在血怨鬼的精神攻势下，精神空间里的精神力又隐隐有暴走的倾向。

    莱恩捂着脑袋发出看似很痛苦的呜咽声，“呜啊——”

    他的鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴等地方不断又鲜血流出，他感觉他大脑“突突突”的不断跳动，仿佛大脑被强硬的塞进一个正在剧烈跳动的闹钟一样。

    由于他锤炼大脑的方式是使用痛楚刺激大脑的缘故，他对疼痛的耐性超乎寻常，这点疼痛根本会让他感到难受，更不足以影响他的理智。

    但是他正在遭受强大的精神攻击，他本就严重的精神伤势有变得更加严重的趋势这是事实。

    他必须想办法解决血怨鬼！

    “喝！”

    他找准机会对着其中一只血怨鬼一拳轰去。

    血怨鬼的速度很快，足足有五倍音速，而一般的一级巫师只有一倍音速。

    莱恩虽强，全盛状态下实力无敌于一级境界，但他的移速也只有一倍音速出头，远远达不到五倍音速。

    他移动速度比不上血怨鬼，那攻击速度呢？

    即使他深受重伤，拳头打出三倍音速的攻击还是没有问题的。

    虽说三倍音速比五倍音速还是相差甚远，但他的技巧、反应和思考速度远在血怨鬼之上，他预判了血怨鬼的攻击一拳命中了。

    然而，他三倍音速的一拳明明命中了敌人，他却感觉一拳打在空气中一样，根本伤不到对方分毫。

    “可恶！”

    他一拳又一拳接连打出。

    他打出的每一拳都能准确的命中一只血怨鬼，可他连续打出了数百拳，还是没能击杀任何一只血怨鬼。

    “呼——”

    他拳头扬起的狂风在四周呼啸着，仿佛是在嘲笑他在做无用功一样。

    “怎么回事？”

    莱恩不得不重新审视这些血怨鬼。

    血怨鬼的制造方法很简单，制造材料也很容易得到，威力又不错，是一个性价比非常高的咒术。

    如果不是制造方法太过邪恶血腥的话，莱恩都想弄几只来用一用了。

    但性价比高不代表强大！

    血怨鬼只是一个中规中矩的咒术生命而已，在同等级的较量中只能给对手制造一点麻烦，根本起不到决定性作用。

    而且血怨鬼由于是婴儿的精神和怨妇的怨念融合而成的，是类似灵魂一样的东西，可以无视大部分物理攻击，但根本不是免疫物理攻击，尤其是面对包裹了魔力的拳头。

    就算是他落在血怨鬼身上的攻击被削减了百分之九十，剩下的百分之十也够血怨鬼喝一壶了，绝对不可能像现在这样一点影响都没有。

    “这些血怨鬼有点强过头了……”

    “难道说？”

    以他渊博的知识储备，他一下子就想出了这些血怨鬼会这么强大的原因。

    他内心深处本就沸腾的怒炎犹如火山爆发一样“轰”一下冲天而起，把他整个脸庞有染成了火红色。

    他瞪着咒怨毒巫，“你居然、居然……你怎么能……”

    看着由于太过愤怒说话断断续续许久没有说完一句话的莱恩，咒怨毒巫撇撇嘴，“既然是邪恶的巫师，既然都决定炼制血怨鬼了，那为什么不做彻底一点呢？”

    咒怨毒巫使用的这十九只血怨鬼，炼制这些血怨鬼的祭品都来自同一个血脉！

    并不是说是同一族人，有着同一个祖先同一个姓氏就可以了，必须得是血脉非常接近的人，每一个祭品都至少要保证父亲、爷爷和曾祖父三代人都是近亲结婚才行。

    父亲、爷爷、曾祖父都是近亲结婚，现实中这种概率有多大？

    有是有，尤其是某些非常在意血脉的贵族。

    但数量非常的少，尤其是炼制血怨鬼的祭品必须得是孕妇才行，能找到三五个就不错了，而咒怨毒巫炼制十九只血怨鬼需要使用数千名祭品！

    不仅每一只祭品得是连续三代近亲结婚的产物，这数千祭品彼此之间的血脉也得非常接近。

    他不相信咒怨毒巫能收集到数千这种极为特殊的祭品，那么原因只有一个了——这些炼制血怨鬼的祭品都是咒怨毒巫人为豢养的！

    关于这种特殊祭品的培养方法莱恩也从古籍里了解过。

    假设有一男一女两人，女的每十个月生一个孩子，如果是女儿就养大，如果是男的就处理掉。

    使用巫术和药物让那些女儿的身体超前发育，只需要三岁就拥有孕育后代的能力，接着让女儿和父亲交合孕育后代。

    如此反复循环，人数达到一万人需要多少年？

    “只需要……”

    莱恩没想到使用激素养肉鸡这种方法竟然会被运用到人类身上，而且做这种天怨人怒的事情的家伙不是那些敌视人类的异族，而是人类本身！

