    轰隆！

    愤怒之下，秦尘的大手直接朝着距离他最近的那一尊高手抓摄了过来，那姿态，就仿佛老鹰在抓小鸡一般。

    秦尘的姿态立刻惹怒了在场的所有人，面对他们这么多人，这小子竟然非但不胆怯，反而主动出手，这姿态根本就没将他们这些人放在眼里。

    而最愤怒的自然还是那被秦尘圣元大手笼罩的霸主高手，此人一头赤色短发，一股灼热的煞气立刻从他身体之中升腾而起，化作一头漆黑的煞气猛虎，咆哮而来，爆发出了令人心惊的血色光芒。

    “小子，你太狂妄了，竟敢如此藐视本座，本座就让你见识一下，什么叫找死。”

    这赤发霸主怒吼一声，体内圣元沸腾，竟然直接燃烧起了本源，就看到那煞气猛虎体型膨胀，有大道的气息流露，威力强的不可思议。

    此人看似莽撞，实际上十分警惕，第一时间就燃烧起了本源，爆发出了自己最强的威力，面对一个在圣主圣脉禁制中走出的高手，特别是之前那可怕女子维护的高手，此人再白痴，也不会大意，一出手必然是全力。

    吼！

    这赤色猛虎，爆发通天光泽，直扑秦尘。

    砰！

    但下一刻，所有人表情都凝固了，就看到秦尘探出的大手，十分朴实，但却像是蕴含这世上最为坚固的大道一般，轰然砸落，就听到噗的一声，整头煞气猛虎瞬间被捏爆开来，漫天煞气爆散，连组拦住秦尘瞬间的功夫都做不掉。

    秦尘的手掌，穿透猛虎，直接将那赤发霸主像小鸡一般的提了起来。

    周围所有人都看得惊呆住了。

    这赤发霸主名为赤练，也是天界之中北天界一尊赫赫有名的高手，虽然不是耀无名这等最顶级的高手，但也是某一个天域中排名靠前的霸主，却被秦尘一招擒拿，这等手段，让人如何不震惊。

    “住手！”

    “竖子尔敢！”

    “杀！”

    周围其余的高手见状脸色都变了，一个个怒吼出声，齐齐暴掠而来，轰隆隆，各种攻击在虚空中化作一道道的浩瀚长河，席卷而来。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，不动声色，无视这些攻击，右手猛地一捏，立刻就插入了这一尊赤发高手的头颅之中，顿时这高手头顶出现了五个空洞，发出了凄厉的惨叫。

    “炼魂大法！”

    秦尘眉心之中，爆射出一股浩瀚的灵魂之力，立刻就探入这一尊高手的灵魂之中，刹那间，各种记忆信息潮涌而来，被秦尘捕捉、掌握。

    当秦尘看到此人脑海中关于陈思思记忆的时候，秦尘的眼眶瞬间湿润了。

    “思思，你太傻了。”

    两滴泪水，从秦尘的眼角滚落，他看到了思思为自己所做的一切，为了能让自己安心突破，一力面对这么多的顶级高手，身受重伤的情况下，也寸步不退，甚至甘愿为了自己死守在这里，甚至连渊魔之道也暴露了出来。

    思思，你为什么那么傻？你太傻了。

    看到思思被这么多高手围攻，最终消失，不知所踪的场景，秦尘再也安奈不住，任由泪水在自己的眼角滚落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    无尽的怒火，从秦尘身体中涌动起来，如同滚滚烈火，将他的全身吞噬。

    轰隆隆！

    此刻，无数的霸主攻击席卷而来，如同洪流一般冲过秦尘，诸多攻击疯狂落在了秦尘身上，可秦尘却一动不动，连闪避都不曾闪避，任由这些攻击落在他的身上，却无动于衷。

    他的体表，一道道荒古气息弥漫，通体绽放着荒古的光泽，如同一尊远古巨人，巍峨耸立，那许多霸主所形成的浩瀚攻击在落到秦尘身上之后，却瞬间湮灭，根本不曾给秦尘带来丝毫的伤害。

    “什么 ？”

    所有人都骇然的看着这一眼，一个个惊骇莫名，他们看到了什么？那秦尘面对他们的攻击，竟然纹丝不动，而更可怕的是这么多高手的联手攻击落在此人身上之后，竟连他的防御都破不开来。

    这还是人吗？

    所有人都呆滞住了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “是你们，是你们之前围攻思思，才让思思陷入危机。”

    秦尘心中绞痛无比，愤怒的看着这些人，双眸血红不已，他此刻不敢去想思思当初遭遇的场景，因为一想到他的心中就痛苦不已，这些人，都要为此而付出代价。

    “砰！”

    一道爆裂声响起，秦尘瞬间捏爆了手中的这一尊赤发高手，顿时无穷的霸主本源和规则化作一条条的怒龙，被秦尘收敛到身体之中。

    “你们这些人，都得死！”

    冰冷的声音从秦尘口中传递而出，下一刻，秦尘蓦地动了。

    唰！

    虚空一闪，他倏地就出现在了一尊霸主高手的身后，不等那霸主高手反应过来，一只冰冷的手掌便如同一把锋利的刀芒一般，狠狠穿透了他的胸膛，将他死死的穿在了虚空之中。

    “什么？”所有人都惊恐万分，秦尘的速度太快了，快到他们都完全来不及反应。

    “死！”

    冰冷的声音从秦尘口中传出，他整个人就如同一尊死神一般，右手猛地一震，轰的一声，那被他穿透的霸主顷刻间轰然炸裂开来，整个过程之中，甚至都没有任何的反抗之力。

    不是他不想反抗，而是他根本无法反抗。

    “一个！”

    秦尘冷冷说道，身形骤然消失。

    噗！

    下一刻，另一尊霸主惨叫起来，虚空中一只手掌探出，捏住了他的头颅，狠狠一捏，就将他捏爆，无穷的本源法则迅速的被秦尘炼化、吸收。

    “两个！”

    “砰！”

    “三个！”

    “四个！”

    秦尘疯狂杀戮，他的身形穿梭在虚空之中，声音就如同死神的预告，在天地间回荡，令每一个人都心头发寒，感受到了无尽的恐惧。

    眨眼的功夫，就有十数尊霸主高手陨落，被斩杀当场，而众人甚至连秦尘到底在哪里都无法发觉。

    “退，快退，快退出这里。”

    “疯子，这人是个疯子。”

    “小心，大家联手起来。”

    各种惊怒的声音响彻，许许多多的高手都面露惊怒，纷纷联合着，要逃离这里。

