    倘若宋昭没有成为一品郡主，没有得到南浔千户的封地……

    没有亲自来这一趟，可能前世的悲惨还会再次上演。

    仅仅只是才开始……南浔百姓就已经遭受了惨无人道的折辱……而距离真正起义还有一年时间。

    在这一年之内，他们定然是经历了更加痛苦的折磨，才会下定决心，发动起义。

    斯聿吩咐道，“傅南谦，带上所有亲卫，秘密查一下被县令控制起来的百姓都在何处，务必将他们完好无损救出来。”

    傅南谦见到百姓凄苦拳头都要硬了，闻言立即领下，跟亲卫们一起离开。

    没了外人在场，狄孑凑到宋昭身边，探究的盯着她，压低声音道，“你不会真的修建地宫欺压百姓了吧？”

    他觉得以宋昭之前恶毒……现在还不能确定是不是改变了的脾性……是极有可能做出这种禽兽不如之事的。

    宋昭冷冷瞥了狄孑一眼。

    “扑通。”

    大胡子男人忽然朝着他们跪了下来，拼命磕头道，“大都督……我不知道您是不是为百姓好的纯臣，可草民在此，真心的请求您，救救百姓，救救我们，我们南浔人不求若能够大富大贵，只求可以得到公平与正义，草民死了都无所谓。”

    “你放心吧。”

    宋昭轻抿粉唇。

    她来到大胡子男人跟前，伸手将他扶起来，眼眸明亮，掷地有声，

    “你等着看，我们会给你们所有百姓公平与正义。”

    大胡子男人热泪盈眶。

    “但我只有一个要求。”

    “别说是一个要求？一百个一千个无数个都可以！”他几乎激动的语无伦次，又要跪下去磕头。

    宋昭轻而坚定的声音响起，“你得活下去，好好的生活，替你死去的妻儿，感受这太平盛世。”

    ……

    距离夜宴还有两个时辰。

    宋昭与斯聿先回到客栈休息。

    南浔百姓过的这样惨，他们也不忍心吃这里的食物，便从随身带来的粗粮简单的吃了一些。

    宋昭从看到避暑地宫后，心情就肉眼可见的低落下来。

    她坐在床榻上，默默的抱着一个粗粮馒头啃。

    小姑娘娇贵，从小到大吃的都是珍馐佳肴……斯聿以为，她是吃不了这些的，可是她还是半点不嫌弃的，一口一口的，全部都吃掉了。

    斯聿给她倒了一杯牛乳，皱眉，“不好吃就别吃了，别搞得哥哥在苛待你似的。”

    他记得宋昭最挑食了，拥有那样一个好的家世，宋家的团宠宝贝，吃穿用度哪样不是最好？

    多年前，她的马车从砖红绿瓦的宫墙经过，他眼睁睁看着她将咬了一口的桂花藕饼扔出来，只是因为那块藕饼的口味不是她喜欢的。

    斯聿将藕饼捡起来，一边嫌弃着宋家小娇娘不知人间疾苦，一边一口口的，吃掉了那块藕饼。

    宋昭道，“吃什么都可以，也就是填饱肚子罢了。”

    前世家破人亡，她在宫里吃苦，饿急了的时候，连树根都吃……倒也是治好了她挑食娇气的毛病。

    斯聿薄唇抿直。

    很多个时候，他总觉得，他的阿昭在他不知道的时候，曾经历过一场很苦的时光。

