    “男女共处一室，你觉得还能干什么？”

    叶川回过神来，摊手邪笑道。

    “你混蛋！！”

    萧沁快要疯了！

    她一大早醒来，发现自己被脱光了衣服不说，全身还湿漉漉的一股汗臭味，当场就崩溃了！

    就算是未经人事的少女也知道昨晚发生了什么事，更何况她早就跟叶川有过一夜缠绵……

    轰隆一声！

    只见萧沁一掌朝着叶川头部击去，却被其闪躲开来，将身后的瓷瓶击得粉碎！

    “卧槽！你疯了吗？”

    叶川惊怒，这尼玛是下死手啊！

    “我说过！你要是敢碰我我就杀了你！”

    萧沁羞怒难忍！

    她竟然被同一个男人……睡了两次！

    是可忍孰不可忍！

    “我说你这个女人怎么一点都不讲道理？”

    叶川没好气地说道：

    “昨晚是你自己非要拉着我进房间的，又是脱衣服又是索取的，你又不是一头猪，我也是血气方刚的男人，怎么忍得住啊？”

    “你……！”

    萧沁气急语塞，却又无法反驳！

    她根本不知道自己昏迷后做了什么事，如果真想他所说的这样，那她再问责岂下去不是承认自己是头猪？

    见她逐渐恢复了理智，叶川眼闪戏谑，轻咳一声问道：

    “我说……你不会是有什么病吧？动不动就昏迷？”

    “你才有病呢！你全家都有病！”

    萧沁气不打一处来，抬起腿朝他命门踢去！

    叶川眼疾手快，直接将她修长的玉腿给截在了空中，还趁机掐了一把油：

    “不错！很有弹性！”

    “流氓！你放开我！”

    萧沁又羞又怒，一巴掌往叶川脸上扇去，再次被其躲开，并且将她手臂抓住，朝身后的墙壁壁咚了上去！

    只见萧沁一只玉腿被叶川架在肩膀上，两手被他束缚在墙上，姿势尤为怪异暧昧！

    “我说你这个人，真是不识好，要不是昨天我卖力耕田，你能醒的了这么快吗？”

    叶川嘴角扬起邪笑，盯着萧沁说道。

    萧沁本想挣扎，但听到他的话后却浑身一怔！

    是啊，往日她体内的蛊毒发作时，都得痛不欲生个三四天，但这次一个晚上的时间就恢复了，而且还没感觉到什么疼痛，就像是睡了个好觉一般舒服！

    难道真是跟他……做那种事情的缘故？

    萧沁脸色古怪到了极点，还真没听说过男女之事能够消减蛊毒疼痛这种说法的，难不成以后自己发作蛊毒的时候，都要去找叶川……

    “啊！”

    萧沁内心羞怒抓狂！

    这算怎么回事？！

    打死萧沁也不愿意相信这样的事情，可叶川就是个普通人，根本就不知道她体内蛊毒的存在，就算知道了也绝不可能有治疗的办法！

    事实摆在她面前，让她不得不信！

    “你……已经成武者了？”

    冷静下来的萧沁察觉到了叶川的呼吸跟昨日有了一丝不同！

    那是武者才有的吐纳之气！

    萧沁惊了！

    普通人要成为武者，少说一年，长则三五年，叶川竟然一个晚上就成了武者，这让她着实有些惊讶！

    叶川微微一愣，这女人很敏锐嘛，他已经尽量保留气息，没想到还是被察觉到了！

    不过既然发现，他所幸也不打算隐瞒：

    “是啊，怎么样？我天赋不错吧？”

    萧沁这次出奇地没有怼他。

    一夜成为武者，就连她都做不到，这种天赋的确惊人！

    不过很快她就明白过来，恐怕这叶川之所以能够如此快速地踏入武者阶段，跟昨晚发生的事情应该脱不开关系！

    换句话说，恐怕是叶川吸收了自己体内的蛊毒能量，才会有所变化！

    一想到这里，她就羞怒不堪，冷哼一声道：

    “就这点天赋沾沾自喜，看你今后也走不了多远！”

    话虽如此，但她的语气已经缓和了下来。

    如果今后真的要做这种事情来缓解蛊毒之痛，仔细想想，似乎……也不是那么难以接受！

    更何况叶川的实力越高，今后也能让她在那里面有足够的话语权，而且……想要彻底解决这蛊毒，还得依靠叶川体内的神物才行！

    感受到萧沁情绪稳定了下来，叶川坏笑问道：

    “你现在是不是在想以后发病的时候再来找我解决呢？那可不行，下次得加加钱！”

    萧沁被戳破了心思，白皙的脸蛋瞬间红成了柿子，竟然爆起了粗口道：

    “你放屁！我萧沁就算是死，也绝对不会跟你这种人渣妥协！放开我！”

    叶川也不好做的太过火，怕到时候这女人会被他逼疯了去。

    随即缓缓松开了萧沁，肩膀上还残留着萧沁玉腿的芬芳，留恋不已！

    “唉，男人好难，用完了就遭到嫌弃！难啊！”

    叶川欠揍地感慨道，让萧沁脸色更加殷红，她知道在这样下去指不定这个贱男还会继续说出什么惊人话语！

    随后她努力平复下心情，从爱马仕里取出来了一张卡，甩在了叶川脸上道：

    “自己去买一身好点的衣服，过两天有个重要的酒会，别给我丢人现眼，修炼也不要懈怠，给我抓紧点！”

    叶川接过卡打趣道：

    “怎么？这是要包养我？费用可是很贵的！”

    萧沁一边往门外走去一边翻了个白眼道：

    “我真怀疑你是不是学生！”

    说完头也不回地离开了！

    “喂！不吃早餐了啊？”

    叶川在身后喊道。

    “吃屎吧你！”

    “……”

    叶川无奈放下了手中的早餐，笑着摇头道：

    “这小嘴儿真甜！”

    随后他自顾自地坐在了空旷的别墅里吃起了早餐！

    没办法，现在连筑基都没有突破，他还是需要凡人的食物来填饱肚子的！

    “也不知道雅涵姐和妈怎么样了？”

    叶川沉吟自语。

    上一世他是跟着母亲相依为命长大的，家里还有个被收养的姐姐！

    日子虽然过得清贫，但也是极为幸福！

    可是后来他才知道，原来自己是帝都叶家的私生子，她的母亲是被叶家的继承人叶麟哄骗上床的小三，东窗事发后被抛弃赶出了叶家！

    当年叶家找上门来的时候，母亲宁死不愿把叶川交给叶家，雅涵姐也是拼命了保护他！

    但当年他们又怎么斗得过叶家这样的庞然大物？最终母亲落得惨死，雅涵姐也是受尽了折辱！

    而叶家费尽心思让他回去的目的，只是将他作为一个筹码向叶家的竞争对手换了一个点的利润，仅此而已！

    对！仅仅只是一个点的利润，就让叶川家破人亡！！

    可怜当时的叶川弱小无比，完全没有抵抗命运的余力，最终从三十四楼一跃而下！

    也就是这一跃，让他碰到了鸿蒙仙尊，将他带上了修炼一路，不然万年后，哪还有令人闻风丧胆的逍遥仙——叶轩辕！

    “叶家，当年你们仗着势力把我们一家人视作蝼蚁，任意践踏！这一世，我会让你们看清楚，谁才是真正的蝼蚁！”

    叶川一想到这些陈年旧事，心头的杀戮之意就猛然暴增，拳头捏出了血色！

    不过很快他就恢复了平淡，如今重生归来，他多的是时间去弥补遗憾！

    “叮铃！”

    思绪间，他在墙壁挂钟上定的闹钟响了起来！

    叶川眼睛一亮！

    灵种……熟了！

