
第92章海洋战略

这倒也不是巴雷尔有意推脱，只是，说起造船……

这可是他的第一次啊！

布鲁诺指了指巴雷尔手中的羊皮纸卷，说道：“具体的步骤这里面都有写，你严格按照这里面的步骤进行就出不了什么差错，至于人手嘛……修完那慕尔要塞之后那几个生产队不就闲下来了吗？你自己看情况调配吧。”

“另外，渔港码头那里应该也有些会造渔船的民夫，虽说他们之前只造过那种不算太大的渔船，可是矮子里面拔将军，总能有几个拔尖的能帮你参谋参谋，你先凑合着用就是了。再者说，修完伊达尔大道之后，接下来要修的路也正好是连接伊达尔城和渔港码头的，你倒也省得来回奔波了。”

“是。”

见伯爵大人既然已经打定了主意，怀特·巴雷尔就算是有些紧张，便也只能硬着头皮顶上去。

毕竟，整个伊达尔领也只有他一个人算是有着监督一项工程实施的经验。

若是自己一再推脱，反倒会让自家老爷感到不爽。

“除此之外，我还打算在伊达尔领的渔港码头建立一座造船厂，也就是说，你这一次的任务不仅仅只是给我造几条三桅帆船出来，同时还要培养一批懂造船、会造船的合格工匠，为日后建立伊达尔领的造船厂打下底子。”

在布鲁诺看来，既然伊达尔领以东的海域有着法兰群岛的存在，那么难保不会有其他的岛屿的存在，甚至有未被发现的大陆也是可能的。

因此，在伊达尔领的陆地面积难以有效扩张的情况下，向海洋扩张无疑会成为伊达尔领的最佳选择。

这就像是上一世布鲁诺在玩水果牙的时候，由于旁边的卡卡实在是在太过牛批，因此只能被迫看海，向着海外扩张……

所以说，布鲁诺也给自己定下了一个小目标，那就是完全掌控法兰群岛，并逐步蚕食盘踞在诺曼帝国和巴塞尔王国近海的海盗们！

至于目的么，当然是取而代之了！

等到海盗们都被伊达尔领消灭的差不多了，伊达尔领的战船便可以挂起黑色骷髅旗，在海洋之中自由航行啦！

一想到这儿，布鲁诺便觉得热血沸腾！

难道还有比这更赚钱的买卖吗？

当然有！

说实话，自从布鲁诺意识到了法兰群岛的存在，一个崭新的想法便逐渐跃上心头，并随着时间的推移而逐渐完善。

而这个计划施行的两大前提，就是伊达尔领首先要拥有足够的能够在大海中航行帆船，并且剿灭近海的大部分海盗团体！

然后，再以法兰群岛为中心，将伊达尔领产出的那些可能会引发他人觊觎的商品，通过前往巴塞尔王国的航路，实现出口转内销的华丽转变！

至于运输完商品货物的船只，完全可以在返程时挂起骷髅旗，再收割一波巴塞尔王国的韭菜。

毕竟，本来也是要被巴塞尔本土的海盗打劫的，既然如此，倒还不如被伊达尔人收割，这样反倒还能够保住性命和船只。

所以说，造船厂是必须的！

而地理位置优越的渔港码头，无疑将会成为建立造船厂的不二选择，那里不但拥有着极为适合船舶停靠的深水良港，还是聚集了大量的人口，将其称之为伊达尔领的第二大“城市”也不为过。

造船厂的建立容不得丝毫的马虎，因为布鲁诺不可能一直从系统商城兑换图纸，而这也就要求伊达尔领要拥有独立培养造船工匠的能力！

也只有实现了这样的良性循环，伊达尔领才能够更好的发展下去。

不过，现在想这些以后的事情确实是有点儿远了，先把三桅帆船给打造出来才能计划往后的额事情。

在怀特·巴雷尔临走的时候，布鲁诺好像又突然想起了什么，说道：“城堡的地牢里还关着一个杰克船长，你去造船的时候让人把他也带上吧……虽然那货是个海盗，但也算是勉强能用，让士兵们看住就是了。”

“如您所愿，伯爵大人。”怀特·巴雷尔应声说道。

……

一觉醒来，卡里奥只觉得自己的脑袋依旧是昏昏沉沉的，这大概是他第一次饮用便喝了一大堆烈酒的原因。

之前自己究竟喝了多少酒，其实他也记不清了，甚至他连现在自己身在何处都不知道。

这是在哪里？

想到这儿，卡里奥顿时一惊，一下子便从床上坐了起来。

这是布置很简单的房间，一张床，一书桌，一把椅子以及两个柜子，虽然各样的装横看起来很一般，但却格外的干净。

似乎是门外有人听见了从房里传出来的响动，响起了一阵敲门声。

“老爷，是我！”

听到自己仆役的熟悉的声音，卡里奥顿时松了一口气。

“进来吧！”他揉了揉还有些沉重的脑袋，轻声说道。

卡里奥的贴身仆役应声而入。

“这是在哪儿？”卡里奥问道。

“老爷，您昨天进了那家酒馆，然后便喝得酩酊大醉，竟然直接趴在桌子上昏睡了过去……也幸亏那酒馆的隔壁便是一间旅店，小人便自作主张把您送了过来……”那仆役小心翼翼地说道。

“没事儿，你做得不错……”

卡里奥不由得涨红了脸，觉得有些臊得慌，自己以前什么酒没有喝过，却没想到竟然在这伊达尔领翻了车……

不过话说回来，这伊达尔领的烈酒，确实令人拍案叫绝。

虽说刚开始喝得时候还有些不适应，感觉嗓子眼火辣辣的，但喝过几杯之后，反倒是让他喜欢上了这种感觉。

与这里的伏特加、威士忌相比，卡里奥只觉得自己以前喝的啤酒、葡萄酒之类的玩意儿只不过是一堆垃圾。

也不知道……自己在喝醉之后有没有出什么洋相……

“你快去准备马车吧，我要去拜会伯爵大人。”

卡里奥来到伊达尔领的最初目的，便是寻求机会东山再起，而如今……他更是对伊达尔领的一切充满了信心。

若是自己能够得到伯爵大人的许可，把昨日饮用的那些烈酒贩卖出去……

卡里奥只觉得自己的未来又再度充满了希望。

……

感谢“被水淹没乄不知所措”打赏的500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66656079"  chaptername="第92章  海洋战略（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
