    此刻在夏如烟眼中，冷无痕体内的力量就如同不可直视的烈日，给人一种不可战胜的感觉！

    与这样强大的存在对决，简直绝望，没有分毫的胜率。

    夏如烟担忧的看向叶城，看着自己男人浸染着鲜血，一颗心沉到了谷底。

    “大哥哥！快逃啊！这个人太恐怖了……”善灵小姑娘慌张道。

    “我知道，可这一战，我逃不了的，这是宿命之战，也是最终之战！”叶城深吸一口气，看着一一跪倒而下的强者，余光又扫了一眼泰山之外的强者，心中极为凝重。

    他知道自己肩上承担着的是什么！

    这一战，关系到华夏未来！

    而且，自己的家人兄弟，正在看着这一战！

    “小师弟，现在我可以给你最后一次选择的机会，与我同伍，我们一起共证武道之巅！否则，我杀你之后，祭炼天地生灵！”冷无痕嘴角泛着冷笑，他可不是在开玩笑的，于他而言，万物生灵，皆是草芥罢了，对他没有任何意义！

    等他炼化第一龙脉，他的实力必然突破这片天地的极限，他将离开这片位面，寻找更广阔的天地。

    “与你为伍？你不配！”叶城掷地有声。

    “既然如此，今日杀你！”冷无痕目光幽冷，身形一闪，扬起手中长剑，杀向叶城。

    嗤！

    一剑落下，遮天蔽日的剑气如同倾盆大雨般朝着叶城而去。

    只是简简单单的一击，就令众人震骇万分！

    换做其余任何一人，在这一剑下，连稍微抵抗的余力都没有，所有人都对冷无痕的强大有了更深的理解。

    叶城也是汗毛一根根竖起，迅速打开自己的小世界，周身形成一圈圈的防御结界。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸开，等剑气散开，叶城身形有些踉跄，周身的结界被击穿出一个个洞口，其身上多了一道道剑痕，有着殷红的鲜血从身上溢出，触目惊心。

    下一刻，叶城一声喝道：“剑来！”

    滚滚剑气自天边升起，万道剑芒奔涌，一道道如同巨龙的剑气迅速凝聚在一起，如同长江黄河般浮现在空中，然后正对着冷无痕落下。

    昂！随着剑鸣之声撕裂着长空，浩瀚的剑威宛如决堤的洪流，扑杀向冷无痕。

    “雕虫小技罢了！”

    冷无痕嗤笑一声，没有选择防御，然后举起手中长剑，一剑正对着奔涌而来的剑气斩下。

    万丈剑气平地而起，随着一道刺目的剑光掠过，宛如洪流的剑气从中间断开，浩瀚的剑威迅速溃散！

    只是轻描淡写的一剑，便接下了叶城倾尽全力的一击。

    “小师弟，你的确很强，比起其余人更胜一个层次，只可惜，你不可能是我对手的！”冷无痕傲然道。

    “是吗！那可未必！”

    语罢，叶城动用着浮光掠影，以最快的速度朝着西南方向而去！

    刚才一击，他已经试探出冷无痕的深浅，知道如果正面攻击，他决不可能会是对方的对手！

    但他未必就没有胜率！

    若是吸引冷无痕进入无我秘境，或许他就能绝处逢生！

    无我秘境中，冷无痕的境界将被压制，同境界一战，叶城对自己有着绝对的自信！

    望着叶城离开的方向，冷无痕眸光泛着一道寒芒，不急不缓的追击而去，就像是一头雄鹰逗弄着一只老鼠一般。

    簌簌！

    疾风呼啸！

    杀机凛然，不仅仅泰山之中，整片天地都变得灰蒙蒙的，仿佛世界末日一般。

    “到了！”

    叶城脚步一滞，背靠着无我秘境的入口，盯着紧随而来的冷无痕，沉声道：“冷无痕，你应该清楚我身后是什么地方！”

    “无我秘境，在此秘境中，所有人的境界都将受到压制，被限制在陆地神仙之下。”冷无痕得恶灵认可，自然知道泰山之中所有秘境。

    “既然如此，你可敢与我进入无我秘境，我们同境界一战，如此，才能真正分出你我之间的胜负，才能证明你我之间到底谁更强一些！当然，你也可以选择拒绝，只是如此，你将永远赢不了我！别忘了，当日在高天原中，同境界一战，你可是输给了我！”

    叶城嘴角勾出一抹戏谑的笑容，冷冷道。

    “激将法？”

    冷无痕瞳孔中有着寒芒涌动，他当然不会忘记当日同境界他输给叶城的那一战！

    那一战虽然点到为止，但他的确是输了，纵然他不愿承认，但这就像是一根刺，一直扎在他的心头。

    “别被激怒了，你已经是人间最强，没必要与他同境界一战，赶紧杀了他，让我炼化恶灵，如此，你将得到第一龙脉！这样你就赢了，你就站在了人间的最顶端！不要做无意义的事情！”恶灵迅速开口。

    然而，

    冷无痕却是沉默着，一双眸子冷冷的注视着叶城，淡漠道：“你以为同境界，你就能赢我？”

    “当然，老师说了，我才是他认可的传承之人，而你，只是一个背叛之人，只是被老师否认的存在！”叶城高声道。

    “呵，很好！叶城，你成功激怒了我，我就与你在无我秘境中一战，我会在同境界中，彻底的击败你！不过，你给听清楚了，在你死后，我会立即杀了你身边的所有人！这是你激怒我所应该付出的代价！”冷无痕的眸子不带任何感情。

    “你疯了！同境界一战，你未必是他的对手！不要自找麻烦！”恶灵的声音极为愤怒。

    “闭嘴！”

    冷无痕双眸爆射出两道寒芒：“同境界我也是无敌的，我会证明给老师看，我会证明给天下人看！”

    “死的只会是你！”

    语罢，叶城转身没入无我秘境。

    这是他战胜冷无痕的唯一机会！

    刹那之间，冷无痕追击着叶城，同样进入了无我秘境！

    呼呼呼呼呼呼！

    两人一进入无我秘境，立即就有一股无形的力量落在两人身上，这片秘境中的自成一片世界，而这片世界的规则属性就是不允许陆地神仙的存在，也是因此，叶城与冷无痕的境界都被压制在了超凡巅峰！

    两人相对而立，眸中皆有杀机！

