    这一次国战，对于其他的存在来说很有意义。

    而对于韩硕来，意义更加重大。

    并非是众人想象之中，大中华区为了得到这一次国战的胜利才将韩硕从那高等级文明之中召唤回来的。

    一切，都是韩硕自己主动的。

    在知道了这一次国战之后，韩硕已经在做准备了。

    韩硕很清楚一个团队的重要性，为此就算是付出再多的代价也都是值得的。

    他现在就是要借助这一次的战斗，让其他的那些妖孽知道他韩硕的强大！

    一瞬间，韩硕的周身出现了无尽浓郁的火焰之力。

    基因战士…

    这一点没有什么好奇的。

    本身能够成为妖孽的，基本上都是基因战士，但可惜在地球之上基因之力的开发很少很少。

    大家虽然是基因战士，但是对于基因之力，也就是真正力量的运用手段太少了。

    而且在进入到实力爆发期之前，大部分的基因之力运用都只是一些浅显的，花里胡哨的。

    因为没有什么太好的秘法/功法，所以就算是那些顶尖豪门之中的嫡系妖孽，他们也只能将基因之力用来强化自身而已。

    所以，在地球之上年轻一辈的战斗之中，基本上看不到那些宇宙星河之中，正常基因战士采用的手段。

    甚至哪怕就是那些战神之间的对抗，也几乎看不到任何的基因功法。

    没办法，地球只是一级文明，而在一级文明之中，这样的一些功法太少太少，甚至可以说基本上没有。

    但韩硕不同，他毕竟是进入到了那些高等文明之中深造过。

    自身的可怕天赋在加上虚体，让他所在的学院十分看重韩硕。

    那些顶尖的秘法，虽然都是高等级文明之中的不传之谜，但终究韩硕还是学会了不少。

    而如今施展的，就是其中的一种。

    本身韩硕是虚体，同样也是基因战士，他拥有火，风和雷这三种属性。

    其中火和风是比较常见的，而雷系属性算是十分罕见。

    这种属性的力量无比狂暴，堪称杀伐第一的基因之力。

    这也算是韩硕的底牌之一吧，而此刻施展的就是一种火系的基因秘法。

    瞬间，以韩硕为中心，那无数的红色力量瞬间点燃，成为了一道道可怕到极致的火焰枷锁。

    这些枷锁不断勾连，仅仅在一个瞬间之后就形成了无尽的火焰世界。

    彻底，爆发了！

    无数的火焰，就这样朝着四面八方爆发而去，那一瞬间出现的力量让人感到惊悚。

    整个天地在这一刻直接成为了红色的世界，地面瞬间燃烧融化！

    这一处营地，方圆足足上百公里的范围之中，似乎成为了一片炼狱的世界！

    之前南美总区所在的熔岩世界，让人觉得那一处营地好像地狱一般。

    可比起这里来，就算是那熔岩的世界似乎都不算什么了。

    “这，这是魔法吗？”

    “好可怕，真的好可怕！”

    “这尊妖孽究竟是谁？为何我之前从未听说过呢？！”

    “难道，这就是大中华区的秘密武器吗？”

    当这可怕的一击出现的时候，整个会场，甚至整个网络之上瞬间炸裂了！

    谁曾见过这样的杀伐之术呢？

    简直超出了他们的想象啊！

    这就好像是在看一些魔幻大片，而此刻韩硕施展的，就是一些魔法，是法术！

    虚空之中的周坤面色凝重，武宿神态异样，而其他人表情则是有些呆滞。

    楚易看了一眼旁边的诸葛大少，开始对方很平静，但感受到楚易的目光之后，瞬间就长大了嘴巴，好像呆傻了一般。

    楚易嘴角微微抽搐了一下，他觉得这诸葛大少实在有些太敷衍了…

    说实话，就算是楚易也为韩硕的实力惊讶了一下。

    虽然这样的实力在楚易眼中根本不算什么，可此刻韩硕能够绽放出这样的力量来，还是让楚易有些吃惊的。

    “这才是真正的战士该有的手段啊…”

    楚易心中微微叹息。

    在他看来，地球之上这些年轻一辈之间的战斗，就好像是仙魔世界之中的那些村野莽夫一般，大家都是你打我一拳，我打你一拳。

    别说观赏性了，就算是伤害性都有限。

    这个世界的基因之力——

    恩，楚易猜测是因为开始的时候那些人不知道这种力量的由来，认为那是人体之中的基因带来的变化，所以就称之为基因之力了。

    实际上，这就是一种天赋这里，或者说与生俱来的天赋赋予的一种力量。

    任何人都可以拥有，虽然人和人之间是不同的，但是每个人肯定都有。

    只要你选择对了合适的功法，那么最终就可以将这潜藏在人类，或者说生灵身体之中的这种力量开发出来。

    这些力量，其实就是力量的种子。

    不过可惜，在这个世界之上能够开发出力量种子的太少了。

    他们根本就没有这样的功法，又或者是这一方宇宙之中的法则似乎不允许这样的形态出现。

    所以，可以拥有将力量种子顺利觉醒的人太少太少了。

    而这也就导致，这个世界之中的对抗程度，远远无法和仙魔世界相比。

    今天，从韩硕的手中楚易终于算是看到了这个世界真正意义上的功法了。

    虽然这功法在楚易看来还是无比的粗糙，但终究已经有了那么一点意思了…

    此刻的韩硕已经成为了这炼狱世界之中唯一的中心，他的力量爆发，瞬间弥漫了整个天地之中。

    那强大可怕的力量不断覆灭周围的一切。

    炼狱一般的世界缓缓蔓延，似乎已经不满足以方圆百里的一切。

    无数人似乎听到一声声诡异的声响。

    好像是惨叫，但却又没有那种正常惨叫的情绪在其中。

    不过现在已经没有多少人关系这些东西了。

    刹那之中，整个天地已经化作了火红色的虚无世界，除了无尽的火焰之外再也不存在其他了。

    这样的烈焰炙热持续了许久的时间，等到很久之后韩硕才终于稳定下来。

    而这时候，韩硕只是轻轻的会动了一下手臂，顿时虚空之中那无数的火焰就这样彻底的消失了。

    看到这里，楚易的眼睛一亮。

    如果说之前韩硕的手段让楚易有些惊讶，因为终于看到了这个世界之上真正功法。

    而现在楚易就是真的对于韩硕有些赞赏了。

    能够将这些力量释放出来，这不算什么。

    就算是在这个世界之上，只要你有天赋有功法，那么都不算什么的。

    但可以将这些力量在收回，这就不是一般人可以做到的。

    能够将力量收放自如，就算是在仙魔世界之中，这韩硕也有资格称呼一生天才了。

    这和实力无关，和境界无关，是对于剧本身力量的一种掌握。

    有这样的手段，真的已经很强大了。

    楚易看着韩硕，眼中出现了一丝赞许的色彩。

    “好了，你们可以下来了。”韩硕的响起。

    下一刻这些妖孽们纷纷坠地。

    虽然此刻这大地依然灼热无比，普通人进来瞬间就会被直接烧死，但这对于楚易他们这些顶尖妖孽而言不算什么。

    甚至可以说是是十分简单的事情。

    现在就算是之前对于韩硕有很多看不顺眼的周坤，再一次看向韩硕的眼神也有些变化了。

    他终于知道，为何武宿等人在听到韩硕这个名字之后，就默认他作为队长了。

    这样的实力…

    虽然不想承认，但事实就是如此。

    周坤知道，如果自己要是和韩硕对抗的话，那么自己应该会失败的。

    虽然之前韩硕展现的力量，周坤也可以做到，但明显对方还有不少的余力和底牌。

    而且，周坤可是已经知道这韩硕的绝对底牌是什么了。

    虚体！

    周坤就算是如何的狂妄，也不会认为虚体只是一种简单的体质。

    这可是号称伪战体的存在啊！

    战体是什么，周坤在清楚不过了。

    那是整个宇宙之中最巅峰的力量之一，是战士的终极之力，代表了一切的终点。

    拥有战体的妖孽，哪怕就是在一级文明之中，那么也会一跃成为可以和五级甚至六级文明天才乃至妖孽比肩的可怕存在。

    虚体虽然没有战体那么夸张，但也绝对是无数战士梦寐以求的极致之力。

    就算是周坤如何自信，面对虚体的话，他还是没有丝毫信心的。

    而且，这韩硕也不是什么阿猫阿狗，仅有虚体，其他的资质都是拉胯的一笔。

    他自身也是一尊极端强横的妖孽，哪怕就是虚体不出，依然还是位列最巅峰的无敌妖孽啊！

    面对这样无敌妖孽，自己可以战胜吗？

    周坤对于自己，第一次产生了怀疑…

    …

    感受到地面之上那灼热的稳定，那些大中华区的顶尖妖孽心中都是一凛。

    虽然之前看到韩硕绽放的时候，他们就感受到了这力量的可怕，但如今近距离接触之后，他们才更加明白其中的含义啊。

    这韩硕…

    太过可怕了。

    刚才那一击，虽然单体对于他们而言，伤害并不是非常可怕，他们自信都是可以承受下来的。

    但如果要是面伤的话…

    那样的力量，就算是一尊高阶钻石都未必可以承受。

    可以说，高阶钻石之下，有多少死多少！

    也许这样的力量在顶尖强者之间对决没有什么太大的作用，但如果只是面对一些钻石大战将的话，那绝对是惊世的大杀器…

    “地下应该埋伏了一些妖兽或者其他诡异的生灵。”

    “不过如今它们已经被彻底的抹杀了。”

    韩硕说的很平淡。

    而事实也是如此，对于韩硕来说，脚下那诡异的生灵，最多就是数量多一点罢了，实际上根本威胁不到他们。

    其他人点了点头，谁都没有说话。

    “好了，先准备一下吧。”

    “我知道这是什么地方了。”

    “我们今天不需要去猎杀什么妖兽，首先需要的就是熟悉一下周围的环境。”

    “这营地…”

    韩硕顿了一下。

    “应该真的就是营地。”

    “先将这里整理一下，说不定我们什么时候就需要返回到这里修整。”

    韩硕已经知道这是什么地方了。

    所以，他知道自己在接下来，真的有可能返回到这里进行修整。

