    “木堂主，该你出手了，你不出手，没有胜的机会。”

    高老大看着那几道身影，轻声的说道。

    “只要他们先杀掉苏浩，后面我会帮你们杀掉【青衣楼】的聂云静。”

    青龙会木群开口道。

    闻言，高老大眼神闪烁。

    不过这一次【青龙会】这边先出手，这五人中有四人出自【青龙会】。

    而他这边只是出了孟星魂。

    孟星魂最后出手，看看能不能做到一击必杀。

    如果没有机会，孟星魂他是不会出手的。

    毕竟这次刺杀完全没有任何部署，只是临时性，没有太多把握。

    时间一点点过去。

    拍卖会中。

    一些古宝的出现，也出现一系列争夺，特别是一些古丹。

    苏浩只是观看，但是没有出手，南宫小蝶和聂云静倒是各自出手一次。

    南宫小蝶获得一张遗址内的丹方，聂云静则是获得1张残图。

    “没想到，苏堂主，竟然什么都没看上。”

    南宫小蝶看着苏浩道。

    “不是没看上，只是钱财不多。”

    苏浩笑着说道。

    对于这些东西，苏浩还真的没看上，他现在身上兵器，丹药，功法什么都不缺。

    他花钱拍卖什么？

    他来这里其实就是想着见识见识一下这拍卖会的场景。

    当然也看看古代遗址出土什么东西。

    其中古代遗址黑木崖，苏浩到是很敢兴趣，想着有时间去看看。

    拍卖会中的物品差不多都结束。

    苏浩看了一眼系统空间内剩下的1张任意签到卡，想了一下，直接点开签到卡。

    “宿主在【快活林】签到获得1百年人参1株，已经存入系统空间，请查收。”

    “没想到竟然是获得1株百年人参，到时候拍卖掉，也能获得不错的银两。”

    苏浩心中想到。

    在这时候，拍卖也结束。

    “苏堂主，明日我登门拜访！”

    南宫小蝶起身跟苏浩告别。

    “我在分堂那边等南宫小姐驾临。”

    苏浩起身，他也没打算在这里多做逗留，原本还想见一下高老大。

    但是对方没现身，估计不用想肯定跟【青龙会】的人达成了合作，看来是要对自己动手了。

    就是不知道出手会是什么样的人。

    青龙会，还是孟星魂呢？

    苏浩心中想着。

    跟聂云静走出雅间，苏浩突然感觉到四股杀意。

    他这一年精神力可是在逐渐攀升，对这样感知很强。

    “有四人？不知道还有没有其他的人？”

    苏浩心神慎重，他可不想阴沟里翻船，武者事情，不能有任何的大意。

    大意可能还是自己生死。

    毕竟他也当过杀手，杀过比自己高不少境界的强者。

    所以还是需要小心的。

    此时，外面的天色，很晚，一片寂静。

    苏浩在即将踏出拍卖楼的时候。

    一道身影陡然如同电光一般，朝着苏浩电射而来。

    速度极快，迅猛，几乎一转眼的功夫就出现在苏浩的面前。

    并且不知道何时手中出现一道软剑，刺向苏浩的喉咙。

    “找死！”

    但是在这一瞬间。

    在苏浩身旁武长老，瞬间出手，五指张开，手掌呈现铁色，一把抓向刺来的长剑。

    在电光火石之间，将那刺向苏浩喉咙的长剑给抓在手中。

    抓住长剑的瞬间，那武长老一用力，想要将对方抓过来，但是对方突然撒手，手中一道银光。

    射向苏浩，武长老衣袍直接一卷，将那银芒卷起。

    同时另外一掌手掌一抓，一股庞大吸力在他手掌之中爆发而出。

    将对方吸入自己手中。

    咔嚓！

    手掌单手抓住对方喉咙，将对方的喉咙扭断。

    在他扭断的瞬间，同时两道身影呼啸朝着和苏浩而去。

    苏浩身旁的聂云静眼神一寒，身形一闪出现在苏浩的面前，手掌之中出现两枚紫色寒芒。

    瞬间出手，朝着两人喉咙而去。速度之快。

    那两人见状身上气血爆发，一股庞大的气血在他们身上爆发冲入到长剑之中，挡住了聂云静发出的暗器。

    但是他们的手中长剑也被那紫光震碎，两个人口吐鲜血倒飞出去。

    喷出的鲜血犹如雨柱一般席向聂云静

    聂云静躲闪。

    露出了苏浩的身影。

    在苏浩身影露出瞬间，苏浩感知中的最后一人出手。

    出手之人手中没有武器，但是他身法却比先前三人还要快。

    是一女的，身材尖细，全身被一成黑衣包裹，仿佛和夜色融为一体。

    她从屋顶屋檐之上，朝着苏浩袭击而去。

    手掌拍出，呈现黑色，露出的指甲锋利无比，看上去给人一种能够洞穿人骨的感觉。

    苏浩一直关注着周围的情况。

    这人早就在他感知之中，苏浩一直在找第五人，看看还有没有。

    但是却一直没有查到第五人的信息。

    心中有种想法，可能没第五人，但是心中自觉有第五人，可能是那个孟星魂。

    但是对方已经出手，那他也没必要留守。

    眼睛一眯，脚下瞬间一用力。

    顿时地面出现裂痕，而后苏浩身体自额吉飞掠，没有任何犹豫。

    一拳轰出，拳头凶猛，跟空气碰撞，发出一阵阵尖锐暴鸣。

    跟对刚手掌碰撞在一起。

    那出手的女子，眼眸中光芒一闪，拍出的手掌急速的收回，身形在空中扭转，形成一个极不可思议的姿态。

    躲过苏浩的这一拳。

    并且瞬间手掌之中出现一把黑色短刺，闪电般刺出，其势犹如毒蛇一般，迅猛的刺向苏浩眼眸。

    苏浩血河派执法堂堂主，修行的是九转戮神诀，硬功。

    其他或许做不到一击重伤对方，但是眼睛绝对能

    更何况她手中这把黑刺，还涂上了见血封喉的毒药，只要刺中苏浩必死。

    但是就她靠近苏浩的时候。

    陡然一股重力压在她的身上，让她的身形猛然一顿。

    而后就看到苏浩那狰狞脸色出现在她面前。

    一只大手直接抓住她的脑地。

    而后狠狠往下一压，将她的脑袋按在了地面上。

    嘭！

    地面碎裂。

    伴随着地面的碎裂一股鲜血从那女子的脑门上流淌下来。

    “心机不错，但是实力不行。”

    苏浩说话的时候，手掌用力，直接将对方脑袋震碎。

    在脑袋震碎后，那女子身躯抽搐了几下，没有了动静。

