    循着发光的方向游去，片刻之间，陆仰便来到了定神珠前。

    定神珠悬在水中，透出一抹柔和的光芒，印照整个水府，周围汹涌的浪潮，在靠近定神珠的时候，便趋于平缓，仿佛再无一点涟漪。

    试着靠近，陆仰手掌很容易便落到了定神珠上，触手温润如玉，仿佛只要轻轻触碰，便能让人心境平和下来。

    可也仅仅只是如此了，别说是取走定神珠了，就算用尽气力，陆仰也根本无法让定神珠挪动分毫，那感觉就好像，你想要挪动的不是一颗宝珠，而是整个水府一般。

    心念微动，陆仰便再次想起了夺心魔君说过的话。

    定神珠不仅仅是定神大阵的阵眼，镇压这个魔头，也是整个水府的核心，炼化了定神珠，便等于是掌控了整个水府。

    之前郑克敌能够催动一部分定神珠的力量，是因为他在之前便不断以灵力注入定神珠，蚕食原主的印记，逐渐炼化定神珠，只差一点便能成功了。

    那个时候，郑克敌也同样可以借助定神珠，操控所有石室中的傀儡攻击，开启血煞阵，便是源自于此。

    可最后，被陆仰与魏无忌逼的自爆了印记，将这些日子的努力，全部付诸东流之后，定神珠化为无主之宝，强行开启水府，逼的魏无忌遁走，陆仰几乎陷入绝境。

    可即便如此，郑克敌也没有再尝试去炼化定神珠，而是直接选择了放弃，退出水府。

    很显然，想要重新炼化定神珠绝对不是件容易的事情，而且以郑克敌的实力，也没法长时间呆在水底，否则便是灵气能够隔绝周围江水，也没有足够的空间容他呼吸。

    但现在，这些对于陆仰来说，却根本不是什么问题了。

    能够能在水中呼吸，如今这水府，对于陆仰来说，反而是最安全的地方。

    唯一的问题在于，没有灵气，能不能炼化定神珠。

    若是之前，陆仰自然没有办法，可如今，随着对于神武真经的理解，陆仰心中却不禁生出了更多的想法。

    比如，直接将体内的神武真气注入定神珠之中！

    ......

    “凤歌，你镇妖司的职责不是守护一方吗？你在这里与本王大战，只会令江水泛滥，害死更多的人！”

    眼中透出一抹精芒，那妖王突然开口道：“只要你让开，本王一会取了水府中的宝物，立刻转身就走，而且，保证将周围的妖魔一起带走，让这一场妖祸直接平息，岂不胜过你我在这里打生打死？”

    闻言，凤歌嘴角顿时浮起了一抹嘲讽之色，说道：“这一场妖祸，本就是妖王你引发的，如今不但不思悔改，反而大言不惭的让我让出宝物……你当本官真的斩不了你吗？”

    “凤歌，说什么大话！你我的实力，大家心中有数，你纵然比我强上一线，可想要杀我也是千难万难，拼下去最多也不过就是两败俱伤，平白让人捡了便宜。”

    冷笑了一声，那妖王不屑的继续说道：“本王只为夺宝而来，死多少人，死多少妖魔，并不在乎，可你镇妖司总不能坐视沿岸百姓继续死下去吧？”

    平静的看着妖王，凤歌漠然开口道：“不要太高估你自己了，本官给你最后一个机会，立刻带着这些妖魔退出沧澜江，本官饶你一命！”

    “哈哈哈，没想到你凤歌居然也玩虚言恫吓这一套，本王便在这里，有本事，你来杀我试试！”口中发出一阵猖狂的笑声，那妖王不屑的嘲弄道。

    从凤歌赶到这里开始，他就与凤歌交手数次了，根本不信凤歌有斩杀它的实力。

    “这是你自己找死！”

    眼中透出一抹冰冷的杀机，凤歌平静的说道。

    这段时间，他一直怀疑，有极道仙宗的人掺和其中，所以即便是之前，面对这妖王，也未下杀手，可如今，水府开启，那宝物即将出世，却是再无法拖延下去了。

    纵然冒一些险，他也无法容忍，这妖王夺走宝物！

    一刹那间，凤歌弃了手中宝剑，凭空一抓，顿时从虚空之中取出一把黑色无锋的重剑！

    “仙剑？！”

    瞳孔猛然一缩，看到那黑色重剑的瞬间，那妖王心中便猛然一惊，下意识想要后退，只是却还哪里来的及了。

    嗡！

    剑锋微颤，陡然透出一抹恐怖的气息，持剑在手，凤歌身上的气势瞬间暴涨，与之前简直判若两人！

    “剑名镇妖，自本官入主飞星城，还从未动用过此剑，今日，便以你来祭剑！”

    话音落下的瞬间，凤歌手中剑，便斩了下来。

    剑如山岳，这一剑凌空斩落，便犹如一座大山狠狠压了下来，封锁虚空！

    “轰！”

    一刹那间，那妖王却是顿时被逼的现出原形，赫然是一只金眼黑雕，翅膀扇动间，便有一股恐怖妖风刮出，狠狠吹向凤歌。

    若是之前，便是凤歌也很难抵挡如此恐怖的妖风，多半也只能暂避锋芒，可如今，凤歌却是不避不让，径直挥剑斩落。

    一剑，便如一山！

    妖风纵然再大，又如何能够撼动山岳，几乎在撞到剑锋的瞬间，便瞬间土崩瓦解，甚至根本无法令这一剑的速度慢上分毫。

    “不！！！”

    察觉到妖风被斩碎，那妖王眼中透出一抹恐惧之意，双翅生风，便想要借风势遁逃！

    身为金眼黑雕，速度本就是他最擅长的，也正是因为如此，才敢一再挑衅凤歌，因为它自信，即便不敌，也能凭借速度逃生。

    可如今，这一剑落下却骤然封死了虚空，那一把黑色重剑，仿佛一瞬间在空中无限扩张，真的化为一座山峰狠狠镇压而下！

    “噗！”

    瞬息之间，剑锋狠狠压断双翅，硬生生将那妖王拍到了江面之上，劈开水面，向着水府的方向碾去！

    江水再次被剑气劈开，分江断流，碾压着那妖王坠向水府，双翅折断，口中喷出一口鲜血，那妖王面对这一剑，根本没有任何反抗的余地，狠狠撞到了水府之上。

    地动山摇，浪潮涌动，撼动整个沧澜江。

