    “砰！”

    他整个人往后倒去，砰的一声摔落在地上，惊得周围的魔修全停下手来，警戒的朝周围看去，也是这一看，才发现了一抹红色的身影站在不远处的半空中。

    对于古城主而言，这一刻的死里逃生让他心中有很大的触动，尤其是看到那踩在飞羽之上，凌空而立的那抹红色身影，心中的震动更是难以言表。

    前一刻以为必死无疑，下一刻那想杀他的魔修却死在他的面前，这种反转，让他深深的吸了口气，压下心中起伏的心绪。

    其他几名元婴修士则是瞪大了眼睛，他们没想到这凤姑娘居然敢单枪匹马的往这里来，当下，阮平之大喊着：“凤姑娘，快走啊！你不是他们的对手！”

    凤九唇角微勾，淡淡一笑，目光扫了那下面的古城主几人一眼，眸色一转，掠过那些魔修，嗤笑一声：“我道是什么人呢！原来是魔修，只是，这地方，你们魔修又是来做什么？嗯？”

    她的声音慵懒中带着几分的漫不经心，最后的那一声微挑的嗯音，更是透着几分危险的气息，让人不由自主的打了个寒颤。

    而，那为首的魔修在看到一袭红衣的凤九时，整个人是惊恐的睁大了眼睛猛的后退着，如同见到了什么毒蛇猛兽般骇然：“凤、凤九！”

    “啪！”

    凌空一记掌风击出，一巴掌直接甩在那名魔修的脸上，直接将他整个人甩飞出去，同时，那慵懒中带着清冷的声音也随着从她的口中传出。

    “我的名字，也是你能直呼的吗？”

    威压浑天而成，气势不怒而威，她就静静的站在那里，便足以震摄众人，让那些魔修心生骇然与恐惧。

    古城主和阮平之等人震惊的看着她，他们没想到，她居然可以瞬间秒杀一名实力在他们之上的魔修，更没想到，为首的那名魔修在她的面前居然毫无还手之力，而且，他还认得她！

    凤九？这凤姑娘的名字叫凤九吗？这名字有何特殊之处？为何让这些魔修闻风丧胆？

    那名被甩了一记掌风的魔修想要站起来，然，双手一撑，还没站起，却猛的喷出一口鲜血来。

    “噗！”

    他惊恐的看着那抹从半空中缓缓落下的红色身影，不敢相信，在这样偏僻的地方居然会遇到这鬼医凤九！

    她不是不知去向了吗？她不是沉寂许久了吗？怎么会出现在这里？她又来这里做什么？

    一个个念头在脑海中腾升而起，然，很快的，他的脸色变得苍白，因为，他看着她从半空中落下后，一步步的朝他而来。

    “说！你们来这里做什么？”凤九清眸一睨，强大的威压覆盖在那为首魔修的身上。

    “横竖都是死，与其被你杀死，倒不如我自行了断！”那为首的魔修说着，被凤九吓得脸色发白，一咬牙，拍手便往自己的天灵盖拍去。

    凤九冷眼看着，也没阻止，她看着那一掌下去，看着那为首的魔修死在她的面前，她的目光这才扫向周围的那些魔修。