
　　赵东老实答复，“我在外面。”

　　	梁筱一副闲聊的口吻，“在外面？这么晚了，怎么不回家陪小菲？”

　　	赵东言辞闪烁，不知道该怎么吐露实情。

　　	怎么说？

　　	说自己跟老婆吵架，又被老婆撵出门，领着一群单身汉在外面喝酒买醉？

　　	这事无论怎么张嘴都不光彩！

　　	梁筱叹气，“你啊，让我说你什么好？事情我已经知道了！”

　　	赵东苦笑，“连你都知道了？”

　　	梁筱调侃，“好事不出门，坏事传千里，你没听说过？”

　　	赵东郁闷，“梁筱姐，你就别挖苦我了。”

　　	梁筱语气忽然温柔起来，“你那边在喝酒？那正好，我今晚心情也不好，工作的事，又跟单位闹了分歧。”

　　	“我现在一个人在家，你能过来陪我喝点酒么？”

　　	“你跟我吐吐苦水，我也跟你发泄一下不快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东立在当场，还以为自己听错了。

　　	尤其是梁筱此刻的语气，是他以前从未感受过的状态。

　　	印象中的梁筱，清冷，知性，邻家姐姐一般，什么时候有过这么魅惑的嗓音？

　　	再加上她本就是主持人出身，慵懒的声线，迷离的烟嗓，气泡音通过扬声器传出，好似午夜电台的知心姐姐一般，足够秒杀九成九的成年男性！

　　	别说赵东本人，就连苏菲等人听到这幅语气，也全都起了一层鸡皮疙瘩！

　　	几个女人对视一眼，全都反应过来，梁筱这是在当着苏菲的面考验赵东啊！

　　	郁晓曼比划了一个拇指，姚静也跟着瞪大了眼睛！

　　	只有苏菲，看似不在意，拳头却暗自攥紧。

　　	赵东那边很快回过神，“梁筱姐，你快别拿我开心了，早点休息，晚上喝酒不好，早点睡吧。”

　　	梁筱仿佛入戏一般，“谁跟你开玩笑了？”

　　	“我跟你认真的呢，你到底来不来？”

　　	赵东急忙回绝，“不去！”

　　	梁筱忍着笑，看了苏菲一眼，这才问道：“为什么啊？反正你现在也回不去家！”

　　	赵东看了看时间，“太晚了，马上后半夜了，真的不合适。”

　　	“你要是想喝酒，明天我陪你喝，一会我还得回去呢。”

　　	梁筱追问，“回去？小菲都把你撵出来了，你回哪去？”

　　	赵东理所当然道：“当然是回家！”

　　	梁筱再度紧逼，“那她要是不让你进门呢？”

　　	几个女人笑作一团，偏偏没有半点声息。

　　	赵东不明所以，苦笑道：“不让进门？那我就睡门外，睡马路！”

　　	郁晓曼在一旁捅了捅苏菲，比划了一个口型！

　　	苏菲不理，耳朵却听着电话里面的内容。

　　	梁筱娇嗔感叹，“你啊，就是没把我当成朋友。”

　　	“孟娇找你，你就过去，我找你，你就不来？”

　　	“赵东，你也太不够意思了！”

　　	“什么意思，难道我还比不上她啊？”

　　	略微撒娇的语气，几乎让人无法招架！

　　	赵东叫苦，“梁筱姐，话不能这么说，我见她是有正事。”

　　	“在说了，那时候才几点，现在几点了？”

　　	“那时候见她，我赵东正大光明，问心无愧。”

　　	“现在都快后半夜了，我总得避嫌吧？”

　　	梁筱哀婉的感叹一声，“你该不会以为我对你别有所图吧？放心吧，我就是想喝酒，小菲不会误会的。”

　　	赵东言辞回绝，“这不是误会不误会的问题，这是原则问题。”

　　	“前脚被老婆赶出家门，后脚就跟别的女人在一块喝酒？那我赵东也太不是东西了。”

　　	梁筱追问，“连跟我喝酒也不行？”

　　	赵东摇头，“不行！”

　　	梁筱语气恢复正常，“行了，不逗你了，刚才我给小菲打了电话。”

　　	“在电话里哭的可伤心了，你也别在外面喝酒了，赶紧回家去陪陪她。”

　　	“今晚这件事不管谁对谁错，男人嘛，跟老婆认个错，低个头，不丢人！”

　　	“以后要是再敢欺负小菲，我可饶不了你！”

　　	电话挂断。

　　	梁筱看向对面，摊手道：“我刚才说过，赵东不是那种没有立场的人，你们不信。”

　　	“我就帮着赵东说了几句话而已，好家伙，连我也被一顿批斗。”

　　	“现在怎么样，这下满意了，放心了，不生气了？”

　　	郁晓曼讪讪笑着，也不说话。

　　	姚静半开玩笑道：“我觉着不是赵东定力高，可能是梁筱姐你魅力不够！”

　　	梁筱也跟着开起了玩笑，“行啊，小妮子，连我都敢挤兑？”

　　	“那这样吧，把你男朋友的电话给我，怎么样？”

　　	姚静拼命摇头，把脑袋摇成了拨浪鼓。

　　	开什么玩笑，梁筱虽然不是那种特别漂亮的女人，但她身上有种很特别的气质，就连女人跟她接触，都会凭空觉着亲切，哪个男人能轻易招架？

　　	试一试不要紧，万一在姐妹面前试出纰漏，丢人又伤心，那岂不是糗大了？

　　	苏菲的面子也有些挂不住，瞪着眼睛道：“哎呀，梁筱姐，你怎么乱说呢，我才懒得跟他生气呢！”

　　	郁晓曼在一边拆台，“啧啧啧，也不知道刚才是谁，哭的像个泪人似得。”

　　	说着话，她学起苏菲刚才的语气，可怜兮兮道：“晓曼姐，赵东他欺负我……”

　　	惟妙惟肖的语气，把全场逗乐。

　　	苏菲招架不住，红着脸，对着郁晓曼的腋下抓去。

　　	郁晓曼将人搂住，一副大姐大的口吻，“行了，我的姐妹儿，你就别装了，我看你啊，这辈子就栽在赵东手里了！”

　　	“你看看你今天晚上，魂都快丢了，我们几个怎么劝你都没用！”

　　	“这才刚听赵东说了几句好话，立刻就露出笑模样了！”

　　	“不过我可告诉你，赵东刚才说的那些，只是一个男人最基本的原则而已。”

　　	“这只是及格，你心里有点数，别把他当成天上有地下无的！”

　　	“再这样护着他，以后早晚有你吃亏的时候！”

　　	梁筱跟郁晓曼观点不同，替赵东说了两句好话，“我觉着赵东还是不错的，他跟孟娇的事，最起码没有刻意瞒着谁，帮了就是帮了，做的正大光明。”

　　	“不像那些蝇营狗苟之辈，敢做不敢当。”

　　	“赵东的性格你也知道，说好听点，叫人格魅力，说难听点，就是烂好人。”

　　	“在男人的眼里，他是天生的侠义性子，仗义，豪情，能为兄弟两肋插刀。”

　　	“要不然的话，身边也不会有那么多兄弟跟他。”

　　	“在女人眼里是什么？那就是眼泛桃花。”

　　	“既然你爱上了这种男人，就得做好心理准备。”

　　	“有句俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，哪怕你再信任他，也千万别放任不管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1351章 魅惑免费阅读。https://xs.23sk.com 