    真到了宇宙战场上，没有任何束缚的变种人，艾伦可不信人类政府能傻傻的白白放过这么一帮绝佳的助力不去用，而是非要去靠什么自力更生。

    所以艾伦决定给面前的这家伙一些活下去的动力。

    “虽然你认命了，但是我还是有一点想要说，你不应该认命，因为你还有值得你去保护的人, 如果你死了，她呢？她怎么办？别说什么她也会死的傻话，既然你看过我的实力，那么你就应该相信我可以轻轻松松的抓住她。”

    “那如果抓住他之后呢？我见过你们复制记忆的仪器，被复制者应该很痛苦吧，我相信你肯定也看到过, 毕竟你也复制过对方的记忆不是吗？”

    随即艾伦便满脸戏谑的看着面前闭着双眼的利亚姆, 来回踱步的脚步声如同钟声一般重重的敲击在对方的心中，而比这还要让他崩溃的则是艾伦那如恶魔般的喃喃低语。

    到了现在利亚姆已经清楚对方想要干嘛了, 虽然不知道对方从哪里知道自己和加布里埃拉的关系，但是到了此时此刻再去纠结信息的来源已经是没有意义的事情了。

    现在的他……只能强迫着自己不去将一切的事情往坏处去想，更是强迫着自己闭上眼睛，闭上耳朵，让面前这个恶魔的低语声进入不了自己的心房。

    “那滋味应该很痛苦吧？”

    “不过……我觉得可能她之后还要面临着比这更加痛苦的惩罚，不知道你们斯库鲁星球上有没有小白鼠，我们这边一般做实验第一步就是在小白鼠身上做。”

    “如果是一般的小白鼠的话，我们就会用带着消过毒的手套然后抓住对方的小身子，将其放在手上，然后在慢慢的找准血管，然后在缓慢的一阵刺入，将实验药剂注射入小白鼠的体内。”

    “在耐心的观察对方一段时间，在这个期间里，小白鼠的一切走路姿势、神态、心情甚至包括大小便颜色我们都会观察。”

    “在仔细的观察完一个周期后，确认数据记录无误后，我们就会把小白鼠开始一点点的切片，每一个部位、每一个器官甚至是每一处毛囊都会送到实验室观察。”

    “咦，怎么感觉你好像很愤怒的样子？我现在只是再和你讲科学研究而已, 只不过是小白鼠而已，这么大的感触？没必要的。”

    就在艾伦还准备继续说下去的时候，却一个不小心的发现了身旁闭着双眼的利亚姆，此时此刻的双拳却早已死死的握紧，甚至就连对方握住盾牌的手臂也因为绷直而青筋暴起，只不过看到对方突然如此的狂怒，艾伦却不由得一脸疑惑的问道。

    他不明白，自己不过是和对方讨论了一下关于小白鼠的研究实验而已，为什么对方突然就这么生气了，不会动物保护组织都开到外星去了吧。

    “受……”

    而这个时候已经怒火中烧的利亚姆，在感觉到艾伦走到自己的面前背对着自己后，顿时便双眼一睁，眼中泛着猩红色的血丝死死的看着艾伦的背影，然后便抬起了右手，想要运用着盾牌那锋利的切片劈死眼前这个恶魔。

    只不过还没等利亚姆进行下一步动作，甚至都还没等他大声的宣泄出自己的怒火，便被一股突如而来的诡异力量给定在了原地。

    “吓！！你干嘛突然睁开眼睛这样看着我？”

    突然间转过头的艾伦, 在看到对方正瞪大了那布满着猩红色血丝的双瞳死死的看着自己，备受惊吓的艾伦, 不由得在一脸无辜的发问后，便指了指不远处的一个地点对着对方继续说道。

    “我可是无辜的好吧，如果你对我刚刚说的关于小白鼠的研究流程有问题的话，咯！那里就是美国十七区一个实验基地的位置，你可以去那里找他们，和我无关哦，我只是将他们的实验的步骤给你描述了出来而已。”

    “其实我一开始在知道这些资料的时候，也是被吓了一跳，连续好几天都不敢吃肉的，你说说看，这么血型恐怖的场面，作为一个正常人看见了这些都被吓得要死。”

    “那我们要是换位思考一下，要是一个正常的人知道了，这些自己即将经历的话，你猜猜看又会如何呢。”

    在说到最后一句时，艾伦则是凑到了利亚姆的耳边，然后一脸冷漠的低沉着嗓子说道。

    不知道为什么，在经历了斯库鲁星球一役后，艾伦感觉自己整个人都要显得格外的轻松许多。

    “呜……呜！！！！”

    而这个时候在听到了艾伦那嘴里已经是近乎实质的威胁过后，利亚姆顿时便感觉脑袋如同火炉一般，双眼也被满是仇恨的怒火给淹没，不由得整个人都开始剧烈的挣扎了起来，嘴里也不停的想要说着什么。

    只不过在艾伦的力量下，哪怕是突然间发力挣扎了一会儿的利亚姆，也被随即艾伦的能力给压制的死死的了。

    “好了，好了，冷静一点，我刚刚只是开个玩笑而已。”

    “你看看，我们现在吃的这些饭，有肉吧？哪肉从谁的身上来呢？还不得是那些被我们视作安全的没有反抗能力的不同的物种身上来的。”

    “说真的，我时常就有想过，如果两个物种之间，真的哪一天身份颠倒了过来呢？可惜这里不是我认识的那个地方，不然的话我还知道一本类似的小说，可以介绍给你看看。”

    “不过无所谓了，反正你知道我的意思就对了，有些时候呀，既然你想成为猎人，那就要有成为猎物的准备。”

    看着突然情绪激动的对方，艾伦不由得摆了摆手，然后安慰着说道，然后最对方情绪安稳了下来后，便又接着一脸认真的继续自己刚刚的话题。

    “所以……可以告诉我你的打算了吗？我想这种时候，哪怕我不说，你也应该清楚，我想要你做的是什么。”

    随后，在眼看着对方又快要达到情绪的巅峰值后，艾伦便又是话题一转，一脸正色的看着对方开口说道。

