    工作了一天的田学文看到外边的天已经黑了，抬起手表看了下时间已经快六点半了，是该去傅强家了，至于傅强本来是要留下来等他的，被他五点下班的时候就打发回家去帮忙了。收拾了下办公桌，田学文关了办公室的门，走到楼下发现市委大楼那边黄安国的办公室的灯还亮着，想了一下，又上楼去。

    “黄书记，你怎么还没走呢。”来到黄安国的办公室，现在已经是下班时间，田学文就自己推门进去。

    “呵呵，田市长是你啊，你不也是忙到现在吗，下面送上来的文件很多，有一些是比较急的需要立即审批，我只能加班一下了。”黄安国笑道。

    “哦，现在还没完吗。”

    “快了，你要不来打扰我啊，我过十分钟也完了。”黄安国开玩笑道。

    “呵呵，我好心上来看一下你，却被你说成这样，好心没好报啊。”田学文看到黄安国和自己开玩笑，也小小的开了个玩笑。

    “怎么，你好心上来看我，不会是想请我吃饭吧。”黄安国打趣道。

    “呵呵，那敢情好啊，我正好要到秘书家里去吃饭呢，既然碰上了，反正你也没吃，就一块去吧。”田学文觉得两人一块去也没什么关系，就笑着对黄安国说道。

    “哦，到秘书家里？我记得你的秘书是男的啊，难道你还私底下有个女秘书不成。”黄安国好奇地问道。

    “呵呵，你想到哪去了，是到我身边的秘书傅强家里去，难道非要是女的我才会去啊，由此看来你的思想可不端正啊。”田学文笑道。

    “呵呵，你到下属家去吃饭，关心一下下属，我去恐怕不合适吗。”黄安国犹豫的说道。

    “有什么不合适的，要说起来，你是市委书记，他也是你的下属吗，好了，别拒绝了，你赶紧把剩下的处理完，我等你。”说完就转身坐到沙发上随手拿起一份报纸看了起来。

    听到田学文这样说，黄安国也不好拒绝，而且他也想和田学文私底下多交流交流，这种机会，无疑对两个人的关系也是有很好的促进作用只。

    “好了，田市长，可以走了。”小十分钟过后黄安国对田学文说道。

    “这么快？”田学文疑惑道。

    “呵呵，不快了，你是看报纸入迷了，才觉得时间快了，好了，走吧，都快七点了，不要让你下属家人久等了，待会菜都凉了。”黄安国笑道。

    “呵呵，那好，赶紧走吧，不然让人家跟着我们一块挨饿可就罪过了。”田学文笑道。

    走出自己的办公室，黄安国看到自己旁边的办公室等也亮着，知道苏清雅也没回去，不由苦笑，这个苏清雅性格还挺倔的，自己上次又跟她说过，如果自己工作到六点以后就叫她先走，不用留下来，想不到她每次都不听，非要留到跟自己以一样晚，自己不走她也不走。

    推门走到里面，看到苏清雅正坐在自己座位上看书，没看到自己进来，黄安国心里童心一起，蹑手蹑脚地走到苏清雅后边，然后不轻不重的拍了一下她的肩膀。

    “啊——！”一声尖叫声响起，噪音绝对超过一百五，而且音贝还在不断提高直往两百而去。

    黄安国站在后边被震的不轻，赶紧捂上自己的耳朵，不然杀伤力实在是太强了，扛不住啊！

    “怎么了，怎么了——”在外面的田学文以为发生了什么事赶紧冲进来一看，发现只是苏清雅在叫，才放下心来，不过却用一副疑惑标准看色狼的眼光看着站在苏清雅身后的黄安国，看到田学文的眼神，黄安国知道他肯定是想岔了，不由赶紧解释起来，偏偏此时的苏清雅看到自己的刚刚的尖叫产生如此大的威力，脸红的站在旁边不好意思说话。这可害苦了黄安国，任他在那边手舞足蹈地解释了一通，田学文看到旁边脸红的苏清雅，反而是越发的不相信，用那种怪异的眼神看着黄安国，那眼神仿佛再说“别解释了，都人赃俱获了，还解释什么。”

    看到越抹越黑，黄安国苦笑地对苏清雅说道“小祖宗耶，你赶紧吱一下声啊。”

    听到黄安国这样称呼自己，此刻恢复正常的苏清雅又“扑哧”一声笑出来。清了清嗓子，苏清雅才不好意思的说道“田市长您别误会，我刚刚正在看一本关于鬼的书了，别黄书记从后面一吓，就条件反射的叫起来了，以为是鬼呢，吓死我了。”

    “亏你还是个知识分子，还相信什么鬼神之说啊。”刚刚被冤枉的黄安国没好气的说道。

    “黄书记，您刚刚没声没响的，再加上人家正在看那种书，所以才会又那么大反应好不好。”此时的苏清雅仿佛忘记黄安国的身份不依的说道。

    “哦，原来是这样啊，黄书记，我还以为你非礼女部下呢，刚想说那你可太强了，好歹也挑选个好时间、好地点啊，至少也要先把我支走啊，我还以为你要当着我的面行不轨之事呢，嘿嘿。”刚刚和黄安国开过玩笑，此时田学文似乎也暂时忘了两人的隔阂，大大的‘糗’黄安国一把。

    “你这个老田，真是为老不尊，也不照顾一下人家女孩子的面子。”黄安国说完指了一下苏清雅说道。看准这个难得的时机，黄安国也利用这个机会不着痕迹的把自己和田学文的关系拉近了一步，直接称呼田学文为老田。

    田学文感受到到黄安国对他称呼的变化，对黄安国的示好，迟疑了一下，最终也接受了，对两人的关系能更进一步，他并不排斥，或许潜意识里反而希望这样，他自己都搞不清是哪样了。

    回过神来的田学文看到苏清雅不好意思的低着头，才讪讪地笑道“不好意思，不好意思，苏秘书我在和你们黄书记开玩笑呢，不要介意啊。”

    “没事。”苏清雅脸红的说道，对于田学文刚刚说的话，她心里反倒有点希望是真的，之所以脸红很大一部分也是在害羞自己这么羞人的想法。

    “好了，苏秘书，你赶紧回去吃饭吧，我也要回去了，每次叫你不要跟我留到这么晚你就是不听，真是拿你没办法。”黄安国似是心疼似是批评的说道。

    “我是你的秘书，领导还没走，秘书怎么能先走呢。”苏清雅反驳道。

    “好，好，说不过你，那现在我这个当领导要走了，你也可以走了吧。”黄安国苦笑道。

    “呵呵，那当然，领导走了我留下来还有什么意思啊。”苏清雅娇笑道，此时的这种气氛苏清雅很喜欢，她可以不用太在意黄安国的身份，和他用一种平等轻松的身份说话，她享受这种感觉，却不知道她对黄安国已经不是纯粹的上下级那种感受，对他有了一种朦胧般的感情，只不过自己还没发现罢了。

    三人一块来到了楼下，由于田学文提议坐他的车，黄安国也就没开自己的车，两人先把苏清雅送回她住的地方，才开往傅强的家。

    “安国，你这个秘书挺不错啊，可以好好培养，将来说不定可以帮你独挡一面呢。”已经接受了黄安国的示好的田学文，对黄安国也不再用‘黄书记’那种有代沟的称呼了。

    “哦，怎么说呢？”黄安国问道。

    “呵呵，平常有时去你办公室找你，我也跟她接触过好几次，感觉人很干练，做事不拖泥带水，而且你刚刚不说了，在你已经说让她提前走的情况下，她每次都要坚持和你一样的时间下班，要么说明她想巴结你，要么说明她很有责任心，我看后者居大。”田学文说道。

    “呵呵，你说的有道理，好好观察一下，能堪大任的话，就好好培养一下。”黄安国笑道。

    汽车在道路上行驶着，田学文的注意力逐渐转移到开车上，黄安国也不再讲话，看起了车两旁的景观，

