    云春生叹了口气，道：“这便是星月奴的谋略，十几年前便埋下种子，今日总算是开花结果了。”

    “师伯，这七大弟子，的确很强，但相比您还有几大门派的宗师，却未必就能争得先机吧？”

    云春生瞪了他一眼，缓缓说道：“你还是没有明白，星月奴培养的这批人，不是跟我们这些老家伙对抗的，随着我们这些老家伙一个个死了，在年少的一代之中，还有什么人能跟他们抗衡，到时候他们不用费任何事，就可以掌控整个法术界！”

    伏明子听他说完，叹了口气，道：“其实我也不是没有想到这一层，只是……年轻一代之中，却是没有出类拔萃的人才……”说到这，两人一起低下头，去看跟在身边那个男孩，男孩意识到什么，抬起头，用好奇的目光打量着二人。

    伏明子摇摇头，道：“我一直都不明白，我师父当初为什么会看上他。这孩子……太憨了。”

    “大智若愚，你师父没错，这孩子只是没有开窍，若是开窍，必然有一番天大的造化在等着他。”

    “若是一生都不开窍呢？”伏明子追问，“师伯，或许也有这种可能？”

    云春生沉默片刻，说道：“未来之事，即便机关算尽，也未可尽知，你我也不过是尽到人事，你悉心教导便可，他将来能否悟道，便是与你无关。”

    伏明子点了点头，一只手搭在了男孩的肩膀上，轻轻拍了拍，往前走去，男孩也呆呆地跟在他们后面一起走。对于这师徒二人方才的对话，他虽然明白意思，但并没有真的听得懂。

    等这师徒几人走了之后，叶少阳三人也来到了龙虎山包的那间客栈的下面，道渊真人告诉叶少阳和毛小方，不方便带他们上去，不然就没法打探消息了。

    叶少阳让他先上去，自己可以跟毛小方在附近逛逛，熟悉下地形。

    在镇上转了转，两人发现很多大院里都住着法师，看上去都快有当地人多了，这也从侧面印证了之前从那几个人对话中听到的情况：法术公会，八成是真的要对桃花山展开围剿了。

    “这也说明了，那个桃花山上的神秘人，真的很难对付，不然法术公会不会弄出这么大的阵势。”一边赶路，毛小方一边说道。

    两人互相看了一眼，都从对方的眼神中看出了内心的想法：这个神秘人物，到底是什么来头？能让法术公会如此重视？

    一阵脚步声，从一栋院子的后面传来，叶少阳二人本能地抬头看去，然后就看到一队人走过来，先是一个看上去有六七十岁的老太太，身后却是跟着几个年轻人，个个都低着头，脚步很匆忙。

    “梧桐！”叶少阳在人群中发现了梧桐，惊喜地叫了一声。

    梧桐猛然抬头，看到叶少阳，当场怔住，原本暗淡的眼神一下子明亮起来，“叶少阳，你也来了！”迈步就要往叶少阳这边走过来，却听身边那个老太太咳嗽了一声，立刻站住，眼中的神采一下子又暗淡下去，冲叶少阳克制地笑了笑，“我就知道你没事的，当天我们急着要走，没有等你，却是失礼……”

    叶少阳从她话语中听出了一丝故意表现出来的礼貌，心中有些不解，再朝她身边看去，看到了卢晓清和陈晓宇。

    卢晓清对叶少阳点了点头，算是打了招呼，陈晓宇却是歪着嘴，冲叶少阳冷笑。边上还有两个差不多年纪的男子，好奇地打量着叶少阳，不过眼神之中却是没什么善意。

    “没想到你也来了，可惜啊，龙华会取消了，没有机会让你小子履行约定了。”陈晓宇抱着双臂，傲慢地看着叶少阳，对边上的老太说道：“鬼姨，这位就是叶少阳，我跟你说过的那个天师，哦，不对，是真人。”

    鬼姨目光落在叶少阳身上，叶少阳也注视过去，上下打量，这老太太穿着一身灰不溜秋的长衣，看上去十分朴素，人很瘦，不过眼神很是犀利，嘴唇下撇，神情严肃，有一种不怒而威的感觉，一看就是不好说话也不好惹的那种。

    “她就是鬼姨……”毛小方站在叶少阳身后，喃喃说道。

    当着人家的面，叶少阳不好意思打听，不过就冲毛小方能一语道出鬼姨的身份这一点来看，足以说明她定是个成名人物。

    “叶少阳，我这几个弟子在那古墓之中，听说承蒙你照顾，贫尼在这里谢过了。”鬼姨干巴巴地说道。

    “那也是瞎猫碰上死耗子！”陈晓宇语气十分不满。

    叶少阳没理会陈晓宇，对鬼姨拱了拱手道：“客气了。”

    他跟这个什么鬼姨不认识，对方例行公事一般的道谢，也没什么感情，他自然也不想给出什么回馈，也就随口这么说了一句，自己觉得很正常，但是对方几个人神色却是略微一变。陈晓宇哼了一声，道：“叶少阳，你知道在跟谁说话吗，你这口气……你有什么资格这么倨傲？”

    叶少阳皱起眉头，盯着他，刚要开口，鬼姨率先呵斥了陈晓宇一声，对叶少阳道：“我等还有事在身，恕不多聊，改日再见！”

    说完自己匆匆往前走去，目不斜视。

    梧桐等人就跟在后面，从叶少阳身边走过的时候，梧桐转过头来，朝叶少阳看了一眼，然后笑了笑，笑容之中包含着无奈和一丝苦涩。

    叶少阳愣了一下，等他们走远之后，跟毛小方使了个眼色，道：“走，我们跟上去看看。”说完快步跟上去。

    毛小方追上来，道：“你可注意点，这个鬼姨，是星月奴身边的仆人，也是她的管家，权势极大，为人骄横跋扈……就算是七大弟子，也不太敢违抗她的命令，至于她个人的实力，深不可测……”

    两人跟了一段路，走在前面的鬼姨似有察觉，突然站住，然后回过头来，两束严厉的目光，落在叶少阳脸上，斥道：“你做什么？”

    （白天从井冈山转机到厦门，再到合肥，再转大巴……路上堵车，到家很晚，赶写出一章，另一章我熬夜写，预计一点之前发出来，对不起大家）