    究极体中期的阴影灼龙，平均体长达到二十米，同级别下属于中等偏下的身材。

    它们头生龙角，下巴尖尖，整体形似大号的蜥蜴。

    不过并不魁梧，反而有几分干瘪，不太像是力量型的物种。

    事实的确如此，阴影灼龙主属性为火，副属性为暗。

    不论游动还是爬行，亦或者攻击，受到光照折射出来的阴影，都能作为一个分身，配合本体展开行动。

    此时，白无伤都打上门了，如此挑衅，于它们而言无法容忍，杀意附着在烈焰之中，朝着暴君兔和极恶魔猿席卷。

    “吼！！”

    暴君兔的体格更为强壮，也不需要前置酝酿，就能最大程度发挥实力。

    它挥舞着黑色铁拳，击退近前的阴影灼龙，然后咆哮一声，滚滚音浪如山崩海啸，排山倒海往前方蔓延。

    这是技能「野蛮之吼」，配合特性「王者意志」和「主宰者」，能够轻易镇压弱小的生命体。

    受击者轻则屎尿齐流，重则浑浑噩噩，彻底慑服于上位生物，不敢有丝毫的反抗之心。

    但，阴影灼龙的生命等级，终究高了一级。

    它们的血脉品质或许偏低，只有统领级6星。

    然而作为亚龙种，本身也具备龙威，对于类似的威势有良好的抵抗力。

    两两相加，阴影灼龙没有受伤，反而被刺激到了，变得更加愤怒，喷火的喷火，肉搏的肉搏，场面愈发混乱起来。

    “吼！”

    暴君兔再次嘶吼一声，这次发出的是非常尖锐的噪声，仿佛能穿透耳膜，直达灵魂深处。

    这是「死亡歌喉」，音波+精神系范围攻击。

    距离最近的两头灼龙，耳朵登时渗出几缕黑血，而后血丝弥漫瞳孔，在死亡危机和受伤的双重刺激下，浑身燃起赤红的火焰，如同烧红的烙铁，亡命一般扑向暴君兔。

    “砰！！”

    一次剧烈的碰撞，暴君兔毫发无伤。

    因为阿宙从斜后方冲了过来，挡在中间，将两头阴影灼龙拦了下来。

    它没有设防，完全硬抗两次「灼龙之锋」。

    结果导致皮开肉绽，血肉多处焦黑，鲜血流淌下，从健康过渡到轻伤，并且还在往更严重的伤势蔓延。

    这一幕，看似惨烈，不过是必要的蓄势过程。

    阿宙一把抱住一头阴影灼龙的尾巴，大力抡了起来，撞向另一头。

    继而瞄准眼睛之类的薄弱区域，举起拳头砸落，全然不顾躯体表面逐渐变多的爪痕、焦痕。

    另一边，暴君兔错身让开，挡住三头想要围杀魔猿的阴影灼龙。

    它其实不太适应配合作战，但它残缺的灵魂，受到银河本体的意志引导，清晰地明悟谁是敌人，谁是伙伴。

    本能驱使下，暴君兔激活「君王领域」，进一步提升近距离内的威势。

    然后一次又一次轰砸「暴君拳」，与三头阴影灼龙肉搏，短时间内打得难分胜负。

    “秘术——迟缓之箭！”

    白无伤站在银白色螳螂的背脊，在魂力的交织下，右手食指和中指并拢，射出一支两米长的粗壮箭矢。

    如同火箭炮一般，笔直射向地面，最终命中一头阴影灼龙的背甲。

    奇异的是，这个尖端看起来很锋利的箭矢，居然没有丝毫的穿透力，只是与黑色龙鳞相撞时，发出“叮”的一声脆响。

    但是下一秒，灰白色的雾气缭绕逸散，将阴影灼龙大半个身躯包裹。

    它的爬行速度肉眼可见的迟缓下来，像是驮着重物，又像是陷入泥浆之中，无论如何甩尾挣扎也无法改变这一现状，瞳孔中顿时露出惊慌至极的表情。

    “轰隆隆！”

    小辞心有灵犀，跟着发动电光一闪，强突到这头灼龙面前五米。

    左臂的天之雷剑融化重塑，转变为发光的刀鞘，右臂的天之雷剑在千钧一发的间隙中，插进，拔出，再次插进。

    “吟——”

    银光如龙，旋转一圈，再看去时，灼龙眼中的光在黯淡，它想低头，想逃跑，但刚刚一动弹，硕大的脑袋就掉了下来，黑血如柱喷涌，带动着后半截龙躯，轰然软倒在地。

    “嘿，配合不错，首杀是我们的！”

    白无伤轻笑一声，如此干脆利落的解决一头阴影灼龙，或多或少有成就感跃然心间。

    「迟缓之箭」，这就是前几日观望雷霆之海，进入神之灵感状态，领悟到的独属于自己的秘术。

    不是平平无奇、能力寻常的弱小秘术，而是一个控制型秘术，效果很卓越。

    最重要的是，这个秘术的等级，符合白无伤目前的魂力，有足够的支撑强度。

    这沾了一点幸运的成分，毕竟进入灵悟的概率，对于地师级御主有迹可寻。

    但是「灵悟」获得秘术的等级、类型、效果，充满不确定因素。

    有大把的御主幸运进入这个状态，可是领悟的技能不够理想，还不如学习他人留下的传承。

    也有人获得无比贴合自己的超级秘术，甚至能作为未来开山立派的根基，意义重大。

    「迟缓之箭」达不到后者的程度，没有那么夸张，不过白无伤还是很满意。

    中程施法距离，有两百米的有效射程。

    不论是御主还是宠兽被命中，都会视目标的个体能力，陷入几秒钟的迟缓状态。

    期间除了思维保持清晰，肉体就跟涂了胶水似的，动作变慢、反应变慢，原本轻易可以躲避的攻击，变得困难重重。

    搭配小辞的超高速爆发，敌慢我快，瞬杀一头阴影灼龙，也不是太稀奇的事情。

    不过「迟缓之箭」有两个缺点，一个是魂力损耗较高，需要全盛期八分之一的魂力。

    另一个则是无法连续使用，有超过五分钟的冷却间隔，整体上更贴近于一次两次的杀手锏技能。

    “嘭嘭嘭！！”

    白无伤和小辞取得首杀，紧随其后的，是暴君兔。

    它的音波、精神系技能，终究只是小道，是衍生的副能力。

    本质上，暴君兔属于标准的力量种，战斗天赋先天就很强大。

    在白无伤目前的宠兽团队中，无论是森魄、小辞、苍将、阿宙，同级别下都无法和暴君兔的力量相提并论，稍有不慎，一拳命中薄弱点，很可能就是身负重伤。

