“将军，咋还让他回去了，多好的机会啊。”骑军郎将古一玮有些惋惜的看着邦色退回本阵，趁着吐蕃骑兵刚刚出阵，速度还没提起来的空当，悄声对牛进达吐槽说道。
　　“滚一边去，咱昨天刚刚坑死了一个，难道你想上去当吐蕃人的靶子？”牛进达没有气的抡起手中铁槊，用槊柄在古一玮的后背敲了一下。
　　“嘿嘿，我，也就是说说，将军您咋还当真了呢。”古一玮嬉皮笑脸的扭了扭身子，坚固的板甲让他在铁槊的敲击下没有任何感觉，但将军的面子多少要给，所以扭几下意思意思也是题中应有之意。
　　不过老牛明显精力没在他的身上，吐蕃人已经开始进攻，看看那些新式的贞观炮打人的效果才是正经。
　　于是乎老牛看着正在提高马速的吐蕃人，高声命令道：“命令炮军准备，火箭军准备，弩阵准备，盾阵原地防御，全军听我号令！”
　　“喏！”身边传令兵猴子一样窜了出去，三两下跳上传令用的斗车，手中令旗如风车一样挥舞起来。
　　“终于来了，兄弟，炮火准备，打完就跑明白么？。”由于是第一次上战场，所以炮兵的指挥官略显紧张。
　　自打从青州学校毕业，去了一趟漠北，在薛延陀待了半年之后，这批学生回到大唐之后一直有些无所事事，高不成低不就，所以李承乾就一直没有安排任务任务给他们。
　　现在有了火炮，需要一些高级的操作人员，这些学生自然就派上了用场，被李承乾一股脑的塞进了兵部，成立了隶属于大唐炮兵部队，或者说是大唐第十七卫——炮卫。
　　“明白，老大，你就放心吧，保证不给咱炮卫丢脸！”相比于有些紧张的指挥官，炮手们则是一点都不紧张，反而有些兴奋。
　　这可是第一次打真人，而且还是吐蕃人，想想那些自愿留在西域的同窗或许到现在也没有和吐蕃人交过手，自己这一批人却已经有了这个机会，若说没有点沾沾自喜的意思，怕是这些炮手自己都不信。
　　“别特么费话，以后要叫校尉，别老大老大的乱叫。”指挥官踢了几个同窗一脚，眼角余光却瞥见令旗挥舞：“都别笑了，开炮开炮，到位置了。”
　　点燃的火把往引线上一戳，看着导火线冒着浓烟越变越短，所有炮兵都齐齐发出一声呐喊，猛的往地上一蹲，然后……。
　　“轰轰轰……”。
　　十六门贞观炮，第一次在面对异族的时候，发出了愤怒的咆哮……。
　　五百余步之外，正在疯狂提速的吐蕃大军只觉得地面猛的一阵颤抖，唐军军阵像是着火了一般，被烟雾覆盖。
　　“嗷……”兴奋的嚎叫刚刚叫出第一声，十六个人头大小的乌黑铁球就带着呼啸的风声，在人群中开出了一条血路。
　　我了个去的，这什么东西啊？怎么可能有东西在五百步之外发动攻击？就算是大唐最厉害的床弩五百步之外也没啥攻击力了，为毛这东西在五百步之外还能砸死人？
　　冲在前面的骑兵来不及回头看，但是后面的人却看的很清楚，十六条由残肢断臂组成的通道看得他们毛骨悚然。
　　没有惨叫，没有呻吟，黑光闪过之后，只有漫天飞舞的人、马残肢，铁球巨大的冲击力之下，十步之内连一具完整的尸体都没有，很经典的人马皆碎！
　　“什，什么东西？”站在本阵向前面观望的邦色虽然看不到发生了什么，但是从唐军大阵之中燃起的烟雾，以及己方突击阵型发生的那一丝骚乱让他有了一种不妙的感觉。
　　一直等到一万多人过去了，本阵中的人才看到地上多了数十摊肉泥，那都是死掉的家伙被成千上万的战马踩踏而成的。也直到这时，松赞干布和邦色等人才知道，就在刚才，大唐已经发动了反击。
　　不过他们已经来不及回想刚刚的事情了，随着进攻的一万吐蕃人不断接近大唐军阵，铺天盖地的箭雨几乎遮蔽了天空，先是覆盖式抛射，然后是强弩的三段式攻击。
　　一支支三棱矢带着呼啸的风声穿透吐蕃人身上那薄薄的皮袍，像死神的镰刀，不断的消耗着他们脆弱的生命。
　　“轰轰轰……”火箭军就在此时也投入了战斗，数百颗黑色的圆球，打着滚飞进了吐蕃人的马队之中，剧烈的爆炸声中，一道道腾起的烟雾化作死神的狞笑，肆无忌惮的收割着一切它所能见到的生物。
　　“不，不，快让他们撤回来，让他们撤回来！”邦色疯了一样哀求着松赞干布，冲过去那些大部分可都是他琼波部落的勇士，如果这一战死光了，他琼波·邦色可就要成光杆司令了。
　　“你还能让他们撤回来么？”松赞干布叹了口气，看着前方的目光满是犹豫，相比于邦色看重的琼波部，他看的是吐蕃的未来。
　　有着大唐这样强大的邻居，对正在不断壮大的吐蕃，简直就是一个灾难。
　　仅仅一个万人先锋就有如此强大的力实，同等人数的之下吐蕃竟然冲不进人家防御圈的五十步之内，这样的军队还有多少？十万？二十万？还是一百万？
　　松赞干布知道，面对吐蕃，大唐一定不会派出自己实力最强的军队，可即便是这样，吐蕃依旧无法撼动……。
　　“赞普，撤兵吧，再不撤勇士们就要死光了。”看着半天没有反应的松赞干布，邦色有些急了，跨前两步催促道。
　　“撤吧！”松赞回过神来，叹了口气，一句‘撤吧’包含了多少辛酸，只有他自己知道。
　　想想那封送给李二的国书，想想那句‘若是不予，吾当亲自提兵来娶！’，松赞感觉自己就像一个小丑，一个在壮汉面前不断挑衅的五岁孩童。
　　那个富有四海的天可汗陛下之所以一直没有发兵上高原，应该是不屑与自己一般见识吧，所以他只让自己的儿子出面，让那个‘残暴’的太子殿下，来应付自己，难道自己真的就是一块磨刀石？是大唐皇帝留给儿子练手用的小马驹？
