    宇智波鼬终于是哄好了胡列娜，不过接下来他又感觉到了气氛的不对劲。

    比比东留了下来，似乎是真的要大吃一顿。

    “老师，现在还不到吃饭的时间，要不我先出去办点事情，你和娜娜先休息一下？”

    宇智波鼬有些迟疑的开口道，他看着比比东，希望比比东可以帮他说说话。

    闻言, 胡列娜原本带着笑容的俏脸瞬间僵硬。

    “去吧，去给你的冰儿送礼去吧！”

    胡列娜压抑着自己心中的怒气与怨气，直接怒气冲冲的说道。

    见此，宇智波鼬看了一眼胡列娜，随后又看向了比比东。

    “去吧，去给你的冰儿送礼去吧。”

    比比东照着胡列娜刚刚说的话再次重复了一遍，她的话明显是比胡列娜更有用。

    伴随着比比东声音的落下，宇智波鼬对着胡列娜露出了一个讨好的笑容，随后直接消失在原地。

    见此，胡列娜不仅没有消气，反而更加的暴躁！

    “老师！你看他！！！”

    胡列娜直接再次哭了出来，委屈的小模样让人很是心疼。

    如果是五天前的比比东，比比东会立刻抱住胡列娜，然后心疼的开始安慰，并且让胡列娜不要担心，她会出手限制水冰儿的！

    但是现在嘛......

    “老师也管不了他啊, 他现在的实力......若是真的与我动起手来, 生死搏杀, 我們两个大概率会同归于尽，而且鼬现在还没有获取第八魂环......委屈你了。”

    比比东轻柔的开口道, 那副温柔的模样让人有些恍惚，最起码胡列娜现在是十分的恍惚。

    她知道宇智波鼬的实力强劲, 但是她真的没有想到，宇智波鼬竟然强成了这幅模样。

    “老师......他今后会不会不要我啊......”

    胡列娜委屈巴巴的开口道，她确实是有这方面的担心，毕竟她虽然漂亮，天赋也不错，但是她顶多算是大陆之上的第三梯队天才！

    第一梯队是宇智波兄弟，第二梯队便是已经拥有神位传承，或者可以破境越级而战的药师兜，日向镜等人，第三梯队就是她这种有魂骨，有万年魂环，有神器的了！

    所以她现在非常的慌张，甚至是十分的焦虑！

    “不会的，他如果敢抛弃你，我拼了命也要打断他的腿！”

    比比东开始安慰胡列娜，随后轻轻搂住了胡列娜的肩膀。

    突然！胡列娜微微一愣，他感觉比比东身上的香气很熟悉，仿佛咋子那里闻过......

    她想起了宇智波鼬身上的那股女人香, 与比比东身上的几乎一模一样！

    胡列娜的心中有了一个不好的猜测，但随后便被她否决了！

    “老师, 我该怎么办啊~~~”

    谷梡

    胡列娜焦急的开口道，她希望自己的老师可以给自己支一招，同时将自己刚刚的猜测深深埋在心底。

    毕竟自己的老师与鼬是一起回来的，难免会有一些肢体接触......

    “娜娜，鼬是一个优秀的人，你应该知道，遍寻整个斗罗大陆，能够与鼬匹敌的不过只有他的弟弟富江一人而已，而优秀的人往往都有特权。”

    “他身边的伴侣不会少，红颜知己更不会少，这是必然的事情，哪怕鼬不出去沾花惹草，也会有狂蜂浪蝶在鼬身边盘旋，水月儿不就是一个活生生的例子吗？”

    “你要学会忍耐，不能每次都给鼬难堪，鼬虽然很疼你，但每一个人的忍耐都是有限度的。”

    比比东苦口婆心的劝说了起来，她在说这些话的时候，比比东的内心多多少少也是有些......难以启齿的感觉！

    这种感觉非常的奇怪，既让比比东心中抗拒不已，又让比比东......拒绝不了！

    “老师，可是......万一鼬带回来了很多女人，我难道都要一个一个的接受吗？”

    胡列娜开口道，她现在已经有些贪了，之前的她可从来都没有过这样的想法，就是在杀戮之都中住的那段日子，让她对宇智波鼬的掌控欲逐渐强了起来。

    这也是宇智波鼬刻意培养的结果1

    “当然不能！鼬虽然实力很强，但是他也会被其她人蒙骗，能够进入这里的，一定要知根知底！”

    比比东正色道，她说的这些话放在她自己的身上都是十分合格的。

    这也是比比东的计划之一，万一，万一胡列娜真的成神了，那日后事情公开了，她如果没有铺垫的话，那得多尴尬啊！

    仅仅只是想象了一下那时候的尴尬程度，比比东就忍不住的浑身颤抖。

    “还有吗？”

    胡列娜眨了眨眼睛开口问道，她看着老师这幅正经的模样，已经完全将自己心中的那个猜测埋死了，甚至现在的胡列娜还有一些小小的羞愧。

    自己竟然会怀疑老师......真是罪过！

    “宇智波的血脉与武魂不能外传，我已经叮嘱过鼬了，而且鼬也不是那种四处留情的下流之人，但有些时候，会有一些人为了宇智波的血脉而使用阴谋诡计！”

    “你要辨别那些人对鼬有用，那些人对鼬没用，那些人值得你去用利益收买，那些人又值得你用何种利益去收买，这些都是你要学习的！”

    比比东开口道，声音无比的坚定。

    闻言，胡列娜似懂非懂的点了点头，似乎是明白了什么。

    “接下来的一段日子，你可能会比较难熬，等你与鼬成婚之后，那些人就会行动起来，鼬的正妻永远只有你一个，但是你也要去帮鼬去收买人心，不仅仅是武魂殿之中的人，还有武魂殿之外的！”

    “比如雷鹰长老的孙女，雷鹰长老是八十九级的魂斗罗，距离封号斗罗只差临门一脚，原本他就是一个中立派，如今的他想要投靠鼬，这就需要你的运作了。”

    比比东说这话的时候，心中也有些不舒服，但是为了忽悠......劝说胡列娜，她忍住了！

    听到这里，胡列娜的脸色一百，随后贝齿咬住红唇，似乎是在进行着激烈的心理斗争！

    最终胡列娜松开了紧握的玉手，缓慢的点了点头。

    见到胡列娜的这幅模样，比比东满意的点了点头。

    她知道，自己的忽悠......劝导！劝导成功了！

