    西超双雄第23轮同时取胜。

    马德里竞技积分榜上的领先优势暂时令他们高枕无忧。

    赛季进入下半程，西蒙尼对球队的训练更强调体能的维持以及球队攻防的小细节变化。

    大方向不可能发生转变。

    格里兹曼就被他要求跑位中要更风骚，扩大跑动范围，在防线的纵向穿插。

    不管是接应叶一锋妙传还是给叶一锋或其他队友做掩护，总会带来帮助。

    西蒙尼很清楚，赛季越到后面，马德里竞技可能会更保守，这意味着叶一锋与格里兹曼两人出现在锋线上的情况会更频繁。

    不是对托雷斯不满，而是马德里竞技需要进一步加强防守。

    中国传统节日春节到来。

    叶一锋和唐沫的父母一同来到马德里，平日里叶一锋去训练，唐沫带着两位妈妈去逛街，两位爸爸则是白天远游，晚上回来喝小酒聊人生。

    叶建华给他送来了亚足联颁发给他的最佳旅欧球员奖项，叶一锋看了眼奖项便随手放在茶几上，回头找个箱子装起来。

    叶建华见叶一锋这个反应，问道：“获奖了，不高兴？”

    叶一锋反问道：“有什么可高兴的？连亚洲足球先生都不是。”

    唐文斌哈哈大笑，指着叶一锋说道：“我跟你爸去印度领奖的时候，我也纳闷，凭什么你连亚洲足球先生都没评上，后来你爸解释说，亚洲足球先生现在只评选效力亚洲俱乐部的球员，真正代表亚洲最好球员的奖项就是被你嫌弃的这个奖。”

    叶一锋狐疑地望向叶建华。

    该不会安慰我胡说八道吧？

    叶建华点头道：“确实是这样，你要是想要亚洲足球先生，那你要效力亚洲的俱乐部才行。”

    叶一锋撇撇嘴道：“那这个奖也没啥意思，都不好意思说出去，别人说他是亚洲足球先生，我怎么说？亚洲足球先生算个屁，我是亚洲最佳旅欧球员？还不如把亚洲足球先生给我，万一哪天亚足联又改规则，亚洲足球先生不分效力俱乐部的时候，我这最佳旅欧球员岂不是一文不值了？”

    唐文斌和叶建华面面相觑，忽然哑口无言。

    叶一锋的话不无道理。

    跟唐文斌两口子混熟了，叶一锋平日里勤快归勤快，但很多门面功夫也都省了，只是准丈母娘拉着叶一锋谈心，问起他和唐沫准备什么时候办事，叶一锋倒是有些不知所措。

    自从和唐沫同居以后，生活中很多事情他真是一点儿心都不操。

    真到了谈婚论嫁的时候，他可能连自己有多少资本还要好好盘一盘。

    由于他常年在国外，还过着租房的日子，加上一年一换地方，总有一种漂泊流浪的感觉。

    只是这“欧漂”他自己也拿捏不定在马德里这一站会待多久。

    于是他不得不给沃瑟曼电话进行了一次深入交流。

    沃瑟曼告诉他马德里竞技不可能轻易放走他。

    马德里竞技虽说还有负债，但他的到来，竞技价值已经超预期，商业价值也能令马德里竞技带来收入上爆发式的增长。

    他们既不是挂上黑店招牌的摩纳哥，也不是大企业推广工具的沃尔夫斯堡。

    他们能支出1.05亿欧元，便不可能在其他球队出价1.5亿欧元之内将叶一锋卖掉。

    在没有类似“经济危机”“矛盾冲突”“实力下滑”等突发情况出现的背景下，马德里竞技不可能放他走。

    叶一锋了解了情况后便有了一个大胆的想法：在马德里买房！

    然后和唐沫商量起未来的生活计划。

    如果他在马德里扎了根，搞不好将来连孩子都要在这里上学。

    租房确实很不方便，有自己的房子，想怎么改造都行。

    唐沫兴致盎然地加入了马德里看房团。

    ......

    联赛第24轮，马德里德比到来。

    马德里竞技做客挑战赫塔菲。

    面具侠叶一锋开场1分钟便一脚长传助攻老金童托雷斯完成破门。

    赫塔菲确实有点儿被打蒙了。

    他们主场作战，却仿佛被马德里竞技反客为主。

    马德里竞技快攻越发得心应手。

    托雷斯，格里兹曼，再加上叶一锋三人驰骋在前场频繁制造威胁。

    上半场比赛结束前，叶一锋在与科克撞墙配合后盘带杀到右路底线前将球传中送入禁区内。

    格里兹曼扣球变向后起脚射门帮助球队再下一城。

    士气如虹的马德里竞技令赫塔菲毫无还手之力。

    下半场比赛格里兹曼显而易见是想要还助攻给叶一锋，奈何做球能力差了些，几次传球都欠些火候。

    到头来还是叶一锋自己从左路趟球内切后与跟进上来的萨乌尔完成最后的传切配合杀入禁区内抽射近角将比分改写为3:0.

    这边刚开挂攒人品，那边西蒙尼准时让他下班。

    10天之后欧冠淘汰赛就将开战，“精算师”西蒙尼当然要掌控好全队的状态与体能。

    格里兹曼发现自己不知不觉又欠叶一锋两个助攻。

    他提议跟叶一锋打赌。

    条件是下一场联赛，他一个助攻顶两个。

    做不到，受惩罚。

    叶一锋在球队返程的大巴车上对他说了惩罚措施。

    格里兹曼纠结道：“这不会引来麻烦吧？”

    叶一锋随口道：“我有经验，没事的，娱乐嘛。”

    格里兹曼硬着头皮答应下来。

    跟格里兹曼谈完条件，叶一锋打发时间扫扫手机。

    心情顿时不美丽。

    西超双雄也赢了。

    关键是总裁梅开二度，苏牙又帽子戏法。

    你们就不能消停会儿！

    给我那么大压力干嘛！

    叶一锋射手榜上29球还在霸榜。

    苏亚雷斯24球紧随其后。

    总裁21球被甩开差距有些大，可他妈皇家马德里是一场能干对手10个球的禽兽！

    指不定高高兴兴搂着妹子睡一觉起来，人家就把进球刷了一箩筐。

    2月21日，联赛第25轮在卡尔德隆球场开战。

    黄色潜水艇比利亚雷亚尔上半程在主场就战平过马德里竞技，现如今他们排名联赛第四，主教练马塞利诺摆出了防守反击的架势。

    三天后有欧冠1/8决赛首回合。

    一个星期后做客伯纳乌挑战皇家马德里！

    马德里竞技在主场表现得十分谨慎。

    进攻依赖着叶一锋，托雷斯，格里兹曼三人组。

    比利亚雷亚尔防守积极，门将阿里奥拉如同开挂，高接抵挡将马德里竞技至少2个必进球扑出。

    缺少队友支援的情况下，叶一锋三人组就像是深入敌后的兄弟连，能不能进球全靠自己。

    当叶一锋迎来开挂时刻时，他祈祷着千万别来大神！

    下一场联赛要去伯纳乌呢。

    外挂给他的回应是皇家社会的队徽。

    这就够了。

    最后蹦出来个阿尔特塔也是个“再接再厉”。

    比利亚雷亚尔从60分钟开始便逐步换人来加强防守。

    马德里竞技从70分钟开始发力试图上演绝杀。

    可一直在严防死守的比利亚雷亚尔最后20分钟防守做得十分到位。

    比赛第90分钟，叶一锋外围远射被阿里奥拉扑掉。

    最后绝杀的机会没了。

    他开始有些怀疑面具的进球幸运加成还是否有效。

    马德里竞技最终与比利亚雷亚尔0:0闷平。

    西蒙尼没有宣之于口。

    可所有球员都知道，马德里德比才是他最看重的一场较量。

    但现在被巴塞罗那将积分差距缩小到了6分，皇家马德里将差距缩小到11分，球队的压力只会变得更大。

    苏牙和总裁又进球了。

    叶一锋射手榜上的领先优势只剩下4球。

    他压力也越来越大！

    周中球队出征欧冠1/8决赛首回合，叶一锋随队来到荷兰的工业城市埃因霍温。

    PSV埃因霍温坐镇主场飞利浦大球场，主教练科库却没有发扬荷兰攻势足球的传统。

    在主场打得极为保守。

    马德里竞技更加保守！

    西蒙尼仿佛在告诉对手：你不想赢的话，我绝对让你赢不了！

    马德里竞技比起联赛中三人攻坚直接变成了两人攻坚。

    叶一锋和格里兹曼成了放养的孩子，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你俩随便折腾。

    反正防线绝对稳固，不用你俩操心。

    叶一锋不是突突突，就是和格里兹曼打着地球人都能看得见的撞墙配合。

    突然间叶一锋恍若回到了国家队！

    自己突破被四面八方的防守球员围追堵截，能配合的队友就一个人，而且还多数时候等着自己喂饼。

    就这比赛，把格里兹曼换成武雷似乎也区别不大。

    别看马德里竞技投入进攻兵力少，但进攻带来的场面威胁还是让PSV埃因霍温如临大敌。

    PSV埃因霍温中场加斯顿-佩雷罗在比赛70分钟时因累积两张黄牌被红牌罚下。

    他两次吃牌的犯规都是从身后对叶一锋犯规。

    眼看比赛74分钟叶一锋开挂选了个法甲，许久不见的本泽马又登场了！

    西蒙尼却选择将他换下场。

    显而易见，西蒙尼可以接受首回合全身而退，次回合在卡尔德隆收拾对方。

    同时也因周末与皇家马德里同城德比的顾虑存在，实在不想在飞利浦大球场恋战。

    比赛结束时，马德里竞技客场0:0PSV埃因霍温。

    连续两场比赛没进球，叶一锋摘掉了面具，换个形象迎接周末的马德里同城德比。

    戴上面具战巴萨，摘掉面具干皇马！

