    曲檀儿忍俊不住，“哈，怎么可能没事？这下事情大条了！”

    众人闻言，脸露惊色，老族长更是担忧，“是在四大部落面前暴露了身份吗？”

    暴露了身份？噢，他不提，她都快忘记了！曲檀儿点头承认，“他们确实知道我们是外来者！”

    最担心的事情，果然生了，老族长愁眉不展。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿却浑然不在意地嘻嘻一笑，变魔术似的，小手一扬，一条面巾映于众人眼前，“不过，知道我们是外来者也没事，他们压根不知道我们是谁！”

    边说着，她边拿面巾蒙上了自己的脸，只露出两只水盈盈的杏眸，俏皮地冲云之部落的众人眨眨眼，“族长，你认出来我没有？”

    族长一愣，旋即苦笑，“曲姑娘，你真是胡闹！”

    曲檀儿伸出一根手指头，意气风地摇了摇，“不是我爱胡闹，是那些人欺人太甚了！老天爷看不过眼，所以派我跟城城做正义使者，来教训他们的！”

    听到这里，老族长跟一干族人有些疑惑，小姑娘刚才不是说，出事了吗？怎么听着这口吻越来越不像这一回事？

    曲檀儿显然没留意他们探究的脸色。

    她侧眸，看着身后墨连城，颇为可惜的语气，“回来的时候，我想了想，这一次我还是不够狠，他们肯定还有些人私藏了东西没拿出来，下一回，我要搜彻底一点！”

    还要怎样彻底？全部脱光了搜身么？自然，他不相信某女敢这么做，当着他的面前。墨连城淡淡撩了一下眉，“决心不错，但实行起来，有点难度。”

    曲檀儿撩眉，“城城，难道你觉得他们以后能打得过我们？”

    就那些三脚猫功夫，想打的得过他们？

    难了。

    不过，今日这些人，如果没料错的话，不过是一些虾兵蟹将，不足挂齿，真正的强者，至今，他们都没有遇到过。

    但他之所以说，想要再打劫那些人一回，比较难，是另有原因的。

    墨连城正经八百地告诉她，“估计经过这一次以后，他们元气大损，好长一段时间都缓不起来。”

    曲檀儿不过停顿了一下，便明白过来，她仰着头，哈哈大笑，“哈哈，城城你说得对！肥羊宰起来才痛快！”

    今日那些个人，被他们抢个山穷水尽，要等他们重新富起来，还真的，难！

    夫妻俩你一句我一句，旁人听得糊里糊涂。

    不过，隐约地，也能猜出来了，确实出事了！但，不是这双年轻人出事，而是这双年轻人，对四大部落做了什么事。

    只是，他们到底对四大部落做过什么，像云之部落这般朴实纯良的族人，是想破脑袋都想不出来的。

    云族的人能想到的，就是痛打四大部落一顿，然后，将那两头兽肉给抢回来。

    因此，当曲檀儿从空间戒指里，兴冲冲地，甩出那几袋胀鼓鼓的兽皮时，云之部落的族人没有太大的反应。

    虽然两头猛兽的骨肉失而复得，但是，对他们来讲，意义不一样了。