    

    
听着何辜的话，我原本煎熬着连续几晚都没有睡，有点疲惫和麻木的身体，都有些发着酸。

    
对于控制情绪，我明显是不太行的，连阿宝都感觉到了我情绪低落，搂着我脖子在我脸上蹭了蹭。

    
泡在水里连气好像都没喘了的小于家主，却悄然的翻了过来，朝我瞥眼看了过来。

    
连于心眉倒是很坦然的看着我，还张了张嘴，大有想出言嘲讽的意思。

    
不过她刚张嘴，何辜就看了过去，她又将话吞了下去。

    
我清了清嗓子，苦笑道：“还有一堆事，观礼这种浪费时间的事情，我就不去了。而且何辜师兄把我想得太厉害了，风家什么时候举行婚礼我根本不知道。”

    
“辰龙巳蛇，墨修虽为蛇君，却并未化蛇，所以定在辰时三刻。”何辜抱着熟睡的阿贝，坦然的看着我：“去看看吧，说不定墨修在等你。”

    
他们所有人都认为墨修大婚，我会如何如何，生怕我临了反悔。

    
或是怕我突然动手什么的，搞得好像我能凭一已之力，就能挑了风家，去把墨修抢回来。

    
“阿妈。”阿宝搂着我脖子，对着我脸亲了亲：“阿宝陪阿妈。”

    
我目光发酸，抱着阿宝起身，朝何辜道：“张含珠在那所复读学校，人间显圣了。玄门中人，怕都是去风城观礼了，张含珠暂时虽没有什么危害，可这事后续影响太大。她和我之间，关系很深，我先去看看她。”

    
“至于什么斩情丝后，到底有没有弱点，何辜师兄好好想想，等想清楚了，再告诉我吧。”我抱着阿宝往洗物池外走。

    
还没走出去，就听到身后水“哗哗”作响，小于家主弱弱的问于心眉：“那我们快走吧？何悦这样子，怕是不想去了吧？我们就不用等她了吧？你还担心她去大闹，你看人家什么事都没有。”

    
“你还答应带我去游乐场呢。”小于家主好像累都不累了，哗哗的从洗物池里爬了起来。

    
于心眉似乎轻叹了口气，也不知道是自言自语，还是说给小于家主或是何辜听：“换我也不想去，只恨不得找个办法，把这时间磋磨了过去，免得一直想着这件事。”

    
身后似乎一片轻叹，我走出洗物池，刺眼的阳光就照了进来。

    
明晃晃的太阳已经爬上了山头……

    
阿宝见我被刺得眯眼，乖巧的伸手帮我捂着眼睛。

    
我扭头朝阿宝笑了笑，可他的手太小了，根本遮不住那刺激的光线。

    
我任由阳光直射到眼睛，却发现并没有什么暖意，还有点微寒。

    
辰时啊……

    
晨光正好，暖意融融，玄门之人齐聚，青鸾飞凤，百鸟朝圣。

    
蛇族之君和风家少主大婚，风家对这场联姻，早就有谋算了，还接连让步，可见有多重视。

    
更何况还有武罗这样残留于世间的神来参加，又有神蛇主婚，肯定很隆重吧。

    
我看着阳光，突然发现何辜说得对。

    
无论是我搬山去清水镇，还是强行想打开蛇棺，或是这会到巴山问何辜怎么找到龙灵的弱点，还是说张含珠如何如何……

    
我都是不想让自己停下来，想找很多重要的事情来让自己做，不让自己去想墨修会穿什么样的婚服，会怎么执着风望舒的手，与她偕老……

    
与风望舒结成那个连龙灵都嫉恨到要杀了风望舒的蛇族婚盟……

    
我确实是在逃避，可不逃避又能怎么样？

    
任由这种心思，如同蛇一般，慢慢吞噬着内心，无比的痛苦吗？

    
抱着阿宝转过丛生的藤蔓，我甚至不敢往摩天那里看，生怕看到白微不在了。

    
更不敢回头看洗物池……

    
何寿依旧趴在摩天岭不远处的地上，不过这次四肢和龟首都缩了回去。

    
神兽甪端不知道什么时候又来了，居然没跟以往一样，见不着它。

    
似乎见何寿缩进壳里，好像怕他死了，不停的用蹄子试探的蹄一下何寿。

    
那样子，像极了普通人养了只乌龟，也不知道死没死，只想多碰几下，等乌龟探出首脚来。

    
可甪端蹄起来，力道挺大，何寿几次被它蹄得都翻转打滚了，它还追上去继续踢。

    
还趴着前蹄，将头凑到龟壳前看，好像要看何寿会不会探出头来。

    
如果不是何寿的壳太硬，这只据说还未成年的神兽怕是得把壳掰开，看到何寿活着，再关上……

    
我见何寿都快要被踢下山峦了，一直没有冒个首脚出来，再让甪端这么折腾下去，怕是真的要死了。

    
忙抱着阿宝过去，摸了摸甪端的头：“他还活着，你再踢就真死了。”

    
甪端一身金鳞在日光上闪得刺眼，白如银的眼眸却满是不信的看着我。

    
“送我一程吧。”我摸了摸甪端的背脊，哄着它：“等你再回来，他就醒了。”

    
甪端立马欢快的踏了踏蹄子，甩着狮尾，还将背上抽了抽。

    
得意的看着我，大有一种它都打理干净了，让我快上的意思。

    
这么开心的让我坐它，搞得我有点受宠若惊。

    
我抱着阿宝，直接跨上了甪端的背，驱着它往那复读学校去了。

    
可甪端不知道为什么，好像有些迷茫，就算我用神念看着它，它好像都有点不对，不停的昂着对着太阳低低的嘟囔着。

    
我看着日出的东方，心头发酸。

    
风城就在东方，可我实在不想去……

    
只得强行用神念盯着它的眼睛，让它带我去复读学校。

    
留在巴山，我虽告诉自己要理性，墨修和风望舒成婚是好事。

    
可潜意识里，却不停的观察着白微这条神蛇有没有离开，于家那两个，有没有走……

    
就算装得再淡定，可一有风吹草动，就会牵肠挂肚，太揪心了。

    
甪端速度出奇的快，估计是想着回去看何寿醒过来。

    
等送我到复读学校那租的房子里，它直接将我甩下来，四蹄腾飞，撒欢似的跑了。

    
我瞄了一眼墙上挂的艺术钟，不过是7点23分，甪端那速度，过来太快了吧。

    
也不知道在路上消磨一点时间！

    
不过是瞄了眼时钟，我心里立马的换算着。

    
一时八刻，辰时三刻就该是7点45分……

    
还有22分钟啊，不知道白微去风城主婚了没，小于家主应该去了吧，她一直记挂着风城那个大游乐场。

    
心头思绪突然就又往那个地方飘。

    
忙抱着阿宝去原先睡的那间房，想找一身衣服，将身上这被水淋湿，又不知道什么时候干了，夹着血硬邦邦的衣服换下来。

    
阿宝终究是男孩子，我找好衣服后，将他放在门外，开着门缝，让他别乱跑，我就贴着门换衣服。

    
一边和阿宝说话，时不时从门缝里探出头，朝阿宝作个鬼脸，逗得阿宝哈哈大笑，以为我在和他玩藏猫猫。

    
或许是听到阿宝的笑声，又或是换上了干爽的衣服，我感觉自己麻木的身体，慢慢的活了过来。

    
可等我穿好打底，边套着毛衣，边和阿宝说话，阿宝却没回我。

    
吓得我后背冷汗猛的就冒了出来！

    
这房子张含珠来过，她虽然心如明镜，不染尘埃，可万一呢？

    
风家和龙灵也都来过……

    
猛的拉开门，朝外看去。

    
却见被风家收拾得整整齐齐，还做过清洁的客厅里，墨修依旧一身黑袍，抱着阿宝，坐在沙发上。

    
修长的手指，端着一碗热气腾腾的馄饨，正捏着勺子，慢慢的喂阿宝。

    
茶几上，还摆着一碗。

    
那是一碗鲜虾馄饨，才出锅的，整个客厅里，都是那种馄饨夹着鲜虾的香味，我还能闻到被烫过的香菜香。

    
鼻子突然闻到这食物的香，不由的发痒，连带着眼睛都有些发热。

    
我忙吸了吸鼻子，本能的扭头去看墙上的挂钟。

    
可还没转眼，就听到墨修沉声道：“趁着热，快吃吧，凉了就不好吃了，虾会腥。”

