    

    “火云？他一大早就出去了，还拿了许多吃的放进储物戒中，不知道要去哪。”

    火云该不会丢下我一个人先走了吧？“爹，他往什么方向走的？”

    “原来你不知道啊！应该是西南方向。”施雅正要出去，被施宇叫住：“女儿啊，你真的要跟火云出生入死吗？”

    施父这一问倒是难住施雅，如果她走了，父母怎么办？这个问题她想过，：“爹，女儿不再是以前的小丫头了，女儿要去追寻属于自己的幸福，望爹爹成全。”单膝抱拳礼，施雅娘看到这一幕哭笑不得：“哈哈，我们的雅儿长大了，知道自己该何去何从，雅儿，你起来，你爹又没说不让你去。女婿走的急，不想你跟随。不过你可千万别生气，去吧，应该还没走远。”

    “施雅，去外冒险，务必小心，这个你拿好。”施宇取出一发着金光的符。“爹，这是？”

    “这是当年老宗主遗留下来的苍穹龙怒！此符不到万不得已，不可使用！因为只能用一次，可发出龙怒之威，威力巨大。等于核级别伤害。”

    施雅明白了：“爹，是不是使用后会招来祸端？”施宇点头不语。施夫人说道：“这个符，能保命，你呀可得收好，我们不在身边可要照顾好自己，你爹把最强符咒都给了你，可要平安回来。”施雅眼睛进沙，此时的她，想起父母的好。想起以前的回忆！

    在施雅记事起，她就生活在虚风镇。可以说是无忧无虑自由自在，直到有一天施雅听见父亲与一个陌生人讨论符宗一事，她感到好奇，跟施宇玩起了躲猫猫的游戏。每次那个陌生人一来，就去偷听。后来她发现爹爹原来是符宗的大长老。因为这个，施宇成了施雅心中的偶像。她认为爹爹是个很了不起的人。可是，越长大才知道符宗已经不复存在！自己十五岁后，陌生人再也没来过，只记得生辰那天爹很伤心。一天都闷在房里，此次远行，施雅也要为他爹，查查为什么符宗灭亡，谁灭的？这件事踹怀在心，施雅拥抱父母。带上了许多符放在自己的储物戒中。她的储物戒是银白的，弯曲月牙壮。

    施雅告别父母，一路跑，一路打听：“你好，有没有见个一个穿着红色鹰纹图案，一头棕色头发，像这样扎头发的公子？”施雅一连几个时辰，气喘吁吁：“该死的臭火云，敢扔下老娘跑了，让我找到你，看我怎么收拾你！”

    而此时的火云，正在不远处一个拐角集市上：“女巫小姐，你这有没有恢复视力的药呢？”在火云对面是女巫林斌霞。“哟，公子，第三次见面了呢，恢复视力？这里有，你看看这个蜘蛛眼，怎么样？”

    “这太小了，实话跟你说吧！这里有名的琴师阎雪莹，阎姑娘知道吗？”

    “公子，你说的是那位瞎眼姑娘啊！那我可治不来。我听说这整个伏城的名医都看过了，愣是没用。公子想治她的眼睛？你跟那阎姑娘认识？”

    “没有，萍水相逢。就是看她怪可怜的。”此时径直跑来一人，撞上火云。火云差点摔倒，那人连忙道歉：“对不起，对不起。”那人一抬头看，只一惊。盯着火云呆呆地。火云本不想计较，可是他这目光像是在看动物。

    “喂，看够了没？”

    那人反应过来，低头走了。一个转身，又撞上施雅，“哎呀，你干嘛呢？走路不长眼！”施雅的声音引得火云来瞧。

    撞的那人，回头看了一眼。然后消失在人群中。“那人谁啊，看着我不寒而栗的。”

    “不知道，施雅你没事吧？”

    施雅揪着火云耳朵说道：“好啊你，可算给我抓到了吧！说，为什么要丢下我，一个人走！”

    火云吃痛着：“施雅，放手，放手。这里这么多人看着呢！我们先找个地方再说好吗？”

    二人不一会，在一面馆悄然坐下，“施雅，我没想不带着你，肯定是你爹娘认为错了，我今天一大早起来，就是准备点东西。”

    “准备什么？竟然还学会狡辩，昨天不是准备够了吗？说实话。”

    火云翻了个白眼，“你这是什么表情，你心里肯定有鬼！”

    “好吧，我其实就是想买点东西补偿人家阎雪莹。”

    施雅笑了笑，笑起来依然可爱：“就这个？呵呵，我又不是那么小气的人，你要见其他姑娘我又没说不行，可你不告诉我去哪，就是你的不对了，害我找你找的很辛苦，惩罚你陪我去钓鱼！”火云满口答应，还能说不吗？“施雅，我就送完东西就出来，没关系吧？”

    这家伙，什么时候这么怕我了？施雅暗想。“我陪你一起去，还想再听听，阎姑娘的琴声呢！”

    然而那个与二人相撞的人去的方向正是阎家，此人在屋檐上，一声布谷暗号。鬼毅，黑鬼，纷纷显身。原来此人是他们二人探子。“有消息了？”黑鬼迫切地问。探子的回答让二人欢笑起来。“我已在那人身上留有标记。现在就可以去把他杀了，完成任务！”

    鬼毅补充着：“你确定此人在城中，与画像上无异吧？”

    “大哥若不信，随我去看看就明白。”

    午时，烈日当空，施雅牵着火云的小拇指大摇大摆走在大街小巷里。周围人的目光有嫉妒的，嫉妒郎才女貌，有羡慕的，“你看他，虚风一战的大英雄。”

    “你呀，就别想了，就在昨天，他与旁边那姑娘已经办订婚宴咯。”

    一女子不服：“订婚怎么了？就算成亲了，难道就不能纳妾吗？你信不信我三天就能拿下他！”不知不觉还吵起来。

    施雅与火云装作若无其事，继续走着。        

