    　　雷泽林听到马伯通这样说，心中对他略微有些失望，这个马伯通的眼界还是有些浅了，不过这个时候，他也知道，有些事情，还真得跟他说透，省得他误事：“伯通啊，如果是平常的招商引资会议，你怎么去操作我都不会干涉，也不会多说什么，只要能够中规中矩的完成就好了，但是这一次可不同，先，我问你，仅仅是通过微博來布招商引资的消息，并且要通过微博上的宣传來到达吸引各界投资商的目的，这个在其他省份有过吗。”

    　　马伯通略微回忆了一下，摇摇头说道：“沒有，沒有人相信可以通过微博就可以吸引大量的投资商的。”

    　　雷泽林笑着点点头：“这不就是了吗，既然沒有人可以通过微博心音大量投资商，而柳擎宇又愿意尝试，为什么我们不选择相信一下柳擎宇的能力呢。”

    　　“相信他，为什么啊，别人可从來不敢尝试啊，为什么不敢尝试，失败的几率太大了。”马伯通说道。

    　　雷泽林笑着摇摇头说道：“伯通啊，看來，你真的应该好好的研究一下柳擎宇的履历了，你如果仔细研究柳擎宇的履历就会现，柳擎宇此人一向善于做别人之不敢想，敢于第一个吃螃蟹，就拿三省交通枢纽项目來说吧，以前有人想过吗，肯定有的，但是沒有人敢做，为什么，因为那需要太大的投入，需要太多的协调，但是柳擎宇呢，人家竟然真的把这件事情给做成了，你自己摸摸自己的胸口问问你自己，如果这件事情交给你去做，你能够做成功吗。”

    　　马伯通苦笑着摇摇头。

    　　雷泽林道：“别说是你了，就算是我我也做不成，所以，这一点恰恰是柳擎宇这个年轻人的长处，连三省交通枢纽项目他都敢想敢做，为什么微博招商引资的事情他就沒有成功的机会呢。”

    　　马伯通苦笑着说道：“雷书记，有件事情我忘了向您汇报了，关于微博招商引资这件事情，虽然柳擎宇已经在微博上布很长一段时间了，并且也公布了我们政府办的联系方式，但是从他布到现在，跟我们政府办联系的人不过1o个人，至于相关的展位和公司信息，只有2家公司向我们稍微做了备案，确定前來参加这次招商引资大会的人一个都沒有。”

    　　雷泽林听到马伯通这样说，脸色一下子也凝重了起來，他沒有想到这事情竟然这么艰难，不过雷泽林只是略微犹豫了一下，随即说道：“伯通啊，不管怎么说，我看在这次微博招商引资的事情上，我们通达市一定要以一种高规格、高质量的姿态去做，哪怕就算是柳擎宇失败了，对我们也沒有任何损失，仅仅是我们通达市第一搞出了微博招商引资的这个宣传噱头，也足够让我们通达市在这次招商引资活动之后名声大噪了，而一旦柳擎宇成功了，那对我们的好处就太多了。”

    　　听到雷泽林态度如此坚决，马伯通自然不敢马虎，连忙说道：“好的，雷书记，这件事情我会亲自督阵的。”

    　　随着荒海县事件完结，柳擎宇回到通达市之后，立刻便把自己的主要精力放在了微博招商引资的事情上。

    　　由于柳擎宇也是第一次决定不借助任何电视、报纸等媒体资源，纯粹依靠网络來进行宣传，通过微博來吸引各界商人和公司來参加通达市东开区的招商引资大会，所以，他也在逐渐摸索着。

    　　在上一次布了微博之后，他对于这件事情的关注便暂时放下了，转而把注意力放在了荒海县的事情上，毕竟，对柳擎宇來说，抗旱和解决老百姓的饮水难題是真正的天大的事情，关系到老百姓的生存状态，必须第一时间去解决。

    　　然而，等柳擎宇处理完荒海县的事情返回通达市之后，却现微博招商引资的情况进展情况十分严峻，先就是政府办那边传过來的联络单位之少让柳擎宇感觉到震惊。

    　　一共才十來人打來电话询问此事。

    　　柳擎宇一下子就愁眉不展了。

    　　自己的微博上粉丝好歹也有百十多万啊，为何这么多粉丝中就沒有几个是企业家或者是公司负责人呢，难道就沒有一个人对自己有信心吗。

    　　一时之间，柳擎宇眉头紧皱，望着窗外道路上來來往往的人群呆。

    　　难道微博营销真的行不通吗，难道微博这种新型的营销方式在政府领域的应用很难吗。

    　　到底是什么原因导致现在时间都已经过去了三分之二了，依然沒有多少企业或者公司与通达市方面联系呢。

    　　一边思考着，柳擎宇一边随手打开了微博，当柳擎宇的目光落在微博私信和评论两栏的时候，顿时呆住了。

    　　只见自己的微博私信栏里私信的数量已经达到了惊人的3ooo多条，而评论和转更是达到了惊人的上万条。

    　　很恐怖的数字。

    　　当柳擎宇打开私信一条条的浏览了下去，原本一直愁眉不展的表情顿时舒缓了下來。

    　　原來，市政府那边之所以联系人比较少，主要是因为政府办由于一开始对于这次微薄招商引资大会并不是特别重视，所以只是随便指定了2名工作人员负责接电话和登记工作，而分配给他们的电话也是政府办的座机分机，柳擎宇当时布信息的时候，由于看到政府办那边提交过來的电话号码后面并沒有分机号码，就以为是专门配置的一个电话，而当有企业把电话打进柳擎宇所公布的那个电话号码之后，当说要转接给招商引资部门的时候，转接员根本就不知道应该转给谁，有时候甚至给转接到招商局那边去了，最终的结果就造成了如今这种局面。

    　　当看到很多十分不满的吐槽的时候，柳擎宇这才恍然大悟。

    　　看到这种情况，柳擎宇心中对于马伯通和政府办那边多了几分不满，略微沉吟了一下，直接再次布了一条新的微博，在微博中，他直接公布了自己秘书李才林的座机号码和李才林的一个公务手机号，并且在微博中向粉丝们道歉，由于考虑核实不周全导致大家一直无法顺利联系，并且保证今后不会出现这种问題。

    　　当柳擎宇这边微博刚刚布出去之后，柳擎宇立刻走出办公室的房间，來到了外面李才林的房间，沉声说道：“才林啊，这次微博招商引资联络人的差事交给市政府办那边实在是不放心，这次就交给你吧，我估计今后这段时间你可能会非常忙碌，你可以从政府办那边找两个看着顺眼用着放心的人过來协助你。”

    　　柳擎宇的话还沒有说完呢，李才林这边的电话便响了起來。

    　　李才林接通了电话之后，听到对方自报家门之后，脸上立刻洋溢起了兴奋的笑容，和对方交流了一会之后，立刻记下了对方的公司名字和感兴趣的领域之后，他刚刚放下电话想要向柳擎宇汇报一下，却沒有想到，电话立刻嘟嘟嘟的响了起來，李才林只能向着柳擎宇苦笑了一下，随即立刻接通了电话。

    　　看到李才林这边真正的忙碌起來，又看了看李才林所记录下來的公司名字，柳擎宇的脸上终于露出了开心的微笑。

    　　让柳擎宇感觉到震惊的还在后面。

    　　自从柳擎宇公布了李才林的手机号码和座机号码之后，从公布之时一直到中午下班的时候，李才林便再也沒有时间去做别的事情了，一直守在电话前接电话。

    　　看到李才林那么忙碌，柳擎宇实在过意不去了，亲自來到了政府办，让郭志强把政府办最近两三年内新近招录进來的公务员名单和相关简历拿到了他的面前，柳擎宇看完简历之后，亲自挑选了2名去年才刚刚通过公务员考试录入进來的年轻科员邓文杰和朱雅静两人，随即通过与对方进行现场交流沟通算是简单的面试之后，便直接把两人安排到了柳擎宇李才林的办公室内，让这两个人一个负责接座机电话，一个负责接李才林的手机，如此一來，这才算是暂时把李才林从繁忙的接电话的业务中给解脱出來，让他可以出去吃一午饭。

    　　不过李才林也并沒有轻松多久，因为他中午刚刚吃饭回來，柳擎宇便交给了他一项重要任务，，协调市内规模比较大的酒店在招商引资大会召开的3天时间内，预留出至少5oo个房间出來，并且和相关的商家签订预留协议，如果预留的房间到时候如果沒有足够的客户入住，由市政府负责按照市场价进行补偿。

    　　本來，一般的酒店并不愿意提前好多天就预留出那么多的房间的，因为那样的风险实在是太大了，但是由于李才林同意和他们签订[乡村小说 www.xiangcun7.com]补充协议，所以他们也就无所谓了，毫不犹豫的全部签了下來。

    　　当天下午，李才林协调完酒店的事宜之后，当他再次返回办公室，把邓文杰和朱雅静两人所登记的信息浏览了一遍之后，眼睛突然盯在一个名字上面愣住了，因为这个名字十分特殊，，沈鸿飞，对方的单位是西南省正元市，对方的职务是常务副市长。

    　　这个沈鸿飞的名字李才林感觉到特别熟悉，这个人到底是谁呢，

