    这是距离金阳基地不足两公里处的一处山弯，一名明显不是亚洲人血统的女人身穿其中，正是龙牙战队内唯一的女性，梵！

    她鬼魅的身姿在林间若隐若现，眼眸偶露的杀机让人心惊动魄，其气息更是诡异的完全隐匿，一看就是一名暗杀好手。

    梵向来话少，只是在急的行走中她忽然脚步一顿，而后原本因疾走而微弓的腰杆缓缓挺直，露出了她傲人的身材和独树一帜的气质。

    异国风.情的瞳孔更是不经意间扫过左前方的某个方向，而后梵便是嘴角诡异的轻勾，双臂缓缓抱胸而立，冷媚的声音也脱口而出：“出来。”

    刷刷！

    两道草丛摩.擦的声音顿时响起，来者正是亲自前来的蒋锞和另一名替仲恺办事的亲卫，只是后者仅仅是跟随而来，此行的一切主导权皆在蒋锞手中。

    蒋锞看到眼前露出这幅姿态的梵，顿时眉头皱起，一股这事很难办的感觉油然而生，龙牙战队的成员果然没一个简单的，情绪丝毫没有外放，神情也隐藏于淡然的眼波之中，完全看不出任何意图。

    而就在这等沉默之中，对面的梵却诡异的率先开口：“金阳基地的侦察队？”

    一句话将蒋锞拉回了神，他立马从梵的话语中分析到了基本消息，对方一上来就问出了侦察队这三个字，明显是做好了与自己碰面的准备，这岂不是已经代表梵是刻意来此处？

    “是。”想到这里的蒋锞立即回答，而后向着梵行了一个军礼：“您好。”

    “你认得我？”果然，梵眼中的戏谑一闪而过。

    “认得。”蒋锞不卑不亢的放下右手，静静的与梵平视：“您是龙牙战队的成员。”

    “哦？”梵眉头一挑：“如何认出来的？”

    她一身劲装，身上无任何显著标志，华夏此刻的幸存者中，可并非只有亚洲人，她虽然显眼但绝对不算独一无二，眼前的蒋锞一番话，倒是让她升起了深入问明白的想法。

    蒋锞嘴角一勾：“作为仲恺中将的副官，最起码的信息还是应该掌控的。”

    他当然不能明说自己是狼牙战团的暗部成员，对龙牙战队的每个人从相貌到习惯都了如指掌！

    “仲恺？”梵双目一眯，但并未继续开口。

    蒋锞伸出手比了个请的姿势：“您身份特殊，请随我走暗道。”

    梵眼中的疑惑一闪而过，但却并未多说，随着蒋锞的步伐快的离开原地，直接从金阳基地内部的暗道来到了仲恺所在的大厅。

    而此刻的仲恺早已等候多时，虽然双.腿已断，但却不影响他尽力的隆重接待。

    梵一看这等场面，更加疑惑重重，忍不住环顾一圈：“贵基地上将不在？”

    仲恺顿时面容一僵，而后静静开口：“我父亲政务繁忙，当然也是招待不周了，如您需要，我可以马上通知他。”

    这一席话可是蒋锞与仲恺特地演练了好几遍，其内不经意的用词信包涵的息量十足，最突出给人造成的错觉，便是仲魁与仲恺在金阳基地的地位高度。

    通知二字，就是整段话内的精髓！

    果然梵在听后的瞬间便是眼神一变，而后直接坐于一张位置上，淡然一笑：“没想到贵基地的主权，竟然是在一位中将手中。”

    “不不不，当然是以我父亲为主。”仲恺摆着手，说着实话可听在外人耳中，却像是低调的推脱。

    梵当即不再多加试探，而是直接切入主题：“贵基地的情况我无权过问，只是此行为任务路过，顺便前来送达一个消息。”

    仲恺顿时双目一亮，不经意扫过一旁的蒋锞目光中，带着强烈的满意和信任，竟然在三两招内让梵主动开口，这个叫蒋锞果然深得他心意！

    “您请吩咐。”仲恺当即恭恭敬敬，洗耳恭听。

    梵眉头微皱继而松开，嘴角诡异的绽放了一个无人能懂的弧度，忽而爆出了一个让仲恺差点跳起来的消息：“狼牙基地此刻正在生战事，异种大军与高达五十万的丧尸群在与狼牙战团大战，请贵基地在能力范围内，给与支援。”

    静

    仲恺完全被这一消息给炸的大脑空无，神智不清！

    狼牙基地？

    怎么会是狼牙基地？

    南都基地不是才刚刚和尸潮打完仗吗！

    “这？这怎么可能呢！已经开始打起来了？怎么一点消息都没听说？”开口的是震惊到无以复加的蒋锞。

    他与暗部的成员很早就一起来到金阳基地，并不太清楚南都基地大战的具体情况，在消息闭塞中也极难分析出异种的具体目的，所以此刻的蒋锞震惊并非虚假。

    梵看了仲恺一眼，而后再次开口：“狼牙基地的反侦察能力，你们又不是没见识过。”

    这话一出，已经相当于是在打金阳基地的脸，仲恺顿时从惊讶中回神，但他深记不能表现的太明显，所以只是脸微微一白就并无其他反应。

    只是此刻在仲恺的内心，已经完全兴奋到了极致，这下子不仅楚涵死了，连狼牙基地都要遭到大劫，真是太好了！

    “等等，支援？”忽然间，仲恺猛然再次回神，眼中阴晴不定。

    蒋锞却是反应更快，直接带着强烈试探意味的目光开口：“请问，您可有具体提示？我们支援的话……”

    蒋锞并未直接说太多，而是给梵留下了极大空间。

    梵显然很意外蒋锞的开口，眉头一挑后看了仲恺一眼，说出了一句让所有人再次愣住的话：“让我来通知你们支援的人，是龙牙战队的队长龙牙，但，这不是我的任务。”

    什么意思？！

    思维极其敏捷的蒋锞顿时心头一跳，看向梵的目光满是震惊，什么叫龙牙的吩咐，但并非属于梵的任务？

    这不是在明着说，狼牙基地受难的当下，龙牙与上京基地的决定相反？

    并且！

    梵竟然如此说明，将这一信息暴露在金阳基地的面前？这完全是在暗示让金阳基地按兵不动，不用给与狼牙基地任何支援啊！

    这个梵，她到底意欲何为！