    轰！

    肖遥的身体整个被砸到了地下十几米深的地方，他周围更是被砸出一个五米多宽的大坑来。

    巨大的冲击力几乎把他全身骨骼都砸的粉碎，五脏六腑和全身经脉都快震成肉酱了。

    但是 肖遥却依然咬着牙站在那里，并没有被打趴下。

    “小子，还来不来了？”秦一剑静静悬浮在半空中，冷冷说道。

    想到刚才自己居然被这样一个不堪一击的小子吓得屁滚尿流，秦一剑就恼火不已。

    他现在不想这么轻松的就弄死肖遥，而是要好好折磨他一番，让他尝尝生不如死的滋味。

    “再来！”肖遥缓缓抬起头来，他的眼睛和耳朵都在往外冒着鲜血，但是他却丝毫没有退缩，嘶哑着嗓子怒吼道。

    大夏军人，死战不退！

    曾经身为军人，肖遥可丢不起那个脸，就算是死，也绝对不会低头。

    “好！本座成全你！”秦一剑冷哼一声，再次操控血色长剑，准备直接把他砸成肉酱。

    然后，再把肖遥的魂魄拘押起来，让他永世不能进入轮回，让他的魂魄日日夜夜遭受煎熬和折磨！

    肖遥看着砸下来的血色长剑，他艰难的再次举起镇界碑，就算是死，他也不可能眼睁睁等死。

    死也要死在冲锋的路上，死在拼杀的过程中！

    “住手！”就在这时，九殿阎罗纷纷赶了过来。

    之前他们面对秦一剑的时候，根本不堪一击，要不是肖遥当时赶回来，他们怕是全都会被吞噬掉魂魄。

    所以，当肖遥赶来解救了他们后，九殿阎罗都各自逃回自己的大殿中去了。

    也不能说是逃走吧，毕竟，之前秦一剑擒走了十殿阎罗，使得幽冥地府彻底陷入混乱之中。

    到处都是鬼差拘押来的刚刚肉身死亡的灵魂，他们原本应该由十殿阎罗分别来判定生前的罪与罚，善与恶，然后进入六道轮回中的某个轮回转世。

    但是，十殿阎罗被秦一剑抓走了，鬼差和判官们根本没资格独自判定魂魄的最终归属。

    于是，成千上万的鬼魂就被滞留在大殿之外，因为鬼差的数量有限，很多鬼差一个就要拘押十个甚至几十个鬼魂，这也导致经常会有鬼魂不知什么时候就脱离了拘押，向远处飘荡走了。

    整个幽冥地府如今至少有上万个鬼魂正在四处游荡，仿佛是孤魂野鬼似地。

    而随着孤魂野鬼的增多，幽冥地府的规则开始隐隐有些混乱起来，这也导致阎罗们的实力大打折扣。

    之前被肖遥救下的九殿阎罗回到各自的大殿之后，拼命加快速度把周围游荡的鬼魂统统判定进入轮回。

    短短十几分钟的时间里，九殿阎罗就把差不多一大半的鬼魂全都处理完毕。

    随后，九殿阎罗又赋予了判官和鬼差们更大的权限，然后纷纷离开大殿，不约而同的回到了刚才肖遥所在的地方。

    他们之所以第一时间回到自己的阎罗大殿中，是因为那是他们的责任，同时，也是为了维持幽冥地府规则的正常运转。

    而作为幽冥之主，幽冥地府规则正常运转下，肖遥才能发挥出更强大的实力来。

    而九殿阎罗之所以又选择一起回到肖遥身边，是因为他们知道唇亡齿寒的道理。

    一旦肖遥真的被秦一剑杀死的话，那所有九殿阎罗都会死，秦一剑绝对不会放过他们。

    既然如此，九殿阎罗肯定不能眼睁睁看着肖遥一个人跟秦一剑厮杀，他们就算不是秦一剑的对手，也必须要出一份力才行。

    刷刷刷！

    九殿阎罗一字排开，挡在了肖遥的面前。

    虽然他们明知道不是秦一剑的对手，但是他们却还是勇敢而又坚定的站了出来。

    “少主，你快走，我们拦住它！”

    “主上，你快走！”

    九殿阎罗纷纷大叫着，脸上都带着必死的决心。

    哪怕是死，他们也要为肖遥争取一线生机。

    因为他们都明白，如果肖遥死了，幽冥地府就会被秦一剑掌控，到那时，剩下的九殿阎罗都得死，而且是魂飞魄散，再也没有任何复活的可能。

    但是，只要肖遥活着，只要他还是幽冥之主，哪怕九殿阎罗都被秦一剑灭杀，肖遥也有机会调动幽冥地府的规则重新复活他们。

    所以，他们就算是拼着自爆，也要救下肖遥。

    “一群找死的！既然如此，本座成全你们，先杀了你们几个，然后再杀了这个小兔崽子！”秦一剑冷笑着，一挥手凝聚出足足九道血色长剑来。

    刷刷刷！

    随后，九道血色长剑分别向着九殿阎罗直接劈了过去。

    在秦一剑眼中，九殿阎罗根本没有任何威胁，也没有任何作用。

    之前的“秦一剑”分身，或许还需要吞噬吸收九殿阎罗的魂魄能量来提升自身实力，但是如今的秦一剑乃是通天塔残魂夺舍重生，他本身在天界都是排得上名号的绝顶高手，根本不屑于去吞噬九殿阎罗来恢复实力。

    他完全可以杀死肖遥这个幽冥之主，然后直接掌控幽冥地府，从幽冥地府中抽取足够多的能量来恢复实力！

    至于九殿阎罗这些小虾米，他根本没放在眼里，杀了也就杀了。

    “布阵！”阎罗王面色黝黑，眼神坚毅而又决绝，他率先上前一步，然后大声喝道。

    其他的八殿阎罗纷纷大喊一声，随后按照特定的位置一一站好。

    嗡！

    一道道黝黑的能量冲天而起，九道能量柱在半空中汇聚到一起，形成一个巨大的幕布，把周围数百米的范围笼罩起来。

    幕布之上，有黑色火焰在燃烧，有漆黑闪电在蔓延，还有黑色的寒冰在不断凝聚！

    金木水火土，风，雷，光，黑暗！

    九种属性的能量汇聚在一起，形成了一个混乱的世界壁障。

    这也是九殿阎罗如今能够施展出的最强招数，也是这段时间里九个阎罗商量出来的唯一的办法。

    九幽混沌阵！

    他们不求杀敌，只求能多抗住一段时间，让肖遥可以顺利逃走。

    因为他们知道，作为幽冥之主的肖遥是可以开启通道，回到地球去的。

    虽然这看起来像是逃兵一样，但是俗话说，留得青山在不怕没柴烧，现在肖遥不可能是秦一剑的对手，继续留在这里也只能是等死而已。

    还不如先回地球去，等肖遥成长到足够强大的时候，再回来找秦一剑报仇！

    “少主，你快回地球去吧！我们坚持不了多久！”火羽卫宋明传音给肖遥。

    在施展出九幽混沌阵后，九殿阎罗也等于是耗尽了自身全部魂魄能量，哪怕秦一剑不出手打破阵法，他们也没有任何反抗能力了。

    肖遥看着一个个抱着必死决心的九殿阎罗，一时间不知道该如何是好。

    到底是离开幽冥地府回到地球，等待自己足够强大再杀回来？

    还是继续待在这里，跟九殿阎罗一起同生共死？

