    皮肤外面能看到的伤就这么多，尸斑开始少量浮现于后背，说明死亡时间很短，再加上喻老爷尸体还有温度。

    因为没有温度计和别的化学试剂检测，只能推测死亡时间在两个时辰内。

    衣服头发都被收拾过，根据体表检测能获得的信息就只有这些，接下来, 陈鸢开始剖尸。

    重新把喻老爷翻过身，陈鸢拿出工具，划了个Y字，然后叮叮当当的开胸，掰开两扇肋骨。

    此刻沉着淡定认真验尸的陈鸢，落在喻府众人眼中更是骇人。

    坐实了她们起初脑中设想, 地府内折磨小鬼的陈鸢恶鬼形象越发具体起来。

    她们大多出自穷苦人家，也是抓过野兔野鸡来杀的，也见过村里大户人家过年杀猪, 但陈鸢给人开膛破肚的冲击瞬间让她们觉得自己实乃芊芊弱女子。

    还好刚才把孩子赶出去了。

    心中再害怕，她们此刻也不敢叫不出声。

    想吐的也只能捂着嘴，偷偷往外跑，跑远了才干吐出声。

    站这么远看，都这么可怕了，真被恶鬼似的陈仵作抓过去贴着喻老爷尸体看，她们……怕是一辈子都吃不下肉，也睡不好觉了。

    “喻老爷胃中充满食物残渣，餐后即刻死亡。”陈鸢抓起胃内残渣放到鼻前闻了闻。

    这一动作，让不少人反胃的捂着嘴干呕起来。

    “喻老爷胃部没有酒的味道，但我掰开喻老爷嘴时，有闻到他口腔内强烈的酒味。”

    方才身体已经恢复的喻恩铭，脸色再次惨白，“或许是父亲刚喝了酒，酒水还没滑落到胃部就溺毙了。”

    陈鸢、刘晏淳、葛县尉纷纷看傻子似得看了他一眼。

    且，陈鸢又给喻老爷开了喉咙，“喻老爷喉咙处的酒水就存在于喉咙处, 光说被喻老爷喝到肚子里的浮萍所在的位置都比酒水深的多。”

    刘晏淳咧嘴一笑，看着喻恩铭道，“肯定是喻老爷被救上来后，哪怕只剩一口气，憋着这最后一口气也得喝人生最后一杯酒，可惜酒水刚入嘴就咽了气，就把这口酒憋在喉咙这里了。”

    葛县尉表情严肃，“这是想把喻老爷的死制造成醉酒落水的假象。”

    喻老爷的尸体没有中毒的迹象，再加上死亡时间很近，所以需要检验的部分反而并不多。

    验尸结束，陈鸢把喻老爷的尸体缝合起来，和刘晏淳合力给他换上新衣衫。

    坚持“监督”验尸的喻家人全都衣衫尽湿，脸色惨白，脚步虚浮。

    喻恩铭与这些姨娘的状况比起来，都更显健康了。

    葛县尉依旧没有摘口罩，“陈仵作，尸体已经检验好，没有遗漏了？”

    “初验没有遗漏。”

    “此话怎讲？”

    “有些伤，尸体放久了才会显现。”

    葛县尉点点头, 对喻恩铭和容姨娘这两个能在喻府做主的人分别拱了拱手, “两位都看到了，喻老爷的尸体经过检验，可以证实有人为因素，县衙必须把喻老爷的尸体带去义庄保存，直到查清个中缘由才能让喻家带回安葬。”

    “配合县衙调查，本就是百姓应尽的义务，更别说我们也希望把害死老爷的真凶缉拿归案，自然不会阻拦县衙办案！”别的姨娘没有说话的资格，容姨娘率先表态，“还希望陈仵作能让老爷少受些罪”。

    谷抱

    说着说着，容姨娘还抹了抹眼泪。

    这是让她少给喻老爷开刀的意思？陈鸢也没办法作保证啊。初检复检都有该有的流程，不是她一个小小仵作说了算。

    随后，众人都看向喻恩铭。

    一开始就反对报案的人便是他，喻老爷死亡获利最大的也是他，此刻大家对他的怀疑也是最大的。

    “全听县衙做主。”

    这次，喻恩铭就没反对什么了，神情依旧紧绷。

    “那些破坏喻老爷尸体的姨娘，我就全带走了。”

    “可以。”

    结束客套，葛县尉将候在门外的衙役叫了进来。

    趁着衙役们把喻老爷装进棺材里的时间，陈鸢脱掉手套开始洗手。

    随后，衙役们就拉着一长溜被绳子捆成一条绳的嫌疑人，跟在抬棺材的杂役身后浩浩荡荡的回县衙和义庄。

    刚初检结束，陈鸢也没必要立刻回义庄，而是跟着葛县尉一并回了县衙。

    只死了一个人这种小案子，知县都不必亲自过问的。

    不过死者是威宇县富商，所以管知县还是还是亲力亲为的等在了议事厅。

    葛县尉把检尸格目交给管知县过目，又将到了喻府后发生的事描述了一遍。

    “这就是说，喻守谦是死前落水，看起来的确是溺水而亡，但是有人故意往喻老爷尸体嘴里灌酒水。”

    这一点让管知县蹙紧了眉，“那么，喻老爷手臂处的淤青是救人造成，还是凶手想杀他把他往水里拖造成？”

    关于这一点，陈鸢还真没办法确定。

    于班头在一旁回答道，“发现喻守谦落水的是管家德才，43岁，非盛府家生子，是喻守谦于十八年前在外买回的小厮，于盛冬月死后，才被提拔上来当喻府管家。

    德才说喻守谦中午心情不大好，要在天香水榭乘凉吃饭，不让人作陪，小厮丫环尽数遣散，离得近的德才也隔着一条6丈远（20米）的走廊。他说隔得远，却也看得清楚喻守谦饮了半壶酒，饭后在湖边散步时不小心落入湖中，德才第一个跳入水中救人。”

    管知县眼神一亮，“这德才撒谎。”

    根据陈鸢的验尸，喻守谦没有喝酒。

    “给我好好的审这个德才。”管知县觉得这个案子，应该很快就能破。

    于班头，“是，知县大人。”

    葛县尉，“于班头，给喻守谦换衣服的下人你可有抓来？还有被换下来的衣服，你可有拿回来？”

    于班头，“换衣服的是喻道和喻森两个小厮，他们说是奉了喻大公子命令给喻老爷换的衣服，衣服换下来后，他们就点了火堆烧了。”

    “全烧完了？”

    “是的，这两个小厮把衣服拧干了，扔火堆里烧的，再加上喻大公子拖延了一个多时辰才让容姨娘的丫鬟跑出来报案，这衣服不拧干也能烧成灰了。”

    管知县看向陈鸢，“这个喻恩铭，问题很大，会不会就是他小子干的？”

