    凤荒准备串门的时候，万巧阁内吃惊的众人也缓缓的回过神来。

    魔源的眼中惊疑不定，有心想要放开神识去看看万妖国的情况。

    但，他最终是忌惮身旁的沈天，并未做出这样的事情。

    毕竟刚刚沈天可是突然拍了他一下。

    现在想想，多半是在威胁。

    小子！

    在我的地盘！

    你少给我来小动作。

    所以，魔源是变得小心了。

    倒是牧子平知道那个方向是万妖国。

    而且还听到了凤凰的嘶鸣，那可是妖族的皇族。

    难不成是出来了？

    它们出来团结了妖族！

    人族可难顶住了。

    牧子平担忧的问道：“师父！发生了什么事情？”

    你问我？

    沈天轻飘飘的看了眼牧子平。

    我怎么知道？

    我现在还蒙着呢！

    我也就是恼火魔源三番五次的挑衅。

    甚至还质疑我蓝皮书的威力。

    质疑团结的力量！

    我只是懂得亿亿万人口的团结。

    将会爆发多大的能量！

    将来定是会有各种天才的横空出世，无数的发明将要从亿亿万人口中迸发。

    所以才有风云将起的话！

    鬼知道老天搞什么玩意儿！

    竟然配合我搞出这么大的动静。

    你问我发生了什么事情？

    我还想问你这位皇帝发生了什么事情。

    沈天在心中是一顿的吐槽，心神也渐渐的收拢起来。

    他看完牧子平，又看向旁白的魔源。

    果然，这刻的魔源的神情变得不再那么的冷淡了，反而能够看出他有些惊讶。

    不管老天搞什么东西！

    效果还是好的嘛！

    说不得该是要杀头猪，用猪头供供老天爷了。

    竟然如此的配合我！

    小年轻！

    现在知道怕了吧！

    等以后你见到团结的力量。

    那时的你将会更加的害怕。

    沈天并未对天地的轰鸣太过的意外。

    他心知自己生存在怎样的世界里面。

    又不是没有见过修士打架，哪次的动静不够大？

    沈天也是见惯了场面的人了。

    所以他也只是淡淡的回了牧子平句：“想知道怎么回事！去看看不就得了。”

    “我明白了！”

    牧子平重新的坐回去。

    突兀而起的轰鸣和凤凰的嘶鸣带来的担忧。

    随着沈天平淡的话语，全数的压制了下去。

    肯定是师父的安排！

    就算不是，对师父来说问题也不大。

    毕竟，师父不是还没慌呢！

    “你呢？是不是要等一等？”

    这时，沈天转头问向魔源。

    你瞧瞧带你来的朋友——牧子平都被唬住了。

    小年轻！

    你还能坚持下去！

    一语动天地，你还想跟我撒泼？

    “哼！”

    魔源挥袖冷哼，并未理会沈天的询问。

    不过，他也不想着跟沈天秀肌肉了。

    他现在已经麻了！

    沈天接二连三的在他的面前秀肌肉。

    他想要秀，根本是半点机会都得不到。

    难不成他还能搞出天地动荡的事情来？

    若是本体，还有这个本事！

    但魔源这次来的只是分身，还未有这份能力。

    而且，他也觉得沈天不会给秀肌肉的机会。

    沈天见他不再说话，心里也是松了口气。

    随后，他端起茶杯，开口道：“今日作画有些耗费心力！若是没有其他的事情，我就先回屋休息了。”

    “师父休息重要！”

    牧子平最先起身，作揖说着。

    魔源也是拱拱手，并未多言。

    沈天端着茶杯，起身向着卧室走去。

    谁都没有注意到他走去的脚步是逐渐的加快。

    跟着修士硬气，还是挺紧张的！

    沈天离去！

    牧子平等人皆是看向魔源。

    “前辈！您是否也该离开了？”牧子平紧张的询问着。

    师父不在场了！

    他的底气不是那么的足了。

    毕竟，魔源的强大是他亲眼所见。

    这要是真的暴怒出手，不知道师父能不能及时的拦住。

    “我会多多来拜访的！”

    魔源起身，想要纵身而走。

    但，体内的魔气刚刚运转起来，他便是压制了下来。

    他想到了牧子平来前，是乖乖的在门口停下来了。

    离开是不是也要如此？

    魔源如此的想着，回首看向紧闭着的卧室房门，犹疑了片刻。

    最终，他还是迈步走着出了万巧阁。

    我不是怕了你！

    仅仅是不想再给你机会秀肌肉。

    等我本体来了！

    看看咱们谁的肌肉更强。

    魔源还对这次没有秀肌肉的事情而耿耿于怀。

    毕竟，最先是他要用魔祖俊凯来秀肌肉，却是被沈天轻轻一拍给化解了。

    而后就全程看着沈天秀肌肉了。

    那真的是...彻底的秀麻了。

    接二连三的来！

    魔源还对阻拦无能为力，彻底的被压制了。

    等着我！

    魔源走到万巧阁外，化作一股黑烟，不知飘向了何方。

    万巧阁的后院！

    魔祖俊凯来到牧子平身旁，慎重的问道：“你带来的那位是谁？”

    魔源要对他动手的那刻。

    魔祖俊凯虽说没有发现魔源动手，但感知到了魔源身上无形的压制力，让他的心都突突的跳。

    但这份压制力不是来自实力。

    而是一种天生的压制！

    仿佛魔源就是天生要比他高上一个等级。

    就算是魔祖俊凯的境界比魔源高，也是无法改变。

    “不知道！”

    牧子平先是摇了摇头。

    陡然的想到魔源是虚空中魔气汇聚而成。

    恰恰魔祖俊凯也是神牧皇朝有名的魔修，实力非凡。

    这关联是不是有些巧合了！

    牧子平猛地问道：“魔祖前辈！你是不是从他的身上感觉到了什么？”

    “嗯！有种同类的气息，只是魔气的等级要比我高。”

    “那就对了！”

    牧子平详细的解释道：“虚空中有魔气存在...当时还没有想到这点，现在看来魔源跟你可能还有点关系，就看你如何的决定了。”

    魔祖俊凯没有去过虚空。

    牧子平将虚空中的魔气给他详细的讲了讲。

    最后更是警告了魔祖俊凯一番。

    选择！

    自然是选择魔修魔源！

    还是选择当初将他捞出封印的沈天了。

    说完，牧子平便是起身而走，他还有很多事情要去处理。

    魔祖俊凯看着牧子平离去的背影，眉头皱成了川字。

    魔源！

    他是虚空中的魔头！

    而且魔气的等级要比我搞出许多。

    那...他难道才是我记忆中的仙魔祖？

    可若他是的话，前辈是什么？

    前辈救我出来的原因呢？

    魔源的出现！

    颠覆了魔祖俊凯之前对沈天的猜测。

    这刻，他的大脑有些混乱了。

