    

    “该死！”西多罗怒喝一声，他方才明明就一直死死盯着陈桥，为什么陈桥还会从自己的面前消失！

    “啊啊啊！！！”

    不等西多罗找到车青鸟的踪影，他的胳膊上便忽然传来了一阵剧痛，他惊恐地看向自己已经流出鲜血的胳膊，耳边再次响起一道森冷的声音。

    “放心，我不会让你那么快就死的，”陈桥终于出现在了西多罗的正对面，他看着胳膊上流血不止的西多罗，露出一个愉悦的笑容，“毕竟，我也很喜欢听人的惨叫声。”

    西多罗死死盯着陈桥，似乎想从对方脸上看到哪怕一丝一毫的胆怯或者心虚，但是没有。

    渐渐的，他开始变得焦躁起来。

    怎么还不来？怎么还不来！

    陈桥看着西多罗脸上不断变化的表情，嗤笑一声，手中的昆吾刀发出一阵阵令人战栗的声响。

    “将军！”

    就在陈桥准备再次对西多罗出手的时候，一道大喊声阻止了他的下一步动作。

    陈桥扭头朝着声音传来的方向看去，就见杨旭景正朝着自己所在的方向飞快跑来。

    看着杨旭景越来越近的身影，陈桥不由皱起眉头，等到人到了自己面前停下之后，陈桥沉着脸色问道：“出了什么事？”

    杨旭景喘了两口气才平复下来，“将军，刚刚小宛国王派人传来消息，说疏勒、大月氏还有温宿和西且弥同时遭遇了强敌进犯！”

    闻言，陈桥的目光登时冷了下来，他猛地扭头看向西多罗，却见西多罗脸上挂起了畅快而得意的笑容。

    “将军，该如何是好？”杨旭景有些焦急地问道。

    沉吟片刻，陈桥对杨旭景说道：“下令，不必再顾忌任何，尽快解决这里的敌人之后，雷虎、乾狼、机锋、烈邦四营分别赶往这四个国家，余下千拾营见机行事。”

    “是！”

    应了一声，杨旭景李恪转身，一边砍杀着周遭涌上来的小兵，一边离开了。

    待到杨旭景的身影彻底消失之后，陈桥再一次扭头看向了仍旧倒在地上的西多罗，却见西多罗的表情已经从得意转为了震惊。

    “怎么？很奇怪吗？”陈桥开口问道。

    “你以为你们区区几万人赢得了我这五十万大军吗！”西多罗撑着刀站起来，面容狰狞地看向陈桥。

    陈桥却只是耸耸肩，“莫说五十万，就算你带了一百万人来，也依旧不是我黑龙军的对手。”

    言罢，陈桥转动了一下自己的脖子，咧开嘴角对西多罗说道：“那咱们继续吧。”

    话音才刚一落下，西多罗便只觉得一阵裹挟着杀气的劲风朝着自己铺面而来，捂着被削掉一块皮肉的胳膊，好不容易才踉跄着躲开，西多罗的表情终于变得与先前陈桥所遇到过的所有敌军首领变得一样。

    难以置信且充满恐惧。

    一向以壮硕的身体和狠辣的身手而闻名，西多罗在西罗马帝国早已经是在难寻敌手的存在，所以，西罗马帝国的皇帝才会将如此重要的东征行动交给他。

    可随着陈桥手中的昆吾刀一次次落下，西多罗身上的伤口也越来越多，转眼间，他身上已经满是血水。

    随着血越流越多，壮硕的西多罗眼前也开始一阵阵发黑，他摇摇晃晃地拄着刀站在距离陈桥不过一丈之外的地方，心中的恐惧已经几乎要将他整个人淹没。

    “怎么不叫呢？”陈桥将昆吾刀架在肩膀上，一步一步缓缓走向了似乎再难以支撑的西多罗，“你不是最喜欢听惨叫吗？独乐乐不如众乐乐，你也叫两声，让我也好好听上一听。”

    西多罗表情挣扎地看这个朝他走来的陈桥，胆颤地踉跄着向后退去，他现在早已经不再像着杀了陈桥甚至灭了黑龙军，他眼下只想能够保下自己的一条性命。

    看着西多罗拼命掩饰恐惧，又兀自挣扎的模样，陈桥不由轻笑出声。

    “你可知你现在的样子，有多可笑？”陈桥轻声问了一句。

    没看到身后的石块，西多罗壮硕的身体猛地向后倒在了地上。

    “你究竟想做什么！”西多罗声嘶力竭地怒吼一声。

    陈桥耸耸肩膀，摊开双手，表情甚至算得上是柔和地说道：“自然是要让你知道，在这天底下，最不能招惹的便是我和我的黑龙军。”

    西多罗倒在地上，空着的一只手紧握成拳，他咬紧牙关看向陈桥，心中虽然愤恨却也再是清楚不过，自己今天也唯有一条死路了。

    很快，陈桥已经走到西多罗面前，他居高临下看着自己脚边，早已经是狼狈不堪的西多罗，嘴角掀起一抹春风拂面的笑容。

    “我今天实在是也有些着急，也就懒得与你再多费什么口舌。”陈桥一脚踏在西多罗的胸膛上，俯身凑到西多罗面前，轻声轻柔地问道：“你们的皇帝陛下到底想做些什么？”

    这个问题，也是陈桥唯一一个想知道的问题。

    “你不说也没关系，你们放在骠国的那几个客人，已经被我请回了大唐，就算你不说，他们也总会有撑不住刑罚的。”陈桥微笑着说道。

    西多罗瞳孔猛地一缩，眼神变得更加惊惧起来。

    “说说吧，”陈桥脚下稍一用力，西多罗便到吸一口冷气，发出了一声闷哼，“你们的皇帝陛下到底想做些什么。”

    “这几十万大军，只是一个先头部队而已，”西多罗牙关打颤地说道：“我们还有百万大军在休养生息，一旦他们准备好了，无论是你、黑龙军，还是你们整个大唐，不过都是我们陛下唾手可得的东西！”

    话音刚一落下，陈桥便一拳打歪了西多罗的头，啐出一口血水，西多罗强撑着狞笑看陈桥，“等着吧！你们大唐马上就要与这楼兰一样国破家亡了！”

    “砰！”

    这一拳比刚刚那一拳更加用力，西多罗满嘴的牙齿都七零八落地掉了出来，他含着满口血水，脑袋昏昏沉沉看向陈桥，“这天下……最后一定会属于西罗马大帝！”

    说罢，西多罗便脑袋一歪，彻底昏死了过去。

    见状，陈桥脚下再一用力，便生生将西多罗的胸腔踩碎，随即便一把揪住西多罗的盔甲，将人从地上扯了起来。

    他可不会允许西多罗在昏倒之后被自己杀死，就算要死，他的敌人也必须清醒的迎来自己的死亡。

    “啊啊啊！！”

    果然，一声惨叫之后，刚刚才昏过去的西多罗到底还是转醒了，他满脸鲜血的看向自己正上方的陈桥，身上太多的伤口让他早已经无力反抗，他只能像一只死狗般被陈桥扯着走向未知的地方。

