　　这风生子，巫毒子。

　　两尊巅峰圣者，就这样的死在了楚风眠的手中。

　　“这，少主的实力，达到了什么地步……”

　　远古龙龟抬起头，看着空中的一幕，已经是有些结结巴巴的，不知道说什么了。

　　这可不是两个弱者。两尊巅峰圣者，武胜国度中无敌的人物，就这样的死在了楚风眠的手中。

　　剩下的那赵无敌，脸色也是惊慌到了极点。

　　这二人的实力虽然远不如他，但是毕竟也是巅峰圣者，就这样的死了。

　　他们三人都无法抗衡的了楚风眠，如今只剩下他一人，又怎么可能跟楚风眠抗衡。

　　“拼了！”

　　赵无敌抬起头看着那千米巨剑落下，眼神中露出一丝剑意。

　　猛然之间，他身上的灵力疯狂暴起，天空之上的乌云，顿时散去，随后整个天际，都是化为了无数劫云。

　　生死大劫！

　　这赵无敌唤出全力来，一下子呼唤出了生死大劫来。

　　他本来没有想要度过生死大劫的打算，可如今，这却已经是他最后的手段了。

　　赵无敌并没有想要直接突破生死大劫的打算，他虽然可以轻易度过生死大劫，但是在神力境中，积攒的越多，度过生死大劫的好处也就越大。

　　所以没有积攒到最后一刻的时候，赵无敌不想要度过生死大劫，这样才可以得到最多的好处。

　　可是如今，在楚风眠凝聚出的千米巨剑面前，他若是在不突破，也就完全没有办法跟楚风眠抗衡了。

　　如今赵无敌逼入绝境。

　　便是打算直接来度过生死大劫，踏入生死境，来对付楚风眠。

　　一旦是踏入生死境，赵无敌的力量会立刻暴涨十倍，倒时候楚风眠对付起来，倒是一件难事。

　　“想要突破生死大劫？”

　　赵无敌的举动，楚风眠一眼便是看穿。

　　在这劫云凝聚出的一刻的时候，他的身形也是动了。

　　楚风眠的身形，一下子飞入到了空中，来到了这劫云之中，顿时便是无尽杀意暴起。

　　他手中的赤炎剑，凝聚出无数血气来，化为万丈血痕，冲着劫云，猛然斩了过去。

　　毁劫！

　　如今楚风眠便是就要毁了这生死大劫！只要是将生死大劫毁了！赵无敌便是就无法踏入到生死境。

　　这是釜底抽薪的手段。

　　“小畜生！想要毁劫！没那么容易！不败战神！”

　　赵无敌一身灵力暴起，化为了无数道金芒，向着楚风眠团团束缚过去，便是就要牵制住楚风眠。

　　这生死大劫出现的一刻，他身上的灵力，便是在疯狂的转化这，实力节节暴涨。

　　只要是能够拖延一会，他的实力便是就可以在强大几分。

　　“诛魔剑阵！给我阵！”

　　楚风眠心神一动，催动起那千米巨剑来，散发出了几道剑锋，那将无数金芒，统统斩破。

　　同时楚风眠斩出的一道血痕，也是猛然将这劫云斩破，这一剑，毁灭了大半劫云，不过剩下劫云的力量，还是全部融入到了赵无敌的身躯之中去。

　　赵无敌的实力，疯狂攀升，虽然还未踏入生死境，但是他的实力，却是比起刚刚，还要强大了数倍。

　　“小畜生！你害我浪费了生死大劫的机会！今日我一定要杀了你！将你碎尸万段！”

　　赵无敌猛然暴起，眼神中的杀意浓厚到了极点。

　　今日楚风眠毁了他大半的生死大劫，令他度过生死大劫的好处，失去了大半，无法一举踏入到生死境，只能在继续苦修。

　　但是如今付出这一切，还是值得的！

　　只要是能够杀了楚风眠，得到了楚风眠身上无尽的机缘好处，他所付出的一切，都可以得到。

　　赵无敌身形一动，居然是直接躲开了那诛魔剑阵，一下子冲入到了楚风眠的面前来。

　　无敌之道凝聚到了极点。

　　现在的赵无敌，便是真正的无敌武神！

　　“就算我只度过了半个生死大劫，也不是你现在可以抗衡的了！天下无敌！”

　　赵无敌怒吼道，他是真的怒了！

　　楚风眠如今毁了他的生死大劫，令他的一切准备，都付之东流，现在他唯一的心思便是杀了楚风眠，夺取了楚风眠的奇遇，好来弥补他的损失。

　　无尽灵力，从赵无敌的身躯上爆发了出来，居然是硬生生足以跟周围的无数灵剑抗衡。

　　度过了生死大劫，赵无敌的实力简直跟刚刚相比，完全不是一个人了。

　　这才不过是度过了一小半的生死大劫，若是赵无敌完整的度过了生死大劫，只怕是实力更是还会恐怖数倍。

　　生死大劫是劫难，但是对武者来说也是梦寐以求的好处，只要是度过生死大劫的人，实力都会暴涨十倍，数十倍。

　　现在的赵无敌，便是无限接近与生死境的人，超越了神力境的地步。

　　在他的身上，灵力暴起，风卷残云，将周围的无数灵剑，都给直接碾碎。

　　“度过了生死大劫又如何？今日你还是必死无疑！”

　　楚风眠冷冷一笑，直接便是迎了上去，就算是赵无敌现在实力暴涨，他也不会怕。

　　赵无敌的实力暴涨了不错，但是在刚刚的生死大劫中，楚风眠也不是没有得到好处。

　　这赵无敌生死大劫中半数的力量，其中的核心，造化之力，也被楚风眠直接收取，融入到了剑胎之中。

　　可以说赵无敌的好处，被楚风眠直接分走了一半。

　　楚风眠又怎么会怕他。

　　“不知死活！让你见识一下度过了生死大劫的力量！”

　　赵无敌听着楚风眠的话，冷哼一声，无敌神拳，再一次展现了出来。

　　这一次赵无敌所打出的无敌神拳，在他的背后，却是居然都凝聚出了一尊武神。

　　武神之力，加持在他的身上，一拳打出，仿佛是天地都要被降伏一般。

　　一拳打出，是要将楚风眠彻底的压迫，降伏。

　　“造化！”

　　楚风眠身影冰冷，淡淡的吐出了这两个字。

　　他手中赤炎剑一挥，猛然之间，一道剑气打出。

　　这一道剑气，看似平常，但是打出的一刻，却是席卷了整个天地，那一招无敌神拳的锋芒，都被这一道剑气所掩盖了。

?　?今日四更完毕。

　?　

????　

(本章完)

