
　　小小的院子中，十几个大汉皆抱着腿脚在地上哀嚎着。

　　屋子门口，何牛一家三口则面色复杂。

　　“爸，丽荣，你们先回屋去。”

　　何牛强忍着疼痛，又道，“看好星星，别让她出来。”

　　闻言。

　　何父和何妻一愣，继而张了张嘴，想要说什么。

　　但最终仍然叹息一声，转身返回屋子。

　　何牛则是走至夏天身旁，低头扫了一圈地上的人，又看向夏天，“夏天，你快走吧，这里交给我来处理。”

　　夏天看着他，笑道，“你怕连累我？”

　　说完，不等对方开口，“我们是战友。”

　　何牛沉默了。

　　几秒之后，他嘶哑着声音道，“这个地产商的来头很大，而且还勾结黑社会……”

　　“哈哈哈哈……”

　　地上那名精瘦男子忽地恶毒笑了起来，死死盯着夏天，“你死定了！小子，你敢打我，张总一定不会放过你的……”

　　说话的同时，一双眼睛怨毒看向了何牛，“还有你这个王八蛋，我要让白爷弄死你们全家……”

　　“聒噪。”

　　夏天面色一冷，抬腿对着精瘦男子就是一脚。

　　“砰！”

　　一脚结结实实踢在精瘦男子的腹部，让他整个人蜷曲起来，面部极具扭曲中，连一句呻吟都发不出来，嘶嘶倒抽的冷气。

　　看到这一幕，十几个被打翻地上的大汉全都变了颜色，大气也不敢喘。

　　“你说的张总是什么人，白爷又是什么人。”

　　夏天问道。

　　精瘦男子依旧在倒抽冷气，但眼神之间却极其怨毒。

　　砰！

　　夏天一脚将他撩的翻滚了出去。

　　精瘦男子再次发出痛苦的哀嚎，再也不敢发狠，“张总是中兴地产公司的老板，他和龙帮的白爷是好兄弟……”

　　夏天点点头，“现在你打电话吧搬救兵吧。”

　　嗯？

　　精瘦男子一呆，没想到夏天会说出这样的话。

　　紧接着一喜。

　　没有一丝犹豫，飞快从兜里摸出电话。

　　甫一接通，像是死了爹妈一样哭嚎起来，“张总，我和兄弟们被人打了……”

　　电话那头的张总明显一愣，“被谁打了？”

　　“我，我不认识，我，我现在就在老何头家里……”

　　“废物。”

　　张总怒骂一声，直接挂断了电话。

　　“呃……”

　　精瘦男子一呆，继而看向夏天，“张总就在外面，他，他一定会来的……”

　　夏天没在理会他，而是从兜里摸出烟盒，又抽出两根烟，递给何牛一根。

　　点燃后。

　　何牛吐出一口浓郁的烟雾，说道，“并不是我不想搬，而是这家地产公司并没有按着拆迁补偿政策实施，我们街坊邻居也上告过，可一直没有解决，而那个张总更是用龌蹉手段逼着大家离开。”

　　顿了顿，又道，“而且他和黑社会有关联，大家惹不起，也不敢惹，至于我家……”

　　何牛苦笑一声，看着夏天，“我爸也不是那么老顽固，而是再过几天，就是我妈的祭日，他一直想着啊，等着我妈祭日之后再搬走，可是这些人……”

　　夏天点点头。

　　他能看得出何牛眼中的忧色，当即温和一笑，“放心吧，一切有我。”

　　“夏天，昨天我们喝的有些多了，我和大炮一直没问，你现在……”

　　“在一家公司当保安。”

　　嗯？

　　何牛一呆，继而苦笑，“我和大炮也是，不过不是在公司，而是在一个写字楼当保安，我们啊……哪怕在军队学再多本事，可一旦退伍就什么都用不上了。”23sk.Com

　　夏天沉默了。

　　他沉吟着，神色之间有些犹豫，“不如你和大炮去我在的那家公司吧，我认识公司的老总……”

　　迎着何牛诧异的眼神，他解释道，“我无意间救过那个老总一次，所以……”

　　未说完，忽地止住。

　　转目看向外面。

　　咚咚咚。

　　与此同时，外面传来一阵凌乱的脚步声。

　　人还未到，一道极其不满的声音便彻响开来，“侯东生，你特码怎么做事的，连一点小事都搞不懂，废物！”

　　随着声音，外面走进一大群人。

　　为首是一个穿着西装大腹便便的白胖子。

　　身周跟着几名同样西装革履的男子。

　　除此之外，还有十几个彪型大汉护在左右。

　　只是——

　　甫一进入，看到躺在地上的精瘦男子和十几名大汉时，一众人顿时愣住了。

　　“张总，救我啊张总……”

　　看到白胖子，精瘦男子像是看到了救星一般凄厉大叫，指着夏天怨毒道，“是他，就是他动手打的人……”

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　“小子！”

　　张总脸色阴沉，眼角肌肉疯狂跳动，“敢打我的人，我看你是找死……”

　　闻言。

　　夏天笑了。

　　嗖。

　　恍惚间，场内所有人只觉得眼前闪过一道残影。

　　下一秒。

　　夏天便出现在了张总近前，闪电般一记耳光。

　　啪！

　　又脆又响，甚至传来回音。

　　张总整个人转着圈横向趔趄，连续将身边三人都连带撞翻地上。

　　夏天则轻描淡写收回了巴掌。

　　他懒得和对方废话。

　　和这种人讲道理，根本是在浪费时间，浪费口水。

　　拳头说话！

　　一记干脆响亮的耳光，抽的张总发懵，那张白胖的脸上印着五根手指印。

　　一瞬间变得又红又肿。

　　发懵的还有跟踪张总前来的众人。

　　万万没想到，夏天竟然这么野蛮。

　　“啊啊啊……”

　　反应过来的张总凄厉大叫起来。

　　声音在颤抖，连身躯也在颤抖，说不出是愤怒还是恐惧，发疯似的指着夏天嚎叫，“给我上！给我打死他……”

　　十几个大汉蜂拥而上。

　　当先两人一左一右冲来，轮着木棒劈头盖脸砸下。

　　只是……他们的结局已经被注定。

　　砰的一声。

　　夏天自下而上一拳掼在其中一人的下巴上，这家伙像是排球一样直接被打离了地面，在满口鲜血的迸溅中重重砸在地上。

　　接着，旋身一记鞭腿甩出，第二个家伙被一脚抽飞了出去。

　　还在途中，身上便传来喀喀喀骨裂的声响。

　　所有人目瞪口呆。

　　冲在后面的大汉全都一呆，纷纷止步，试图避闪飞来的同伴。

　　结果前后拥挤在一起，又被飞来的大汉狠狠砸中，顿时在一声声痛呼中倒成了一地葫芦。

　　但夏天却没有因此而停止。

　　已经接住了跌落的木棒，身形一窜，顺势一扫。

　　砰！

　　这一下，结结实实砸在一名大汉的脸上。

　　满面桃花开。

　　这家伙的脸，就像是被铁饼砸烂的西红柿，在一窜窜鲜血飞溅中轰然落地。

　　“啊……”

　　他捂着自己的脸，鲜血顺着指缝汩汩流淌，那撕裂般的凄厉嚎叫，刺得人耳朵发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1818章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 