    墨澜已久不是第一次进入火元素界了。

    虽说每一次进入都不是在同一个地方，可火元素界里很多东西都是不变的，其中一点引起了墨澜的注意。

    “熔岩巨兽只要泡在岩浆里就能晋级。

    越大的岩浆里面的熔岩巨兽就越强，这几乎是肯定的。”

    墨澜喃喃自语道。

    “熔岩巨兽升级的原理是什么？不可能泡澡泡着泡着就升级了。

    岩浆就可以让熔岩巨兽升阶，这似乎也说得过去，熔岩巨兽表面的红岩就是岩浆凝固而成，而身体内部流淌的也是滚烫岩浆，这应该的确是一部分原因。

    不过，我觉得应该还有另外一个因素。”

    墨澜喃喃道，精神力捕捉着岩浆中升腾而起的火元素。

    岩浆中无时无刻都有浓郁的火元素升腾而起，弥散在环境中，令火元素界中充满火元素，让火元素成为环境中最浓郁的元素，占比最大的元素，其他被克制的元素都被压缩到最低。

    “熔岩巨兽升阶相当重要的一个原因应该是这些火元素。”

    墨澜轻声道，心中生出一股好奇，抬头向火山口望去。

    念头一动，抗拒火环在身后爆炸，巨大的冲击化为墨澜向上飞行的动力。

    在开发元素炮时顺带开发出来的三环抗拒火环让墨澜现在飞行的速度更快了。

    顶着护盾呼啸而过，狂风在耳边怒吼，墨澜的高度迅速上升，火山口很高，墨澜花了一番功夫才出现在火山口。

    当墨澜出现在火山口的瞬间，顿时感觉自己被浓郁至极的火元素包裹。

    墨澜甚至感觉这里的火元素浓郁都和火元素池里差不多了。

    虽说没有液化，但元素浓度丝毫不差。

    这时墨澜才发现火山口往上冒的滚滚浓烟都是暗红色的。

    而这些，全部是极其浓郁的火元素.....墨澜呆了，精神力感知着浓郁至极的火元素向上升腾，放眼望去，视野内遍布火山，每一座火山口都有滚滚浓烟升起，而天空都被弥散开来浓烟覆盖，让天空变得暗红。

    原本墨澜以为只是火山灰，并不以为意，可现在才反应过来，这些全部都是火元素。

    这一刻墨澜感觉到无与伦比的震撼，一切的一切在这恐怖的火元素烟云中都显得无比渺小。

    墨澜许久之后才从中回过神来，低头看向火山口。

    火山口有几十米深，环形石壁，中间是沸腾的岩浆池，岩浆池覆盖范围非常大，火元素正是从中源源不断的升起。

    墨澜精神力往岩浆内探查，第一个进入感应的就是熔岩巨兽。

    这些野兽般的火元素生命在火元素界中到处都是，几乎是有岩浆的地方就能看到它们。

    这些熔岩巨兽都强的过份，在里面沉沉浮浮，六阶的数不胜数，墨澜甚至能在火山口深深处感应到更加恐怖的气息。

    这座火山口恐怕有一只大师级的火元素生命。

    几十上百的六阶熔岩巨兽，一只大师级火元素生命。

    墨澜再一次感觉到精英级和大师级的差距。

    精英级，即便是六阶那也遍地都是，可一但触及到大师，升到七阶那就极其稀少。

    上百六阶熔岩巨兽才有一只大师级的元素生命，可见大师级之稀少.....

    “等等。”

    墨澜反应过来，脸色一边，扭头四顾，四周数不清的火山口，数不清的六阶熔岩巨兽，甚至是......数不清的大师级元素生命。

    墨澜忽然感觉自己好弱，好吧，这不需要感觉。

    墨澜将精神力从岩浆中撤回来，不敢再往下探查了。

    大师级已经完成了一次蜕变，和精英级的差距无法想象。

    精英级、即便六阶熔岩巨兽都无法直接察觉，对七阶来说，可能掌上观纹。

    墨澜心中依旧有所猜测，而今天又不打算作死，随后自然是直接转身走人，狗命要紧。

    转身离开火山口，不过虽然决定离开火山口，可心中的疑惑非但没有解除，反而变得更加浓厚起来。

    “岩浆里面的火元素到底是哪里来的？”

    墨澜心中冒出这个问题，不断的思索，寻找着问题的答案。

    “是从大地深处被岩浆带上来的吗？

    火元素溶于岩浆，伴随着岩浆向上流动，到达地表之后升腾而起，紧接着弥散到环境中。”

    “可既然如此，那大地深处的火元素是从何而来？

    火元素是在大地深处开始诞诞生的吗？是什么物质经历了一系列反应、转化，从而诞生的火元素吗？

    那还是说火元素只是一直储存在下面，只是通过熔岩向上升腾，最后弥漫在环境中。

    如果是前者也就罢了，可要是是后者的话......”

    墨澜喃喃自语道。

    “那就意味着元素实际上是一种不可再生的珍贵资源。

    或许现在看起来无穷无尽，可实际上每一天都在消耗，或许正常的释放火元素什么事都没有，不会涉及到环境中火元素的总量，可其他的转化等等，终究是会产生元素消耗的。”

    墨澜沉吟片刻，随即猛地摇了摇头。

    “不，不对，不是这样的。”

    墨澜猛地抬头看向天空，脑海中似乎闪烁着一道灵光。

    “天空中那些火元素会去哪里？

    难道就一直在上面堆积吗？不，不可能，如果是一直堆积的话，那下面火元素的浓度绝对不仅仅是这么一点点。

    而火元素组成的烟云在天空中飘荡，一直有源源不断的烟柱汇入其中......”

    墨澜脑海中闪过一个又一个片段。

    开启火元素空间裂缝的时候，仿佛撕开空间裂缝就是火元素界。

    火元素界仿佛和外面世界是紧紧依靠的。

    而站在这个角度再去看天空中的火红色烟云，这一刻墨澜想到了很多。

    开启火元素空间裂缝的时候，仿佛撕开空间裂缝就是火元素界。

    火元素界仿佛和外面世界是紧紧依靠的。

    而站在这个角度再去看天空中的火红色烟云，这一刻墨澜想到了很多。

    开启火元素空间裂缝的时候，仿佛撕开空间裂缝就是火元素界。

    火元素界仿佛和外面世界是紧紧依靠的。

