    小号震晕了，大春是慌的一批，也只有通过城隍号这边的左慈了解前线的战况了。

    但此时是子夜，和左慈鏖战了一整天的大蟹似乎迸发出最后挣扎，左慈根本就无力走神。好吧，如果小号真的挂掉了，大号肯定会受到波及浑身难受，现在不难受说明小号还没挂，淡定等待就是。

    但是怎么可能淡定？度秒如年啊这是！

    也不知道过了几年，左慈那飘扬的眉毛在度暴扬，全身气劲法力暴涨，巨蟹身上的符纸全部化为滚烫的光芒，有如激光打印机般将符文咒语全部篆刻在巨蟹的壳上！

    降服了？

    至此左慈大松一口气：“禀告师尊，可能是孙小姐暗中出手，多只妖兽的眼珠都受到利箭重创，于是就被大鲈鱼接连击杀，也让弟子的分身获得进步，分身进步连带着本尊获得进步，故此拿下这只大蟹！只不过，螃蟹会蜕壳，所以弟子还得盯住他蜕壳的情况。”

    必须滴！暗中出手是寒华尚香的强项啊！

    大春欣慰问道：“那虞姬？”

    左慈沉声道：“师尊所在的虞姬还在与那相柳在水界中激斗，战况不知。但这种在秘境中继续安置秘境的操作不是这六头相柳的能力，因为弟子都不会。应该还有一个更厉害的相柳潜伏在战场附近。一旦战况不测……那黄山风神一直在伪装成船，它可以释放一次狂风逃走。”

    大春心惊道：“相柳本尊是九头吧？六头的相柳就能和虞姬打这么久，那更厉害的相柳一旦出动，我军还不必败？”

    左慈说道：“师尊勿慌，那巢湖老儿又准备放五雷掌了，可能会把这更厉害的打出来。弟子全力关注战场。”

    “务必全力以赴。”

    大春不敢打扰了，只得静等结果，并把转机放在吴郡合肥这些帮手上。

    ……

    一道响雷轰在了秘境的天空，整个赤潮秘境都在飘摇激荡。

    是那个合肥老儿吗？

    剑东来无暇多顾也求之不得，秘境的震荡会让这些海怪的实力受到冲击，更进一步的增加自己的优势，孙鲁班和王元姬武将符的合奏彻底让海怪的混乱了。

    胜利在望！

    只是一想到那个楚狂生在弹琴放大手笔，而自己却在和这群喽啰较劲，还真是愤愤无奈。毕竟他的平台在给他撑腰，而自己的平台却把老子出卖当饵！这魂妖盯着自己死怼必定是金鳌安排的吧？

    也就在这时，身后传来一个熟悉又久违的声音：“小剑，在干嘛？”

    剑东来浑身一颤，感动纠结的想哭：“徐姐！！”

    剑东来没有回头，因为徐氏是能潜行隐身的。虽然自己没有求救，但招出她们的武将符又吹笛子又跳舞，终究还是把她们吸引了。

    剑东来很想说金鳌要对她们不利，但是乱说话的后果非常严重，一旦被金鳌听到就有可能……

    于是只得顺的任务原话：“我是来英雄救美的啊！这里危险徐姐快走啊！”

    徐氏沉声道：“的确很危险！”

    话音刚落，剑芒一闪，只听一声脆响，那魂怪直接削成两截。

    剑东来猛然一愣，这脆响是什么？魂怪体内的妖丹法器？

    但是下一刻，这两截魂怪轰然爆裂成一团烟气，直扑徐氏！

    剑东来瞬间回过神，这怪体内必定是金鳌动了手脚的专门对付女人的药物——或许一切都在金鳌算计中，但这就是让剑东来极度不爽，老子看上的女人，老子亲自搞定，用不着这个变态染指！

    “危险！”

    这一次的剑东来想都没想，全身的功力全开，直扑那烟气——能挡就挡，能震开就震开，关键是，自己还有阿诗玛能吸它的魂气！！

    ——砰！！

    烟尘扑面，剑东来分明感觉自己是被炸药的冲击波给撞上了，这种内脏翻腾想吐血的感觉——连王元姬给的法器新装都挡不住吗？

    下一刻，一件罡风凛冽的白衣轰然飞至——砰！！

    烟气再度涣散！

    挡住了吗？她脱了外衣吗？剑东来强撑住转头想看看她的身姿，但终究忍不住两眼一黑……

    ……

    子时一刻。

    焦虑等待的大春终于收到了左慈传来的消息：“师尊，风雷消散，秘境被巢湖老儿的五雷掌轰垮了，六头相柳重伤被一众海怪裹挟撤退了。虞姬伤势不轻，大鲈鲶鱼情况稍好。”

    大春惊愕道：“撤退了？那我呢？”

    左慈掐指连算，神情凝重：“师尊还在相柳体内。”

    卧槽！都撤退了我居然还没醒？

    大春急问：“妺喜呢？甄姬呢？她们该唤醒我啊？”

    左慈沉声道：“这两位神魂受创，可能也昏迷了。”

    卧槽卧槽！！

    大春想到了一个最离谱的情况：“那这一路会不会把我撤退到扶桑去？”

    左慈沉声道：“不是不可能！此一役，相柳最大的失误就是不知道师尊的存在，所以即便师尊昏迷，但敌方也不一定知道师尊的存在。师尊还是有恢复休息时间。”

    大春想起一事：“你不是说还有个更厉害的相柳吗？它为什么不出手？”

    左慈掐指再算：“或是因为六头相柳败的莫名其妙，让它不敢出手。或是它还有其它的目标，但可以算定，这个更厉害的相柳就潜伏在会稽城，它没有撤走！甚至，它极有可能修成人形！若是人形的话就可以进一步解释它为什么不出手，因为没有海怪肉身，出不了手。”

    修成人形！！

    大春很揪心但也立刻想起一事：“那我们把六头相柳打成重伤，那他这个人形也必定受到冲击，活动不那么方便吧？”

    “但愿如此！”然后左慈又说道：“合肥术士伤重二十三人，轻伤二百一十人，巢湖老儿也没撑住，累晕了。”

    大春忙问：“那吴郡呢？”

    左慈摇头笑道：“他们弹琴吹笛子就是对虞姬最大的支持了。”

    大春又问：“那百姓呢？”

    “百姓不知道，还以为夜晚刮风下雨了，还把窗户给关掉了。”

    大春基本了解战况了，这一仗，自己就是出了一刀就改变格局了。

    大春还是揪心：“但是如果我严重到一路没醒，真被带到扶桑去该怎么办呢？”

    左慈沉声道：“也不是全是坏事，至少脱离了当前的算法格局，让各方都算不出师尊才是最关键的存在。”

