    醉道人牵马仰头看向白雪皑皑的山峰。

    “其实祁云山才是这座山脉本来的名字。”

    “不过在五十年前，这座山脉出现了很怪异的现象。”

    “原本四季分明的山脉变得非常萧宿清冷。”

    “鹅毛般的大雪更是隔上几天便下一次。”

    “众人愚昧，以为这是天神降下的惩罚，于是便年年祭拜告慰天神。”

    “天神不管用，摩罗山上的雪还是想下就下。”

    “这么多年来，住在山脚下的猎户们早已经习惯了摩罗山的气候。”

    楚辞点头轻笑了一声，说道，“所以猎户知道我们要翻越摩罗山，才会送给咱们雪氅？”

    醉道人呵呵一笑，“感谢猎户送的雪氅，等回来贫道一定要好好感谢他。”

    “否则直接上山，贫道真会被冻出病来。”

    楚辞抬眼看了看前方，评估了一下道路说道，“前方地势平缓，咱们骑马前行吧。”

    醉道人自然不会有疑异。

    两只脚在雪地里走了许久，早就感觉到脚趾冰凉了。

    “上马！”

    醉道人轻呼一声，翻身跳上了马背。

    “驾！”

    醉道人抬脚轻磕马腹，驱使马匹继续前行。

    楚辞和冷如雪紧随其后，翻身上马朝着前方山脉顶峰疾行而去。

    路过险地，醉道人胯下的马匹突然停了下来。

    “走啊？”

    醉道人用鞭子抽了一下马背，马匹依旧在原地踏步，就是不敢继续向前。

    醉道人翻身跳下马背，疑惑的说道，“怎么回事？马不往前走了！”

    楚辞和冷如雪牵着马走了过来，出声问道，“是不是前方地势危险，马匹不敢走了？”

    醉道人摇头轻叹了一声，说道“贫道也弄不明白，难道前方有危险？”

    楚辞凝神感应了片刻，并未察觉到任何妖魔诡异的气息。

    “有可能是因为山峰陡峭，马匹不敢走了。”

    沉吟片刻，楚辞继续说道，“道长，找布条将马匹的眼睛遮起来，牵着马继续走。”

    醉道人闻言眼睛一亮，找出一根厚实的布条，将马匹的眼睛牢牢遮挡了起来。

    醉道人试着重新牵动缰绳，马匹朝前方继续前行。

    “真的可以！”

    醉道人脸上笑意一闪，回头看向楚辞说道，“楚小子，你这个办法管用！”

    楚辞微微点头，和冷如雪各自用布条挡住了马匹的视线。

    “继续走吧！”

    几人沿着陡峭的山路，继续前行。

    哗啦！

    哗啦！

    几声细微的响动自醉道人前方不远处传来。

    下一秒。

    数道白影从山峰雪坳中猛然窜出，目标直指醉道人手中牵着的马匹。

    嘶！

    马匹嘶鸣，鲜血飞溅！

    几道白影将马匹围困，张开满是獠牙的大嘴就咬了上去。

    “什么东西？！”

    “快退！”

    醉道人已经，赶忙命人后退。

    楚辞凝神看去，只见白影是一个个身材高壮魁梧的异种猛兽。

    冷如雪认出了怪物的名字，惊呼说道，“是雪山魈！”

    雪山魈是山魈中的变种。

    周身毛发雪白，力量、速度均远超正牌山魈。

    “山魈有很强的家庭观念，应该不止这几头，大家小心点！”

    醉道人点了点头，目光警惕的看向四周。

    不消片刻功夫，醉道人的马匹被雪山魈们吃的干净。

    “该死的妖魔！”

    醉道人脸上露出愤怒之色，随即挽着袖口说道，“看频道怎么收拾你们！”

    楚辞皱眉看着不远处围食的雪山魈，沉声说道，“它们不是妖魔！”

    “啊？！”

    醉道人闻言一愣，说道，“既然山魈是妖魔，那这几头雪山魈同样是妖魔啊！”

    醉道人看向楚辞身侧的冷如雪，问道，“冷姑娘，这雪山魈是不是妖魔？”

    冷如雪点了点头，说道，“雪山魈确实是妖魔。”

    “这几头妖魔力量、速度都很强悍，应该都是入了品阶的妖魔！”

    楚辞凝神感应了片刻，依旧未在这些雪山魈的身上发现异常。

    如果雪山魈真是妖魔，楚辞不可能没有感应。

    “雪山魈可能是妖魔，但是咱们眼前的这几头，我敢保证它们不是妖魔！”

    楚辞目光落在几头雪山魈身上，眼中露出一抹感兴趣之色。

    冷如雪仔细的看了几眼，声音清冷的说道，“这几头雪山魈，在身体构造上与其他的雪山魈却有细微的差异！”

    醉道人张了张嘴，说道，“贫道都已经糊涂了。”

    “它们当真不是妖魔？那是什么？”

    楚辞微微摇了摇头，说道，“想知道，咱们暗中跟上去，看看这些雪山魈会去哪。”

    一头马匹很显然不能满足五六名样貌狰狞的雪山魈。

    无奈之下，楚辞只好将自己的马匹捐了出去。

    待雪山魈吃饱之后，楚辞几人退后暗中观察。

    雪山魈在原地转了几圈，随后齐齐朝着一个方向快速离开。

    “咱们跟上！”

    楚辞招呼了冷如雪、醉道人一声，紧跟在雪山魈身后追了上去。

    在雪山魈的带领下，楚辞三人横穿了几处山麓，终于停了下来。

    一座人为挖掘的洞窟前，几头雪山魈齐齐停了下来。

    数头雪山魈散开，隐藏在周围的雪地密林中。

    只剩下为首的一头雪山魈，迈步走进了洞窟。

    楚辞几人躲在一块巨石后面，怔怔的看着这一幕。

    醉道人用胳膊碰了碰楚辞，低声说道，“楚小子，现在怎么办？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“咱们跟进去看看！”

    几人一路小心翼翼的来到洞窟前，视线朝里面望了望。

    除了几条七扭八拐的岔路，楚辞并没有看到异常。

    “走！”

    楚辞招呼一声，率先迈步走了进去。

    洞窟中的岔路极多，几人站在第一个岔路前，分辨雪山魈首领究竟走了哪条路线。

    楚辞深吸了一口气，敏锐的感知到雪山魈首领身上散发出来的气味。

    “这边！”

    楚辞伸手指向右侧的一条岔路，出声说道，“它走了这条岔路！”

    三人前后走进岔路，一边观察，一边继续深入。

    “石壁上似乎有字？”

    醉道人扶了一下两侧墙壁，顿时察觉到墙壁上吗有着细微的划痕。

    唰！

    一根火把点燃，众人映着火光，终于看清了洞窟岔路两侧墙壁上面的划痕。

