    萧战的一句话，令周围的几人全都愣住了，神色很是难看！

    包步义眼眉一簇，眼神一冷，哼笑了一声，嗤笑道：“你说什么？！三十万不贵？！呵呵！你可真是耍嘴皮子功夫！这只是包厢费，听清楚了吗？包厢费！废物！”

    包步义心里都快气炸了，恨不得将这个该死的萧战按在地上一顿爆锤！

    可是，他不想在姜雨柔和姜雨柔父母面前失去绅士的身份。

    徐芬也是猛地扯了一把萧战，怒瞪了他一眼，呵斥道：“萧战！你不说话没人当你是哑巴！这可是五星级大酒店，包厢费就要三十万！你从哪里弄三十万？！”

    “就是就是！萧战，你不要嫉妒心作祟！人家包少就是比你优秀，你老老实实跟在我们屁股后面蹭一顿饭吃就行了！待会啊，你要是觉得丢人，可以自己主动离开，省的我们开口！”姜晨跟着讥嘲的笑道，眼里满是不屑。

    姜学博冷哼了一声，负手而立，心中对萧战更是看贬和不悦！

    这样一个四肢发达，行为冲动，说话不注重场合的家伙，怎么可以做自己的女婿？怎么可以给姜雨柔更好的未来！

    越这样想，姜学博就越觉得徐芬说的有道理，必须赶紧给姜雨柔找个依靠！

    至少就得像包步义这样的少爷才行！

    这边，姜雨柔抱着怀里的可可，也是赶紧冲萧战使了个眼色，轻声道：“你少说两句吧，我知道你不喜欢他，我也不喜欢，但是是我爸妈的意思，吃完这顿饭我们就回去。”

    萧战看了看一脸难为情的姜雨柔，无奈的点点头。

    包步义见萧战不说话了，满脸讽刺的笑意，率先走进大酒店。

    而后，姜学博等人，也跟着走进去，刚进门，他们就被这大酒店里面豪华的装修布置给震惊到了！

    满眼金碧辉煌，还有雕龙画凤的墙画，到处都是珠光闪闪的，很是耀眼！

    “哇！不愧是五星级的大酒店，我这辈子还没来过呢！这次真的仰仗包少了！”徐芬那是刘姥姥进大观园，东张西望，满脸抑制不住的喜悦和激动。

    这个未来女婿，自己总算找对了！

    姜晨也是东张西望，满脸激动之色，甚至拿出手机，不停的摆拍，而后发到朋友圈，再定个位。

    这个装逼的效果，满分！

    毕竟，这玛利亚大酒店可不是一般人可以随便进来的！

    普通的包厢都要一万定金！

    稍微昂贵点的，都是五万到十万的包厢费！

    最昂贵的，自然就是包步义预定的最顶层那一间，可以鸟瞰半个苏杭的人文风景和城市浮华！

    很快，几人在女服务员的带领下，乘坐电梯来到了顶楼，进入了这玛利亚最大最豪华的包厢，占地三百平！

    足够的奢侈！

    这包厢是成套的，有吃饭的地方，有休息的地方，还有会客的地方，更有一大片的露天花园阳台，阳台上还有无边的泳池，蔚蓝色的池水，折射出夜晚的城市的灯光！

    站在阳台上，可以感受和煦的清风和鸟瞰这方圆数里之内的高楼大厦的街景！

    “阿姨，叔叔，雨柔，你们随便坐。”包步义还算客气，并没有立即坐下。

    徐芬满脸笑开了花，道：“哎哟，包少真是懂礼貌啊，还知道让我们长辈先坐，你这个女婿，我真是越看越喜欢了。”

    说罢，徐芬、姜学博、姜晨也就先坐了下来，一坐下来，徐芬就满脸的激动之色，摸了摸屁股下面的座椅道：“哎哟，这椅子，居然还是羽绒真皮的？这这这……也太奢侈了吧……”

    包步义跟着坐在主位上，淡淡的开口笑道：“当然，要不然这包厢也值不了三十万。这座椅，每天都是更换的，一张就五千块！恐怕，比某些人平时上班的工资都要高！”

    包步义说这话的时候，眼神故意看向那边抱着可可坐下的萧战，满眼的讥讽神色。

    萧战正伺候着可可坐在他和姜雨柔的中间，此刻听到包步义这样挤兑自己，也是淡淡的笑了一声，没有答话。

    徐芬倒是见缝插针的回道：“哎，包少，你太高看这个废物了！他哪里有工作啊，到现在我看他都是游手好闲的，也不知道出去找个事情做做，真是气死我们了！”

    一听这话，包步义满脸得意的笑容，反嘲的问道：“不是吧阿姨？他居然还没工作？”

    包步义心里爽啊！

    没想到，这个丧家犬，连个工作都没有，那岂不是说，自己得到姜雨柔的机会无限增大！

    这样的废物，姜雨柔怎么可能和他一辈子！

    所以，包步义面色极为得意的笑道：“这样吧，萧战，我家里开公司的，有几个厂，要不，我给你介绍一下到我们厂子看门或者看仓库怎么样？你放心，看在阿姨和叔叔还有雨柔的面子上，我给你开个特例工资，六千？这个工资在苏杭应该算高的了，你要不要去试试？”

    一听这话，徐芬赶紧道：“萧战！你还愣着干嘛？还不赶紧谢谢包少！”

    “就是！包少给你安排工作，你应该感恩戴德！”姜晨附和道，一脸的讥讽意思。

    姜雨柔此刻神色有些难看，从家门口到现在，这个包步义一直贬低萧战，她已经快坐不住。

    毕竟，萧战是自己的老公，贬低他不就等于贬低自己？

    而这时候，萧战淡淡的笑了笑道：“多谢包少的好意，不过，我不需要。另外，我就算没工作，也过得比你强。”

    这句话，无疑让包步义心里很不爽，不过他表面上表现得很淡定，冷笑道：“萧战，不要因为有姜雨柔在，你就强撑着。在苏杭，没有工作，怎么生活？还过得比我强？你也不看看自己算什么东西。”

    “够了！”姜雨柔急了，冷着脸道：“包少，萧战毕竟是我老公，你要再这样嘲笑他，我就走了！”

    说罢，姜雨柔作势起身要走。

    徐芬赶紧一把拉住她，怒斥道：“干什么呢你！包少请客，你还走？给我坐下！一个丧家犬而已，你维护他干什么？！就是要让他看看，他和包少之间的差距有多大！也让你看看，谁才是你的未来依靠！”

