
穆青青几家，其乐融融的吃了个年夜饭。

到了穆家大院这边，却是无比的凄冷清苦。

穆燕燕进了院子，看到几间屋子都黑漆漆的，看不到任何一点光亮。

尤其那大敞着门的正屋，像是怪物在夜里张开了嘴巴，只等着悄无声息的吃掉她。

她心中的恐惧和胆怯越来越多，双脚一时定在院子里，甚至不敢再前进。

很快，穆老头的咳嗽声在正屋响起，这个院子里才终于有了点人气。

穆燕燕松了口气，蹑手蹑脚的走向正屋，可她也没进去，就站在屋门口说道：“阿爷，大伯和二叔不来，他们说已经吃过年夜饭了……”

说完这话她就想转身跑开，穆老婆子瘦削的手却猛地伸出来，一把抓住了穆燕燕的头发。

“你个小贱蹄子，叫你去喊个人，你竟然这么磨叽？你说你有什么用？还不如将你打发卖掉，省得浪费了家中的粮食。”

穆燕燕被拽得头皮生疼，一边哭叫着求饶，一边使劲儿拽穆老婆子的手。

可穆老婆子的手如鹰爪般，力气大得过分，穆燕燕怎么扳都扳不开。

躺在炕上的穆老头有心阻拦，但现在他就是个使不上力气的木偶，连说句话都艰难，只能死命的咳嗽起来。

穆老婆子狠狠的打了一番穆燕燕，直叫她倒在地上惨叫哭泣，半边脸颊都红肿起来后，才松手放开。

“滚回你的屋子去！”穆老婆子骂道，“小贱人还想吃饭，没打死你就不错了。”

穆燕燕连滚带爬的出了正屋，穆老婆子这才觉得心中出了口怨气。

她把煮好的稀粥端给穆老头，语气阴恻恻的说道：“家中没多少吃的了，只能煮点稀粥凑合一下！谁叫你那两个儿子不孝，不送吃的喝的来，现在连你看都不看一眼，恐怕就等着你死呢！”

说完这话，穆老婆子给穆老头强硬的灌了两勺粥。

见穆老头盯着她，气得浑身发抖，穆老婆子干脆把粥又端了回去。

“你不吃就算了，我现在也没心情伺候你。家里也没银子给你看病，你那两个扫把星儿子都不管你，我能把你管到哪里去？”

穆老婆子自己坐回桌边，端出来一碗炖好的肉汤说道：“等你死了，我就找大贵去。家中的房子土地都全给大贵，我们娘儿两去过好日子。”

家中男人都没了，小王氏都跑了，她为什么还要留在这里伺候这个废人？

穆老婆子自在的喝完了一碗粥，看了眼躺在冷冰冰炕床上的穆老头，被子都没给他拉，转身就出了正屋。

她去了穆大富和小王氏原先的屋子，拿出最好的棉被，然后躺到了暖暖和和的床上，就这样进入了梦乡。

谁知第二日大早，就听见有人拍着大门。

穆老婆子被扰了清梦，面色很是阴沉。

她坐起来大着嗓门骂穆燕燕，听见穆燕燕慌慌张张去开门后，这才穿了衣服起床。

一走到门口，就看到穆爸和穆大川，各提着点东西走进来。

看到穆爸手中那刀肉，穆老婆子眼睛顿时一亮。

她还没说话，穆大川却盯着穆燕燕的脸皱眉道：“你的脸怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70053368"  chaptername="第362章  没打死你就不错了">加入书签</a>
</div>
