    直到天际，有妖气袭卷。

    飞龙城所有将士皆是眼眸震撼地看到，一道九龙金辇御空而来，停在了乔云礼身旁。

    其上，一位身穿白袍，面容清俊的少年手握玉盏，轻抿着酒水。

    怀中，竟然还抱一位青衣少女。

    只是那少女…

    嘶嘶！！

    好美！！

    仙颜如画，黛眉倦懒，一双深邃眼眸中透露冰霜寒意，如同九天雪女，误入人间！

    可…

    此乃边关，血战疆场。

    站在城里的，皆是保家卫国的热血将士。

    这纨绔少年究竟是何来历，竟能引国师俯首？

    莫不是帝君的私生子，来此历练，积攒战功好回朝受封的？

    大夏帝都中发生的事情，虽早已传彻西疆。

    可凌霄的身份，却被众人守口如瓶。

    所以，此时就连李阔，眉宇间也带着一抹疑惑。

    只是无论如何，能令六品神帝俯首，可见这少年，定是大有来头！

    “恭迎大人！！”

    乔云礼拜下，迟迟不曾起身。

    凌霄漠然点头，从辇上走下，看了一眼城中将士。

    “准备发兵，攻打大周。”

    “什么？！！”

    李阔等人面面相觑。

    我淦！

    你懂不懂行军打仗？

    这连作战计划都没商议，就贸然发兵了？

    “你们聋了么？这位大人，手握龙符，乃是我大夏至高之人，凌驾皇权！还不快去准备！”

    乔云礼冷喝出声，威严震慑云霄。

    而李阔等人眼中疑惑愈浓，心底却忍不住暗暗揣测。

    至高之人？

    凌驾皇权？

    莫不是…此人乃帝君之爹？！

    就很莫名的，众人眼中突然生出一抹惶恐激动。

    是啊！！

    以国师六品境界，都要恭敬伺候，想必这少年的实力，定还在他之上。

    什么行军布阵，什么计划战略，在绝对的实力面前，都如儿戏！

    不对！！不对！！

    这是闪电战，这是闪电战啊！！

    出其不意，不给大周准备的时间！

    如今国师与大人初到边疆，旁人定无从得知！！

    此时率军出征…

    妙啊！！

    “咚咚咚！”

    战鼓敲响，飞龙城一片铁蹄踏地的声音。

    就连那其他几朝的将领，此时也是目瞪口呆地立于城上，朝着此处看来。

    大夏这是…要作死么？

    皇子驸马化魔，帝君窃朝。

    如今的大夏，本就是风雨摇曳，居然还敢在此时主动出兵？

    只是又很莫名的，众人心底皆感觉到一丝不安。

    他们这是要，打谁？

    直到乔云礼一人当先，携风云之势，率领大夏三位守将兵临大周边关，北境之地方才彻底沸腾。

    大夏这是…直接朝大周皇朝宣战了？

    北境雄关，天策城。

    原本此城并不叫这个名字，后因宁天策封神，方才改名天策。

    只见那插入云霄的百丈城墙，早已被鲜血浸染成漆黑之色。

    此时在那城墙上方，五将并肩，目视远方。

    那里，有千军压来，漆黑战甲如洪水猛烈，令人一眼就觉震颤。

    “将军，刚得到消息，大夏国师乔云礼率一万铁狼骑今日赶到，立马便率兵出城，朝我天策城奔来！”

    五人身后，有暗探来报。

    “哼！大夏吃了熊心豹子胆了，居然敢主动来犯？！”

    为首一人，虎背熊腰，方脸浓眉，周身气息竟达到四品帝境。

    宁天策被召回都，北境名义上的统帅，乃是帝都空降而来的兵马大将军张辽。

    可实际上，在北境万千将士心中，眼前这位将军，方才是天策之魂。

    而他，亦是战神宁天策最忠心的旧部，上将袁飞！

    神木道则，曾以一己之力，铸万丈木牢，镇杀敌朝三万铁骑，一战成名。

    宁天策走后，他率领北境大军，死守天策，卫一朝安危。

    “乔云礼居然亲自来了。”

    此时袁飞脸上同样流露凝重。

    说到底，皇朝征伐，统帅至关重要。

    兵行诡道，可汇万人之力于将一身。

    可若是这将本身实力不济，又如何破千军之势，阻万马之威？

    乔云礼虽不曾领悟道则，但一身实力已达六品，正面交锋，袁飞虽无畏惧，却占不到上风。

    而且，皇朝已经一年未送军粮，北境士气已跌入冷谷。

    此时出战，不符兵道。

    “将军，我等该如何是好？”

    “死守天策城，我就不信，他们能破我雄关！！”

    袁飞冷哼一声，眸光凝重。

    若…战神在此，他们何须龟缩，只要战神一声令下，这边疆谁人敢犯？

    可惜，一转眼，他已离开十余年了。

    宁神，不知你在帝中，可曾怀念，边关岁月？

    “报！！”

    就在袁飞暗暗叹息之时，城中又掠来一道身影，躬身拜下。

    “袁将军，统帅下令，开城，迎战！”

    “什么？！”

    袁飞眼眸圆瞪，一身灵威横压天际，险些令虚空崩碎。

    他恨，恨这张辽从不在惜他北境将士性命！

    他无奈，此举当然是周皇刻意所为。

    目的，正是为了将众将心底对于宁天策的敬畏抹平。

    十年征伐，北境百万雄兵死伤无数。

    皇朝不仅从不抚恤嘉奖，反而一而再再而三地克扣军粮。

    可…

    战神仍在帝都，他们不敢轻动！

    “告诉张统帅，此战，打不了。”

    袁飞深吸了口气，目光突然平静了下来。

    如果，城门大开，大周迎战，或许北境今日就将沦陷。

    乔云礼一人，可撼两名神帝。

    而李阔等人，足以诛杀他北境剩下的两名帝境将领。

    到时，即是命与名皆失。

    当然，自从追随宁天策，袁飞等人早已将性命交付疆场。

    可平白看着将民遭人屠戮，这种感觉对于众将而言，堪称…奇耻！

    “将军！！！”

    袁飞身旁，众将脸色狰狞，显然也是不堪此辱。

    那张辽，根本不将北境将士的性命放在眼里啊！！

    “打不了？袁将军，我劝你一句，这是军令，你这是要违抗军令么？”

    来人起身，脸上似带着一抹不屑。

    “不敢！只是我乃北境守将，虽受张统领调遣，却有镇守边关之职责，此战若打，我大周必败，如此丢了城池，敢问张统领负的起这个责任么？”

    袁飞狠狠咬牙，眼中熊火燃烧，身后似有一株通天古树显化，透露无尽神妙。

    十年压抑，他似乎已到了崩溃边缘。

    “哈哈哈哈，袁将军此言差矣！” 				

