    王林拿起茅台酒瓶，给他们满上，说道：“现在的茅台酒价格，还只要20多块钱一瓶，等到放开烟酒价格以后，这样的酒，有可能涨到300块钱一瓶，一个大学教授，一个月的工资，也买不起这样的一瓶酒了！那个时候，肯定会引起市民的恐慌。国家一定会制定相关的政策，让职工的收入，在三年内翻倍！另一方面，提高国内产能，让各种物资供应充足，到时自然就没有人抢购了。我们的物价闯关，也就闯过来了。”

    周汉民点头道：“你是个很有想法的小伙子啊！听说你最近在倒腾国库券？”

    王林笑道：“说起这事，我还得谢谢大家，是你们把国库券转让给我，给了我赚第一笔钱的机会。”

    周汉民笑道：“是你眼光好，先看到了商机！你跟我说说看，你又是怎么知道，国库券会涨价的？”

    王林道：“说来也巧了，我这个人很喜欢看报，而厂办的报纸最多，我就跑到厂办，央求周助理，让她每天给我十分钟的看报时间。我在三月份的《人民日报》上，看到了一篇文章，也就是《开放国库券转让市场试点实施方案》这篇报道。我当时就想到，只要有交易，就会有价差的存在！”

    周汉民再次和周晋生对了一个眼神。

    王林道：“而且，国库券的黑市交易一直存在，屡禁不止。国家也是出于这个考虑，与其不规范的黑市买卖，还不如放开了交易，在阳光下进行监管。既然如此，我料定国库券放开交易之后，必定会涨！”

    周汉民沉吟道：“你的眼光，真的是很辛辣啊！而且运气也这么好！”

    王林笑道：“周伯伯，我这个人就是胆子大，我刚才喝了不少酒，也讲了不少话，有些话，可能不合时宜，甚至大逆不道，但我绝对是言者无心，说得不对之处，还请你们多多指评指正。”

    周汉民摆了摆手：“王林同志，你说得很好啊！很少有人有你这样的远见卓识，又有这样的勇气和魄力！对了，我听周粥说，你要借五万块钱做生意资本？”

    王林看了周粥一眼，恭谨的说道：“是有这个想法。请您放心，这五万块钱，您随时想要了，我都可以立马还回来。利率的话，可以按年利率15%结算，当然也可以再高一些。只要您肯借给我。”

    周汉民哈哈笑道：“什么利率不利率的，不用说了。你既然用得着，那就借给你好了。我只有一个要求，拿了这笔钱，你一定要走正道赚钱！哪怕赚得少些，你也赚得安心，是不是？”

    “是，我明白这个道理。”王林道，“君子爱财，取之有道。”

    周汉民问道：“你能不能透露一点消息给我知道，你拿这笔钱，打算做什么生意吗？如果涉及你的生意机密，不方便说的话，那就算了。”

    “哪有什么机密啊！”王林笑道，“还是倒腾国库券。”

    周汉民道：“这买卖，还能做下去？市民都知道国库券的价格涨上来了，谁还会低价卖给你呢？”

    “当然可以做啊！”王林道，“不过，申城肯定是不好做了，因为大家已经知道消息，手里有国库券的人，自己都可以拿到营业部去卖，也就很难再赚到差价了。我打算到外地收购国库券，再带回申城来卖。”

    周军插嘴问道：“为什么会有差价可以赚呢？别人自己不会拿来卖吗？”

    王林道：“因为信息不对称啊。各个地域，各个省市，行情也是不一样的。同样的一种水果，在海南卖五分钱一斤，到了我们申城，就要卖两毛钱一斤呢！”

    周军又问：“你这样子收购回来卖，真的可以赚到钱？”

    王林道：“当然可以。全国并没有形成统一的国库券市场，也由于经济发展程度不同，一些试点城市的银行为了周转资金，往往会出现低于面值出售国库券的现象，从而在不同城市之间，国库券出现了套利空间。”

    微一沉吟，王林又道：“如果你们也有这个想法的话，这钱我就不借了，你们可以和我一起做。”

    周军笑道：“我可不想当倒爷，也没那个空闲时间到处去跑。”

    周霞道：“哥，不是我小看你，你也不是做生意的料！你以为是个人就可以当倒爷？倒爷也有被人骗光家财的，也有被人偷光了身家的，也有眼光不好，一把就输完了的！”

    周汉民缓缓点头：“我们家里人，都不会下海经商，更不可能去当倒爷。各人做好自己的本职工作便好。王林同志，我听说，你父母因工殉职了？”

    王林脸色微黯：“是的。”

    周汉民道：“你是忠良之后啊！”

    一直不怎么说话的钱玉英，忽然问道：“王林同志，你成家了吗？”

    旁边的周粥，瞬间紧张起来：“妈，你怎么打听起别人的私事来了？”

    钱玉英笑道：“我就随便问问。”

    王林心想，纸包不住火，自己也没想欺瞒他们，说开了更好相处，便老老实实的道：“我结婚了，是今年正月里结的婚。我爱人也是纺织厂里的工人。”

    钱玉英笑道：“这就对了，说来也巧了，你结婚那天，我正好经过，看到你和你爱人了。当时并不认识你是谁，刚才仔细看你，猛然间就记起来了。你爱人长得很水灵、很漂亮。”

    王林暗吁了一口气，心想还好自己没撒谎！

    他悄悄的看向周粥。

    却见周粥一脸的不高兴，情绪低沉的皱着秀眉，正拿大眼睛瞪他呢！

    见他望过来，周粥朝他扮了个鬼脸。

    周汉民说道：“周粥，你去拿钱出来，交给王林同志吧！”

    王林道：“周伯伯，我立个借据。”

    周汉民点头道：“这个可以有，这样吧，你跟周粥去书房写个字据，交给她保管就行。”

    王林道了一声谢，跟着周粥进了书房。

    周粥把书房门关上，不高兴的道：“这下好了，我家里人都知道你结过婚的事了！”

    王林道：“这不很正常吗？何况你妈妈早就知道了呢！”

    周粥道：“你傻啊？你不想跟我来往了？”

    王林正色道：“周助理，我觉得你那句话说得对，我们之间，就算要来往，也要等我离婚以后。你说是不是？而且这期间的变数太大了。”

    周粥道：“唉，这就是天意吧？算了，他们知道就知道，我找机会，把你和李文秀签协议的事再告诉他们好了。”

    她是个乐天派，这么一想，马上又开心起来。

    王林打量这间书房，但见几个大书架里，摆满了各种图书！他被里面丰富的藏书给震惊到了，心想不愧是书香门第之家啊！

    周粥从书房的一个保险柜里，拿出一个袋子，打开来给王林看。

    里面整整齐齐，码放着一叠叠的人民币！

    王林数了数，正好五万元整！

    “太谢谢你了！周粥同志！”王林笑道。

    “你还喊我同志？太见外了吧？”周粥笑道。

    王林道：“那我就喊你周粥好了。”

    “嗯，这样亲切。我以后也只喊你王林。”周粥羞涩的笑了笑，“你知不知道，那天我们看完电影，我回家后，一个晚上都没睡着觉。”

    “为什么睡不着？”

    “我一闭上眼睛，脑海里全是你的影子。那天晚上，我身子像在发高烧似的，烫得很呢！我怎么睡也睡不着。我还以为我生病了。后来我悄悄的问我姐——”

    王林预感到不妙，问道：“你问你姐什么事？”

    周粥低下头，说道：“我跟我姐说，有个男人亲了我的嘴，我就变在这样子了，我姐拿手指，点着我的额头说，傻丫头，你哪里是发烧？这是要谈恋爱了吧！”

    王林整个人都懵掉了！

    他必须解释清楚！

    其实，他已经解释过了，可能是他说得不够清楚，所以又引起了她的异义？

    他现在要是再说一番解释的话，说自己只是跟她开了个玩笑！

    会不会被她扫地出门？然后报警告他意图不轨？甚至被周家人乱棍打死在这里？

    王林心想，看来只能日后再找机会澄清此事。

    或者就让时间来治愈一切？

    他不只一次跟李文秀提出过离婚，甚至不需要她还三千块钱的彩礼钱，结果她还是不同意！一定要等还清了钱再走！

    这让王林无计可施！

    只要他一天不离婚，他在外面就不敢乱来！

    当然了，这个年代，受到西方思潮和日韩影视剧的影响，国内的风气已经很开放了！外滩那些时髦女人穿的超短裙，就算放到后世，也让人惊叹！公园里也有不顾世人的目光，公开搂抱在一起的恋人。

    如果女方不介意，愿意和王林来一段婚外韵事，双方都是成年人，又是你情我愿的，那又另当别论。

    真要是想女人想狠了，也可以到外面歌舞厅里，或者夜总会里，随便找个随便的女人泄泄火呢！

    至于和李文秀离婚后再找另一个女人结婚的事，他也认真的考虑过了，如果有可能的话，他最想的是和沈雪共结连理！

    只不过，现在这个想法，还只是他的一厢情愿。

    就算不成为电影明星的沈雪，也是王林高不可攀的存在！

    这种高，是她心气的高度！

    是她对理想对象的高度！

    她和他做朋友是一回事，真正要谈恋爱，甚至谈婚论嫁，那又是另一回事了。

    王林已经很努力，改变自己在沈雪心目中的形象，塑造自己的人设，但这个人设能不能成功？能不能俘虏沈雪的芳心？王林现在心里没底。

    但他有几年的时间，可以去实现这个梦想。

    比起在经济上的逆袭来，王林以为，追求沈雪、迎娶沈雪的难度，要比成为亿万富翁难得多，其成就感，也不可同日而语！

    有些美丽高傲的女人，并不是有钱就能征服的，或者说，她们在乎的，不仅仅是金钱这一个选项。

    在王林看来，沈雪就是这样的女人！

    人都有执念。

    王林的执念，从他见到沈雪的第一眼开始，就已经结下了。

