    地下世界石子城。

    枭疾绕过了一道石柱，他小心翼翼的躲过了不远处巡视的卫兵，然后一头扎进了阴影之中，他身上来自于暗影族的血脉赋予了他阴影行走的天赋，穿过物质的阴影，他可以进入任何地方。

    他这次的目标，是一家拍卖行的仓库，这里存放着即将交易的拍卖物品，因为冥王使徒的活跃，这次拍卖的物品，有不少冥河的产物，彼岸花，千年沉河骨，冥晶，魂藤……

    枭疾很需要魂藤，但以他现在的财力，在拍卖会上很难得偿如愿，所以，他决定孤投一掷。

    枭疾走入了墙壁的阴影当中，然后他向着影子墙壁内部渗透，这很困难，因为影子通常是表面的，而他现在要做的是由表及里的距越，他要从墙壁这边的影子跳进墙壁另一边的影子当中！

    在来到阴影的边缘，一道排斥的力量向枭疾推了过来，他微微一笑，这是一层对阴影的禁制，这是暗影族的克星，也是暗影族之所以无法从五级文明晋升六级的原因，这种禁制的成本级低，却能让阴影一族最大的倚仗无所遁形。

    但是，这对他并没有效果，他并不是纯粹的暗影，他的体内，除了暗影的血与肉，还流淌着阴魂的能量！

    他是阴魂与暗影的混血出身，这根本就是一个奇迹，物质与虚无能量之间诞生的后裔，他是一个新种族！可惜，现在只有他一个人，而他也不知道当初暗影族的母亲是怎么怀上一个虚无阴魂的孩子的，母亲在生下他之后，就离开了，没人知道她去了哪里，只把他留给了他的外祖父。

    外祖父辞世之后，也就再也没人知道他是混血，也没人知道他现在可以做到的事情。

    他的身体渐渐变得虚无，而这时，另一股防御阴魂的禁制从墙壁中将力量传递过来，但是，这股力量在枭疾的身上轻轻一绕，便又散了去，他既不是有实体的暗影，也不是完全由能量构成的虚无阴魂，介于两者之间的他，突破了所有这些禁制，然后从这边的阴影，跳跃进入了另一边的阴影。

    当他从阴影中走出，宝库就在他的面前。

    他再一次跃放阴影当中，他并不贪心，他需要的不多，仅仅只是那截魂藤上的一根细刺，如果他的掩饰操作得当的话，没人会发现一大块魂藤上面少了那么一丁点的，他们都看重魂藤的天然属性，却忽略了那一点儿与魂藤伴生的异状物。

    很快，他就找到了他的目标，一根由魂藤自然形成的手杖！

    枭疾心神摇曳，虽然知道这根手仗是魂藤自然形成的形状，但是看在眼里的感觉，仍然是为之感觉奢侈，但这是他不需要的，只是一晃神，他就再次集中起全副心神，他从阴影中投出了他的知觉，在魂藤手杖上面寻找着他需要的伴生魂刺。

    他并没有立刻动手，躲藏在阴影中，他可以是安全的，但是，一旦他踏出阴影，他敢肯定，他会在曝露在光线中的那一瞬间就被灰飞烟灭！

    虽然他感觉不到，但是，一定有某一位天丹强者的意志随时随刻的笼罩在这间宝库，甚至不止一位，但幸运的是，假如不是精通精神领域的天丹，这些天丹强者对阴影中发生的事情毫无办法，也不能察觉。

    这是枭疾的优势，于是他只有等待！他之所以在这里冒险，并不是他盲目自大，而是他在阴影中行走时，无意的窃听到了一个可怕的秘密——几位天丹强者不愿意在拍卖会上和人竞争他们需要的东西，天丹也许不缺钱，但这并不意味着他们的财力是无限的，尤其是在他们的竞争对手是同样的天丹，并且还是来自那些高等文明的贵族天丹，所以，他们会联合起来对拍卖行发起一场计划周密的袭击，枭疾认为他们有一半的成功机会，而他会在这中间沾上一点便宜，只要他不贪心，没人会发现有他的问题。

    距离拍卖会还有七天，所以，不一定是今天，也不一定就真的会来，但是，枭疾不愿意放弃这个机会，他沉默的等待着，他的半能量半物质的血脉中流着阴魂的耐心本能，也让他感觉不到饥饿与疲倦。

    一天，两天……

    枭疾潜伏在阴影之中，他用思考来打发时间，思索着地下世界当前的形势，冥王的出世，显然触动了地下世界的格局，新王现世，往往伴随着尸山骨海，但是这一次有些不同，冥河为冥王使徒提供了保护，那些强者即使有手段可以对抗冥河侵蚀，也绝不愿意在冥河之上与人交手，在地下世界，一个受伤的强者可能比宝物还诱人。

    于是，他们只能一边忌惮，一边追踪，他们想要找到冥王的真身。

    但是对于那些生活在地下世界的底层，却拥有各种各样能力的人来说，冥王的出现，是他们无边无际黑暗中唯一的希望！

    枭疾对冥王既有疯狂般的火热，又有冰冷的沉思，冥王带来了冥河中种种的出产，过去，只有少数的强者可以踏足冥河之中，而这些强者，显然不可能为别人而在冥河之中采宝寻物，而偏偏以冥河为修炼的许多冥界门派，都需要这些宝物材料，甚至关系到某些门派的功法和传承是否完满！

    而当冥王现世甄选使徒行者的消息传开之后，冥河行走者交易的材料，就不再局限于之前的彼岸花了，所以，也就有了这一次的拍卖会，那些商族将他们购得的冥河材料都放在了这一次拍卖之上，他们企图用这次拍卖会得到冥河行走者大人的青睐，不再用原始的交易方式，而是全权交给他们商族去运转。

    枭疾对商族的这一计划嗤之以鼻，冥王大人如果想要的话，一开始就不会以冥河行走者的方式去吸引大家的注意，那是一个策略，向各大宗门释放了冥王对于他们的势力范围毫无兴趣的信号！

    在冥河上行走，代表着冥王只在意他的冥河，冥河是他的地盘，反正没有人敢于接近冥河！各大宗门一定不会反对这一点的宣示。

    而一开始交易彼岸花，到现在交易各种冥河材料，既是冥王在扩大他的影响力，也是在向各大宗门示意，他是理智的，他是可以交易条件的，他不愿意他的出世而让地下世界生灵涂炭，也是在向星盟展示他存在的意义——即便是星盟，在冥王现世之前，也对冥河中的各种珍稀材料没有多少有效果的手段。

    现在有了冥王为他们打捞，他们才不会在乎这个神秘的冥王到底有什么秘密，就像他们也不在乎地下世界那些门派之间的战争，以及他们私下瓜分的势力范围一样。

    如果没有冥王的恩赐，他也许这一辈子都没有机会得到魂藤上面伴生的那根魂刺针。

    枭疾天马行空的想着，然后他终于等到了他期待的突袭！

    能量轰鸣的动静从远处的阴影中传来，枭疾更加小心，他继续潜伏，虽然无法直接看见，但是他借助阴影不断的感知着四周的一切。

    时间很紧，大概是十几次呼吸，枭疾决定是时候冒险了，他知道那些天丹大能们之间的交手不会太长，除非他们拼死相搏，但在这种情况下，这种可能性很低，而胜负总是容易分出来的。

    他从阴影中一跃而出，四周没有人！

    他抓住了魂藤手杖，然后飞快的锁定了上面的那根魂刺针，他的半物质半能量的力量缠绕了上去，灵魂的力量一涌而上，然后轻轻的向着他的身体一扯。

    成了！

    他没有动任何东西，就像他一开始计划的那样，毫不贪心的跃回到了阴影之中，然后沿着来路，飞快的脱离了出去……

    （伙伴们，周末愉快！）