    在世界赛折戟沉沙的AFS，在S8赛季后和其他队伍一样洗牌重建，开启了大换血模式。

    中单选手Kuro以及AD选手Kramer转会LPL，Tusin转会KZ与戴先生Deft组成新的下路组合。

    上赛季的主力框架有三个人离队，打野小雪碧Spirit在新赛季的首场比赛坐上了替补席，仅剩上单选手Kiin仍然坐镇的AFS的上路。

    坐上比赛席。

    李旭深深的吸了口气，看了一眼斜对面的Kiin，脸上的神色无比认真。

    对不住了大兄弟，我要尽快解决你们。

    瞄了一眼场边，金敏娜并不在，李旭嘴里小声嘟囔。

    “等比赛一开始，我就把你们全部杀掉！”

    现场导播又一次逮到了李旭，李旭嘟嘟囔囔的样子在大屏幕上清晰可见。

    金至贤：“哈哈！李旭选手嘴里念念有词，不知道在说什么？看来我们有必要再请一名唇语专家了，每次导播都能抓到李旭选手的另一面。”

    朴志焕：“看李旭选手的样子非常认真啊！Kiin选手也要打起精神了。”

    “李旭这还挺有意思，和小孩子一样。”

    “卧槽，旭哥这个样子好可爱！”

    “旭哥加油，敏娜小姐姐在看着你，为了MVP，冲鸭！！！”

    “你们知道李旭在说什么？李旭说的是：为了敏娜小姐姐，我要打爆你们。”

    ??????

    第一局BP开始，蓝色方AFS先BAN先选，红色方SKT。

    蓝色方AFS直接一BAN李哥的冰女，李哥的这手混子英雄实在是胜率惊人，让人不得不重视。

     SKT也不考虑，直接送蛇女继续上BAN位，这个英雄基本是红色方必BAN选项。

     AFS第二手BAN掉了塔姆，SKT下路塔姆加EZ的组合实在是恶心坏了不少的队伍。

    红色方第二个BAN位给到了卢锡安，对面BAN了塔姆，很可能会想对下路动手，那这个目前版本前期最强势的AD就有必要BAN掉了。

    蓝色方第三手BAN了李旭的剑姬，SKT则是BAN掉了进攻能力很强的辅助布隆。

    记得：“目前蓝色方ASF的前三手全部是针对SKT选手的BAN人，没有BAN一个版本强势英雄。”

    十一：“对，李旭的剑姬上一场让JAG苦不堪言，虽然最后战绩只是2-0，但是对手拿他毫无办法，MATA的塔姆和李哥的冰女都是之前的比赛上有非常亮眼表现的英雄。”

    “李哥，冰女没了，诡术妖姬走一波？”

    “楼上的，你怕是活在梦里，没了李冰冰，我李哥什么英雄不能混？”

    “我挺一手劫，就算恩静不在，李哥的劫也是中路杀神。”

    “剑魔放出来了，李旭有机会拿到吗？我想看剑魔。”

    “别想了，蓝色方肯定会先抢剑魔的，SKT大概率抢加里奥，喜闻乐见。”

    ??????

    蓝色方AFS第一手直接锁下剑魔。

    记得：“果然，AFS毫不迟疑的锁下了剑魔，这个英雄在上单位的优先级还是最高的，而且这个英雄还可以摇摆，拿出来打中路也不错，甚至是打野都行。”

    十一：“对，这样就把厄加特放给了SKT，不出意外SKT肯定要拿的，厄加特线上面对剑魔也不虚。”

     SKT直接秒锁厄加特，不过第二个英雄SKT这边过了十几秒才最终确定了洛。

    记得：“SKT选择厄加特，厄加特和剑魔在这个版本就是上路的最好选择，不过第二个英雄为什么不选加里奥？这个版本的加里奥可以说是优先级最高的中路英雄了。”

    十一：“李哥已经很久没在赛场上使用加里奥了，不过这手洛也还行，在塔姆和布隆被BAN的情况下，洛可以先抢，MATA作为团队大脑，游戏一旦进入中后期，他们确实需要一个强力的辅助开团。”

    既然对面不要，AFS反过来直接锁下了加里奥，并且选出青钢影搭配加里奥进场。

     SKT的第一轮最后一手选择了霞，这个英雄的自保能力很强，配合自家的辅助洛，面对加里奥和青钢影进场的时候相比其他AD有更多的操作空间。

    第二轮BP，SKT直接BAN掉了卡莎和EZ，不想给AFS拿到轻松突脸的阵容。

    而蓝色方则是BAN了瑞兹和阿卡丽，李哥的瑞兹以及阿卡丽都是战功彪炳的存在。

     SKT第二轮光速锁下蜘蛛，要补一手节奏，这个英雄配合队友越塔的能力是非常强的。

    记得：“蜘蛛，这个英雄前期的节奏带动能力是非常强的，他的瞬间爆发能力可以让厄加特的大招迅速斩杀敌人。”

    十一：“昨天的比赛中GRF掏出来一手辅助蜘蛛王也是让人眼前一亮，前期帮助自己家AD吃了非常多的镀层，不过SKT这个蜘蛛肯定就是打野位置。”

     AFS最后两个英雄选择了希维尔和牛头。

    记得：“AFS最后选了牛头加希维尔，这个阵容非常的完整，而且下路对线也没什么压力。”

    十一：“对，AFS这个阵容冲脸太厉害了，而且这个版本希维尔刚刚加强过了，Q技能穿过英雄的时候伤害不会减少了。”

     SKT团队语音中，教练询问李哥的最后一手中路选择。

    李哥思索一阵，目前场上最好打加里奥的法师英雄是佐伊，但是佐伊面对打野青钢影的GANK会非常被动。

    李旭出声：“李哥，你来打厄加特吧。”

    李哥一愣，点点头，厄加特确实目前走中路也是个很好的选择，他也不用头痛选什么英雄去中路面对加里奥了。

    于是SKT最后一手选择了刀锋舞者?艾瑞利亚。

    记得：“哦！SKT最后一手选择是刀妹，那应该是刀妹走上路，李哥用厄加特走中了，厄加特打加里奥确实是很好的选择。”

    双方选手开始交换英雄，李旭拿到了刀妹。

    双方阵容确定。

    蓝色方AFS：

    上单：Kiin（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Dread（青钢影，卡蜜尔）

    中单：Ucal（正义巨像，加里奥）

    ADC：Aiming（战争女神，希维尔）

    辅助：Jelly（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方SKT：

    上单：KING（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Clid（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：FAKER（无畏战车，厄加特）

     ADC：Teddy（逆羽，霞）

    辅助：MATA（幻翎，洛）