    汪瀚庆幸自己终于渡过这关的时候。

    大教室里，近百人的目光都落在了他的身上。

    一个个张大了嘴巴，很是惊讶。

    因为汪瀚说的东西，他们觉得太夸张了。

    从暹罗国的一件事情，就能说出这么多有的没的来。

    照他这说法下去。那今年岂不是要出现金融危机了？

    “瀚哥，我就佩服你这瞎掰还不怯场的样子。”徐慧一脸佩服地看着汪瀚。

    她感觉自己开发出了汪瀚的新用法。

    等两人退休后，一定要让汪瀚每天编段子给她听。

    汪瀚听到徐慧这么说他，没好气的瞪了徐慧一眼。

    “咳咳。”

    讲台上周教授咳嗽一声。

    “刚才那位同学的发言，大家也都听到了。”

    “可以看出，他平时是下了功夫研究的。”

    周教授开口说道，然后很是欣慰地看了汪瀚一眼。

    这同学虽然看着有些眼生，不过这努力学习的样子很讨喜。

    “那些人在这个月二号做空暹罗之后，的确将目光放在了其他经济体上。我们不确定他们最后会不会盯上我们。”周教授继续说道。

    “啊！”

    教室里，众同学口中发出惊呼声。

    一个个在看向汪瀚的时候，眼中满是崇拜。

    徐慧也惊讶地看向汪瀚。

    她以为汪瀚是忽悠人瞎编的。

    可没想到，汪翰这波在大气层。

    是她小看天下英雄了。

    不过细细想来，她觉得汪瀚能推断出这些，也是有道理的。

    不然的话，以汪瀚的本领很难在短短一年的时间里，以几十万的资金就做到现如今这个体量。

    “这位同学，你是哪个班的？我决定给你加学分。”周教授看向汪瀚说道。

    汪瀚……

    一脸尴尬。

    ￣□￣｜｜

    您能不能把我忽略了。

    可他看着周教室那炽热的目光，他感觉自己不能不回答。

    于是他硬着头皮说道：“那个，教授，我其实只是来蹭课的。”

    这话一出，教室里顿时安静了一下。

    片刻后，教室里变得嘈杂起来。

    一个个本专业的学生议论着，时不时看向汪瀚。

    他们感受到了不可思议。

    本专业的都不会，你一个蹭课的就开始发光了。

    周教授也愣了一下。

    随即他笑道：“没想到我们学校其他专业，还有你这么一个有趣的学生。”

    说完，他让教室里的学生安静下来，继续讲课。

    汪瀚这才松了一口气。

    周教授讲的课很少按照课本来。

    很多时候是想到哪，说到哪。

    但是干货满满，汪瀚听了后有种恍然大悟的感觉。

    “这位同学，你再回答一下这个问题。”

    “直营店与传统销售渠道之间的差异与弊端。”

    周教授指着汪瀚继续问道。

    汪瀚一脸无语。

    这是被盯上了啊。

    不过这个问题倒是简单啊，他的浩瀚服饰一开始用的就是直营模式。

    “这其中的好处就是，所有的门店都由总公司统一调度，统一指挥，能以最快的速度完成公司下达的指令。”

    “门店里所有的销售员都是公司的员工。同时还不用担心销售渠道被经销商卡脖子。”

    “至于弊端嘛，那就是有些花钱。企业需要在各个城市做仓库，在良好的地段购置门面，同时还要做好品牌形象。”

    ……

    汪瀚想到哪就说到哪。

    这些都是他的经验之谈。

    周教授听了后连连点头。

    他本以为这个蹭课的学生只了解刚才的问题，没想到连现在这个问题都回答出来了。

    这学生很不错啊。

    这么喜欢金融系的知识，怎么就选了其他系呢。

    接下来他继续讲课。

    直到下课，他再没有叫汪瀚回答问题。

    汪瀚松了一口气。

    很快，到了下课时间。

    周教授拿着教材走出教室。

    汪瀚被徐慧拉着走出教室。

    两人很快来到周教授身边。

    周教授先看向汪瀚问道：“这位同学，你有什么事情吗？”

    “老师，这就是我对象。”徐慧这时候红着脸说道。

    周教授微微错愕。

    “怪不得，能被这丫头看重的人，果然是有点东西的。”周教授说道。

    汪瀚干笑两声。

    他表示，他其实就是过来找徐慧，然后带着徐慧出去玩的，结果给他来了这么多波折。

    “教授，咱们学校有没有电子科技方面的人才啊？”汪瀚眼珠子一转，突然想到了一件事情。

    要说人才哪里最多，那肯定是大学里面啊。

    他这边电子公司一个人都还没招到啊。

    这边学校要是有人的话，那直接在学校里面招人啊。

    不招学生也行，就招几个电子专业的老师教授就行。

    汪瀚在心里想着，越想越觉得这想法可以啊。

    “怎么？你对电子信息和计算机工程学还有兴趣？”周教授好奇的问道。

    “我公司缺人，想找几个这方面的人人才。”汪瀚说道。

    周教授深深地看了汪瀚一眼：“你不是做服装的吗？做服装也需要这个专业的人？”

    “服装公司那边我暂时不用管了，公司的人在筹备海外销售的事情。”

    “我这边新开了一个电子公司，就需要这方面的人才。”

    汪瀚接连说道。

    对于周教授知道自己有服装公司的事情，汪瀚一点也不意外，这肯定是徐慧告诉周教授的。

    “这方面的人才我们学校倒是有，你打算做什么？”

    徐慧是他的得意门生，在加上他对汪瀚的第一印象也还不错，也没多想直接问道。

    “打算做随身听，还有就是研究闪存技术，用闪存技术做音乐播放器。”汪瀚说道。

    “很有想法。”周教授说道。

    “刚好也到了中午的饭点，我叫几个朋友过来，你到时候有什么问题直接问他们就行了。”周教授说道。

    “谢谢教授。”汪瀚连连感谢。

    他感觉这次来这里没白来啊。

    搞不好这次能凑齐电子公司缺的人。

    没多久，他在周教授的带领下去了教师办公室。

    周教授叫了两个人出来。

    周教授带着几人向着食堂走去。

    汪瀚见状，连忙阻止。

    这哪还能吃食堂啊，肯定下馆子啊。

    “几位教授，我难得来一趟，我们出去吃吧。”汪瀚说道。

    被周教授叫出来的两人微微一愣。

    这么年轻的学生是谁？

    两人看向周教授，这难道是周教授的学生？

    金融系的有钱啊。

    出去吃一段也没问题啊。

    周教授见几人看向自己，他那还不明白汪瀚打的是什么主意。

    “小家伙，我可给你说，这是我们学校计算机工程和电子信息专业最有经验的两个教授了，你可不能乱来。”周教授盯着汪瀚警告道。

    汪瀚连连点头。

    “周教授，你放心，我绝不乱来。”汪瀚保证道。

    “嗯，不知道给这两个教授开一万块钱一个月，能不能把他们请到我公司去。”汪瀚在心里面盘算起来。

