    孙敬明毕竟是昌王那边的人，跟彩月走在一起，万一被人看见了，是比较难办，容易暴露卧底身份。

    王安让彩月也落座，三人一起品茶。

    彩月伺候王安倒了一杯，又给自己倒了杯茶，然后看看雅若，杯子还是满的，不由问道：“你怎么不喝呀？虽然不如宫里，但这茶，也已经不错了。”

    彩月说着，闭眼闻了闻茶香。

    不过比起茶香，王安觉得彩月本身才更香艳动人。

    雅若学宫廷礼仪，暂时还停留在行走坐卧上，还没学到敬茶品茶，对茶很不熟悉。

    她抿了抿嘴，拉了拉彩月的袖子，让彩月矮下身子，附在她耳边说道：“我刚才偷偷看了，那个瓶子里，全是叶子！那不是污水么？你们大炎国土这么大，怎么大炎人这么可怜，竟然将污水当成宝贝喝？”

    她们银狐一族的人，以畜牧为主，日常喝的饮品，不是水，就是奶。

    茶这种东西，极少品尝，小小的雅若别说喝，一连多年的逃亡生涯，就连茶叶长什么样都没见过。

    彩月闻言，忍俊不禁，笑着把温热的茶水端给雅若，道：“这不是污水，里面泡的也不是普通的叶子，是茶叶。很好喝的，你尝尝。”

    雅若不喜欢王安，但却喜欢这个温柔可人，长相漂亮的彩月，于是抿嘴浅尝了一口。

    “苦的！”雅若伸了伸舌头，委屈地看着彩月，好像在说你为什么要骗我。

    但过了片刻，口舌生津，雅若砸吧着嘴，才觉出这东西的好来，便又喝了一口，几次过后，就喜欢上了。

    不过，嘴上还是不肯说好听的：“这个什么茶，还行吧，不如我们族中日常的热奶好喝。”

    这倒是提醒了王安，这个时代，大概还没有奶茶这种东西吧？

    要是抽空弄点奶茶配方，会不会风靡大炎呢？

    “热奶和茶水，都是好东西，等本宫闲下来了，给你们弄点集两样美味与一体的宝贝尝尝。”

    王安眼睛发亮，似乎又想到了一条生财之道。

    彩月能得主子给自己弄饮料，自然是高兴的眉开眼笑。

    但小雅若却一脸不屑，讽刺道：“你这样的坏人，能做出什么好喝的来，我才不喝呢。”

    说着，她站起身来，拎起壶，学着彩月的样子，给自己满了一杯。

    这时，包厢的门突然被拉开，一个头戴纱笠的人闯了进来，回过头，鬼鬼祟祟地看了看门口，悄然把包厢的门掩上，又扫了眼包厢里的三人，最后对王安一抱拳：“太子，我来了，有什么吩咐？”

    声音是孙敬明的，但装束可跟平日里的他大相径庭。

    这孙敬明，居然不知道从哪儿弄来一套侠士装扮，头上的斗笠还带着好几层薄纱，垂下来根本看不清他长什么样。

    为了隐蔽，他也是拼了。

    但王安很好奇，这么多层纱巾挡着，从里面往外面看，他能看到东西么？

    “怎么穿成这副样子？这可不像你孙大少啊。”

    王安揶揄道。

    孙敬明叹了口气，苦笑道：“在下也不想啊，可是要来见太子殿下，我能不乔装打扮一番么？这要是昌王的人看见我替太子办事，他对付我老爹，或者对付我怎么办？”

    “那也不至于把自己包成这样，弄得自己跟个侠客似的，半道有人求你劫富济贫，行侠仗义，你帮是不帮？”

    王安笑得前仰后合，问道，旋即又朝孙敬明挥了挥手：“都关门了还不把纱笠摘了，在本宫面前玩神秘啊？”

    “这……能不摘么？”

    “不能。”

    孙敬明只好把纱笠拿了下来，王安看了一眼就乐开了。

    他所料不差，他八成是看不见的，因为他额头上有个大包，不知道是在哪儿撞的。

    “好了好了，喊我过来到底什么事儿，太子殿下赶紧说吧，下午我还要去一趟昌王府。”

    孙敬明有点难为情地催促起来。

    “昌王府？”

    “对，太子殿下该高兴了，我求我爹去昌王手下做事，我爹那边好像跟昌王殿下通过气了，教我今天过去一趟……”

    王安不由拍了下手，喜道：“这不是巧了吗？本宫找你过来，就是想让你去昌王那里一趟。”

    “昌王想请本宫赴宴，肯定没安好心，你去替本宫打听打听，这宴会有没有什么猫腻。”

    王安直接道明了要求。

    “好吧，就知道没好事。”

    孙敬明缩了缩脖子，沉吟片刻答道：“不过，我孙敬明既然投靠了太子殿下，就肯定会尽力替你办事。但丑话说在前头，当细作我这是破天荒头一回，可不敢保证就能探听到……”

    呵呵，这啥意思？先说好不一定能成事，那就是办不成事儿呗？

    还跟我托辞说头一回。

    我管你是不是头一回。

    “哦？本宫交代给你的事儿，你还不一定办得成？那本宫要你何用？！”

    王安眉毛一挑，放下手中的茶杯，在身上摸索起来：“哎？你的认罪书呢？京兆府就在附近，干脆本宫不用你了。”

    孙敬明登时脸就黑了。

    这太子真是一点太子的样儿都没有，威胁到别人脸上了都。

    不过想想那认罪书上写的罪状，要是真送到京兆府，那他老子再牛逼，也保不住他，就算他老子想保，就王安这性格，估计也会弄个先斩后奏，到时候想保也来不及。

    那天被王安坑了，签下认罪书之后，这都好几天了王安也没找他，孙敬明心里都有点放松了。

    知道现在，他才重新意识到事情的严重性。

    人在屋檐下怎能不低头？

    孙敬明别无选择，只能认怂：“别别别，太子殿下，是小人失言。殿下放心，你要问的事儿，我绞尽脑汁也会问个清楚。”

    王安这才停了动作，用最欠揍的笑容看着孙敬明：“这才对嘛。”

    “还愣着干什么？快去吧！本宫就在这里等着你的回答。”

    王安挥了挥手。

    “好，那小的就去了。”

    孙敬明叹息一声，戴上纱笠，拉开包厢的门，看看左右没什么人，才走了出去。

    彩月看着孙敬明其貌不扬的，不解道：“殿下要他办事……靠谱么？”

    王安呵呵一笑：“放心，这家伙，精着呢……”

