    第五十四章

    朝阳从东方升起，伸了个懒腰，开始一天的工作，照亮黑暗的大地。

    孙大志他们三人已经起床洗漱完毕，准备前往衙门去。

    到了衙门，还是昨天的会客厅，马县令首当其冲的坐在中间位置。

    伸手接过下人递来的茶杯，喝了口水，漱了漱嘴，另外一边的仆从赶紧递过来一个痰盂，马县令把水吐了进去。

    拿起手巾擦了擦嘴，放在一边，张口问道。

    “三位仙长可有发现？”

    孙大志拱了拱手。

    “马县令，昨天整个城内转了一圈，确实没有发现。”

    马文峰眼光中透露出轻视和不满的神情。

    “仙长，昨天下午人口失踪登记，确实是一百二十八个人失踪，还是毫无踪迹，你们再不做些什么今天可是要有二百五十六位要失踪了啊。”

    马文峰之前担心是没有人来背锅，大理寺的人不是他这个职位能惹得起的，把责任推给他们还不如自己主动请罪，告老还乡算了，得罪了大理寺的人，他们真的安排人查下来，他这些年做的勾当，都够杀一百次的了。

    既然上面已经安排崂山的人过来处理这件事情，而且还是几个毛头小子，处理不好就把责任推给他们，这样自己就完全摘干净了，毕竟连仙人都处理不好的事情，他区区一个凡人又能怎么办呢。

    所以马文峰现在完全是一副不担心的样子，甚至开始谴责起孙大志三人。

    王生面露不悦。

    “马县令，请注意你说话的态度，我们是来帮你们的，不是来供你使用的。”

    马文峰看了看王生。

    “王公子说的对，这里是我的正阳县，不是你父亲的海定县，事情肯定是要我自己解决，不好意思，不好意思，糊涂了，那三位仙长有何良策啊。”

    王生气的两眼冒火，拓跋毅在一旁安慰了一下，孙大志也不在意，说道。

    “良策不敢当，不过确实有办法，请县令把这个位置的摊位今天晚上让我们用一下。”

    马县令的会客厅中就摆放着正阳县庙会位置的规划图，也是一种炫耀的行为，孙大志指着地图的一点对着马县令说的。

    马文峰看了看。

    “有方法就行，老宋，你去跟办事处的人说一声。”

    身旁的师爷应承道。

    “是，大人，下官马上就去。”

    王生看自己要做的事情已经办好了，直接起身离开了。

    孙大志最后说了一句。

    “马县令，这件事今天晚上就会有个交代。”

    “那我就拭目以待。”

    笑眯眯的看着三人离开，手臂还保持着请的姿势，身体却一步也没挪动的意思。

    待到三人走后，马文峰冷哼一声。

    “哼，三个毛头小子来我地盘还想端架子，也不看看是谁的地盘。”

    完全没有昨天焦急的模样，优哉游哉的端起茶水，喝了一口，只要有背锅的人，就算县城中的人都死绝了，也与他马文峰无关。

    走出衙门，王生肺都要气炸了。

    “就这么个玩意？真拿自己当人物了，什么东西。”

    看着王生气急败坏的样子，拓跋毅和孙大志都笑了。

    王生一脸不解的看着两位哥哥。“都这样对我们，你们还笑，怎么笑得出来。”

    拓跋毅问道。

    “我们此行来的目的是什么？”

    王生顺口回道。

    “为了今天晚上可以占据旁边的摊位啊。”

    拓跋毅接着问道。

    “那我们有没有达到目的？”

    王生想了想。

    “确实达到了。”

    “那不就得了，既然目的达到了，那有什么可置气的，总不至于狗咬你一口你还要咬回去吧，我们修行修的也是心性，等到我们到了后面的阶段，这些人对于我们来说都如同蝼蚁一般，你总不至于看一个不爽就杀一人吧，这样我们不就成魔头了么。”

    也对，王生自己又琢磨了一下，这种人自己也没必要生气，真的要惩罚他直接去找父亲不就得了，毕竟父亲的官职并不像表面看起来那样只是个县令而已。

    三人回到住处收拾了一下，既然有了摊位，肯定要准备些可以售卖的东西。

    商量了一下，王生只得把身上所带的配饰全部拿了出来，毕竟除了他身上也没人有这些东西了，当然王生身上的东西都够去内圈卖了。

    就这样三人一直等到天慢慢暗下来。

    三人提前来到摊位上，还没到亥时，身旁的女子还没有过来，三人把挂饰摆放开，也不吆喝，就等着人过来。

    亥时到了，女子才慢慢显现身形走来，身后还跟着一位壮汉，手中抱了个大箱子，里面装的不知道什么东西。

    三人也没在意，不能这么早就关注他们，被看到了不太好。

    壮汉走了过来，发现身边的位置今天换了个人，瓮声瓮气的问道。

    “你们是新来的？老张人呢？”

    孙大志客客气气的回道。

    “老张家里有事，提前回去了，正好我们在城外，衙门有认识的人，给安排到城内，人多一些。”

    壮汉也不在意，开始收拾起来，女子自始至终一直坐在舞台上，没有任何动作。

    就这样，时间过去了一个时辰，女子还是没有任何动作，子时的钟声响起，壮汉对着女子说道。

    “小姐，可以开始了。”

    女子点点头，起身，还是昨天那一套相同的说辞，术法，毕竟城中那么多人，肯定有一些人没见过，所以大部分的表演者每天都表演相同的东西。

    等到跟昨天一样，花朵慢慢从扇子中生成长出来，王生示意一下孙大志和拓跋毅。

    三个人目光紧盯着台下的观众，一根根藤蔓从地底出现，然后裹住人群中的人，不多时里面的人就被全部吸收完了。

    表演结束，人群照常往前走去，孙大志他们虽然还看着摊位，但是余光一直锁定着女子。

    等到庙会还有半个时辰才结束，壮汉已经开始收拾东西了，收拾差不多对着台上表演完的女子说道。

    “小姐，走吧。”

    女子点点头，没有多余的话说出，俩人顺着人流往城外走去。

    孙大志三人紧跟着走了上去。

    壮汉和女子并没有去城外的临时居住点，从南门出去后，沿着官道一直往前走，等到看不见摊位和人影后，往树林中走去。

    孙大志三人和他们保持着距离，并没有紧紧跟上去。

    看着他们进入树林中，三人各自对着自己使用风符咒，快速跟了上去。走了大概十分钟，两人停下脚步，转过头来。

    女子开口说道。

    “三位，到这里就不用相送了吧。”

    孙大志三人走上前来，壮汉看到三人后一脸诧异。

    “是你们！”

    三人不敢掉以轻心，能这么快的发现他们，说明对方有恃无恐。

    “你们为什么要在城中杀人。”

    女子还是带着面具，看不清容貌。

    “杀人？他们该杀。”

    “原来城中的失踪案就是你们造成的啊。”

    女子疑惑的问道。

    “失踪案？我们昨天刚来，朝廷这么快就发现了？”

    拓跋毅突然想到什么。

    “大哥，不对，人数对不上，今天应该是二百五十六位，他们一共表演了三次，每一次顶多是八九个人，不是她们。”

    孙大志皱了皱眉头。

    “不是她们今天也不能放她们走，准备好了。”

    看着面前的三人蠢蠢欲动，女子一挥手，身后伸出无数藤蔓，仿佛手臂一般，快速往三人袭来。

    三人严阵以待，王生手中凝结出一张冰符咒，往藤蔓打出，接触的片刻，藤蔓被冰冻住。

    两秒钟后，藤蔓挣脱冰冻，再次甩出。

    壮汉也开始变化身形，身体慢慢变大，上身的衣衫全部撕扯开，手中多出了两把斧头。

    拓跋毅见状，离开孙大志王生身边，往壮汉打出一张火符咒，壮汉被吸引，顺着追着拓跋毅砍去。

    孙大志注意到刚才拓跋毅在打出火符咒的时候，藤蔓有意无意的避开其轨迹，对着王生说道。

    “三弟，用火。”

    王生手中刚刚凝结出电符咒，听到孙大志的话语，一愣神，打了出去，接触到藤蔓之后，毫无反应。

    孙大志哭笑不得。

    “植物是不导电的，你不知道嘛？叫你平时多看看基础知识，你不看。”

    边说着，自己手中打出一张火符咒，果不其然，藤蔓躲着符咒的轨迹，从侧边向二人攻了过来。

    孙大志看王生还没有反应，快速打出一两张风符咒，一张在自己身上，一张打在王生身上，俩人快步后撤而去。

    女子紧逼而上。

    “三弟，驭冰术，然后打出冰符咒。”

    王生闻言，快速施展驭冰术，然后凝聚出一张巨大的冰符咒，再次向触手打出。

    做完这一切，王生已经没有灵力了，只能站在原地。

    冰符咒冰冻住了面前的藤蔓，然后顺着藤蔓往女子身上延续，在快被冰冻之前，女子一挥手。

    王生的脚底突然窜出几根藤蔓，把王生包裹在其中，导致他不能动弹。

    “三弟！”

    孙大志赶紧施展火符咒，控制着往王生身上打去。

    火焰接触藤蔓之后燃烧起来，待到可以动弹了之后，王生顺势倒在地上，开始滚起来。

    孙大志施展驭火术，然后凝聚出巨大的火符咒往冰冻的藤蔓和女子打出。

    在接触到藤蔓之后，迅速燃烧起来，火符咒快要逼近女子的时候，壮汉从侧边猛地撞出，女子被撞到一边去，倒在了地上……

    本章完

