    “恭喜仲达，喜得佳儿……”刘宗四方脸上充满了羡慕之色，他今年二十有七，成亲已有近十载，期间亦广纳妾室，可这么多年来，就是没人能为他生下一个儿子，女儿倒是生了三个。

    刘宗祝贺的同时，送上一个锦盒，里面装着一件玉璋。《诗经》有云：“乃生男子，载寝之床。载衣之裳，载弄之璋。”

    璋，圭璋，即一种名贵的玉器，西周时臣子朝见王侯时，需执此为礼。使男婴玩璋，自然是希望他长大后能够出仕为官。后世因袭，刘宗作为刘旂的长辈，送他美玉，蕴含着美好的祝福。

    “哈哈……这小子倒是让从兄破费了。”刘景直笑得合不拢嘴，两世为人，他终于做父亲了，被这种巨大的幸福感包围，虽然已经一天一夜未眠，却是精神百倍，一点也不觉疲倦。

    “恭喜从兄……”刘亮身家远远比不上刘宗，送不起玉璋，只能送一块玉璧聊表心意。

    刘景笑着说道：“子明，你今年也十八岁了，我就是在你这个年纪结婚的，你也该考虑一下自己的婚姻大事了。”

    刘亮闻言不由苦笑道：“从兄你还不知道我的心意吗，阿父、阿母不同意，我有什么办法？”他从小就喜欢邓瑗的婢女阿喜，想要娶她为妻，这件事刘景、邓瑗都知道，并且乐见其成。

    但此事却遭到了刘亮父母的反对，如果刘亮依然是过去那个随父捕鱼贩鱼，毫无前途的毛头小子，他们对儿媳妇自然不会有什么要求。然而刘亮早已今非昔比，得到刘景看重，未来前途不可限量，刘父刘母对儿媳妇不可避免有了更高的要求，他们认为只有大族嫡女，才配得上儿子。

    刘景摇了摇头，他虽然有十足把握说服刘亮父母，可这么做不过是以恩、以势压人，他不愿做这等强人所难的事，所以，此事还是需要刘亮自己来解决。当然了，如果再过几年，刘亮的心意仍然如此坚定，刘景会出面为他说服其父母，成全两人。

    “恭喜刘君……”马周、王彊、韩广等人齐齐贺道。

    而蔡升、刘修二人，几天前就被刘景分别派往醴陵，昭陵、连道，估计现在仍在路上。刘祝则仍旧如以前一样驻扎衡山乡。

    王彊早已成婚多年，有儿有女，马周也在去年结婚了，他娶的是钟水乡乡啬夫黄符的妹妹，其妻黄氏近期亦有了身孕。

    众人之中，唯有韩广孑然一身，当年他跟随杨定战败于南阳，妻妾及一女皆被刘表军所没，如今就连是生是死都不知道。

    刘景对此早有注意，因此他准备近期在龙丘刘氏的显支中，为他挑选一位知书达理的良妻。

    韩广身长八尺，姿容英伟，才能超群，更曾官至建武将军，倒也配得上龙丘刘氏女。

    “恭喜仲达……”身姿英拔，容貌俊美，宛若妇人一般的刘瑍大袖飘飘，徐步而至。他带来的礼物是五株小榆树，汉代送新生小儿的礼物，除了玉器外，还有送“落地树”的风俗。

    从小儿初生之日起栽种，等到他长大后将要结婚时，小树已经变成大树。榆树可以做车轱辘，一树能做三副，一副值绢三匹，寻常之家便以此为聘礼。

    刘景不觉失笑，他的儿子会沦落到伐树做毂，以为聘礼吗？说实话送礼的人数以百计，然而送树的，刘瑍还是第一个。他送树的原因，大概率是又没钱了。

    不过刘景并没有嫌弃刘瑍送的礼物，等到刘旂长大，他可以指着五株大榆树对儿子说：“此乃为父救命恩人刘文朗所赠。”想想还挺有意义。

    刘景随后又分别接受了刘氏族人和县寺众吏的祝贺，日中之时，官舍内外，人群逐渐散去。小儿初生，不宜大肆庆贺，直到小儿满月，才可设宴邀请宾客，庆“满月”礼，之后还有“满期”，即周岁，行“抓周”礼。

    …………

    次日，休息一夜的刘景来不及多多陪伴儿子，便按照原定计划，率众前往东部的茶陵、攸县、容陵、安城四县。

    去往东部四县之路，大致分为水陆两种，水路是顺着湘水北上至衡山乡，经由湘水支流涞水溯流东下。陆路则是直接向东横穿山区。然而不管是走水路，抑或陆路，都要经过桂阳郡的阴山县，这是桂阳郡最北端的治县。

    在汉代，荆南地区的路况差到极点，刘景几乎没有多做考虑，就决定走水路，刘亮、马周、韩广三人率部随他一同前往。

    刘景率领兵船过境，阴山县长不仅不敢有怨言，反而送来牛、酒，慰劳刘景军将士。

    刘景并没有为难对方，设宴邀其共饮，尽欢而散。

    出了阴山县，涞水南岸为容陵，北岸为攸县，继续往东，则为茶陵。

    茶陵长文春亲率三县吏民，迎刘景于三县之交，涞水河畔。

    刘景在甲士的拱卫下登岸，其高冠革履，身着官袍，脸容肃穆，极有威仪，他大步行至三县吏民面前，目光扫过，人人如遭电击，皆低眉垂手，不敢放肆。

    文春年约五旬，身量中等，脸容稍长，身上带着一股儒雅之气，长约一尺的胡须已大半变白，不过却并无明显老态之相。

    “在下茶陵长文春，拜见足下……”文春率先向刘景长揖下拜，随后三县吏民皆伏拜于地。

    刘景吓了一跳，急忙一把托住文春两臂，不令他下拜，口中说道：“文君这是做什么？文君之拜，在下受不起，若是传扬出去，世人必笑在下目中无人。”

    文春就此作罢，抚须而笑道：“足下德才兼备，冠于荆楚，乃我荆南之翘楚，我闻之久矣，今日一见，果然名不虚传。”

    刘景微笑道：“文君盛赞了，不敢当。”

    两人虽然是第一次见面，却并非第一次打交道，早在去年的时候，刘景境内涌入大批逃难的流民，加上麾下兵力暴增，曾派人向东部四县求助，文春当时援助了他两万斛粮谷。

    说实话，两万斛粮谷绝对不算多，但刘景十分领文春的情。因为当时他尚未打通刘巴的关系，所以这两万斛粮谷，算是解了他的燃眉之急。

    刘景接着示意三县吏民起身，说道：“如今府君受困于临湘，郡府之命，难以传达各县，是以命我兼摄长沙南部九县。”

    “愿尊刘君之命。”三县吏民长揖再拜道。

    刘景又道：“茶陵、容陵、攸县三县在文君的带领下，颇为安宁，我不会插手三县政事。“不过我闻三县境内，多有贼寇、荆蛮滋扰，为保护百姓，我会在这里驻扎一支营兵。”

    三县吏民闻言暗暗松一口气，脸上止不住的喜悦。刘景不但承诺不插手政事，还派兵保护他们，这是他们最希望看到的结果。

    刘景有自己的考虑，文春既然有能力管理三县，那就让他管理好了，他想要的东西，完全可以通过文春获得，没必要亲自跳出来，这会牵扯他的精力，而且，也未必能够做得比文春更好。

    刘景在文春的陪伴下，在容陵、攸县二县走马观花一番，唯有茶陵，令他稍稍驻足。原因很简单，茶陵在三县之中最富足、也最安定，最重要的是，境内出产铁矿。虽然汉庭不曾在这里设置铁官，但铁产量也颇为可观。更何况，只要刘景肯投入人力物力，可以在极短的时间内，使铁矿、冶坊的铁产量成倍增长。

    在茶陵驻留一天，次日，刘景率军出茶陵县境，向着东北方向的安城县而去。

    如果说茶陵还有一些平原地带，那么安城县，四面都是山区。唯一值得一提的是，县境内有一条泸水，乃豫章郡赣水之支流。赣水之于豫章，便如同湘水之于长沙。正是靠着它，豫章郡一度养活了高达一百六十余万人口，是江南屈指可数的大郡。

    根据从文春那里得到的情报，安城县的长吏去年被县中大姓潘盛驱逐出境，目前潘盛聚民两千家，占据了安城县城。

    刘景率领数千将士走了两百余里的山路，终于来到安城城下，潘盛见到刘景的大军，并没有据城而守，十分知趣的出城请降。

    刘景心里亦长舒一口气，如果潘盛打定主意死守，绝对会令他头痛无比。毕竟强行攻打安城，必定会付出极大的伤亡，最关键的是，打下后收益有限。可是就此退走，又会有损他的威名，甚至可能导致茶陵、攸县、容陵三县出现不稳，可谓进退两难。

    潘盛未尝没有这样的心思，但他认为这样做成功的把握不大，一旦失败，或有身死族灭的危险，因此只能放弃冒险。

    他去年之所以能够赶走安城长吏，是因为他们为政无方，不得县中士民心意。

    而刘景则不然，他有着极高的名声与威望，即使安城士民居住山区，亦有耳闻，士民皆不愿与其为敌。可以说，刘景尚未到达，安城已降大半。这样的形势下，光靠潘盛自己，根本无法对抗刘景，更有被人背后捅刀的危险，除了投降，潘盛别无选择。

    “小人潘盛，拜见刘君……”潘盛带着安城吏民，拜道。

    刘景眉头微微皱起，这是一个不稳定因素，最直接的办法，莫过于将其杀死，兼并其众，不过对方主动出降，杀之恐人心不服。

    刘景犹豫了一下，终究是没有下杀手，而是上前将潘盛扶起。

    潘盛起身时，额头大汗淋漓。

    刘景含笑问道：“足下很热吗？”

    潘盛一边擦汗，一边道：“是，今年天气有些反常，三月就这么热……”

    刘景笑了笑，问道：“安城这里，豫章流贼多吗？”

    “多，”潘盛点头回道：“豫章这几年战火连连，山中，泸水，到处都是豫章流贼。安城本就耕地有限，各地百姓时常遭到豫章流贼的滋扰，无奈之下，不得不弃置田地，躲入城中。之前的安城长吏就是因为面对贼人畏惧不前，毫无作为，才被愤怒的安城百姓驱逐出境。”

    刘景听得失笑，安城长吏明明是被潘盛赶走的，怎么到了他的嘴里，却变成了百姓赶走的？不过他也没有揭穿潘盛，后者到底不是一个丧心病狂的人，如果去年他胆敢杀害安城长吏，今日刘景绝对不会放过他。

    刘景又问了潘盛几件事，便率军进驻安城，彻底接管城防。

    安城人寡地少，资源有限，不值得刘景投入太多的精力，他仅仅住了一夜，便准备离开。

    而马周则被留了下来，他的主要任务是，对内，监管安城一县政事，对外，抵挡东面的豫章流贼，保护安城，乃至茶陵、攸县、容陵三县不受滋扰。

    马周过去在钟水、平阳二乡时，就表现出了独当一面的能力，而钟水、平阳二乡，名为乡，实则与一县无异，二者任何一个规模都不下于安城，将安城交给马周，刘景自然是一百个放心。

    临去之前，刘景拉着马周，叮嘱道：“你若发现潘盛有异动，可立刻出手杀之，不必向我禀报。”

    马周挑了挑杂乱无章的眉毛，自信满满道：“刘君且放心，像潘盛这样的乡野土豪，我见多了，也杀过不止一个，只要有我在，他绝对翻不起波浪。”

    刘景最后拍了拍马周的肩膀，率众离去。

    再度经过一番长途跋涉，横穿崎岖的山区，刘景回到茶陵，这一次，他留下的是刘亮。

    刘景怕他年轻气盛，不知高低，特别叮嘱道：“你只管清剿境内贼寇、荆蛮，政事一切由文县长掌管，你不得插手。如果让我听说你敢对三县政事胡乱指手画脚，我立刻将你召回酃县，并剥夺你的兵权。”

    刘亮干笑道：“从兄还不知道我吗，我从小一读经书就头疼，怎么可能对政事感兴趣。”

    刘景闻言顿时哭笑不得，也懒得再和他多废话，登上停靠在泸水的船舰，启程返回酃县。

    