    顾余生恰在三楼的露天阳台，他走到护栏前，探头往外瞄了一眼，果然是小麻烦一直以来开的那辆车，正缓缓地驶进院。

    她终于回来了……

    等了她一整个下午，却始终没敢去一个电话的顾余生，看着距离屋门口越来越近的车子，随意搭在护栏上的手，缓缓地加大了力气，紧扣了白玉栏杆。

    他忽然变得格外紧张，他清楚地从身体的最深处，察觉到了一抹害怕。

    确切的说，这种恐慌，从他受伤醒来没有看到她后，就有了，只是没有那么强烈，直到今天下午，他看见更衣室里的包被动过，他整个人就变得坐立不安。

    他很明白，他之所以会这样，是因为他心底隐隐的浮动出一个很糟糕的猜测，导致他明明那么想见小麻烦，却又不敢去面对小麻烦。

    因为他怕他的猜测成真。

    他不敢、也害怕面对那样的局面。

    一直到车子停稳在屋门口，熄了火，顾余生才将黏留在车上的视线，抽了回来，他盯着院中不远处的一颗百年老树，静看了几秒，才转过身，大踏步的冲着楼下走去。

    顾余生踩着楼梯的步伐很稳，一步一个脚印，他整个人看似镇静从容，只有他自己清楚，他此时此刻，心底有多翻江倒海，他心脏跳动的节拍，都变得越来越缓慢了。

    走到通往一楼的楼梯拐弯处时，顾余生听见玄关处传来管家的声音：“太太，您回来了？”

    他猛地就停顿在了楼梯拐弯处，屏住呼吸，聚精会神的听楼下的动静。

    很快，他就听到了很轻的一声：“嗯。”

    隔了三秒钟，又有柔柔的声调传来：“晚饭准备好了吗？有点饿了。”

    “就差汤还没煲好了，不过，太太可以先洗手吃饭，等会儿再喝汤。”管家说。

    “好。”

    随后，顾余生听见两个人走动的脚步声。

    紧接着，就是楼梯旁边的客用洗手间，被推开，又被关上。

    应该是小麻烦进去洗手了。

    一楼重归于安静，顾余生一动不动站在原处，没继续往楼下走。

    刚刚那声音，和平日里他听到的小麻烦的声音没有任何的差别，提心吊胆忐忑不安了一下午的心，按理说，终于可以落定了，可是说不出来为什么，他的心底反而变得更慌更没底气了，致使他有点不敢下楼。

    直到客用洗手间重新被打开，小麻烦从里面走出来，去了餐厅，顾余生才眨了下眼睛，往前迈了一步，脚还没落地，他又收回了回来，大概又过了十来秒，他面无表情的闭着眼睛，深吸了两口气，才终于踏出步子，下楼，去往了餐厅。

    餐厅的门半掩着，顾余生正准备伸出手推门时，听见里面的管家在说话：“太太，您先吃，我上楼去喊顾先生。”

    “余生？他回来了？”梁豆蔻惊讶出声。

    “是的，顾先生中午就回来了……”

    管家的话还没说完，顾余生就推开了门。

    坐在里面的梁豆蔻听见声音，下意识的转过头，和顾余生正好看向她的视线，撞在了一起。

