    阳城的面食主要是在面上下功夫，做出来的面条劲道爽滑，而苏式的面食论劲道不如这边，主要靠的是浇头和汤，但却有一种独特的美味。

    听老板口音也带着那么一股子吴语的味道，很可能是姑苏那边过来，新店开业, 不仅味道好，而且量还大，价格也合适。

    “走，咱们逛一逛再回家。”

    从汤面馆出来，此时外面依旧是细雨霏霏，水昏云淡, 有一种别样的韵味。

    路过一家奶茶店时，白小柒不由自主的停下脚步，抱着陈朔的胳膊晃动两下, “我想喝奶茶。”

    陈朔看看她滚圆的小肚子，“你肚子现在圆的跟皮球一样，你喝得下吗？”

    “喝得下。”白小柒点头。

    女孩子的胃很奇怪，吃饭的时候两口就饱了，你说再吃点，她瘫在那直摇头，但你如果问她要不要喝杯奶茶，她会说扶我起来，我要喝大杯的。

    而她虽然不会出现那种吃两口就饱的情况，但她每次吃的饱饱的之后，挺着溜圆的小肚子，也照样能喝一大杯。

    两人撑着伞走过去，陈朔抬头看看墙上的饮品表，扭头问道：“今天喝草莓果茶怎么样？”

    “嗯。”

    “麻烦你，两杯草莓柠檬茶，一杯半糖，一杯....”

    “你要不要也来半糖的？”

    “不, 我要全糖的。”

    白小柒摇头, 为了不变胖，她现在做饭的时候只会放少少的糖，有时候甚至都不放，但奶茶是不能亏待自己的。

    不加糖已经是底线。

    等奶茶的功夫，陈朔看到店门口还摆着一个体重秤，扬扬下巴示意道：“你上去称一下，看看你现在有多重。”

    “我不要，万一变胖了怎么办？”

    “那你不称就不会变胖了？”陈朔莫名的跟上了她的脑回路，只要我不称体重，我就没有变胖。

    但其实她的身材本来就偏瘦，娇娇软软的，再胖上十斤都没事，一点都不会显得胖，只会润润的更可爱。

    “反正我不称。”

    “行吧。”

    这时奶茶做好，扫码付账之后，两人便各自捧着一杯离开。

    刚走出两步，白小柒又回头看看那个体重秤，犹豫两秒, 把先前的话抛诸脑后, 走上去称了一下, 然后很开心的说道：“我还是九十斤。”

    “怎么会，去年你就是九十斤，你看着明明比去年胖……”

    说着话，陈朔走过去一看，顿时明白过来，上面只显示着一行文字，【可爱的小仙女永远九十斤。】

    这特么是假的体重秤。

    难怪这家奶茶店门口摆着体重秤，陈朔先前还觉得诧异，奶茶本来就是女孩子喜欢喝的东西，但是这东西热量很高，而女孩子又担心发胖。

    人家上你这买奶茶，你这不是存心给别人添堵，给自己的生意找不自在么？

    现在明白了，原来这家店卖的不是奶茶，卖的是人情世故。

    “这个称是骗人的。”

    “才不是骗人的，我就是九十斤。”

    “......”

    陈朔不理她，越是理她，她反而就越来劲儿，鼓着腮帮子和自己争论她就是九十斤。

    他决定在网上买个体重秤，到时候让她好好的认清现实。

    自己的柒柒怎么可能只有九十斤，差不多一米六的身高，起码也得一百斤才合适。

    两人撑着伞走过街角，看到不远处的电影院，陈朔扭头问道：“要去电影院看电影吗？”

    白小柒咬着吸管小口嘬着奶茶，听到这话，连犹豫都没犹豫，直接拒绝，“不要，去电影院要花钱的，我们可以在家看。”

    “但是电影院更有氛围，屏幕也大，而且也花不了几个钱。”

    “可是在家看你可以抱着我，我们可以亲亲，你还能摸我的脚。”

    陈朔不得不承认她说的有道理，只是有一点小小的瑕疵。

    “摸脚不用特意说出来。”

    “要说要说，你就是个喜欢脚的足控。”

    “.....”

    “走走走，咱们先去商超买点东西，然后再回家看电影。”

    “买什么东西？”

    “买个体重秤，拿回家给你称体重。”陈朔等不及在网上买了，必须现在就买。

    .......

    .......

    提着大包小包的回到家，不仅买了体重秤，还买了零食饮料，把体重秤放到客厅，陈朔站上去先给自己称了一下，76KG，一百五十二斤。

    记得去年夏天还是一百四十斤来着，没想到大半年的时间就长胖了十二斤。

    不过以他一米八几的身高，这个体重差不多刚刚合适，不会胖也不会瘦，穿上衣服会显得很匀称，再加上现在每晚都坚持锻炼，脱了衣服之后只会显得很结实。

    “大胖子。”白小柒站在一旁撇嘴。

    “这不叫胖，这叫壮。”

    说着，陈朔从体重秤上下来，“你也上去称一下。”

    “我才不称。”

    听到这话，白小柒转身就走，蹬掉拖鞋，穿着白色的小短袜爬上沙发，然后朝他招手，“快来看电影啦。”

    “来了来了。”

    陈朔也不强求，掏出手机对着体重秤操作一番，又把手机揣回兜里，坐到沙发上握起鼠标，“你想看什么电影？”

    “都可以。”

    “你这次怎么不说看有鬼的？”陈朔问道。

    “.....”

    白小柒看着他不说话，感觉这家伙越来越狗了，过了片刻，她抿了抿小唇瓣，“看有鬼的就看有鬼的，我才不怕。”

    “那就看这个吧，倩女幽魂。”

    陈朔很快就挑了一部有鬼但是又不恐怖的片子，而且很经典。

    然而听到这个电影名字，白小柒就觉得阴森森的，感觉这个家伙又想吓唬自己。

    有点气。

    她挪动身子，缩到沙发角落，离陈朔远远的，决定不给这个坏家伙抱了，想了想，把裹着小白袜的脚也蜷缩到身后，也不给他摸脚。

    见她撅着嘴缩在沙发角落，就特别像个小受气包，陈朔没绷住笑了一下，然后指指正在播放片头的电脑屏幕，

    “放心，这是爱情片，虽然也有鬼，但并不恐怖，所以你不用害怕。”

    “我才没有害怕。”

    “那你噘着嘴跟个小受气包似的干什么？”

    “......”

    白小柒敛敛表情不说话，就用那双漂亮澄澈的大眼睛看他。

    有时候眼睛真的能看出一个人的想法，明明她没说话，但陈朔就是能从她的眼睛里知道她在说什么。

    于是他调整了一下电脑屏幕，朝向沙发角落，接着坐过去把她抱进怀里。

    白小柒只是轻轻挣扎两下，就放弃自己刚才的决定，任由他抱着了，然后问道：“你坐过来干什么？我又没说让你过来抱我。”

    “但刚才你的眼睛说让我快过来抱你。”

    “眼睛又不会说话。”

    “可你的眼睛会，而且它每天都在和我说话。”

    白小柒大概猜到了自己的眼睛都在和他说什么，但还是问道：“它都在和你说什么？”

    “说的是我喜欢你。”

    “那你的眼睛呢？”

    “你自己问它。”

    于是白小柒就稍稍侧头，盯着陈朔那双眼睛看了起来，那双眼睛亮亮的，很深邃，好像能让自己陷进去一样。

    不，已经陷进去了，因为那里面满满的全是自己。

    “问出来没有？是不是也在说我喜欢你？”

    “嗯，但是它还说了别的。”

    “还说了什么？”

    “......”

    白小柒没急着回答，而是凑过去在他嘴唇亲上一口。

    “它还说让我亲亲你。”

