    云小雅听了云染的话，先是满脸疑惑。

    而后，似乎在刹那之间，便茅塞顿开。

    她眼中含泪，一把推开靠得极近的云染，怒道：

    “云染，你太过分了，你竟然跟踪我！”

    “不就是那天我去沁心茶楼时，碰上了水哥哥，跟他一起吃了个饭嘛。”

    “你有必要这么害我吗？”

    “你根本就是爱而不得，才对我疯狂报复。”

    “你现在已经跟水哥哥退婚了，水哥哥这辈子都不会娶你了，哈哈！”

    “他再也不会娶你了……”

    云小雅是又哭又笑。

    云染皱了皱眉。

    原来，一直以来，云小雅欺负云染，只是单纯的嫉妒她。

    看来，害原身直接身死的人，不是云小雅。

    可不是她，又会是谁呢？

    云染本以为，这件事情，或许是二房在暗箱使坏。

    目的就是要害死她，然后掌控整个云家。

    如今看来，事情好像没有这么简单。

    “水哥哥都不要你了，看以后还有哪个男人敢要你！”云小雅哭戚戚的，越说越起劲。

    云染勾了勾手指，阴阳鼎“铛”的一声，砸在她脚下。

    云小雅被吓得一哆嗦，连滚带爬地滚出来青荷院。

    望了一眼院子里，烧得正旺的异木棉，云染抄起手挑了挑眉。

    也只有你云小雅，这么没有追求。

    水逆那种男人，还不值得让她的情绪产生波动。

    云染的脑海里，突然浮现出一张俊美的面孔。

    那人皮肤白皙，青丝如墨。

    他长眉似剑，墨眸深邃，鼻梁挺直。

    唇形性感，光泽透亮……

    想到此处，云染不由得一惊。

    她连忙甩了甩头，才把那人从脑子里甩出去。

    修炼未果，怎能被美色所迷。

    真是太不应该了！

    将云小雅留在青荷院的一切痕迹清理干净后，云染才满意地点点头。

    眼下她很穷，暂时没有办法布置这里。

    不过，等她有钱了，她一定会让青荷院恢复原貌。

    以此，告慰原身在天之灵！

    从青荷院出来，云染将院门落了锁。

    她正准备回芳沁院，竟见伍林迎面朝她走来。

    他恭恭敬敬向云染一揖，道：“五小姐，家主有东西给你，请随我来。”

    闻言，云染目光微凝。

    见云染目光凝重，伍林浅淡一笑，道：

    “五小姐不必紧张，是好事情。”

    随即，他做了个请的手势：“你且随我来，很快就会明白。”

    云染点点头。

    看样子，伍林这是不容她拒绝。

    也不知道，他跟云老爷子葫芦里，究竟卖的什么药！

    伍林率先走在前面带路。

    云染跟在他身后，面上淡定自若，心下却略微防备着。

    虽说云老爷子是原身的亲爷爷，但一个把自己孙女都坑死了的爷爷，能是什么好东西？

    加上云染前世身为古武世家的家主，见惯了尔虞我诈，阴谋算计。

    对谁，她都不会绝对的信任。

    多留个心眼，总是没错。

    伍林带着云染七弯八拐地走了一会儿，来到了东院。

    她顿住脚步，抬头望了望院门上的三个大字，心下疑惑。

    莫非，伍林是要带她去见老爷子？

    伍林见状，对她微微一笑，继续带路。

    云染皱了皱眉，心下稍安。

    就算云老爷子发现了什么，她盯着他亲孙女的身体，量他也不会对她怎么样。

    可越往前走，云染又觉得不太对劲儿了。

    这好像，不是去老爷子院子的路！

    她停下脚步，问出心中疑惑：

    “伍管家，咱们不是去家主的院子吗？”

    听到云染的问话，伍林也停了下来。

    他转身看着云染，回头指了指身旁小院门上的匾额，笑得一脸慈祥：

    “我要带五小姐来的，就是这里，已经到了。”

    伍林面色忽而严肃起来，道：“家主有令，这里从今往后，就是五小姐你的住所了。”

    说完，他又撤掉面上的肃然。

    重新铺上慈祥温和的笑容，看着她。

    嗯？

    云染仰起头，看了看那院门上的三个大字：东三院！

    这院子，是……她的了？

    她顿时，心中不由得一怔。

