    医神科技干的事儿，肯定不可能会像陈东流说的这么简单。

    但是，这里头具体是怎么个运作法儿，王昊又不懂开公司，更不懂怎么运作资本，所以他就是想破了头，也想不明白这么复杂的东西。

    不过陈东流好歹也说了这么多，王昊也总算是明白了一件事儿。

    那就是，这个医神科技，很不是东西！

    “……”

    弄明白了这里头的弯弯绕绕，再朝陈东流看过去的时候，王昊的目光也是显得微微有些复杂：“还真是没想到，陈老你都已经退休了，还在关注着这些事儿。”

    “唉，说来也是惭愧，但我当了一辈子的官，现在人虽然退休了，可碰到这些破事儿，就是忍不住想管管。”

    话说到这儿，陈东流目光微沉：“在任上的时候，要讲规矩、讲法度，很多事情最多也只能在心里想想。但是现在不一样了，我人都退休了，也少了很多顾忌。”

    这话让你说的，退个休而已……怎么还猖狂起来了呢？

    不过话说回来，王昊也觉得，陈东流这老家伙，好像有点儿跟王安背后那个医神科技，有点儿不死不休的意思？

    他忍不住问道：“陈老，你以前……跟这个医神科技，是有什么过节吗？”

    “那倒没有，说是素未谋面也不为过。”

    然而，话是这么说的，可陈东流的脸色却严肃了起来：“不过我有几个老朋友，都在南边任职，基本都在这个医神科技上栽了个大跟头。所以，我对他们的路数儿，还算比较清楚。”

    果然！

    这天底下，就没有无缘无故的恨！

    这么一边儿说着话，两个人也慢悠悠的走到了地方。

    王昊是回自己家里拿衣服，陈东流自然是要回他的房车上睡觉。

    但在临分别前，陈东流微微犹豫了一下，终究还是对王昊嘱咐了几句。

    “说真的，我来白石沟这里，虽说是帮你撑场面，但还有一个主要的原因，那就是我要避避风头，毕竟给人下绊子这种事儿，做起来得低调一点。但如今那个王安，既然都已经气急败坏的找过来了，那我最近这段时间，也得把精力放在他身上，所以……唐巳维这边儿，你抓紧。”

    “好的，我明白了！”

    陈东流所提到的“抓紧”是什么意思，王昊当然明白。

    所以，他带着衣服，回程雪家里又凑合了一晚后，第二天一大早，就急匆匆的赶回了自家这栋已经拆成危房的老房子。

    就剩下五天时间，也确实该“抓紧”一下了！

    尽管前天晚上硌到腰，昨天也疼了大半天，但这身医术，终究不是水货。

    王昊自己调了个膏药敷上，又麻烦程雪给按摩了几下，经过一夜休养生息，今天早上起来，堪称是精神饱满，生龙活虎。

    这几天里，发生的事情实在太多，哪怕自认也算见过些场面，但王昊仍是有种应接不暇的感觉。

    所以，他决定暂时改变一下策略。

    原本王昊是想着，由自己亲自动手，把整栋老房子给来个连根拔起，每一块砖头都敲碎了，仔细看看有没有问题的。

    但是，在找到了丘健智，以及又被王安给找上门以后，他决定加快一下进度。

    所以他直接就找到了骆养性，还有柳青河。

    没办法，谁让这俩人过来的时候，手底下带着的小弟比较多呢？

    简单聊了两句，王昊就从中抽出了二十个人，帮着他一起拆房——先拆地上的，再挖地下的！

    很快，随着二十号人一齐上阵，王昊就这么眼睁睁的看着，他从小到大，住了差不多二十年的这栋老房子，以肉眼可见的速度，在飞快缩水中。

    至于……他本人？

    拆房子这件事儿，都已经有二十号人上场了，还用得着他吗？

    王昊留在这里唯一的意义，就是随时盯着现场，以保证在自家这栋老房子里挖出什么东西的时候，能够第一时间发现。

    但是，差不多也就赶在中午的时候，地上部分挖得七七八八，眼瞅着就要开始挖地基这会儿，却是有人赶到了这里，暂时把所有的活计都给叫停了。

    来的人，是唐巳维身边的保镖之一。

    这位中年男人刚一进门，就在第一时间找到了王昊。

    “有事儿？”

    “嗯。”

    中年男人点了点头，半句废话都没有：“唐先生要见你。”

    “没空。”

    大家又不是好朋友，你想见我，我就得过去，那我多没面子？

    王昊没好气的翻了个白眼，伸出一根手指头，就朝着自家已经拆除了地表建筑的老房子指去：“看见没，我这儿忙着拆房子呢，等着全拆完了，要是有发现的话，我自然会去找他。”

    “唐先生说，这件事很重要，是关于你小姨的。”

    “什么？”

    如果要是别的事儿，王昊还真不一定会卖唐巳维这个面子。

    但是，如果要是跟“李幼仪”有关，那就不一样了！

    “赶紧走，还愣着干什么？”

    “……”

    拆房子的事暂时停工，在得知唐巳维是要跟自己聊李幼仪的事，王昊立马二话不说，就这么跟着唐巳维的保镖，一路赶到了这老家伙临时租下的那栋民居。

    “来啦？”

    “……你这不是废话吗？”

    我这么个大活人，就这么搁你眼前站着呢，你还问我来没来？

    本来眼瞅着就要挖地基了，这栋老房子里，究竟有没有被老爹留下来什么东西，很快就要见分晓，结果偏偏赶在这个时候，被唐巳维给喊过来，王昊也有点儿火。

    “你不是说，找我过来，是想跟我聊聊我‘小姨’的事儿吗？”

    “对，确实是这样。”

    唐巳维慢悠悠的端起茶杯，浅嗓了一口茶水后，这才意味深长的对王昊说道：“昨天晚上，我睡的可不怎么踏实。知道这是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为你说，李幼仪是你小姨。”

    话说到这儿，唐巳维轻声笑了起来：“所以啊，昨天晚上我什么事儿都没干，只做了一件事儿，那就是叫人调查你这位小姨的资料。然后，你知道发生了什么吗？”

