    第516章 呼朋唤友（6）

    火鸦谷，元灵天百强宗门排名第八十一位，门中明面上的半步天人境大能，只有寥寥三人，在这方面，火鸦谷甚至比排名第一百位的宗门，还要弱势一些。

    但是火鸦谷这个宗门, 其实可以算作‘火鸦’一族的附庸。

    这‘火鸦’一族，乃是太古巨妖血脉，天赋卓绝，潜力恐怖，但是太古之时，不知道得罪了哪位大能，被人下了血脉咒术, 从此阖族浑浑噩噩，再无化形的可能，且原始兽性压过了后天灵智，智商变得不怎么够用，繁衍生存就有了极大的困难。

    火鸦谷由是出现，一群人类修士和火鸦一族共生互补，形成了一个颇有实力的宗门。

    虽然只有三名半步天人境的人族修士坐镇，但是火鸦一族活了几万年的老古董，却有十三头之多，其修为精深，战力强横，更兼兽性十足，打起架来悍不畏死，是以火鸦谷的小日子过得蛮滋润。

    如果不是这十三头火鸦老祖, 实在是被血脉诅咒坑得有点凄惨，脑浆不怎么够用的话, 火鸦谷在元灵天百强宗门的排名，起码还能向上攀升二三十位。

    宋无法等弥罗教长老, 看到火鸦谷那标志性的, 通体燃烧着烈焰，双眸透着凶光，不断‘嘎嘎’怪叫的火鸦从涡流甬道中冲了出来，真的就有点抓狂。

    就火鸦谷的那三名半步天人境的人族修士，弥罗教反掌可以镇压，随意一名太上长老都能将他们三人吃得死死的，实在是火鸦谷的人族修士，功法传承什么的，颇有点不入流。

    但是眼看着十三头翼展超过三百丈的巨型火鸦冲了出来，这就……很扯淡了！

    这十三头火鸦老祖，在元灵天是出了名的蛮横野性不讲理，出了名的疯癫疯魔不怕死，出了名的斤斤计较小心眼，出了名的睚眦必报爱记仇……

    人家宗门的半步天人境的大能修士，还是要脸的。

    这十三头扁毛畜生，他们是完全不知道面子是什么个意思……曾经有元灵天的宗门招惹了他们，这十三头老家伙，居然不要脸到去偷袭人家宗门的培元境、熔炉境的晚辈修士, 一杀就是一大片！

    得罪了他们, 比招惹了影楼还让人心烦！

    “火旲云……水神宫许了你们什么好处？”宋无法有点好奇, 也有点恼火。

    一名高挑，枯瘦，大鹰钩鼻，生得颇有点难看的中年男子拎着一根木杖，慢吞吞的从‘嘎嘎’乱叫的火鸦中走了出来：“我火鸦谷未来，所有口粮灵食，水神宫包了。而且，他们会割让一個世俗仙朝归我火鸦谷掌控。”

    火旲云看了一眼宋无法：“最近些年，火鸦谷人丁繁茂，孵化的小家伙越来越多，一个个饭量大，还挑食得很，恰恰是这些成了气候的水族，是他们最爱吃的口粮。”

    “没办法，为了这些小家伙，虽然我们的确招惹不起弥罗教，但是……这条件给得太好了，我们无法拒绝啊！”火旲云朝着宋无法拱了拱手，咧嘴一笑：“宋前辈，您大人大量，我火鸦谷只是来助拳的，有什么火，找水神宫，可别记在我们身上。”

    一头体积庞大的火鸦老祖扯着嗓子嘶声咆哮：“软蛋，怕个鸟？干他！”

    其他十二头火鸦老祖齐齐昂着头，嘶声尖叫，疯狂的喷吐着芬芳，顷刻间，就将宋无法还有一众弥罗教长老的祖辈问候了个遍！

    大鹦鹉悬浮在卢仚头顶，骇然看着那十三头骂大街的火鸦长老：“好家伙，他们这嗓门，比鸟爷我还要响亮……这，我一个人，骂不过他们啊！”

    疯狂的咒骂了一通后，十三头火鸦老祖周身火气大盛，眼珠喷吐着火焰，气急败坏的扑腾着翅膀，带着无数火鸦径直冲着弥罗教这边冲来。

    这群家伙……不愧是脑壳被血脉诅咒弄坏掉的，他们破口大骂，挨骂的人还没说什么，他们这群骂人的，却气得火冒三丈，气急败坏的就要找人拼命！

    水神宫一众长老笑得眼睛都眯成了一条线。

    请火鸦谷来助拳，这步棋下对了。嘿，就知道会是这个局面，这群火爆性子，根本不用自己挑拨，只要他们到场了，就肯定会打起来。

    漫天火云翻滚，无数道火焰从天而降，刚刚被溟阴门和玉井子弄得冰封的大地，顷刻间就被无边火焰笼罩。火海汹涌，烧得大地都成了一个破瓦窑，青烟升腾而起，火焰冲起来数百丈高。

    叼着玉井子的长脖子疯狂摔打的大黄，丢下已经冷透了的玉井子，‘汪汪’叫着转身就跑。饶是他跑得快，依旧被大火烧焦了半块屁股上的毛发，烧得黑烟滚滚，痛得大黄屁滚尿流。

    卢仚也是转身就走。

    他虽然战力惊人，实际战力已经足以和半步天人境大能抗衡，但是他在这里折腾出这么一场大戏，为的就是死命折腾，引发的乱子越大越好，拖延的时间越长越好。

    和十三头明显脑壳不对劲的大乌鸦拼命？

    除非他脑壳也坏掉了，否则卢仚怎可能作出这样的蠢事？

    大袖一挥，将五位大爷收回袖子里，卢仚一念遁法施展开来，一步就冲回了宋无法等人身边。在他身后，大地已经被烧成了大片岩浆，一座座山峰急速融化，方圆万里之地尽成沸腾的火海。

    十三头火鸦老祖齐声嘶吼，隔着上百里地，爪子向前一挥，就见到一缕缕青紫色的火焰凝成了巨大的鸟爪，带着恐怖的热浪朝着弥罗教这边拍了下来。

    巨大的燃烧的鸟爪距离卢仚等人还有十几里远，可怕的高温袭来，卢仚身后的大片弥罗教弟子、七大家族的族人，身上衣物骤然燃烧起来，好些实力较弱的弟子被烤得皮开肉绽，身上不断冒出亮晶晶的火燎泡。

    宋无法冷哼一声，双手一搓，一缕极细的紫气从指尖喷出。

    这一缕紫气迎风一晃，‘呼’的一声膨胀开来，顷刻间就化为一片茫茫紫气霞光，宛如一座城墙横贯天地之间，将化雨城和无数门下弟子护在了身后。

    一支支巨大的鸟爪重重的排在了紫气霞光上，这一片看似极薄的霞气只是微微一颤，就将上面附着的巨大力道化解无形。青紫色的火焰附着在紫气霞光上疯狂燃烧，顷刻间就蔓延数百里，但是卢仚等人隔着这一片光幕，只觉得浑身清凉，一丝半点热力都感受不到。

    “大长老好手段！”卢仚由衷赞叹！

    弥罗教，还是有底蕴的……如果不是卢仚的神通太邪诡，弥罗教一众高层又大意受了暗算，更有大黑天一众高层和白女等邪诡已有心算无心，弥罗教怎可能这么轻松被卢仚纳入囊中？

    就看宋无法这一手高妙无比的法术，卢仚自忖，他是做不到的！

    他可以暴力摧毁十三头火鸦老祖的神通，但是想要像宋无法这般，轻描淡写的将对方全力攻击化于无形，现在的卢仚，还做不到！

    火鸦老祖冲了上来，趴在紫气光幕上疯狂的撕扯。

    犹如疯魔一样撕扯着宋无法放出的紫气光幕，十三头火鸦老祖还不干不净的疯狂大骂。

    卢仚眨眨眼，将大鹦鹉几位大爷又放了出来。

    大鹦鹉将身体晃了晃，缩小到了三尺高下，蹲在了卢仚的头顶，扯着嗓子，挥动着两只翅膀，朝着光幕外的十三位火鸦老祖，热情洋溢的喷出了一长串一长串的‘问候之语’。

    大鹦鹉的那张嘴……也是极下贱的。

    他不开口还好，他一开口，十三头火鸦老祖顿时气得身躯都要爆炸了，他们眼眶猛地裂开，大片燃烧着的热血飞出，他们的攻击频率和力道，骤然飙升了数倍。

    宋无法的脸色有点难看了。

    他的面皮微微发白，身体隐隐有点哆嗦。十三头火鸦老祖，尽是半步天人境的强横存在，更是太古巨妖血脉，力大无穷，身躯强横得可怕。

    宋无法一个人，大概能很稳妥的镇压两头火鸦老祖。

    三头火鸦老祖联手，他就有点吃力了。

    这一下十三头火鸦老祖联手攻打，宋无法只支撑了十个呼吸的时间，体内法力就已经消耗了大半。

    他苦笑道：“有劳诸位出手！这火鸦谷，果然名副其实，端的穷凶极恶！”

    宋无法身边，和他同一辈分的弥罗教太上长老洛无极轻轻一拍手，手掌往外一翻，四面八方，虚空中就有大片白云升腾而起。

    这白云极其清澈，晶亮润泽，透着一股子宝光琉璃的韵味。

    丝丝水润在白云中流动，洛无极双手一推，大片白云就飞出了紫气光霞，包围了十三头火鸦老祖。

    ‘嗤’！

    火鸦老祖身上滔天的火焰骤然一暗，原本如烧红的火炭一样刺眼的红色羽毛，骤然间就变得黯淡发黑，好几头实力稍弱的火鸦老祖，更是一个喷嚏接着一个喷嚏，激灵灵打起了寒颤。

    洛无极手印变幻，无数团白云一团团的围了上去，紧紧裹住了十三头火鸦老祖。这些白云中丝丝缕缕的水汽犹如大网，带着刺骨寒意不断缠绕了上去。

    十三头火鸦老祖越发震怒，嘴里更是翻着花样的咒骂起来。

    后方无数火鸦尖叫着冲了上来，但是被那白云一逼，顿时浑身火焰骤然熄灭，一只只火鸦抽着筋，好似陨石一样不断坠落。

    火旲云脸色变得极其难看，朝着俪归流一拱手，就要请水神宫出动人手救援。

    就这时，秋雪江上，涡流甬道中又是一大群修士冒了出来。

    宋无法眉头一皱，冷然道：“电剑峰的那群蛮子，居然也被说动了？”

    (本章完)

