    第二八五章&in明清

    官场独步，青云直上平步青云书号：79o8

    人这一辈子，总有一些场景会令你毕生难忘。

    那夜幕下的一抹雪白，就深深的印在了王卓的记忆之，他还特地用透视眼的成像功能将它悄悄保存了下来，以留给自己以后回味。

    两人一声不吭的向回走，来到车前，阮明清才想起一事，红着脸问道：“你不用方便一下吗”

    王卓被她这么一提醒，才现自己也早就充盈着尿意了，不过刚才被她那么一打岔，居然给忘了

    “我去解决一下”他嘿嘿一笑，快步走到一边，拉开裤子就地泄洪。

    哗哗的水声充满了冲击力量，和曾岩解手时那种有气无力的声音完全不同，阮明清定定的看着他的背影，心充满了期盼。

    曾岩的身体素质太差，又有影响生殖能力的糖尿病，早已雄风不在，而王卓却是男人的男人，二人之间有天壤之别。如今的阮明清已经孑然一身，没有了道德的羁绊，终于可以尝一回做女人的滋味了

    泄洪结束，王卓抖掉了腿上的水珠，将它暂时放回鸟巢，一身轻松的走回汽车。

    阮明清靠坐在后排坐椅的角落里，像一只安静的波斯猫，她的脸蛋红扑扑的，双眼亮如繁星，注视着王卓。

    王卓向她露齿一笑，雪白整齐的牙齿让她联想到了食肉的猛兽，而她现在就是那只待戮羔羊。

    不过她并不后悔，一点也不。

    关好车门，王卓脱掉鞋子，跪走到她的身前，捧起她的俏脸又是一轮酣畅淋漓的热吻，一只手由她的衣领伸进去，肆意游弋，另一只手压住自己的腰带扣，哒的一串连响，拉开了皮带。

    他抓起俏寡妇的手放在自己的腰间，如是两次，阮明清终于明白了他的用意，伸双手解开了他的腰带和裤链。那充满男性气息的弹力内裤近在眼前，牢牢的抓住了她的目光。

    “帮我脱掉它。”王卓贴着她的耳畔，轻声说道。

    阮明清羞涩的点了一下头，身体前倾，双手拉住两侧边缘，向下拉去。

    就像小说和某类影片常见的那样，当某物失去了束缚后一弹而出的时候，一声轻微的啪嗒声响，它不可避免的打在了阮明清下巴上。

    阮明清猛一扭头，却没能来得及躲开，王卓早已料到这番情景，促狭的嘿嘿坏笑。

    而阮明清这一次却对他的笑声没有丝毫反应，因为她熟悉的只有曾岩的那个比腌黄瓜硬不了多少的小家伙，二者的差距简直是天壤之别

    她扬起脸，用异样的目光看了看王卓，实在是很想问一问，别的女人看到它的时候，作何感想。

    “来，亲亲它。”王卓的声音充满期待。

    阮明清连忙用手背挡住了嘴，看着他，羞涩的说道：“我不会，我从来没做过。”

    未经开王卓更是欢喜异常，笑着鼓励道：“一回生，二回熟。你会喜欢的，相信我。”

    阮明清顿时有种啼笑皆非的感觉，这是她未有料到的插曲，故事的开始很美好，结局还没有到来，但间的过程却没有按照她预想的那样去展

    这种事真的要做吗她颇有些踌躇不决，有心想要拒绝，又不想扫了王卓的兴，表现的那么小气，但不拒绝的话，又很难以接受，有种羞辱的感觉，实在不知该怎么办才好了

    见她只是犹豫不决，而没有流露出不快的神色，王卓哪还能错过这种机会，他立刻献上一轮热吻，双手辅以热烈的爱抚，把阮明清揉成了一滩软泥，然后再次提出要求。

    阮明清羞嗔着看向他，她知道，自己是彻底沦陷了，这个大男孩有着不可思议的魔力，让她无从拒绝，无论是身体，还是心。

    一曲人鬼情未了刚好在这时结束，车内突然响起了一个女人欢快的惊呼声，吓了两人一跳。

    四下一看，王卓才现原来是试机碟播完了几歌曲之后，居然到了广告时间，荧屏上，桂纶镁在捧着一只炸鸡腿，神态夸张的大吃特吃

    原来是音响的效果太好，试机碟的音源也很给力，居然以假乱真了

    他哭笑不得的回头和阮明清对视了一眼，两人暂时被广告分散了注意力，目光一起投向荧屏。

    “你能想像，德克士的鸡排大亨有多大么”

    “哇，怎么会这么大”

    “它的肉是厚的，酱汁整个入味到鸡肉里面的感觉。咬到那个肉的感觉，哇~~”

    “很嫩，很滑顺，然后又非常饱满”

    “真的停不下来了，前所未有的好滋味，大，满足”

    桂纶镁的单口相声还没有结束，王卓已经笑到打跌，阮明清也忍俊不禁的笑个不停，这支广告片的台词太容易让人产生不良联想了，偏偏两人现在又在做这件事，简直像专门给他们准备的一样

    “你吃到了一种幸福的感觉”

    “不吃才折磨人呢”

    “前所未有的好滋味~~”

    伴随着她夸张的形容声，王卓终于如愿以偿的把自己的德克士送到了阮明清的面前，让她一享好滋味

    没有技巧，往往却是最好的技巧。

    如果出一道二选一的题目，一个经验丰富老道，一个是第一次，王卓的选择显然是后者。

    原因很简单，经验丰富的随时都有，第一次却只有一次，是换都换不来的。

    几分钟后，王卓见好就收，在她感到不耐烦之前，就脱掉自己的衣服，轻轻把她按倒在座椅上。

    手一片潮热，他这才现，早已湿的一塌糊涂，内裤和打底裤早已沦陷。

    她的身体像云一样软、像水一样柔，她的呼吸像喷的火山一样灼热，她的声音像黄莺一样婉转。

    王卓的体力是众所周知的，一个多小时后，阮明清已经不知飞起了多少回，那种快乐的巅峰是她这辈子从未体验过的，那yu仙yu死的感觉让她失控的喘息着、呢喃着、尖叫着，浑然忘我。

    又是一波海啸般的快感，阮明清连喊叫的力气都没有了，除了剧烈的喘息，她现在连睁开眼睛的力量都用不出。而王卓却依然像个不知疲惫的永动机，在她的身上尽情驰骋。

    终于，她无声的流出了快乐的泪水，原来做女人竟是这般快活滋味，前面的三十年，竟是白活了。

    月色下，车内光影朦胧，王卓的透视眼开动在最小效果，刚好可以看清车内的影像，当他看到阮明清静静流下的清泪，缓缓停下了运动。

    并躺在她的身边，王卓伸出手，帮她整理了一下被汗水打湿后贴在脸庞上的凌乱丝，轻声问道：“怎么了”

    阮明清轻轻抽了一下鼻子，睁开眼睛，不好意思的说道：“我突然觉得，上半辈子像白活了一样。”

    王卓沉默了片刻，体会出她话的含义后，微笑道：“今天是你第一次”

    阮明清没有说话，却用苦笑做出了无声的回答。

    王卓一时也不知该如何评价才好，张臂将她抱在怀里，柔声说道：“给我讲一讲，你是怎么白活的”

    时间在轻声交谈悄悄溜走，阮明清讲了她的大学生活，她和曾岩的恋爱，新婚之夜的第一次，还有后来和夫妻生活、怀孕、生孩子。

    她的生活平淡的像一杯白开水，性生活的次数可以数得过来，生育之后更是只有两次，均以失败告终。

    王卓这才知道，怪不得进入的时候感觉有如少女，怪不得她的反应那么激烈，怪不得刚开始的时候她会两度喊痛叫停

    “那你上半辈子真是白活了。”王卓哭笑不得的评价道：“没有女人的时候，我起码还可以找五姑娘，你就只能用工作排遣寂寞了。”

    “五姑娘那是谁”阮明清没有听懂。

    王卓笑嘻嘻的举起右手，曲了曲五根手指，说道：“这就是五姑娘了。”

    阮明清愣了一下，扑哧一声笑了出来。

    “我还以为你也是剃掉的呢，后来才现，原来是纯天然的。”王卓一边说，一边爱不释手的抚摸着。

    阮明清嫣然一笑，学着他的句子说道：“我还以为你也是天然的呢，后来才现，原来是刮掉了。”

    王卓拿起她的手按在自己的德克士上，又继续伸过去抚摸她的天然。

    她突然说道：“我听说白虎克夫。”

    “那是糊弄人的。”王卓笑着摇摇头道：“比如女生男相有旺夫运、屁股大能生儿子、都是被媒婆编出来推销丑女人用的，后来这种鬼话传的多了，慢慢就弄假成真了。”

    “你懂的还挺多呢。”阮明清恢复了几分体力，探脸在王卓的脸上吻了一下。

    “有力气了”王卓撑坐起来，笑问道：“能开始下半场了吗”

    “不行不行。”阮明清连忙摇头，一把捂住天然，苦笑道：“已经磨破了，很疼的”

    “我看看真的假的。”王卓笑着去拽她的手，刚握住她的手腕，动作突然停了下来。

    见他的表情突然定格了下来，阮明清不知生了什么，不解的问道：“怎么了”

    “嘘”王卓做了个噤声的手势，低声道：“有人来了”

