    话说，那位老修士在召请妙通真君之后，也是隐约猜出自己被人算计。

    回到钱家村暂居之地时，心神颇为不宁，颇有一种大难临头的感觉。

    等玉宸到来之后，他便知道知道自己在劫难逃。

    看着这位浑身上下已经没有多少生机的老者，玉宸布下法禁，阻拦外人窥探，而后以传音之法对老者开口。

    ‘虽然我已经征得妙通真君的同意，但我还是想要和你说一句，你是否愿意用今生修行的一身纯阳元气，交换一个转世的机会？’

    “此话怎讲？”老修士面色微变，急忙开口询问。

    玉宸也没有什么隐瞒，伸出一只手臂，五指缓缓张开，内里是从尼克斯那获取的点点星光本源，道：‘我打算借助你的纯阳元气，配合这点本源，温养一个灵胎。作为报酬，我可以帮助你转世到扶桑之地。在那里，会有人看护你，并且传授你转世之身，各类修行之法。’

    “真君同意了吗？”

    玉宸看着老修士的眼神，沉默了一会儿，才道：‘妙通真君表示，你若是愿意，他不会阻拦。’

    “如此，弟子死后之事，便拜托天师了。”老修士说着，便是默运玄功，将自身修行多年的纯阳元气贡献出来。

    早年的伤势，加上元气的流逝，让这位老修士的身体瞬间衰败了下去，他勉强盘膝坐好，嘴角含笑，对着玉宸又是微微点头，便咽下去最后一口气。

    伸手一招，玉宸将其魂魄收走，以黑夜的权柄为中转，回到扶桑夜之国，而后直接让其转世到琪钰兄弟的领土内。

    而后，玉宸以老修士的纯阳元气为种子，以斡旋造化大神通为根基，将其凝聚成一枚莲子，种入夜之国内，以此地浓郁的阴极气息，滋养那纯阳元气。

    阴阳和合之间，以斡旋造化之法，养生出一点生机，而后将星光本源送入其中，化作一枚灵胎。

    有着当年生死莲的经验，结合斡旋造化之法的玄妙，灵胎的培养并没有出现太大的问题。

    等灵胎稳定之后，玉宸又是回转中土白鹿城紫霄道观。

    将那莲花灵胎送入紫霄道宫内的灵池之中，而后伸手一召，借着白鹿城独特的格局，采集北斗和二十八星宿星光，进一步温养灵胎。

    玉宸这么大的举动，自然是瞒不过白鹿城中的诸位官员，以及隐藏在附近的一些探子。

    几日后，已经得到钱家村内老修士死亡，玉宸温养灵胎两件事情的白鹿城府道正，看着紫霄道观上空，那里有着丝丝缕缕的银白色星光落下，大半被一缕气息吞噬，小半散入四周，滋养一方土地。

    府道正在家中默默推演玉宸的使用的方法，但其中涉及到的术法和阵势，却看得他头昏眼花，不一会儿便觉得头昏脑涨。

    “不行，这术法当中蕴含的信息太多，依靠我的能力解析十分之一都很勉强，想要短时间内研究出什么，只可能伤到自己。”

    府道正叹了口气，放弃研究玉宸施展法术神通的想法，转而让人告诉知府，让他不要轻举妄动。

    然后，这位白鹿城的府道正又是开始研究玉宸接引星光的方法。

    期间，他也是一次次忍受心力大量消耗带来的头疼欲裂、头昏脑涨等等负面情绪，又一次次的坚持着继续研究。

    同这白鹿城府道正一般，在推算玉宸施展术法的还有紫霄道观中的瑞兽龟灵和瑞兽七色鹿。

    这两头刚刚结束上一轮学习内容的小家伙，还没休息两天，便被玉宸叫去看守灵胎，并且根据实际情况，保证落在灵胎上的星光多寡，确保灵胎能够正常成长。

    虽然，玉宸让他们看守灵胎的时候，并没有多提什么要求。

    但就二者过去的经验而言，玉宸随时可能想起来，让他们写一份总结。

    因此，这两个小家伙非常自觉的在维护灵胎周围元气浓度的时候，不断研究玉宸留下的法门，相互之间还会互相帮忙。

    例如龟灵会以自身能力强化七色鹿的能力，而七色鹿也会从自己阅读过的内容中，找出相关的东西告诉龟灵，减少他寻找资料的时间。

    二者一边研究，一边维护，让灵胎的成长一直稳步向前。

    其后，玉宸又是以钉头七箭之神通，将尼克斯的气息和真名融入其中。

    没有掩盖天机的做法，让尼克斯第一时间感受到自己多了一具半成型的化身，她默默的将自身积蓄的些许力量转移到这灵胎之上，大大加快了灵胎的成长速度。

    不过三个月的时间，那莲花托着的灵胎表面，便浮现出一点点星光，形成一幅星图，缓慢运转，自行吞吐星辰之力。

    “阿弥陀佛，这孕育灵胎的莲花应当是纯阳之精所化，生长于极阴之地，初成型后，便吸纳纯阳元气滋长，如今又被真人以妙法加持星光，已经堪称是一枚星胎，乃是修行摩利支天菩萨法相的奇才。”

    白鹿城内净光禅寺的主持净光和尚，因为当初玉宸刚来时候的一点交情，时常回来紫霄道观内坐坐，过去和赵玄朗的关系便非常不错。

    等到赵玄朗离开之后，他也是白鹿城中官员和玉宸交流的一大通道，此刻，他便望着莲池当中的灵胎，开口称赞。

    玉宸闻言，笑道：“仙道之中，同样有斗姆元君的修行之法，我又何必舍近取远，求取你佛道法门？”

    “紫光夫人自然神通广大，但自从千年前之后，世间便再无有人将其提升到三品位格，重现昔日中天梵气斗母元君之威。对比起来，我等佛门摩利支天菩萨法相，尚且有着光明天母、光明佛母、积光佛母、具光佛母几种前进方向，日后成就三品位格的可能性更大。”

    玉宸听到这话，笑道：“我这灵胎虽然有那么两分玄妙，但终究是催熟，日后成就四品便是得天之幸，哪里敢奢求三品仙神位格。再说了，和尚你口中的几种佛母之身，都蕴含光明之意，当今天下，光明本源可基本在西洋啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

