    “师父，徒儿有些话想要向您禀报。”

    饭后，南宫灵拖着林芝韵进入后面的房间里密谈。

    而钟文则带着宁夫子和宁洁往后山方向去了。

    凭着记忆，钟文轻车熟路地来到一处山壁下方，仰起头，嘴里发出犹如猛禽般的尖唳声。

    宁夫子二人见他突然发出巨响，不由得吃了一惊。

    钟文回过头，摆了摆手，示意两人稍安勿躁，随后又再一次转头尖唳了起来。

    过得片刻，一道灰影自上空疾驰而下，以肉眼几乎难以捕捉的速度，降落在钟文面前。

    宁夫子不由得向前跨了一步，身上灵力运转，全神戒备，生怕钟文遭遇不测。

    凝神看去，只见灰影的真身，竟是一头硕大无比的巨鹰，下生三足，身高接近两米，双翼展开几乎达到五米长，浑身羽毛于灰色之中透着晶莹的光亮，端的是雄壮无比。

    好厉害的凶禽！

    便是灵尊境界的宁夫子，也从这头猛禽的身上感受到了一丝压力。

    就在宁夫子犹豫着是否要和这头凶禽动手之时，却见钟文笑嘻嘻地上前拍了拍巨鹰的翅膀，嘴里继续发出古怪的声音，竟似和这头凶禽对话了起来。

    “恭喜鹰姐姐更进一步。”看着又大了一圈的巨鹰，钟文笑着上前道贺。

    “小子，这次多亏了你，我感觉实力增强了许多，若是再遇见上次那头大猫，一爪子就能把它抓死。”巨鹰对钟文的态度亲近了不少，竟然不要脸地吹起了牛皮。

    “那位白虎姐姐也吃了丹药。”钟文慢慢和巨鹰侃大山，“说不定也变得厉害了很多。”

    “说的也是，等哪天我再找些珍贵的灵花，你帮我用神水喂养一下，必定可以打败那头大猫。”巨鹰点头表示认同，“小子，你找我有什么事？”

    “鹰姐姐，小弟有两位朋友遇到了些困难，不知道可否请鹰姐姐出手相助？”钟文指了指身后的宁夫子二人，态度谦卑地说道。

    “需要我做什么？”巨鹰问道。

    “他们需要在两日之内赶到海边，若是寻常赶路，定然来不及。”钟文坦言道，“不知道能不能拜托鹰姐姐送他们一程，日后若是需要神水和丹药，小弟定然义不容辞。”

    “就这两个两脚兽么？”巨鹰转头仔细观察了宁夫子和宁洁一会，点头道，“没问题，你帮了我，我就帮你。”

    灵兽的逻辑，就是那么简单明了。

    “多谢鹰姐姐！”

    一旁的宁夫子和宁洁两人看着钟文嘴里发出“啾啾”的声音，和一头大鹰聊得不亦乐乎，早已惊得目瞪口呆。

    忽见钟文回过头来，笑着招呼道：“宁老，宁姐姐，这位鹰姐姐是我的朋友，它已经答应帮忙送你们去青海省了，不过它不认识去出海口的路，还需要宁老指点方向。”

    “真、真的？”宁夫子本已放弃，然而见识了巨鹰刚才的速度，又听得钟文如此说，心中不禁重新燃起了希望。

    他上前两步，对着巨鹰抱拳道：“多谢阁下仗义相助。”

    巨鹰灵智已开，吃了“通灵丹”之后智慧更是大增，虽然听不懂人类话语，却也能感受到宁夫子的大概意思，朝着他微微点头。

    “钟兄弟，这次姐姐犯了糊涂，还多亏你出手相助，几本古籍，就权当是谢礼了。”宁洁望着钟文的眼神温柔似水，“日后有暇，务必要来闻道学宫找我，咱们再秉烛夜谈，一起讨论上古神文学。”

    钟文接过宁洁递过来的《噬灵吞天决》、《修炼用灵纹全本》以及《无崖道人剑术手札》，心中微微感动。

    原来她早就看出来我对这几本古籍最感兴趣。

    “宁姐姐，小弟也有一本书想要送给姐姐。”钟文本打算拿药王谷中的一些杂学类书籍和宁洁交换，如今却改变了主意，自怀中取出一册书卷，正是他抄录的上半本《高中语文阅读理解三百篇》，“这是一本专门用来学习上古神文的练习题，姐姐带在身边好生钻研，神文造诣必定可以更上一层。”

    “多谢钟兄弟。”宁洁接过书卷，十分仔细地放入怀中贴身藏好，“我的坐骑白夜还在山下，钟兄弟直接解了绳子放走便是，它自然认得回去的路”。

    “宁姐姐放心，交给小弟便是。”钟文欣然应允。

    宁夫子二人坐上巨鹰的后背，二人一禽如闪电般蹿向天空，很快就化作一个小小的黑点。

    钟文想起夜里和宁洁耳鬓厮磨，一同讨论汉字的情景，心中隐隐生出几分不舍之意。

    盯着空中的黑点凝视良久，他忽然反应过来。

    闻道学宫？这不就是大乾帝国的圣地么？

    ……

    宁夫子体会着身下巨鹰无与伦比的飞行速度，感慨不已：“了不得，了不得，比幻兽宗的灵鹫快了何止十倍！”

    宁洁并不吭声，手中捧着钟文送给他的书籍，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “丫头，莫非舍不得那个小子么？”宁夫子调笑道，“以后有机会，再去清风山找他便是。”

    “爷爷，钟兄弟是我见过的人里面，神文学造诣最高的学者了。”宁洁雪白的脸上微微泛红，“这两日和他探讨学问，当真是获益良多。”

    “这小子，不但懂得兽语，居然还精通上古神文？”宁夫子闻言不由得吃了一惊，“他才多大岁数？我看他修为不弱，还烧的一手好菜，这样优秀的男人，你若真的喜欢，可要抓紧咯，清风山上有不少美女，保不准就被哪个姑娘拐跑了，等这次回来，要不要我亲自上门去给你说说这门亲事？”

    “爷爷！”宁洁娇嗔道，“不是你想的那样，我只是敬佩他的学问。”

    “好吧好吧，你说啥就是啥。”宁夫子深知自己这宝贝孙女的性格，不敢逼迫太紧。

    就算这小子在清风山上还有相好的，只要丫头不介意，我也就睁一只眼闭一只眼罢，这年头，哪个优秀的男人还没几个老婆了。

    宁夫子自我安慰道。

    *****************************************************************

    送走了宁夫子爷孙俩，钟文心头一阵轻松，踩着欢快的步子踱回了前山的小径。

    飘花宫的大院口，冷无霜正斜倚在门边等他归来，远远望去，少女绮丽的姿态，起伏的身形曲线，在阳光下显得无比美好。

    有这样一位佳人等待，钟文心头不禁涌起一股温馨的感觉。

    这是家的感觉么？

    他想起前世为了创业，总是早出晚归，每天到家的时候，另一半往往早已在黑暗中入睡，心中忽然有了些愧疚的感觉。

    这一世，可不能再犯同样的错误，他暗暗下了决心。

    看见钟文，冷无霜眼睛一亮，脸颊微红，轻轻挪动莲步迎了上来。

    “你回来啦。”自从加入飘花宫，冷无霜便不再穿刺客的黑色劲装，此时的她一身浅黄色长衫，腰间系了根红色带子，将盈盈一握的纤腰束住，长长的青丝挽起，上插一根簪子，衬着略微有些婴儿肥的漂亮脸蛋，看上去清新妩媚，衣衫的尺码有些小，无法完全容纳下她胸前的澎湃，每一次行走晃动，都有一种呼之欲出的感觉，看得钟文心痒不已，不停默念阿弥陀佛。

    “嗯，我回来了。”钟文露出温柔的笑颜。

    然而，面前的冷无霜忽然脸色剧变，一个大步蹿到钟文身前，猛地伸手，将他推倒在地。

    钟文一脸懵逼地仰天倒下，然后看见一道黑影挟着长剑，刺向自己原本站立的位置。

    来人的隐蔽能力恐怖如斯，钟文竟然毫无所觉。

    推开了挡在身前的钟文，冷无霜顿时直接暴露在了黑影面前，黑影手中的长剑来不及掉头，直挺挺地刺进了冷无霜饱满的胸膛。

    “无霜！”钟文这才反应过来，心中一阵剧痛，声嘶力竭地喊道。

    黑影没能击中目标，正欲拔剑再追，不料冷无霜忽然伸出双手，牢牢抓住刺进自己身体里的长剑，娇嫩的手掌顿时鲜血淋漓，她转头冲着钟文大声喊道：“快跑！”

    黑影一时没能拔出长剑，干脆左手朝着钟文虚空一指，一道黑色光影向着躺在地上的钟文爆射而去。

    灵力化形！

    竟是一位天轮高手！

    钟文双目圆睁，脚下施展“云中仙步”，用尽全力躲过这一道黑色光影。

    黑影“咦”了一声，显然没有料到钟文居然躲过了自己这一击，正要再使手段，却听大院之中传来一声女子娇叱：“何人来犯我飘花宫！”

    紧接着，两道强大的天轮气息从院子里两个不同的方位升起，每一道的威势都比黑影更为强大。

    黑影当机立断，连长剑都不要了，转身就跑。

    “哪里走！”随着一声轻柔悦耳的娇喝，上官君怡的身形一闪而过，朝着黑影方向追去。

    “无霜师妹！”随后赶来的林芝韵看着被长剑刺穿了身体的冷无霜，大吃了一惊。

    “无霜、无霜！”钟文扑到冷无霜身前，将她的娇躯扶起，不敢轻易拔出刺入其体内的长剑。

    “你、你没事就、就好。”冷无霜松了一口气，对钟文露出笑容，勉强说了几个字，便晕了过去。

    钟文顾不得三七二十一，轻轻捏开冷无霜的樱唇，将一颗回天丹送入其口中，随后将她一把横抱起来，在众人惊讶的眼神之中，飞快地冲向了自己的房间……<!--over-->

