    

    可能是有了昨天的经验，今天这三人异常的警觉。

    居然还留了一个人站在胡同口放哨。

    陈阳转角就直接撞见了。

    看到突然出现在面前的陈阳，放哨的男生满脸的惊悚，开口就准备大喊，想提醒胡同里的另外两人。

    但是陈阳的反应速度多快，一看这小子准备报信，直接就是一个刀手，打了过去。

    男生的喊声停留在了喉咙里，身体一软直接靠墙倒下了。

    打晕了这个男生，陈阳也没管，小心翼翼的趴在转角处，用手机摄像头，对准了胡同里。

    此时胡同里的情况，还是跟昨天一样，两个男生直接将夏芊芊逼到墙角了。

    不过跟往常不同的是，今天的夏芊芊，比昨天镇定不少。

    因为她知道，陈阳在暗地里保护她！她不会有事的！

    心里有了底气，面对这两个大男生，她也不惧怕，直接就硬气的先开口，呵斥两人：“你们还想干嘛？昨天我叔叔已经报警了，难道你还想带我去跟你所谓的明哥陪酒？”

    夏芊芊的硬气，不仅没有吓到陆海鸥，反而还让他发笑。

    “哈哈哈，笑死我了。”陆海鸥满脸的不屑与嘲笑：“夏芊芊？你叔叔报警了那又怎么样？还不是被我妈妈怼的哑口无言，灰溜溜的走了吗？”

    “他又能拿我们怎么样？我告诉你，昨天你叔叔打我们的事情，我妈还没打算完呢，你最好老实的配合我，否则定要你叔叔付出代价。”

    陆海鸥态度嚣张至极。

    丝毫不惧怕夏芊芊的呵斥不说，而且从言语之间听得出来，这是完全没有将陈阳放在眼里啊。

    不过也算是正常，昨天这三小子被陈阳抓住了，没有受到惩罚不说，还被她们那些熊家长给赖掉了。

    今天自然就更加的嚣张了。

    看着面前嚣张的两人，夏芊芊属实被气到了一下。

    “你们放屁，陈阳叔才不是灰溜溜的走了，那是你们睁着眼睛说瞎话！”夏芊芊红着脸反驳。

    但是她越反驳，陆海鸥他们就笑的更猖狂。

    “这些都不重要，重要的是你今天必须跟我们走，否则的话，明哥真要怪罪我们了。”陆海鸥突然神色变得阴险，直接趁夏芊芊一个不注意，就直接抓住了夏芊芊的手臂，然后朝着外面拖拽。

    “啊！”

    夏芊芊被吓得尖叫了一声，随后下意识的反抗。

    但是陆海鸥他们两个人在呢，一左一右拉住夏芊芊的两只手，夏芊芊完全挡不住，直接就硬生生的拖着朝陈阳这边来了。

    陈阳将刚才发生的一切，全都录进去了。

    包括他们说的那些，也全都录音进去了，虽然音质有些不好，那也没关系，夏芊芊那边还有录音器呢。

    眼看证据到手，陈阳也没耽搁时间，直接就关掉手机，走了出去。

    “你们胆子真是肥！居然还敢出手，今天恐怕是没人能够救你们了。”

    陈阳冷漠的声音突然在身后响起，陆海鸥跟另外一人本能的身体颤抖了一下，之后满脸惊恐的回过头。

    当他们看到口陈阳那冷峻的脸后，当场吓瘫。

    “你……你怎么在这里？”陆海鸥面如死灰，差点没稳住，一屁股坐在地上。

    “我为什么在这里？咱们还是去警察局说吧！”

    陈阳心里窝火的很，二话不说直接冲上去抓住两人就是一顿胖揍。

    昨天的时候，陈阳顾忌还是上学的孩子，就只打了一巴掌出出气。

    但是有了昨天的教训之后，陈阳可不管这是不是孩子了，那是拳拳到肉，一顿胖揍。

    没几下，陆海鸥还有另外一个男生，被打的不成人样了。

    整个脸蛋都肿胀了，胖的跟头猪一样，估计他们的亲妈都难以辨认。

    “陈阳叔，别打了，再打恐怕要出事了。”刚开始胖揍的时候，夏芊芊看的非常过瘾，满脸的兴奋，甚至自己还上去踹了陆海鸥几脚。

    但是当她看到陆海鸥整张脸都肿的看不清楚人样了，也有些慌了。

    害怕出什么事情，所以才劝阻陈阳。

    陈阳心里虽然气愤，但同时心里也有数，肯定是不会下死手的。

    “起来！跟我去局里说话！”气愤的陈阳呵斥了一声，然后直接一手一个，提起被打的不成人样的两人，直往局里走。

    走到公安局，接待陈阳的还是昨天的那个警察。

    对于昨天的事情，警察还很有印象。

    今天看到陈阳又提着这三人进来了，脸上错愕了一下，心想怎么又来了。

    过了一会，警察反应过来，就询问陈阳今天怎么又来了。

    怎么还把人打成这样。

    “警官，这可不是我打的，这是他们被我抓的时候，自己撞墙撞的。”陈阳装的满脸无辜的说道。

    “撞的？”警察听到陈阳的这个说法，满脸的惊讶。

    陈阳忍不住笑了一下：“是啊，就是撞的。”

    警察看着陈阳脸上的笑容，心里感觉有些怪怪的。

    但是仔细一想，又觉得陈阳没必要拿这种事撒谎，也就准备相信了。

    然而就在这个时候，被陈阳提在手里，整个人昏昏沉沉的陆海鸥突然开口说话了。

    “你……你胡说，我们就是被你打的。”

    陆海鸥清醒过来，一看这是到警察局了，顿时底气大增，不害怕陈阳了。

    听到陆海鸥的话，刚准备相信陈阳所说的警察，用一种询问的眼神，看向了陈阳。

    察觉到警察的询问眼神，陈阳冲着陆海鸥冷笑了一下：“你说我打的就是我打的，你有证据吗？拿监控录像来！”

    “我……”陆海鸥顿时语塞，不知道怎么反驳陈阳。

    噗。

    而警察听到陈阳这句话，差点忍不住的笑出声。

    他心里大概清楚是怎么一回事了，但是从心里来说，他还是比较向着陈阳一点。

    因为昨天的事情，他很容易分清楚，谁是好人，谁是恶人。

    于是警察直接做了个定论，绕过了这个话题。

    “好了，既然没有证据，那你就不能说是别人打的。”

    之后他又看向陈阳，询问陈阳今天过来是干什么的。

    “警官，你昨天说不能立案是因为没有证据，今天我已经有证据了，而且这三人也都是成年人，是可以立案起诉的吧？”面对警察的询问，陈阳神色一正，反问了警察这个问题。

    警察一听到这句话，愣了一下。

    他有些意外，陈阳找证据的速度居然这么快，短短一天就找来了。

    “没错，只要有证据能够证明这三个人确实是骚扰，并且拖拽妇女去陪酒或者其他企图的话，确实是可以立案并且可以起诉。”警察点点头道。

    “既然这样，那就请你们立案吧，我这里有证据了。”陈阳掏出自己的手机，将刚才录好的视频，交给了警察。        

