    孟凡眉梢一挑，他有些惊讶道：“控住不住自己的额精神力？

    ！”

    他还是第一次听说还有这种情况。

    “嗯。”

    蓝绮月点点头，她也有些无奈，“这种情况我小时候便是，长大之后我也研究过，不过并没有研究出解决方案来，可能是我天生精神力强，实力匹配不上造成的吧。”

    “这姑娘倒是说对了，就是实力匹配不上造成的，不断以她的天生精神体这体质，早就开辟出自己的神府来了，不过也不能怪这姑娘，她要是真开辟出自己的神府来，也早就消香玉陨了。”

    金灵冷不丁的在空间中说道。

    忽的，她又问：“对了臭小子，你当真想要和这姑娘比试？”

    “嗯，我的精神力一直卡在六阶，这么长时间也突破，我想通过外力试试，说不定能够有所收获。”

    孟凡和金灵说了下自己的打算。

    他断然不是闲的没事干才打算和蓝绮月比试的，他就是想看看蓝绮月的精神力有多强，看看天生精神体究竟有多么的强悍，还有就是想通过外力试试能不能让他的精神力突破。

    他的目的就是这么简单的三个。

    “用外力吗？

    倒是可以试试。”

    金灵点头，也颇为认可孟凡的打算。

    孟凡苦笑了声，他也知道可以试试，但是目前蓝绮月的话已然是劝退了他。

    控制不住精神力那真的就是太糟糕了。

    现在蓝绮月敢同意和他比试，他也不敢和蓝绮月比试。

    万一运气不好，蓝绮月真就没有控制住精神力，那他岂不是糟了。

    精神力受损的后果他再清楚不过了，轻则实力倒退，变成痴傻之人，重则直接当场生死。

    孟凡抖了抖身体，若是蓝绮月能够控制住精神力，他必然是要和蓝绮月比试比试的，但现在，他可不敢。

    这不是纯粹嫌活够了，找死嘛！需要他完成的事情还多着呢，他可没嫌活够了。

    “算了，以后遇到精神力比我强的再说了，和蓝绮月比，想想就行了。”

    “想要遇到一个精神力比你强的人可就天难了，除非是老家伙，不过你若是当真想和那姑娘比试的话，姐姐可以帮你。”

    金灵得意的笑了笑。

    孟凡闻言，顿时一愣，“金灵你有办法？”

    “没错！姐姐我现在的元神之力恢复得不错，若是这姑娘精神力暴走的话，姐姐我定然能够帮你将其控制住，如何，愿不愿意试一试？”

    “这样对你的元神之力没有伤害吗？”

    孟凡拧眉，暂时没有应下。

    上一次金灵帮他运输小团子的血液的事情他至今记得。

    金灵这一次元神之力能够恢复得如此之快，并且还能相对于之前有精进，最主要的一个原因就是有远古血翼龙的妖丹。

    若非如此，他都不知道金灵何时能够醒过来。

    他虽说不想指望金灵的力量，但为了以防万一，金灵还是平平安安的呆着比较说不定他遇到一些无法解决的事情，金灵还能作为杀手锏帮帮忙。

    他可不想金灵将元神之力浪费在一些无所谓的地方上。

    “臭小子，没想到你还挺关心姐姐的嘛，不过你放心，这天生精神体再强也不可能有小团子血液的十分之一，不会对我们的元神之力造成影响的。”

    “当真？”

    孟凡有些不信，又反问了遍。

    “当然！比珍珠还真！”

    金灵打包票的说道，她又不傻，孟凡知道她恢复元神之力有多难，她更加是知道，她才不傻呢，和蓝绮月比试又不是什么特别要紧的事情，白白浪费自己的元神之力做什么。

    “臭小子，你该不会觉得姐姐傻吧。”

    金灵腹诽了声。

    孟凡摸了摸鼻子，讪讪一笑，说道：“那倒没有，”“哼，没有就好，怎么样，你比还是比，不比的话姐姐我可就不会再出手了，若是比的话，姐姐我就帮忙这一次，顺便让姐姐我感受下我现在的元神之力有多强大！”

    “比，为何不比。”

    孟凡勾唇一笑，既然有人帮他控制蓝绮月的精神力，那他自然是要比的。

    “行，那就这么定下了，你要比的时候提前通知姐姐我一声，我给你护法，行了不和你说了，我去看看铜魔的情况，铜魔吸收了远古血翼龙的血肉，也不知道现在情况怎么样了。”

    怎么说，以后也算是孟凡的一大帮手之一，目前孟凡没有时间盯着铜魔的情况，她自然是要好好看着点的，以免出了什么意外。

    金灵说完后便匿声了。

    孟凡又对蓝绮月说道：“蓝姑娘，我们还是比一场吧，关于你无法控制你精神力一事，我有办法，放心我不会受伤的，你只需要答应和我比就行。”

    蓝绮月抬眸看着孟凡，她很是诧异，她以为她那话一出孟凡定然会放弃和她比试的意图，没想到孟凡竟然还是要和她比试。

    瞧着孟凡极为认真的表情，蓝绮月点了点头，“好吧，既然孟公子执意，我自然是同意的。”

    “不过比试一事去了天墟州再说吧，我们先通过北州域的传送门再说。”

    “嗯，没问题，不急。”

    ……四人同行，没一会儿便进了北州域的领域。

    走进城市，雄伟的城墙带着一分森严的气息，抬眼望去，城墙之上皆是守卫。

    而且各个实力不俗。

    想来是为了防止有人在北州域捣乱而设置。

    毕竟这里是去往天墟州的必经之路，在这里出现打架斗殴实属常事。

    在那巍峨的城门之下，人来人往川流不息，沸沸扬扬的充斥着热闹喧嚣的气息。

    四人安稳的走在城市之中，望着那宽敞街道两旁望不尽的建筑楼阁，黑压压的人群从那楼阁之中进进出出，街道之上人声鼎沸，庞大的声浪带着一股极强的力量扩散出去，直冲云霄。

    “这北州域的人实力还真是强。”

    走过路过，不论是行人还是商贩，全都是修炼者，而且大部分都是实力不俗的修炼者。

    孟凡感叹了声，不愧是天墟州的必经之路。

    这里就如蓝绮月所说，北州域听着是个磅礴大气之地，但却是个小城市，即便是个小城市，也是一个极为强悍热闹的小城市。

    

