    她还未上场就嫌弃淤泥脏。

    他好不容易赶得及推她一把，阻止她跌进泥潭。

    现在怎么忍心用自己的手弄脏她的手？

    “时间来不及，你先去签名。我就在这儿保护你，绝对不会让你掉下来。”

    池故渊对她摇摇头，做出最新安排。

    顾锦夏只好听话的站起身，心里愧疚自己的失误让池故渊掉进那么脏的泥潭中。

    又有些害怕独木会突然转动，她也会掉进淤泥之中。

    所以她的发挥不好，无法集中精力抓住金榜走动的规律，足足三分钟才写好一个名字。

    池故渊就站在下面也不催她，只是静静的看着她，似乎无论输赢对他来说都不重要。

    直到独木再次转动，池故渊用在泳衣擦干净的双手，准确无误的扶住她的腰，用沉稳安然的声音安抚她道：

    “别怕，我一直都在。”

    顾锦夏低头看向池故渊。

    他明明是站在淤泥之中，那气场却像坐在皇位一般矜贵。

    柱天踏地的挺拔身姿，让她所有慌张恐惧消散得无影无踪。

    她什么都没说，只是轻轻点点头，而后专注的看着金榜。

    接下来的三分钟里，顾锦夏让所有人见识到，学霸写考卷的速度和气势。

    八个签名工整漂亮，谁人不夸一声她的字有大家风范？

    一共十四个签名，一百四十分，去掉掉落泥潭一次二十分。

    第三关，他们得到一百二十分，跌破所有人眼睛的分数。

    回到酒店房间沐浴，而后化妆穿上晚礼服，这才又跟随众人重新回到顶楼。

    此时空中花园已经收拾妥当，可以坐下六个人的圆桌中央，摆着炭火火锅和各种食材。

    根据游戏顺序，其他四组先上场，最后才是顾锦夏挽着已经换上桔梗色西装的池故渊上场。

    此时她穿着温婉明媚的，杏色蕾丝勾勒粉蓝色芙蓉花旗袍。

    紧身的旗袍无疑最能凸显好身材。

    顾锦夏却可以将旗袍，穿出淑女又知性的美好。

    什么叫做金童玉女组合。

    看看他们俩就知道。

    全场口哨声和惊呼声响起，让顾锦夏突然有一种错觉。

    这不是综艺录制，而是她和池故渊的婚礼。

    呃……总之就让她越走越晕乎，越走越胡思乱想。

    直到主持人那讨人厌的声音响起，才将神游的顾锦夏拉回现实中来。

    “顾视后在之前的游戏环节，对您的搭档池影帝，有什么意见或建议想提吗？”

    第三关的时候，池故渊宁愿站在泥潭不上去，也要保护顾锦夏安危。

    是个人就能看出来，池故渊对她有多好。

    这会儿主持人居然挑拨离间，让她给池故渊难堪？

    想瞎了心了吗？

    顾锦夏嫣然的红唇勾着浅浅的笑意，只是那笑意根本不达眼底，看着主持人那张讨厌的脸，不紧不慢的回答：

    “意见谈不上，建议倒是的确有一个。我想建议池同学下次可以少一些绅士，多一些自我保护。毕竟，现在的女孩子也能扛起半边天。”

    他要她说池故渊不好，她就偏要夸池故渊。

    观众们哈哈大笑，只余下主持人脸上的笑容僵硬。

    想给学霸下套？

    回学校学习十年八年再来试试吧！

    池故渊偏头深情看着维护自己的小女人，宠溺的神色都要从桃花眼中溢出来，丝毫不在乎有多少摄像机在拍摄。

    主持人为给自己找台阶下，干脆直接将得分卡送给顾锦夏。

    五组嘉宾游戏成绩揭晓。

    顾锦夏和池故渊以一百四十分，超过第二组一倍的分数稳拿魁首。

    第二组是尹栋梁和影视四小花旦之一，与顾锦夏齐名的方月汀。

    第三组是素人白冉飞和性感女模特关雎。

    第四组是许印竭和创作型女歌手齐静雯。

    齐静雯人如其名，长得斯文安静，看着就温温柔柔。

    最后一组毫无意外的是寇朗和郑翔宇。

    前六名入座，方月汀故意坐在顾锦夏的身边。

    “顾前辈，多日不见，没想到会在综艺中遇到你。你不是从来不参加综艺的吗？怎么会突然来到追忆校园的节目，不怕你学霸的人设立不住吗？”

    方月汀坐下就开始喋喋不休，声音算不上太大，也能让附近的人都听到。

    顾锦夏偏头去看她，见她也是一身旗袍。

    只是相比顾锦夏的温婉动人，她却是走明艳萝莉风。

    真是无时无刻不在扮嫩。

    一口一个前辈的喊顾锦夏，其实方月汀比她还要大两岁。

    今年正好三十岁的萝莉。

    “没实力的人才会不停凹人设，方姐姐觉得我需要费心保持人设？”

    顾锦夏根本就不给宿敌面子，每一个字都在怼方月汀。

    她们俩不合的事儿，已经不是一两年，被狗仔拍到也有七八次。

    顾锦夏都懒得装模作样，去跟这个处处学她，又想要占上风的方月汀计较。

    只是没想到，世界说小不小，说大又不大。

    她们俩没在同一部电视剧里碰到互掐，居然会在同一部综艺有直接对决的机会。

    方月汀明明是在跟顾锦夏较劲，视线却一直落在顾锦夏另一边的池故渊身上。

    这会儿羡慕嫉妒恨的哼一声，反驳道：

    “顾前辈是不需要为人设费心，毕竟就因为你这人设从小凹到大，才有今日搭档池影帝的机会。唉！有些人就是命好啊！只有一个特长，却处处收益，的确是我这种普通到不能再普通的女生比不了的。”

    这是在说顾锦夏除了学习好，全身上下就再也找不到其他优点。

    顾锦夏都被她铁齿铜牙找到的茬给气笑了。

    自己脑子笨学习不好，就要联合其他人一起排挤学霸？

    这种只在初中毕业之前会遇到的蠢货，怎么离开校园这么久，还会让她碰见呢？

    “爱默生曾说过，我们是自己命运的创造者。命好与不好，和自己努力的方向和程度有直接关系。方姐姐如此感叹自己命不好，莫不是你努力的方向有问题？或者应该说，你还是不如我努力？”

    骂人不带脏字，学霸也是会的。

