一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    离开课还有十分钟时间，叶凡闲来无事，拉着林婄萱询问她高校舞蹈大赛的事情。

    林婄萱来了兴致，凑到叶凡耳边，低声跟他说了起来。

    两人靠得很近。

    朱婉婷也凑着耳朵听，几乎把自己的脑袋全埋在了叶凡胸前。

    三人说说笑笑，举止非常亲密。

    大教室里的一众男生哀嚎连连，嫉妒叶凡的齐人之福，摘了艺术学院两朵金花。

    在凄厉的狼鸣声中，三个年轻人大摇大摆的走进大教室。

    为首的小年轻油头粉面，头发梳得精光发亮，脸上修眼纹眉，化妆精装，看上去倒是挺帅，只不过少了男人的阳刚之美。

    每次专业的公开课，他都会特意打扮一番，好给自己心仪的女神留下好印象。

    虽然女神对他并不是很抗拒，但是从没接受过他的邀请。

    这让他内心满满挫败感。

    话说他早在高中时期，便是学校的风云人物。

    靠着俊秀的脸蛋，什么妞都信手拈来。

    唯独上了大学，在女神面前吃了瘪。

    为此，他戒掉了所有女朋友，专心致志追求女神。

    不说白首偕老，只要能一亲芳泽，就足够的了！

    其实白首偕老太扯了，像他这样的风华少年，怎么可能为了一棵牡丹花，就放弃整片大森林？

    可是，就在他准备为女神献上背诵许久的土味情话之际，他忽然瞄到女神身边，还坐着一个阳光帅气的青年。

    这个青年的模样比他还酷，眉宇间英气十足，丝毫没有现在小鲜肉的阴魅之感。

    “妈的，那小子是谁，怎么跟我的婄萱学姐这么亲密？”

    小年轻脸色一沉，随后再度愕然：“朱婉婷……居然靠在他怀里！我去，这女人不是我们学校的冰山女神吗？”

    在他身后两个小跟班挤眉弄眼，低哼道：“不晓得哪里来的小白脸，敢抢我们郭少的马子，活得不耐烦了？！”

    “就是！走走走，去弄他！”

    “不要轻举妄动！”郭阳摆了摆手，冷声一哼：“我在婄萱学姐面前要保持绅士风度，否则之前的功夫都白费了！”

    “可是，那也不能让这小子占了嫂子的便宜啊！”

    “对！郭少，咱们过去，看看那小子有什么胆气敢跟您叫板！”

    两个跟班你一言我一语。

    郭阳整理了一下衣装，昂然走向最后一排。

    大教室里的女生很多，见郭阳帅气的面容，齐整的打扮，稳健的步伐，一个两个看得柳眉乱挑，恨不得把他扑倒，为他生猴子。

    郭阳的目标非常明显，直奔朱婉婷和林婄萱而去。

    教室里的气氛位置一静，所有的目光都定格在最后一排。

    朱婉婷抬头一看，红唇顿时一撅，“萱萱，你让我哥别找麻烦，可现在是麻烦自己找上门来了。”

    “嗯？”

    林婄萱抬眼一看，美眸中闪过一丝厌恶，随即说道：“叶大哥，郭阳这人油嘴滑舌，待会儿你别跟一般见识。”

    “好说，好说。”

    叶凡昂起脑袋，靠在椅子上，两只手一左一右搭在朱婉婷和林婄萱的肩膀，怡然的看着朝他走来的郭阳。

    郭阳的脚步微微一滞，英气的面容上涌起一股狠意。

    他强行摁耐住心里的怒火，礼貌的对林婄萱打了个招呼：“婄萱学姐，你来了？上次我推荐你看的书怎么样，有时间咱们交流交流呗！”

    林婄萱点点头，“书还不错，就是你在书页里做的注释偏激了一些。”

    “是吗？那我倒要向婄萱学姐请教一下了。”

    郭阳走向林婄萱，在路过叶凡的时候，呵呵一笑：“这位朋友，麻烦你让一下，我要需要这个位置，向婄萱学姐请教一些问题。”

    “前面这一排不是挺空的么，你可以坐那里。”叶凡脸上带着些许笑意，戏谑的指了指前排位置。

    “咦，你好像不是我们专业的人吧？”郭阳摸了摸下巴，淡淡笑道：“我们学校不是规格挺高的么？怎么什么阿猫阿狗都能进来？”

    朱婉婷不乐意了，高声娇喝：“郭阳，你什么意思？这是我哥！他要是阿猫阿狗，那我呢？”

    “啊？”郭阳顿时愣住，“你哥啊？哎呀，我不是那个意思。”

    他的目光，一直盯在叶凡搭在林婄萱肩膀的手上，疑惑道：“朱婉婷，你哥跟婄萱学姐很熟吗？”

    “当然。”朱婉婷咯咯一笑，故意大声道：“萱萱是我哥的未婚妻，怎么会不熟？”

    “我靠！”

    “什么？！”

    这回不仅郭阳傻眼了，就连叶凡也震精了。

    朱婉婷好大的胆子，这种乌龙也敢摆，她就不怕李若昕找她的麻烦么？

    林婄萱脸色羞红，恶狠狠的瞪了朱婉婷一眼，却没有反驳她的话。

    郭阳脸色苍白，连连摇头：“不可能，不可能！只有我这样才高八斗，学富五车的有为青年，才能与林婄萱学姐门当户对，你算哪根葱，怎么可能跟她订婚？

    叶凡玩味笑了笑，“帅哥，你才高八斗？我还没听谁用这种词往自己脸上贴金的。”

    郭阳认准林婄萱是文艺女青年，自然要把自己的人设做得相得益彰。

    “当然！我从小博览群书……”

    “金瓶梅吧？”叶凡哈哈一笑，“恕我眼拙，看不出来。”

    “我会向你证明的！”郭阳咬牙切齿。

    “随你便，我无所谓。”叶凡摇头笑了笑。

    “你！”

    郭阳大怒，转而对林婄萱说道：“婄萱学姐，这个人一看就知道没什么内涵。你跟他在一起，没有共同语言的。”

    “郭学弟，恐怕你误会了，我跟你在一起，似乎也没有共同语言。”林婄萱微微斜身，靠在叶凡的肩头。

    “婄萱学姐，你说你喜欢古文，我对这方面很有研究的……”

    郭阳话还没说完，上课铃响起，陈教授拿着几本教案走进大教室。

    “各位同学，请坐好。”陈教授高声说道，“现在开始点名。”

    郭阳心有不甘，留下一句：“婄萱学姐，我会让你对我刮目相看！”便转到其他位置坐下。

    第一节文化公开课开讲。

    话说陈教授年纪虽然大了，可是文化底蕴还真不是盖的。

    一句歌赋能拆起来说出十几种来历，每一个字，每一组词，都能侃侃而谈，以至于引经据典，趣味岸然，一堂课听下来就算不受益匪浅。

    起码对课本内容知之甚深，只要笔记做的清楚，考试手到擒来。

    陈教授的课主要以古文为主，艺术学院的老师和同学都很尊敬陈教授。

    “今天上第一章第四节，大家打开课本第十页！”陈教授声音很沉，显得中气很足。

    开玩笑，都七十多岁了还满面红光的来学校任职，这气血顶不住，怎么挑得起教书育人的大梁？！

    “想必这篇陶渊明的《饮酒》诗，大家已经耳熟能详了。

    初中、高中课本里都有摘录，人人都能背的下来，其中意思也都能够了解。现在，大家先朗诵一遍。”

    “结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    这首诗自然不用多说，一句“采菊东篱下、悠然见南山”流传了千古，大家在语文课本里与它亲切相遇起码三次以上。

    “很好，现在我为大家讲解其中寓意……”

    接下去，陈教授抑扬顿挫的为大家勾勒出一幅优美的画卷，将诗句中的描绘以图文并茂的方式表达出来。

    只不过这首诗太短，说来说起都是老知识了，大家只是时不时的做做笔记。

    “或许大家不知道，我们语文书本上的《饮酒》只是陶渊明系列诗中的一首。他一生精通辞赋，光是以《饮酒》为题材，便书写了二十首……”

    郭阳抓耳挠腮，一心想要在林婄萱和叶凡面前表现自己。

    当下听到陈教授的言论，眼珠子一转，高声质问：“老师，那其余十九首都是什么诗名？”

    “自然都是陶渊明在……”陈教授微微一笑，还没说完，却又被打算。

    “老师，这十九首诗分别叫什么名字啊？”

    “……都是《饮酒》……”陈教授没有因为被打断而生气，继续耐心回答。

    郭阳又道：“好端端的诗歌，为什么都取一个名字？是否”

    陈教授脸色一沉，有些愠怒：“同学，你不懂不要瞎说。

    陶渊明是我国历史上最伟大的诗人、辞赋家。

    他曾经担任过江州祭酒，建威参军，镇军参军，彭泽县令等，由于不满朝政腐败，作了一首《归去来兮辞》便辞官而去。

    这首词表现了作者对官场的认识以及对人生的思索，表达了他洁身自好、不同流合污的精神情操。

    从此陶渊明归隐田园，创作了田园诗歌笔风，被称为“千古隐逸之宗”，享誉古今中外！”

    “老师，我还是不明白。所谓穷则独善其身，达则兼济天下。

    既然陶渊明担任过高官，为什么不造福一方，反而逃避责任跑去做个农民写诗歌？

    你不是说他是历史上最伟大的诗人吗，怎么会不知‘故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。’这句话呢？

    一切的困难都是通往成功之路的动力，这句话连小学生都能明白。

    可是，陶渊明偏偏还放任自己，沉迷酒乐，这实在看不出他哪里伟大啊！”