    韦浩回到了府邸，发现李丽质和李思媛两个人还在客厅这边做针线活。

    “老爷回来了？”李丽质她们站了起来，马上过来拖脱掉了韦浩的披风，现在外面可是非常冷的，披风都是冰冷冰冷的。

    “怎么还不去睡觉？孩子们呢？”韦浩笑着问了起来。

    “有奶妈带着睡觉，这不是看你没回来，不放心，加上今天有这么大的事情，我们两个怎么也要等你回来！”李思媛也是笑着对着韦浩说道。

    “这有什么的，这件事都是小事情，那些人都是哄抢者要，就是看谁的价格高，然后我去了一趟皇宫，把今天的事情，和父皇做了一个汇报！”韦浩笑着对着她们说道，接着就是坐了下来，这个时候，丫鬟也是端来了参汤。

    “嗯，接下来就没有什么事情了，准备搬新家吧，这里毕竟是刺史府，我办公的地方，还是家里住着舒服！”韦浩笑着对着他们说道。

    “嗯，都差不多了，很多东西，我们都提前派人送过去了，那边的东西也是齐全的，就是到时候要让那些孩子们过去，可不能受凉了！”李丽质坐在那里开口说道，家里这么多小孩，可不能着凉。

    “嗯，这个你们安排好了就行，行，你们也别做了，早点睡觉，我也是累了，走，要不我们睡觉去！”韦浩笑着站了起来说道。

    “去你的！”李丽质一听，脸红的对着韦浩骂道，他又想大盖同眠了。

    “我可不去，我还要回到小院去，晚上孩子醒来，可能会找！”李思媛也是笑着说道。

    “哼，等着吧，少用孩子吓唬我！”韦浩站在那里一脸得意的说道。

    “去你个死憨子，一天天没个正形，走了，姐姐，不搭理他，他爱找谁找谁去，反正家里女人这么多！”李丽质还是笑着骂着韦浩，接着喊李思媛走。

    “晚上我去你们小院啊，不要关门！”韦浩继续在那里喊着。

    “我就栓门！”李思媛也是回了韦浩一句说道，然后走了，

    韦浩也是得意的走到了自己的书房，看了一下书后，还是前往李丽质的院子，看了一下儿子后，就想要上床睡觉，被李丽质踢出来了，没办法，韦浩前往李思媛院子，发现李思媛是真的栓门了，而且还不开，没办法，韦浩之前去其他小妾的院子里面，

    第二天早上，韦浩刚刚醒来，王氏就过来了。

    “浩儿啊，我让下人们准备了一些东西，到时候让你大舅带过去，我们明年过年后，我们去的时候就不用带这么多东西！”王氏坐在那里，对着韦浩说道。

    “行啊，让他们多弄点过去给外公外婆！”韦浩笑着点了点头。

    “嗯，你爹这两天可能会回来一趟，搬家后，估计还要去长安，你那几个奶奶来不来，他不在身边，放心不下，估计要到年二十九才能回来。你的那些奶奶，年纪都大了，你爹就是不放心他们！”王氏继续对着韦浩说道。

    “我年后也要回去待几天，陪我那些奶奶们在一起！”韦浩点了点头说道。

    “是呢，上次你爹回来都说，你奶奶们没看到你，老是在门口望你，就想着你什么时候回去，你爹知道你忙，就没和你说，理儿出生的时候，你那几个奶奶天天要到府上来看看，现在的吹你有了这么多儿子，哎呦，高兴啊，天天在家里面祈祷，祈祷上天让那些孩子平平安安长大，对于咱们家来说，可是天大的好事！”王氏也是高兴的说道，

    对于韦浩生了这么多孩子，别说那些奶奶，就是那些姑姑，姑奶奶们都是高兴的不行，纷纷派人过来送来礼物，就更不用说韦浩的那些姐姐了，来看的时候，都是大包小包的往家里送，就是喜欢那些侄儿。

    “舅舅今天怎么还没有来？”韦浩接着问着王氏，王氏开口说道：“没那么快，今天去提货了吧？明天一大早，他们就要回去了，所以今天要把那些货物弄好。”

    “也行，中午一起吃个饭！”韦浩点了点头说道，接着聊了一会，外面有人来通报，说什么吴王过来了。

    “进来就是了，还要通报吗？快去请进来！”韦浩马上对着门房说道，

    没一会，李恪过来了，韦浩请他到书房来说。

    “来，坐！”韦浩招呼着李恪说道。

    “诶，这件事是真的要麻烦你，没办法啊，杨学龙的事情，你看怎么处理好？”李恪对着韦浩问了起来。

    “嗯，梁王的事情，到底是不是真的？”韦浩看着李恪问了起来。

    “不知道啊，现在消息还没有回来，我也是在等，哎，这个兔崽子想要干嘛？”李恪也是火大的说道。

    “估计啊，还是受到了杨家人的蛊惑，要不然，不会这样，梁王我也知道，比较飞扬跋扈，和你可不像啊，同一个娘生的，相差这么大，再说了，如果他这样搞一下，你想想看你自己，有多危险，说句不好听的，你没机会了，甚至说，以后还能不能回到京城，都是一个问题，现在好不容易在京城站稳了脚跟！”韦浩看着李恪说道，李恪深以为然的点了点头，可不是这样吗？

    “所以说，这件事，你自己看着办，我这边可以给你压着，但是父皇一旦知道了，估计我要挨骂，我挨骂倒是小事，反正父皇也不会拿我怎么样，可是到时候梁王感觉是我收拾他，那我就冤了！”韦浩看着李恪说道。

    “不会，不会，我一定会和他说清楚，也会让他亲自到你这边来道歉，慎庸，这件事还是要麻烦你才是，杨学刚的生死，我不在乎，甚至说，他必须要死才是，他不死，梁王就要麻烦，怎么操作，你要是不方便，就我来，没办法！”李恪看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，接着考虑了一下说道：“你也别动，终究是一个隐患，要动手的话，还是要让梁王亲自动手的好，要不然，到时候被人揭出来，你怎么办？”

    “诶，也是！”李恪叹气的说道，接着苦笑的看着韦浩说道：“说实话，我都不敢相信，你会这么帮我！”

    “哈！”韦浩笑了一下，接着站了起来，李恪看到了韦浩站了起来，也跟着站起来。

    “吴王，你和太子殿下，魏王殿下，还是其他的王爷，谁坐这个位子，都和我没有关系，我只是臣子，做好臣子的事情，当然吗，想要坐好那个位置，可没有那么简单，

    需要真的为了大唐的利益考虑，需要为百姓考虑，也需要大臣们的认可，所以，你们怎么争和我无关，谁来找我帮忙我也会帮忙，只要你们自己争气就好，我这边，你们不用担心我会支持谁，我会反对谁，这些和我没有关系!”韦浩笑着对着李恪说道，

    李恪一听，吃惊的不行，他没有想到韦浩是这样的，之前他一直以为韦浩是支持李承乾和李泰的。没想到他是都支持，当然谁也不会去反对。

    “多谢慎庸解惑，真没有想到，慎庸你是这么想的！”李恪对着韦浩拱手说道。

    “恩，反正你做好你自己的事情就好了你们的事情，我不参与，这件事，你要解决好，让梁王来解决，他不来，估计这件事不好解决，而且，我也不想让梁王记恨不是，事情要说清楚才是！”韦浩对着李恪笑了一下说道。

    “知道，这件事我会和他说清楚的，这点你放心！”李恪点了点头说道，韦浩也是坐了下来，给李恪倒茶，李恪连忙拱手的。

    “其他的事情，我就不多说了，不管你们兄弟几个如何争夺，一定要记住一点，要有底线，不能伤害人，也不能去想着做大逆不道的事情，这样的话是没有机会的，还是要看靠你们治国治民的理念，你们是不是一心为了大唐考虑，如果真是为了大唐考虑，到时候哪怕是输了，估计也不会落得一个太惨的下场！”韦浩继续提醒着李恪说道，

    李恪点了点头，接着拱手说道。“多谢慎庸提醒，你说我认同，只是太子殿下和魏王是不是知道，我就不清楚了。”

    “不管他们，做好你自己的事情就是了，你不要忘记了，父皇一直在上面看着，你们以为你们做的事情，天衣无缝，但是父皇只要想知道，就一定能够知道，所以，别去侥幸就是了！”韦浩看着李恪说道，李恪点了点头，

    接着聊了一会一会，李恪就走了，

    而在京城这边，杨学刚也是快马加鞭到了长安城，抵达到了梁王府邸。

    “你说什么，舅舅被人扣押了，还是被韦浩扣押，他韦浩凭什么扣押，难道还要和本王过不去不成？”梁王震惊的对着杨学刚问道。

    “殿下，此话不对，你也知道，夏国公可是洛阳刺史，他当然有权利抓人，而且，他也没有和你过不去，要不然，这件事就不是我来通知你了，而是父皇那边派人过来了，所以，此时，你还是需要感谢韦浩的！”杨学刚马上提醒李愔说道。

    “我还要感谢他?我凭什么感谢他？他抓了我的人，我还感谢他，我哥到底怎么回事？他是监察院的人，居然不敢查韦浩，他这么多生意，就没有违法的地方，我就不相信！”李愔气愤的看着杨学刚说道，

    杨学刚听后也是震惊的看着李愔，真不知道他到底有没有脑子，还说这样的话，查韦浩开什么玩笑？韦浩的那些生意，可都是交给了皇家，皇家除非是拼着脸不要了，才会去做这样的事情，谁不知道韦浩的大唐的贡献，别说他一个李愔了，就是太子殿下，都不敢在韦浩面前放肆，韦浩可没有对不起大唐！

    “殿下，话可不是这么说，这件事，你还是需要亲自去一趟才行，诶，殿下，你让学龙做的那些事情，真的不应该！”杨学刚叹气的说道，杨学龙可是他的族弟，这次，估计是活不成了，居然敢制作兵器铠甲，这简直就是没把李世民放在眼里，而且是胆大包天，此刻杨学刚担心，李愔的事情会影响到李恪，如果处理不，绝对会有影响的。

    “我亲自找他，门都没有！”李愔非常火大说道，他根本就不怕韦浩，韦浩只不过是一个国公，终究还不是皇家的人，当然，韦浩的夫人是自己的姐姐，但是这点还是不能和自己抗衡的。

    “殿下，如果你不去，等待你的，最轻也是流放！”杨学刚一听他这样固执，马上提醒说道。

    “我，流放？哈，怎么可能！我告诉你，我不但不会去，我还要找他的麻烦，我还要去父皇那边告他，私自抓我的人，他现在已经嚣张到了这个地步吗？还把我们皇家的脸面至于何地？”李愔此刻愤怒的说道。

    “殿下，请你慎重，这件事，可没有你想的那么简单，而且，韦浩可不是你能对付的，别说你，就是加上吴王，加上太子殿下，加上魏王，，都未必是对手，他可以轻易废掉你们，殿下，你还是亲自去一趟，

    否则，吴王那边是真的帮不了，现在韦浩那边已经传递出了善意，殿下如果还这么执着，那到时候后果，可不是你能够承担的起的，殿下，你还年轻，朝堂的事情你知道的不多，你是王爷不假，但是我大唐的王爷不少，而且陛下现在还有儿子出生！”杨学刚此刻冷冷的看着李愔说道，

    李愔如此不懂事，恐怕会给立刻带来巨大的麻烦，所以，这个人，还是需要警告一番才是！

    “哼，你们怕他，我可不怕，不就是做点铠甲吗？我还没亲兵吗？父皇还能那我的怎么样？我不去，要去你让三哥去，我反正是不会去的！”李愔还是坚持不去，压根就不鸟韦浩，对于韦浩他也是没当回事。

    “殿下你还是要去的，你不去的话，到时候吴王会亲自回来抓你过去！”杨学刚着急的对着李愔说道。“抓我去？就是捆着我去，我也不去！”李愔冷笑了一下说道。

