    渊盖苏文对于唐军忽然发动总攻始料未及，觉得有些不可思议。

    分明唐军已然占据有利之局势，只需稳扎稳打步步为营，一点一点攻陷平穰城外围的防御山城，便可将平穰城整个包围，届时高句丽军队强突不成，只能束手待毙、举手投降。

    这般骤然之攻势看似猛烈，但是伤亡必然惨重，难不成是因为唐军发生了什么变故，使得他们不得不如此，尽快结束平壤之战？

    不过总体来说，渊盖苏文是愿意看到唐军突然总攻的，一成不变的局势对于高句丽只有死路一条，有了变化，才有无数的可能。

    他当即召集文武官员，升堂议事。

    与此同时，城外的消息流水一般穿到这间大莫离支府的正堂，书吏根据消息的汇总，不断的在舆图之上更新着战争态势，象征着唐军的黑色小旗越来越多，大有占据整幅舆图之迹象。

    正堂里气氛紧张。

    固然此间多有人早已心怀异志，打算等到唐军破城之时便束戈卷甲、肉袒面缚，跪迎大唐皇帝入城，可此刻却绝对不敢违逆渊盖苏文的意志命令。能够被整个高句丽称为“魔王”的人物，绝对是六亲不认、心狠手辣，谁敢在这个阳奉阴违，那就做好阖族上下尽遭屠戮的准备吧。

    没有到最后一步，渊盖苏文还有这极大之权势掌控平穰城内局势，就没人敢投降献城，还得做一个高句丽的忠臣义士……

    故而渊盖苏文不断的发号施令，文武官员得令而行，不断调动平穰城周围的兵马堵截唐军的进攻。

    平穰城内兵马调动、人心惶惶，城外轰鸣阵阵、厮杀震天，局势陡然便达到紧张之地步。

    正堂内，渊盖苏文调兵遣将、分派军械，好不容易告一段落，喝了一口热茶，面色阴沉的看着堂外来来往往步履匆匆的官吏，心中却并无太多“枭雄末路”之惶恐。

    他遣人将长子渊男生叫来，问道：“长孙冲现在何处？”

    渊男生答道：“今日清晨唐军总攻之时，吾便将其派遣出城回归安鹤宫，统御其麾下兵马，抵抗唐军。大城山城固然城高墙厚，可必然是唐军猛攻之重点，怕是抵挡不住，一旦失守，唐军便可直抵安鹤宫，若安鹤宫再失，则七星门便暴露于唐军兵锋之下，平穰城危矣。”

    渊盖苏文蹙眉，训斥道：“你可知长孙冲身份之重要？一旦平穰城失陷，他便是能够保全吾渊氏一族的最后机会！安鹤宫固然占地极广，可地势舒缓，根本不可能挡得住敌军猛攻，一旦失陷，长孙冲或者战死或者沦为俘虏，则谁在唐军破城之后保全渊氏一族？莫要以为为父不知你与长孙冲私底下的谋划，只不过作为渊氏一族最后的存活机会，故而睁一眼闭一眼而已。”

    渊男生冷汗涔涔，跪地叩首道：“非是儿子忤逆父亲，与敌军私下勾结，实在是不忍渊氏一族有亡族之厄，才行此下策。”

    他与长孙冲私底下的所有谋划，可没有一件是保全父亲渊盖苏文的性命，甚至于就算整个渊氏一族被屠戮殆尽，他也不会有半点心疼愤怒，只要能够保存自己的性命，顺带着能够为大唐做牛做马、任凭驱策，继续高官厚禄权势富贵就更好……

    万一这些谋划悉数被父亲得知，以父亲的性格，那还不得怒火万丈，当场就将自己这个逆子退出去砍了脑袋？

    见到渊男生跪在面前战战兢兢犹如鹌鹑一般模样，渊盖苏文嗤笑一声，心底愈发不屑这个不成器的儿子，淡然道：“你之苦心，为父自然晓得。这场战争胜败未知，但是你能够未雨绸缪，事先为家族想好退路，不失为理智之举，为父自然不会苛责……所以，传吾将令，命长孙冲率领其麾下兵卒撤回城内，前来见吾，另有任命。另外，吾会调拨一支军队与长孙冲换防，坚守安鹤宫。”

    “喏。”

    渊男生赶紧应下，起身出了正堂，将自己的心腹叫来，命其手持世子令牌赶紧出城，将长孙冲调回城中。

    事实上，此举正合他的心意。

    如今，唐军大举攻城，已经连续攻陷数处山城，平穰城外的防御阵线已经千疮百孔、摇摇欲坠，唐军兵锋直抵城下只在旦夕之间。眼下除去父亲不愿承认失败，依旧想要奋力一搏以图奇迹之外，谁不知道破城已经势不可免？

    而他所有的性命前程尽皆在于长孙冲一身，若是长孙冲稀里糊涂的死在混战之中，那自己哭都没地方。

    将其调回城内，自己便与其形影不离，只待唐军破城，自己便跟随长孙冲前往唐军帐中跪见大唐皇帝，富贵权势就算是稳了……

    他自己正在想办法将长孙冲调入城内，只是一时之间苦于并无借口，却不料父亲却将借口送上门来，他岂能部欣喜？

    ……

    待到渊男生走出去签署调令，渊盖苏文起身回到后堂。

    后堂内，跪坐在地席之上的渊男建赶紧起身，施礼道：“父亲！”

    “嗯。”

    渊盖苏文上前，跪坐在案几之后，招招手让渊男建坐在自己面前。

    父子相对，良久无言。

    半晌，渊男建方才笑道：“父亲不必如此，身为渊氏一族之子弟，危急关头自当有奋勇献身之准备。况且，若是能够辅助父亲成就霸业，使得渊氏一族子子孙孙称为王族，儿子纵然身死，又有何憾？”

    “唉！”

    渊盖苏文素来冷硬的面容逐渐融化，不忍道：“为父素来看重于你，更甚其他子嗣，为父的位置也迟早要交给你的手上……只是眼下存亡之际，此等重任实部放心交付他人，唯恐坏了大事，断绝宗族传嗣。只是战阵之上，刀箭无眼，谁又能确保性命无虞呢？若当真身死军中，莫要怪为父绝情才好……”

    渊男建断然道：“父亲，孩儿临危受命，身负宗族血脉之存亡重任，早已将生死置之度外！孩儿是父亲您的儿子，身体流淌着高贵且勇敢的血脉，即享受父亲赐予的荣华富贵，焉能在此等存亡之际畏首畏尾、怜惜性命？若孩儿不慎丧命，还望父亲勿要过多伤悲，此乃孩儿求仁得仁，死亦无憾！”

    “好！”

    渊盖苏文大声赞赏，沉声道：“吾等父子，皆乃一世人杰，若天命眷顾，自然开创伟业。若时运不济，自也认命！若你死于军中，则他日成就大业，为父定然册立你的儿子为嗣，由你之血脉传承家族苗裔，若违此誓，天诛地灭！”

    “父亲……”

    渊男建跪伏于地，忍不住哭泣出声。

    渊盖苏文难得流露性情，伸出手去，抚摸儿子的透顶，温言道：“若天不遂人愿，所谋之事不成，则为父不久之后亦要命绝，咱们父子当可就泉下重逢，再不去寻思那等权势富贵，只父慈子孝、安享天伦，如何？”

    “孩儿谨遵父命！”

    渊男建抹了一把眼泪，直起身，整理一番衣冠，珍而重之的三叩首，然后站起身，道：“孩儿告退，这就前去军中。”

    渊盖苏文微微颔首，缓缓道：“你好自为之。”

    “喏！”

    渊男建再不复先前软弱之态，拱手应命，转身大步离去。

    望着最心爱的儿子那雄健的背影，渊盖苏文跪坐原地，愣愣无言，良久一动不动。

    这是他耗费许多心血一手栽培的接班人，原本打算再过几年一举登上高句丽的王座，然后废黜世子渊男生，扶持渊男建上位，传承天下。

    却不料大唐举国来攻，甚至大唐皇帝御驾亲征，使得高句丽风雨飘摇，倾覆只在旦夕之间，不得不对渊男建委以重任，功过成败，在此一举。

    然而他知道，即便所谋划之事能够成功，渊男建却也将陷身乱军之中，生还之可能渺茫。

    然而他又能如何呢？

    男儿汉立于天地之间，本就要顶天立地肩负重任，荣辱成败皆由天定，谁又能避得开、跑得掉……

    至于长子渊男生，渊盖苏文心中却并无半分怜悯。

