    林梦楠回来之后看到夜帆和苏妍一起在厨房里忙碌，本就已经心生醋意了。

    婚都离了还一起做饭，厨房就那么点大的地方，肢体上的触碰肯定难以避免，这种暧昧谁受得了？

    但当着女儿的她也不好当面发飙，只能一边陪着女儿一边装作什么都没看见。

    但他们两个上桌吃饭之后的还带着异样的情绪，林梦楠就有点受不了了，她必须向苏妍宣战。

    “夜帆你辛苦了，这个鱼头补脑的，你天天都是脑力劳动，一定要多吃。”

    “还有排骨汤能帮你补钙强健体魄，你多喝点。”

    她贴心地伺候着，全程没有与苏妍说过一句话，但处处都在向她宣示着主权。

    你和夜帆已经离婚了，现在我才是这栋别墅的女主人，你的家在隔壁而不是在这里。

    苏妍本不想再去争什么，但被林梦楠这么反复刺激她也有点受不了了，也开始主动给夜帆夹菜。

    “这是我亲手蒸的芙蓉蛋，也是女儿最爱吃，你赶紧尝尝。”

    “晚上别喝那么多汤，汤多尿多起床多，会影响你的睡眠质量。”

    两人互相竞争的结果，就是夜帆面前的碗永远是满出来的，好像永远都吃不完一样。

    夜甜甜感觉自己失宠了，撒娇道：“妈妈我也要，你只给爸爸夹菜不给我夹菜，我生气了，哼。”

    李飞语见姐姐撒娇她也立即跟上：“妈妈我也要吃排骨，你快给我夹一个嘛。”

    在她们两个小机灵鬼的捣乱下，林梦楠和苏妍之间的竞赛不攻自破，夜帆也趁此机会得以喘口气。

    “我跟你们说件事，你们要做好心理准备。”

    “我明天就会从松果智能离职，然后要去临海市工作一段时间，就很少有机会回家吃饭了。”

    “苏妍、林梦楠，你们俩要商量好接送女儿上学放学的工作，现在不够太平，一定要保护好女儿的安全。”

    “这顿饭是我在家吃的最后一顿晚饭了，咱们都慢点吃，好好感受一下这种家庭温情。”

    夜甜甜一听到爸爸要出远门，干脆放下碗筷连饭都不吃了，径直地跑过去爬到他的腿上。

    “爸爸你怎么又要出远门啊？上次你出去半个月才回来，怎么又要出去啊？”

    “是不是甜甜不够乖，爸爸生气了不想看到甜甜了？”

    她的话越说越哽咽，说完之后眼泪已经大滴大滴地往下掉了。

    “呜呜~~~爸爸你不要走好不好，你不要离开甜甜好不好？”

    “以后我一定乖乖听话，按时吃饭按时上学，一定要考第一名回来给你看。”

    在林家最困难的时候，外婆打她、妈妈骂她，只有夜帆一直给她倾注了所有的父爱和责任，她对夜帆的感情是任何人都无法替代的。

    一想到又要隔很久见不到爸爸，她就害怕爸爸真的会把她逐渐忘记了不管她了。

    夜甜甜一哭李飞语也跟着哭了，扑过去抱着夜帆的腰求着他不要走。

    “爸爸你别走，以后我再也不调皮了。我已经丢了一个爸爸了，呜呜~~~你不能再丢下我了。”

    李飞语这句话刺得林梦楠和夜帆皆是身心俱颤，这个小小的身体里面藏了多少心事啊。

    她的亲生父亲已经没了，她已经把夜帆当做她的爸爸，她甚至比夜甜甜更加害怕失去。

    夜帆一左一右各抱着一个，耐心地哄着她们，“两个小傻瓜，爸爸只是去外地工作一段时间，又不是不回来了，你们不要哭好不好？”

    夜甜甜泪眼婆娑地哭着说：“爸爸你能不能答应我一个请求，以后你每个星期都回来看一下我们好不好？”

    “爸爸你答应我们吧。”李飞语也央求道，“我们老师说好男人志在四方，我们当女儿的要支持。可是我好舍不得你啊，你要经常回来看我们。”

    三个大人怎么也没想到，李飞语这么小的年纪就能说出这么有深度的话语来。

    夜帆呆愣之余，也满口答应道：“好好好，我就听两位小公主的话，我保证每周至少回来一天，好不好？”

    “耶！爸爸太好了！”

    两个小女孩儿瞬间破涕为笑，欢呼着庆祝自己的胜利。

    夜帆看向林梦楠，恰好两人四目相对。

    林梦楠说道：“你只管放开手脚去征战四方，家里有我照料着，绝不会影响你绽放自己的野心。”

    苏妍闻言心神不禁怔了一下，她为什么能那么懂夜帆的野心？

    难道他们俩真的是天作之合么？难道我和夜帆真的只是一场错误的邂逅吗？

