    当我将一具具蝙蝠妖兽的尸体堆积到一起的时候，我也是微微惊叹，十六个，一共有十六只蝙蝠妖兽。

    不过好在的是这些蝙蝠妖兽的实力都不算很强，只有入玄境初期的样子，而且这些蝙蝠妖兽好像灵智不是很高啊，就算是只有入玄境初期的实力，但是如果一起进攻的话，我就算是要杀完这些妖兽，也不会再很轻松。

    “呼，第一笔收获，还不算太难！”

    看着这些妖兽，我将身上的那令牌取出，然后灌输进入灵气，顿时间，我便是看到符令之上闪烁着微光，那些蝙蝠妖兽身上也是钻出一股股灰色的能量，然后被符令吸收。

    “这就是兽魂吗？”

    随着我将这些蝙蝠妖兽身上的魂力吸收进符令之中，我便准备继续朝着前方前进，不管怎么说，要先找个同一队的人一起会合吧？

    至少这样在遇到危险的时候，也会多一个帮手什么的。

    但是要穿过这片山脉，估计也还需要一些时间，而且这山脉并不简单，这里面肯定有着许多的妖兽潜伏。

    之前所遇到的那些蝙蝠妖兽不过是这山脉之中不足为虑的罢了。

    但是要是继续前进，进入这山脉的深处，那就不一定了。

    不过就算是前面有危险也必须去，这山脉是前进的必经之路，我看着四周，身形快速的在山脉之中穿梭而过。

    十分钟之后。

    吼……

    一声兽吼的声音突然从我前面传来，我在丛林中掠过的身形也是微微一顿，整个人停顿了下来，看着前面不远处。

    在那个地方，有着一股危险的气息正在朝着我这边靠近，片刻，面前的草丛中，一头半人高的黑色豹子出现。

    为什么说这东西是豹子，是因为它身上的颜色竟然是黑白相间的纹路，只不过这豹子的样子看起来更加的狰狞，它的后背上，竟然还长着几根尖角。

    而这豹子的实力，竟然到了入玄境巅峰。

    “这才进入山脉中多久，就已经出现了入玄境巅峰的妖兽，那么里面不会是连天师境的妖兽都有吧？”

    我的心中微微一沉，要是遇上天师境的妖兽，那就真的麻烦了，这不是开玩笑的，现在我遇上地师境的话不怕，但天师境，暂时我应该还没有抵抗天师境的力量。

    这黑豹身上弥漫出来的气息和这整个遗迹之中的气息极为相符，阴沉之中带着一丝狂暴，下一刻，眼前的这豹子龇牙咧嘴，那尖锐的牙齿之上有着一些斑驳的痕迹。

    下一刻，我的瞳孔微微一缩，因为这豹子的速度很快。

    不过速度快并不代表它的力量强，我站在原地没有动，眼看着那豹子逼近的瞬间，我整个人一拳朝着面前轰击了出去。

    嘭！

    我的拳头直接和那黑豹撞击在一起，黑豹的身形朝着后方倒飞而出，随后整个身躯砸落在地上，看到这一幕的我直接朝着那黑豹走过去。

    一击毙命，这很正常，现在的我不管怎么说好歹也是有着地师境的力量，秒杀一头入玄境巅峰的妖兽完全没有问题。

    将这豹子的兽魂吸收之后，我也是转而离开，继续朝着前方前进，三个小时之后，我现在应该身处在这山脉的深处，在我的身边，躺着一头妖虎，这妖虎的尾巴上面带着荆刺，甚至还是极为厉害的攻击武器。

    刚刚没有注意，差点儿在这上面吃过亏了。

    但好在的是并没有什么大碍，我深吸了一口气，将这妖虎的兽魂吸收，我准备找个地方，将自身的灵气恢复一下，虽然在这遗迹之中前进要紧，但是还是必须要保持自己最好的状态。

    我的石碑里面虽然有多余的灵气，但是那一直都是我的储备，留在关键时刻用的，只要有空，我就必须要将自身的灵气补充到最好的状态。

    这地方属于山脉的深处，因为都有这些强悍的妖兽坐镇，一般的妖兽是不敢靠近的，而到了地师境的妖兽，它们都有着自己的巢穴。

    我直接前往这妖虎的巢穴之中，找了个地方盘坐下来，身上的灵石拿出来，便是开始恢复我自身的气息。

    片刻之后，我方才是从这洞穴之中走出来，继续前进。

    穿过这片山脉，我用了差不多七个多小时的时间，而中途我遇到了实力最强的就是一头地师境中期的妖兽，不过好在有惊无险。

    我都有点儿怀疑我自己是不是运气不错，不然的话，为什么穿过整条山脉，都没有遇到什么危险。

    当我穿过山脉之后，我看向四周，正准备离开，然而我在山脉的峡谷之中，竟然是看到了一座建筑物。

    此刻的我心中也是微微有些浮动，因为在进来之前，我就知道，在这上古遗迹之中，之前乃是一片世界，而这里面同样有宗门。

    但不知道为什么，这些宗门都莫名的消失，准确的说是在时间的长河之中落寞，沉寂。

    而想要得到一些好东西，那还是要进入这些宗门遗迹之中才能弄到手。

    既然碰到了，如果都不进去看看的话，我是不会甘心的，深吸了一口气我的身形朝着那遗迹所在的位置掠去，到了那建筑的门口，我方才是看到，这建筑看起来无比的残缺。

    这里面好像是发生过大战一样，甚至我看到宗门都已经看不清，我只看到了一个御字，但是后面的两个字已经碎掉了，肯定是在当初大战的时候碎掉的。

    看着眼前这沧桑而充满凄凉的宗门建筑，首先看这些残缺的建筑都能够看出这个宗门以前的强大，因为如此宏伟的宗门建筑，一般的宗门是无法办到的。

    但是最终这样的宗门还不是走向了消亡。

    这上古遗迹之前到底发生过什么，为什么上古遗迹会是这样一幅样子。

    我踏步走进这建筑里面，但心中却充满了警惕，这里面会不会突然冒出什么东西我不知道，但保持警惕是绝对不会有错的。

    这宗门依旧是和外面的建筑形式差不多，宗门的大门在下，而一些建筑物则是顺着山峰朝着上面顺延。

    但我看到半山腰好多建筑都已经被毁坏。

    不过奇怪的是，我在地上看到有残缺的兵器，却没有看到有人的骸骨。

