    

    170转眼间1千亿资产

    千落是仗着慕家与潇家的势利，但是千落也没有亏待他们。

    凭借地下森重大资源，里边逐渐挖掘出来的巨大宝藏，换成财富已经达到一种无法令人想象的地步！

    何况众多珍惜物种的发觉，在药剂行业上迅速发展起来。

    各种提升机制、治疗伤势、防御虫兽等等药剂得到了重大研发突破，以及修复舱、高等治疗舱的治疗液等级的提升，都有新的巨大变革。

    为此潇家以及慕家的权势，随之更加的强大，连皇族目前对两个家族研发的新产物，都是十分垂涎，又只能间接讨好才能得到。

    那些物质的价值，根本都是钱无法衡量的。

    还有慕玄以及潇然的逆天提升，潇家靠着幽兰天晶更加雄厚的财力与地位，还有能量盒对于慕玄战团的支撑，这些都足够让他们谢她几辈子了！

    “甜心，哥哥咋觉得你这小眼神怪可怕的？”潇然被看得发毛，然后主动出击问道。

    千落呵呵一笑，然后用手比量了一下道：“比上次还大两倍的幽兰天晶卖给你，要不要？！还有蟠荼花，1千朵？”

    潇然瞬间瞪大眼，以为自己听错了，随后反应过来，才嗷嗷的道：“真的？你还有？这么多吗？真的吗？

    要要要，你说多少钱，哥哥都要？！”

    慕玄也是十分意外，不过慕家不做药剂生意，但这好东西他也不想放过，就道：“我要一半。”

    潇然本能不想答应，见到慕玄的眼神，立马怂道：“行行行，分你一半，不过到头来还不是我来做药剂。”

    “那不一样，等日后你没货了，我可以高价再卖给你。”慕玄道。

    潇然.......

    这还是兄弟吗？

    敢再无耻点吗？

    这是在撬甜心墙角吗？

    蟠荼花也是十分珍贵的，精神力提升主药，但是这种药剂算是常见的药剂，神效不快，没有幽兰天晶逆天。

    具体说定价，这里边的价值还真是海量的，毕竟巴掌大的幽兰天晶就能配比不少药剂了，而每一支药剂，目前在8千万左右。

    所以潇然与慕玄一人一半，一人给了千落500亿，如果制作药剂后，价格利润超出太多，会再给千落补齐一些。

    转眼间1千亿资产，虽然听着挺多的，钱多的也是吓人，千落光镯上更是一堆的零唰唰的闪动，但是也就够买一个中等的自然星球。

    转手将这些钱都给了西门。

    西门有点傻眼。

    “你开发这些东西也是需要钱的，另外重金之下出勇夫，我要得急，你再招揽一些人才，那也需要钱。”千落很自然的道。

    “可是落落，这些也太多了，况且我们目前资金还可以。”

    “差得远了，买星球，建立防护，能源这块你们是解决了，但是星球的管理需要耗费大量的资金。

    还有你研发的云石其他东西，都需要启动资金，另外如今势单力薄的，建议你们雇佣战团保护你们的安全。

    做这些事，没钱怎么行！”

    西门看看西空，俩人瞬间更加心塞了，他们是想做一番事业，但是好似在关键的时候，总是得到千落的大力支持。

    好不容易之前的钱还了，结果一堆能量盒过来，他们瞬间又不知道欠了千落多少。

    这一下又是1千亿，短时间他们的资金肯定是够用了。

    “落落，我。”

    “行了，一家人不说两家话。”千落摆摆手，她对钱没什么概念，反正自己好东西多着呢，特别是潇然最喜欢的好东西，她最多了。

    日后缺钱，随意卖卖，也就够她花销的。

    “尼奥，集成盒的事，我们献给帝国，巴顿老爹应该不会有意见吧？”千落坐到尼奥身边，问道。

    提到巴顿，两人就心情十分差，已经这么久了，巴顿老爹的行踪完全查不到，哪怕慕家和潇家都在帮忙。

    “应该不会，我们也是为人类做贡献，何况后期集成盒我已经又改良了，不过我准备用云石做基础材料再研究一下，应该会有意想不到的好处。”尼奥道。

    “云石？”千落摇摇头。

    “落落，怎么？”

    “云石成本太高了，目前西空大哥只发现一处云石矿脉，那么云石的数量就是有限的，既然云石在高端武器上更有价值，最好留给它们提升武器威力，这也是在保护全人类的安全。

    而云石，别忘了后期还有大用处，而集成盒造价最好不要太高，否则很难流通起来。

    如果想要提供能源的普遍高度，势必要让最起码中高层完全用得起！”

    “也对！”尼奥道，然后道：“那也没事，分为两种级别就好了，成本低的用于流通，云石如果研发成功，可以用于高端，甚至是战团星舰的主要备用力量，也是可行的。”尼奥发表自己的意见。

    千落以想，也对，就笑了笑：“尼奥越来越棒了。”

    “呵呵～”尼奥咧开嘴笑开，两人的这份亲昵，真是让西空与一边的慕玄十分羡慕。

    随后千落又想到了自己空间内，灵溪里边的那些高级矿石一样的东西，有些数量还真是不少，但是她不知道那些是否也有很高的价值。

    “慕玄大哥，你在帝都星吧？”

    “在，落落有事，我明天可以去学院看你。”慕玄赶紧道，这么好和落落亲近的机会，他自然不会放过。

    “那行，前些天我和西空大哥他们捣鼓别的，有个事忘了和你说了，如果你有空来找我一下。”千落很自然的道。

    随后，结束了会面，千落下线，已经快要天明了，所以她直接开始修炼玖魂。

    尼奥下线后进入疗养舱休息，训练的事他自然是不能给落落拖后腿的。

    别墅内的其他人也是一样，一大早不到4点，尼奥、姚楠等人就悄悄离开别墅。跟在尼奥的后边，几人一起跑步去学院中心广场，等跑到了的时候，也快到千落点兵的时间了。

    姚楠有些累的气喘，而陆露已经累的不行。

    此时众人看见脸不红、心不跳尼奥，想着他威猛的体术等级，以及提升十分快的精神力，觉得千落的训练办法一定是十分有效的。

    “我的重力现在15倍，你们刚开始，就按照落落说的3倍重力50圈吧。”尼奥看了看自己的光镯。

    他的话落，几人见了鬼一般看着尼奥。        

