    但是猪王毕竟伤的太重累得脱力，所以这并不是一场说走就走的旅行，众猪开始在地里刨各种瓜草给它补充体力回复伤势。

    王力的胳膊伤其实也没好，那也就顺便坐地休息回复一下。

    王力想问点什么，但是看着猪王忙着吃东西嘴就没空也还是算了。得找点事做啊？

    此时，王力也听懂了小猪们说的话：“老大，请吃！”

    “老大，这里还有……”

    外语，这个在现实里让王力抵触到炸的东西在游戏里突然变得很有意思起来。想想别的玩家都听不懂怪在说什么，而我能完全听懂，还能触发前往秘境副本的剧情，这得多大的优势啊？就算是日区的红名职业团队都装备了满身神器也追不上才行啊？

    王力猛然间想到自己荒废多时的龙语教材。话说，那时怎么看都一个字也看不懂，现在自己的升级为“高级智慧交流”了，能看懂么？

    王力掏出教材，还没来得及翻页，封面上的字迹似乎就在发光涌动。

    这是？以前没有这个特效！

    王力激动了，这必定是高级智慧“看山不是山，看水不是水”的境界？王力就盯着这四个字看，因为王力知道这四个字分别是“龙语教材”。

    盯了一会，王力就发现随着魔光的涌动，字迹开始浮动了？不会是通宵多了眼睛迷糊了吧？王力摘下头盔擦了擦，然后重新戴上，确定了，不仅浮动，还浮动出3D立体效果！

    卧槽，传说中的天书！？这四个字太复杂了，还是从第一页看起。

    王力极度激动的翻到第一页第一个字，很简单的笔划，有如虫子在动！不仅3D，还旋转？这是？

    看不明白，看第二个字，也跟着动起来了。继续看后面一串，一行字全都动了起来！

    感觉就像是激活了一串字符在跳舞一样！那么看下一行，下一行也动了，然后扫完第一页，整页书的字都在动！

    卧槽！还是看不懂啊！这又是哪个混球程序猿设计的密码啊？

    王力无奈之下只得连连翻页，翻到某一页的时候，某个字突然变红，王力猛然一怔！

    然后那个字有如一团火焰一样动起来了！咦？在看第二个字，那个字也跟着“燃烧”起来起来，卧槽！？

    王力一眼扫向后面几个字，豁然是一串火焰有如烟花般此起披伏的在燃烧！

    ——系统提示：恭喜！您的高级智慧交流，火焰精髓技能成功的学习了龙语词组“火之高兴”，你的龙语学习进程+0.01%。

    ——系统提示：恭喜！您学会龙语火系法术“火之高兴”，能向火龙族表达您善意的问候，相当于人类语的“您好”“很荣幸见到你”，能极大的提升火龙族对你的好感。伤害=魔力-100*语言等级（最低伤害0，伤害越低问候的效果越好。）

    卧槽！？进程突破了？

    王力还真的发现自己多了一个火焰魔法，便尝试着施展一下，还真就在自己周边一圈炸出一片火焰礼花，就和书上的烟花跳动一模一样！只是，为什么伤害是减法啊？

    正震惊间，周边的野猪突然停止了拱土，猪王也停止了吞瓜，一个个瞪大猪眼望着王力。场面寂静的连次声波都没有发出。

    王力回过神来惊异问道：“你们见过这个？”

    猪王闷声摇头，然后继续吃瓜。

    绝对有戏！王力急忙把小光球召唤出来问道：“锐纹，你看看我这个龙语法术火之高兴是什么？”

    也就在王力再次施展时，猪王和众野猪再度无声的转过头来看。我勒个去，你们不是见过了吗？

    锐纹沉声道：“原来是龙语！”

    王力惊喜道：“你懂？”

    锐纹：“不懂！但是，确实很吸引目光，你可以继续研究。”

    好吧，一个法术看不出名堂。

    王力就开始往后面看，又是一排排的火焰跳动出来。

    ——系统提示：恭喜……您成功的学习了龙语词组“火之高兴吃的香”，你的龙语学习进程+0.02%。您学会了龙语法术“火之高兴吃的香”。

    卧槽啊！王力继续翻！

    ——系统提示：您学会了“火之高兴钱很多”……进程+0.03%

    ——系统提示：您学会了“火之高兴矿很多”……

    ——系统提示：您学会了“火之高兴睡的香”……

    ——系统提示：您学会了“火之高兴杀的爽”……

    王力简直无语了！这些法术有蛋用？龙族就是用法术代替语言交流的？

    一口气学完几个法术后，王力开始施展给锐纹看，这一刻，全体野猪再度被烟花吸引的忘了干什么了。

    王力已经可以确认：“你们都能看懂？”

    猪王闷声道：“不懂，但感觉你心情不错。”

    那就是懂了！王力又问道：“你们很容易被这法术吸引目光？”

    猪王沉声道：“野兽对火焰有发自本能的畏惧。”

    锐纹说道：“原来如此！有两种语言方式是通用的，一个就是火焰或者说是光，象征着任何生物都看懂的力量和威严。另一个就是图画。龙族对法术特别精通，但自身也特别懒，越是庞大的巨龙连动一下几十上百斤的喉咙都是一件懒的费力的事情，所以龙族就用法术画画交流，或许别的生物看起来非常麻烦，但龙族情况相反。”

    画画交流！？

    王力终于明白了，这不就是表情包吗？表情包包罗万象还特别方便，正是时尚聊天的首选，就是说我学的都是龙族的表情包！如果说表情包通用连老外也能感知到大意的话，那么这语言恐怕不仅仅是龙语交流了，那么这就是通用语啊？

    王力忙问道：“那这本书前面的文字是什么？”

    锐纹叹道：“不懂！可能是龙族正式交流的语言。”

    好吧，现阶段自己的优势就是有个火焰精髓加成，那就先学最容易入门的表情包。

    在学了一堆表情包后再度翻页后，火焰的气息突变——系统提示：恭喜！您学会龙语火系法术“火之愤怒”，能向火龙族表达您愤怒的心情。警告，会引起严重后果。伤害=魔力+10*龙语等级。

    来了！这是有杀伤力的表情包！

    ——系统提示：您学会了“火之愤怒没吃饱”……进程+0.36%

    ——系统提示：您学会了“火之愤怒没睡好”……

    ——系统提示：您学会了“火之愤怒不要吵”……

    原来如此！

    虽然这些表情包不足龙语的百分之一，但也足以让自己伪装的蜥蜴人充满高阶的文化内涵气息。

    此时，猪王也终于能吃饱起身了：“走吧！”