    第386章 先下手为强

    趁着陈歌对自己没威胁，957开始无压力补刀。

    而陈歌只能打消线上压制的计划，转而开始正常发育。

    连续两波兵线之后，陈歌发现一个问题，这男枪打对线，不仅不好消耗对方。

    而且这兵线还控不住，你想要补刀, 就没法避免波及到旁边的小兵。

    这男枪的平A和其他英雄完全不一样，是可以打出AOE效果的！

    如果前面有两个小兵站在一起，那一抢过去，两个小兵都会受到伤害。

    这就导致兵线没法控，只能眼睁睁看着兵线被推过去。

    陈歌意识到这样下去不行，男枪这英雄他没怎么玩过。

    对方这一场又是一副要针对上路的样子, 如果继续这样推兵线，迟早要被对面抓死。

    但是吧, 总不能不补刀，在上路估计吧。

    这個泰坦都是用平A补刀，兵线控制完美。

    这种情况下，陈歌苦练的控线技巧也没用了。

    技巧的作用是有极限的，而目前的情况，已经超过这个极限了。

    就在陈歌犯难的时候，他突然想到一个好办法！

    于是在下一波兵线过来之后，陈歌选择利用Q技能配合平A快速推线，然后直接往WE的野区走。

    来到WE野区，陈歌隔墙在蓝BUFF处放了个眼位。

    然后再回到上路继续对线，又推完一波兵线之后，陈歌升到三级继续往对面野区走。

    同时说道：“打野，跟我一起反野，对面蓝BUFF还没刷。”

    Swift听后这才注意到，陈歌已经提前在对面野区做好了眼位。

    但是他拿到的是艾克, 康帝这一场是盲僧。

    艾克在野区的战斗力，和盲僧相比就差太多了。

    “这样不太好吧。”Swift有点犹豫, 不太想过去。

    陈歌坚持道：“没事，不是有我在吗？”

    Swift见状只好硬着头皮往WE的野区走。

    看到这一幕, 关泽元解说道：“这波QG上野有动静啊，难道是想去野区抓盲僧吗？”

    “艾克打野前期的战斗力挺有限的，感觉不太行啊。”

    记得：“但是这波从两人的动向来看，的确是奔着野区蓝BUFF去的。”

    “可能是有自己的理解吧，上路的线权掌握在男枪手里。”

    两人正说着，盲僧出现在了蓝BUFF处！

    这波盲僧似乎完全没有意识到危险，隔墙天音波给到蓝BUFF。

    然后回音击飞过来开始打。

    陈歌看到盲僧之后，马上给到了击杀标记。

    原本他还担心这波盲僧是不是不会来了，现在总算是松了口气。

    此时Swift的艾克已经走到河道入口草丛的位置，和盲僧就一墙之隔。

    这波Swift选择W起手，然后沿着墙壁摸过来，想要打一个出其不意。

    这波盲僧有闪现，而且身上应该也有眼位。

    Swift知道很难完成击杀，就是抱着试一试的想法。

    然而，就在他的W即将落下的时候，这波陈歌的男枪先动手了！

    只见陈歌突然出现，E技能靠近盲僧, 然后QW接平A，一股脑把技能全扔出去。

    “你在干什么……”Swift惊了。

    在他看来，这不是打草惊蛇吗？

    他现在是在盲僧的视野盲区。

    如果能和W配合好，在W落下的瞬间，近身盲僧，把盲僧控住，这波就有机会杀。

    但是现在男枪已经先动手了，盲僧会处于高度的戒备状态。

    肯定会用闪现或者摸眼来躲这发W。

    不过，这波Swift想象中的画面并没有发生！

    W落下之后，他利用E技能近身盲僧。

    这盲僧竟然没有交出闪现或者摸眼，就这么简单的被控住的！

    控住盲僧之后，艾克跟上伤害，男枪贴脸输出。

    康帝这波被控到没法动弹，等到着艾克W控制消失的时候，他已经是残血了。

    意识到这波走不掉了，康帝索性就没有交这个闪现，直接被男枪一抢给崩死！

    陈歌轻松拿到盲僧的一血。

    关泽元见状惊呼道：“这波盲僧怎么不交闪现？摸眼和闪现一个没交，就这么被控住了？”

    记得：“艾克的W要落下的时候是可以看到的，我感觉一职业选后的反应，肯定是来得及的，难道是因为被男枪吸引了注意力？”

    两解说看到这盲僧竟然死得这么轻松，表示无法理解。

    就在这时，导播给到了回放。

    通过这回放画面，众人总算是搞懂了这波盲僧为什么不交闪现。

    进入回放之后，众人看到的是盲僧的第一视角。

    这视角里面，盲僧看到男枪，第一时间就开始撤。

    结果男枪一发W扔过来，盲僧什么都看不到了。

    紧接着，画面上盲僧就发现自己无法动弹，根本没看到艾克的W。

    看到这一幕，关泽元恍然大悟道：“我明白了，这波盲僧被男枪的W致盲，他根本没看到艾克W的位置。”

    记得：“只能说这波男枪的W和艾克的W配合完美，这倒也不是康帝的问题，你总不能看到男枪给W就直接闪现吧。”

    比赛场上，陈歌已经回到上路。

    他其实也在奇怪，对面这个盲僧为什么技能都不交，就这么死了。

    他自己都没意识到，男枪的W有这种效果。

    这波去野区找麻烦，主要是为了避免自己被打野搞，所以临时想出来的一个办法。

    没想到还真的管用了。

    回到线上，兵线正好刚出来，陈歌上前继续推线。

    不过，现在问题来了，对面打野被阴了一次，会不会来上路报仇？

    要知道，在白银分段，记仇是普遍存在的。

    比如说你玩中路把对面打野的红BUFF，或者大鸟给吃了。

    对面打野多半野怪都不刷了，也不管中路好不找抓，一定回来中路搞你一波，甚至好几波。

    或者你玩中路，去对面下路游走，把对面下路给抓死了。

    指不定对面辅助下一波就直接带着ADC来中路报仇了。

    “我去，这怎么办？”想到这里，陈歌感觉头皮发麻。

    他刚才抓盲僧，只是为了避免被盲僧抓。

    但是现在好像把问题给弄得更复杂了。

    于是在推了一波兵线之后，陈歌选择再一次往对面野区走。

    他想着现在已经这样了，不如就和盲僧杠到底。

    (本章完)

