
　　蓝小布并不知道他只要到达鲲墟仙市，就可以乘坐传送阵到量家。不过他的轮回锅速度极快，就算是不坐传送阵，也只是短短三四天时间就穿过了鲲墟仙市，要知道就是极品仙器飞船，从鲲墟海边缘到鲲墟仙市也需要几个月时间。慢一点的甚至需要几年时间。

　　因为心里焦急不已，轮回锅的速度已被蓝小布激发到了极致。一些虚空海妖发现了轮回锅，只是没等这些海妖冲出来，轮回锅早已消失不见。

　　……

　　鲲墟海量家所在的地方原本是一个无名海岛，因为海岛深处有一道天然的仙灵脉，这天然仙灵脉被量家祖先发现，并且占据了这里，最后起名为古鲲岛。

　　原本没有人知道，量家为什么将这无名海岛起名为古鲲岛。在量家出了一个古鲲血脉后，大家都明白了，原来量家祖先是有一丝古鲲血脉的。将居住的岛起名古鲲岛，也是希望有一天后辈之中有人能觉醒古鲲血脉。

　　现在量家真觉醒了一名古鲲血脉的天才，这已经不仅仅是量家的事情了，整个鲲墟海都为之震撼。古鲲血脉的修炼者，不仅仅是秒杀同阶，就算是越级碾杀大境界也不稀奇。甚至仙界境界碾杀神人，一样是有可能。

　　这还不算是最可怕的，古鲲血脉的修炼者有一种天赋神通，那就是吸收神和元。

　　你可以想想看，你和对手对决的时候，你的神通祭出后，别人先将你神通的元力和神念吸收走了一部分，这被吸收走的一部分变成了对手的实力反向压制你，那结果会如何？

　　此刻的古鲲岛迎来了史上最热闹的时候，无数修士都疯涌而来，因为古鲲岛量家即将举办量孤才晋级仙尊的大典。

　　一般修士晋级仙尊，那是没有大典的，只有晋级到了仙帝，才有大典资格。不过如果这个晋级仙尊的修士，再觉醒了古鲲血脉，那就比仙帝更有资格举办大殿了。

　　这次大典不但鲲墟海各个大小势力会参加，就算是很多散修也会来参加。因为量家承诺，任何参加这次大典的修士，都可以获得一杯深海神琉仙酒。

　　深海神琉可是鲲墟海特产，只在鲲墟海极深处，其作用就是提升修士的感悟能力。哪怕是大罗金仙圆满，也有极少的机会借助深海神琉仙酒跨入仙王境。至于低级修士，借助深海神琉仙酒晋级的机会就更大了。

　　当然，量家提供的肯定是最淡薄的深海神琉仙酒，不过这又如何？别看很多修士一直在鲲墟海生存，但他们连深海神琉是什么样的恐怕都没有机会见到。

　　哪怕没有乘坐传送阵，第十一天的时候，蓝小布的轮回锅也来到了古鲲岛的外围。蓝小布没有古鲲岛的虚空方位球，他能这么快来到古鲲岛，就是根据他在量长胥身上做下的神念印记跟踪。

　　古鲲岛外围是一个巨大广场，广场建立在鲲墟海之上。广场边缘是护阵锁住，护阵入口的地方有数名修士守着。想要进入古鲲岛，要经过这些护卫的盘查。

　　古鲲岛外面的广场非常大，但此刻也是人满为患。量家规定了，在量家为量孤才举办大典的时期，谁敢在这里动手，那就是量家的死敌。

　　蓝小布从未想过这么多，他的轮回锅无视了禁空禁制，直接落在了广场正中间。

　　数名护卫立即就冲了过来，简直胆大包天。古鲲岛量家天才量孤才的仙尊大典，居然有人敢无视古鲲岛的禁空禁制。

　　蓝小布手一张，七音戟就出现在手心，他今天来这里就是杀戮的。量家，从今天以后将不复存在。

　　“你是何人？”十数名量家的护卫冲了过来，将蓝小布齐齐围住，这些护卫修为最强的也不过是仙王而已。对蓝小布来说，这些连蝼蚁都算不上。

　　蓝小布的目光根本就不在这些护卫上，他的神念直接撕裂了一切禁制，搜寻着骆采思，同时他看见了数名年轻男女神色木然的站在广场上。那些围住他的护卫，原本就是看守这些年轻男女的。

　　这是被禁锢住了元神？蓝小布毫不犹豫的数道神魂刺轰了过去，这几名被禁锢住元神的修士恍然惊醒。其中一名女子大声叫道，“量家抓上佳仙根资质者，剥夺仙根为量家的古鲲血脉觉醒者吞噬……”

　　好歹毒，蓝小布听到这话后神念扫出去，他发现许多散修都是紧张的退走，似乎要离开这个广场，为了一杯仙酒将小命送掉就亏大了。而那些宗门代表者似乎觉得很正常一般，并不以为意。

　　这果然是一个不能以常理推断的地方，蓝小布还没有说话，拦住他的护卫越来越多，一名仙王后期修士盯着蓝小布厉声说道，“给我拿下他。”

　　说话同时，他自己就祭出了法宝。

　　三十多名护卫同时祭出法宝全力轰向蓝小布，蓝小布手中长戟一卷，几十颗头颅被他卷起，飞入空中。鲜血喷涌而出，瞬间染红了广场一角。

　　几名还没有冲上来的护卫惊恐叫道，“他是仙帝，他是仙帝……”

　　……

　　比起混乱的岛外广场，古鲲岛量家最大的宾客大殿之中，数百名宾客坐在这里。

　　主位上是一名面白无须的中年男子，他满脸笑容，那种愉悦几乎要从骨子里面溢出来了。

　　他就是量家家主量连山。

　　量连山自己也没有想过，量家还有今天。看下面坐着的都是些什么贵客？大鲲仙宫的二宫主，三仙殿的三殿主，栾礁岛的副岛主……

　　不是顶级势力的顶尖人物，就是各大势力的头头脑脑，寻常仙帝都没有资格坐在这个大殿之中。

　　量连山端起酒杯，“今天是我量家大喜的日子，我量家量孤才觉醒古鲲血脉后，晋级到仙帝的日子。因为古鲲血脉觉醒的比较仓促，所以当时也没有举办庆典，今天也算是补上，我代表量家感谢鲲墟海各位朋友的捧场……”

　　量连山的话突兀顿住，他脸上的笑容凝固起来，随即身上杀机四溢。

　　“连山兄，是不是有人捣乱？”说话的是栾礁岛的副岛主拜茨，他第一个来为量家助威，之前也和量连山关系不错，这次他自然是更要交好量家。

　　蓝小布神念如此破坏岛里的各种禁制，不要说他，其实这大殿中大多数人都感觉到了。

　　量连山深深吸了口气，对众人一抱拳说道，“拜茨兄说的不错，我量连山在鲲墟海也过了许多年，还从未见过如此狂妄之徒。竟然直接借助神念神通，将我古鲲岛所有的隔绝禁制全部毁掉了。哈哈哈哈，我量连山倒是要看看，是谁如此厉害，连神念功法都有。也是，有神念神通岂能将我量家放在眼里。”

　　十数名仙帝见状也跟着站了起来说道，“今天是鲲墟海古鲲岛的大日子，我们和连山兄一起去看看。”23sK.com

　　有人带头，其余的人跟着就要站起来声援，毕竟大家都是来交好量家的。

　　就在这个时候，众人就听到轰的一声裂响，随即整个岛的空间都震动起来。一些准备站起来声援量家的人都止住了身形，只要不是傻的，都清楚这声响是怎么回事。

　　很显然有人强行轰破了量家的护岛大阵，而且是一击成功。量家的护岛大阵可是九级仙阵，一击就将这护阵轰碎，不精通阵道绝对办不到。而且这一击连整个岛的空间都在颤抖，这不仅仅是精通阵道了。

　　可这还不是结束，无数的建筑开始崩塌。这护阵似乎不再是护阵，而是破坏大阵。

　　借助古鲲岛的护阵，在轰破护阵的时候，顺便还能借助护阵将古鲲岛的建筑夷为平地，这岂能是阵道强这么简单？

　　最初站起来的十几名修士心里开始后悔，心说晚一点站起来也不会死，为什么要这么急的站起来？量家的确是出了一个古鲲血脉，可这古鲲血脉毕竟没有成长起来不是？

　　量连山也瞬间从愤怒中冷静下来，这绝对是至强者，他忽然想到了那个阵法可怕的蓝小布。可蓝小布被虚空沼泥河外的黑洞漩涡卷走，不可能生还才是啊？

　　最惊恐的人却是量长胥，这些年来，量长胥一直在努力，然而他身上的禁制半点也没有松动。

　　这让量长胥有些怀疑蓝小布是不是没死，否则的话这禁制怎么如此坚韧？毕竟他只是隐约感觉到蓝小布被黑洞卷走了，是不是真的被黑洞卷走了他也不敢确定。

　　现在有人敢轰击古鲲岛的护阵，还借助古鲲岛的护阵直接将古鲲岛的建筑全部化为齑粉。这绝对是蓝小布来了，是蓝小布来灭古鲲岛量家了。

　　蓝小布灭掉了寂神谷，再来古鲲岛……

　　量长胥脸色煞白，他立即冲了出来，他要去寻找量连山，并且将这件事告诉量连山。

　　不过等他冲出来的时候，量连山已经带着人前往了古鲲岛的护阵入口处。量长胥心里只有一个声音在呐喊，绝对不能动手，千万不能动手。如果是蓝小布来了，量家动手就是死路一条。量家再强，比起寂神谷来，根本就不够看。

　　……

　　（三更求一下月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五七章 古鲲岛量家庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 