
　　帝城，翠兰星上面最大的一座城池，不过在林羽看来，这一座城池恐怕还没有乾坤大陆的一些城池大，方圆只有一千万公里，而且这里也没有什么太过于强大之人，林羽进入城池时也没有遇到什么阻碍，直接就进入了城池之中，那些守城的士兵更是在那里嘻嘻哈哈的，一点儿严肃性都没有，林羽怀疑如果这是有人打过来，恐怕这一座成就直接被打废了。天籁小说网

　　“奇怪了，这些人竟然说这一座城池是翠兰星的最大城池，不过我不是飞升到神界了吗？这翠兰星是一个什么鬼？”

　　林羽现在是一脸的懵逼，完全不知道这是什么鬼情况，他明明是飞升神界了，但是怎么就跑到了这什么翠兰星，这让林羽一下子就感觉到不好了。

　　还好的是林羽听到了这里也属于神界，只不过是属于神界的最边缘，想要向里面去，恐怕还得需要一段时间，有人更是说需要差不多差不多千年的样子。

　　林羽听了以后差点儿没有崩溃，千年是多久，他自己都没有修炼一千年呢，现在竟然告诉他去神界的中间需要一千年，这不是在开玩笑呢？瞬间林羽觉得整个人都不好了。

　　“你们听说了没有，吴家的人一直在找一个长相非常丑的家伙，这家伙长的那叫一个抽象啊，反正我是没有看出来吴家画的那个人是谁，而且听说这家伙非常的胆大，将吴家的少爷吴甲给杀掉了，啧啧啧……真的厉害了。”

　　就在林羽想着该怎么问其他东西时，一个喷的话语让他愣住了。

　　他知道吴家可能会是在这一座城池之中，但是他没有想到这才进来就有了吴家的消息，而且看样子吴家还在通缉一个人。

　　不过林羽看了一下自己，发现自己好像长的也不丑啊？至于抽象？这就更加不可能了，虽然不至于说是美若天仙，但是绝对要比一个叫做潘安的家伙帅气。

　　现在有人竟然说他长得比较抽象，这下子林羽不爽了，连东西都不想吃了，直接就去看一下吴家的那些在干什么鬼，想他林羽怎么说也是一代名人，在乾坤大陆上面更是有粉丝无数，现在竟然会被人说长得抽象，这让他非常的不爽，所以有的人马上就要倒霉了。

　　“擦，这还是我吗？我怎么不知道自己长的这个样子？”

　　林羽看着墙壁上面的那一张画气得差点儿吐血，这不是在开玩笑吗？谁说的他就长这么一个样子，这画像上面的人怎么可能会是他呢？这让林羽非常的受伤。

　　如果他就长得这个模样，恐怕紫千雪连看都不会看他一眼吧，实在是太抽象了，哪怕是林羽自己都没有看出来这家伙是谁，看得林羽也是直咧嘴，有一种想要杀人的冲动。

　　“奇怪了，这个画像上面的人为什么和这个人这么像呢？不过这画像上面的人长的没有这个人帅气。”

　　突然所有人都安静了下来，一下子就将目光落在了刚才说话的那个人身上，这下子那个人被吓到了，他只不过是小声的说了一句而已，怎么一下子所有人都发现了呢？

　　然而所有人都将目光落在了林羽的身上，不过大部分人都是看了一眼就直接过去了，开玩笑，这明显就不是一个人，画像上面的那个人长得那么抽象，而林羽长的让人嫉妒，怎么可能会是一个人呢？

　　不过有一部分人却找到了一点儿相同的地方，眼睛，虽然画像上面的哪一个人长得非常抽象，但是他却拥有一双非常漂亮嗯眼睛，而且这一双眼睛和林羽的眼睛非常像，所以有一部分有心人就盯上了林羽。

　　当然，这些林羽是不知道的，在看到自己被画成这个模样时他都已经气的不行了，那里还会管其他的东西，而且就算是知道了那些人的想法，恐怕林羽也不会在意的，毕竟以他的实力，根本就不用害怕这周围的人。

　　这帝城虽然名字比较霸气，但是真正的实力还真的不怎么样，至少林羽是觉得不怎么样，大部分的人都是没有成神的，而成神的也只是一小波人而已，而且这些成神的也都是一些神人初级的家伙，连让他动手的机会都没有留。

　　“不对，这家伙应该就是吴家要找的人，一个人的外貌是可以变幻的，但是眼睛却不可能变幻，这些人的眼睛和画像上面的眼睛一模一样，也就是说这个喷就是画像上面的那个人。”

　　刚开始怀疑林羽的那个人突然像是发疯了一般冲向了林羽，甚至连自己的武器都拿了出来。

　　那些周围的人也不知道这是什么情况，不过既然已经有人动手了，他们当然也不会落后了，而且不管林羽是不是吴家要找的人，只要杀掉了，应该就能够在吴家那里领取一些奖励的，而且吴家的奖励可是非常诱人的，哪怕是那些神人中后期的家伙都会想要，更加不要说他们这些人了。

　　林羽看着这些人傻眼了，他都还没有说话呢，这些人竟然就冲过来了，而且这些人竟然还瞎猫碰上死耗子个屁碰对了。

　　他还真的是杀掉吴家之人的那个凶手，但是这些人这样不分清红枣的就冲过来，这不是草菅人命吗？

　　然而那些人根本就不管这些东西，他们现在只想要杀掉林羽，然后将林羽交给吴家，得到吴家的奖励。

　　“莫名其妙，看来你们是想要找死，既然你们这么想死，那我就成全你好了，相信你们一定会非常开心的。”

　　林羽看着那些人笑了起来，他不知道这些人是怎么猜到是自己杀掉吴甲的，但是不管这些人是怎么猜到的，他们都已经对自己动手了，如果自己不动手的话，那岂不是只能够坐在这里等死，这可不是林羽的性格，所以在那些人动手时，林羽就直接对那些人动手了。

　　“都给我去死吧！”

　　林羽一拳就砸向了跑的最快的那些人，直接就将那个人给砸成了肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十二章 瞎猫碰上死耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 