    有第一个凑过来说话的人。

    紧接着就有第二个。

    林明晰自己不露怯，顺手还将另一个站在角落里不知怎么加入的探花郎带入了话题。

    能进到这里的，都不是蠢人。

    探花郎虽心中有怯，倒也知感念林明晰的举手之劳。

    遇话不冲动。

    遇事不乱言。

    话不多，但言之有理，说之有道。

    存在感虽不如林明晰，可言辞谈吐均是不差。

    很能惹人好感。

    等前来搭话的官员走远散去，傅起言难掩局促的抬手擦了擦额角不明显的汗，认真又惭愧的对着林明晰拱手。

    “多谢。”

    若无林明晰，他只怕是在这里站上一晚，也找不到插话的机会。

    当背景板尚觉无趣。

    哪儿会有人搭理？

    林明晰闻言不以为意的勾唇一笑，淡声道：“傅兄自己言之有物，谈何说谢？”

    傅起言微微一怔之下又是好笑。

    他松了一口气，苦笑道：“早就耳闻盛京繁，只是书中所识到底不比亲眼所见，今日见了，方知书中所得甚少，不堪一用。”

    “来日方长，我所需学的不知还有多少。”

    书中能学到的，是圣人之言，治世之道。

    文人在书中学到的东西，放在现实中可用之处甚少。

    只是文人自负高傲。

    能认清并承认不足的并不多。

    傅起言刚获探花之荣，不过片刻便可出此言，可见是个清醒之人。

    倒是让林明晰略感意外。

    林明晰不欲在这个话题上多言，笑笑只是说：“圣人言学无止境，我等到今日不过是初窥门径，所需所求自是无穷无尽的，往后慢慢学便是，你我皆是一样的。”

    傅起言摇头失笑，正想说什么时，就看到一个身着青色官服的男子走了过来。

    林明晰顺着他的目光看了过去，眉梢不经意的微微上扬。

    叶清河眉眼带笑慢步而来，在距离林明晰一步远的位置站定。

    对着林明晰微微拱手。

    朗声轻笑。

    “数载寒窗今终见明，风雨无晦海阔云开，今朝折桂风起弄潮，待看吾辈云立中宵。”

    “明晰，恭喜。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    叶清河好声好言的来了。

    纵是林明晰不想搭理他，也不至于在这样的场合甩脸子。

    林明晰客套一笑，拱手还礼。

    “多谢。”

    傅起言看出这两人是认识的。

    不等人赶。

    自己就很自觉的找了个由头退远了些。

    叶清河自然能看出林明晰的疏离。

    但这在他眼中并不重要。

    他轻轻一笑，慢条斯理道：“从一开始我就知道，你肯定能行，只是不曾想，你竟比我想的更厉害。”

    叶清河自负有才，可也不敢说自己一定能拿状元。

    否则当时也不会接受来自闫修的招揽。

    可他不敢做的事儿，林明晰做到了。

    做得比他想象中的更好。

    得知林明晰是新科状元的瞬间，叶清河心中感慨颇杂。

    甚至不知自己是应该嫉妒林明晰的才华天纵。

    还是应庆幸自己不曾与林明晰同场。

    看着早已与记忆中截然不同的林明晰，他心底角落中无声滋生出了一种不可说的晦涩。

    凭什么这个人轻而易举的，就可拥有别人怎么也无法拥有的一切呢？

    为什么受尽偏宠的人一定只能是他呢？

    叶清河飞快闭了闭眼压下眼中复杂，无奈道：“只是盛京事杂，繁华之下乱眼迷坠，光怪陆离中不知暗藏多少尖刀利刃，处处惊心夺血，步步皆藏残魂鬼怪。”

    “能留在盛京是第一步，如何在这似花繁灯中生存下来，才是更为重要的一步。”

    “你说呢？”

    叶清河这话看似提醒，实则更像是温和的警号。

    林明晰意味不明的看了他一眼。

    无声冷笑。

    “照叶大人的意思，是要变成你那样才能活下去吗？”

    叶清河好笑。

    “何出此言？”

    见林明晰不理会。

    叶清河无奈轻叹。

    “我只是看在你我过往情谊的份上提醒一句罢了，你何苦这般与我见外？”

    林明晰心底骤生不耐，冷声道：“叶大人，你我先前之事，还没完呢，你确定要在这样的场合跟我说这样的话吗？”

    林明晰不让苏沅擅自找叶清河的麻烦。

    不代表他本人不记仇。

    之前受叶清河算计险些失考，这事儿苏沅记得。

    林明晰也不可能轻易就忘。

    事实证明，他并不是一个大度的人。

    叶清河做的，他总会找到机会还回去的。

    叶清河不可察觉的微微一顿。

    林明晰缓缓而笑。

    他说：“过往情谊不必多提，叶大人对在下的诸多照顾，我也铭记于心，之前不可报，待到来日有时机，必让不会让叶大人的苦心白费。”

    “来日方长呢，咱们且走着瞧，总会有机会的。”

    叶清河静静的望着林明晰不言语。

    林明晰讥诮十足的扯了扯嘴角，微妙道：“再者言，叶大人此时看似风光，可实际上并不见得有多松快，你与其在此操心闲杂人，不如好好琢磨琢磨自己的出路。”

    “省得闲杂人不解情谊就罢了，还耽误了你的坦途前程，得不偿失，又是何必？”

    林明晰意有所指。

    叶清河玩味挑眉。

    “是么？”

    “你知道什么？”

    林明晰慢条斯理的理了理自己的袖子，轻声道：“我知道多少似乎不重要，叶大人还是好好操心一下自己的出路吧，毕竟……”

    林明晰刻意一顿，戏谑无比。

    “我乃仰皇权而存，你就不一定了。”

    从哪个名目上说，林明晰都是正儿八经的天子门生。

    是皇上亲选的可信可用之人。

    叶清河出自闫修举荐。

    身上早已打上了闫修一党的印记。

    闫修不倒，他或可长存。

    可闫修若倒了呢？

    覆巢之下焉有完卵？

    不论看长远还是看目前。

    叶清河的优势都不比林明晰。

    林明晰直接想不通，这人面对自己的优越感到底从何而来。

    简直可笑。

    林明晰呵了呵抬脚要走。

    身后响起了叶清河幽不可追的低叹。

    “仰谁而存并不要紧，毕竟，论往后的前提是要活下来，活下来的人才有机会说输赢胜负。”

    “林明晰，你可一定记得，好好活着。”

    “一旦死了，可就什么都没了。”

    林明晰眼底冷光一闪而过，出口之音仍含笑三分。

    “好啊，我定是不会死在你前头的。”

    叶清河轻声而笑。

    林明晰都走远了，他才垂首自嘲轻语。

    “我怎会让你活太久呢？”

    “我想要她，你定是要死的……”

