    根部基地，十字通道内。

    团藏正在拄着拐杖，望着漆黑的天空，面无表情。

    一道身影落在团藏的身前，单膝跪在地面，报告道：“团藏大人，我们在外执行任务时，遇到了叛忍大蛇丸。”

    团藏转过身来，问道：“大蛇丸？他要做什么？”

    根部忍者摇了摇头，伸手掏出一副信件，答道：“大蛇丸让我们将这个交给团藏大人。”

    团藏微眯着眼睛，接过了信件，直接拆开。

    即便大蛇丸已经叛逃数年，他们之间却还有着藕断丝连的联系。

    仔细翻阅了一遍，团藏脸色变了变，接着又焕然大悟。

    他之前还在想，卡卡西率领的小队在遭遇了大蛇丸和赤砂之蝎后，是如何存活下来的，原来宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼。

    作为二代弟子，他早就在耳濡目染中，了解万花筒写轮眼的强大。

    有了这双眼睛，难怪那只小队能够安然无恙，那么自己派遣的暗部，也应该死于那场争斗。

    万花筒写轮眼啊，大蛇丸也一定在觊觎那双眼睛吧。

    不过宇智波止水竟然隐瞒万花筒写轮眼，卡卡西那些人也是帮凶，他们刻意隐瞒这些，难道是为了对付村子？

    收回渐渐发散的思绪，信件在风遁绞杀下化作了碎屑。

    团藏身形一闪，消失在原地，朝着火影大楼的位置赶去。

    不多时，团藏便推开了办公室门，露在绷带外的独眼，盯着正在办公的三代。

    看到团藏，三代脸色瞬间的变得严肃，挥了挥手示意暗部退下。

    潜藏在暗处的暗部离开后，三代望向了团藏，语气带着淡漠：“团藏，有什么事情吗？”

    其实作为多年的朋友，三代也想要和颜悦色些，只是团藏的手段，无法让人高兴的起来。

    团藏直奔主题，说道：“宇智波止水觉醒万花筒写轮眼，却知情不报，我怀疑他对村子图谋不轨。”

    三代面带不悦，反问道：“止水那孩子是偏向村子的，口说无凭，你有什么证据吗？”

    “我的根部忍者亲眼所见。”团藏答道。

    三代冷笑道：“若是止水真的觉醒了万花筒，你的根部忍者还能活着回来？你我两人都是亲眼目睹过万花筒写轮眼强大的。”

    团藏一时语噎，他实在无法说出情报来源于大蛇丸。

    只得硬着头皮说道：“若不是止水的万花筒，那支小队凭什么活着回来？我派遣跟踪的忍者为何会失去联系？”

    三代脸色一沉，凝视着团藏说道：“谁给你监视暗部的权力，下一步是不是要监视我的行踪？”

    团藏知道自己失言，面色不改的说道：

    “我只是在监视可疑人员，宇智波音的行为已经越界了。”

    三代沉默不语，宇智波音在会议上的行为的确让他丢失了不少的面子，但是宇智波却整个木叶挣得了脸面，相较之下个人荣辱就不重要的。

    沉吟一下，团藏提议道：“不如找宇智波止水来当面对质？”

    三代点了点头，边境那场战斗中，卡卡西上交的报告书的确存在着不少的漏洞。

    很快，在三代的召见下，身穿暗部服饰的宇智波止水，走进了办公室，止水是最近这些天，他新招揽的暗部。

    三代望着止水，从中看到昔日同伴的影子，轻叹口气问道：“关于遭遇大蛇丸时的具体情况，你们是不是有所隐瞒？比如一些细节部分。”

    团藏瞥了眼三代，直接问道：“止水，回答我们，你是不是拥有万花筒写轮眼？”

    止水愣了愣，他不知道万花筒的秘密为何会暴露。

    是卡卡西几位前辈的缘故，还是敌人散布的情报？无论是那种，他都隐瞒不下去了。

    犹豫片刻，止水最终点了点头。

    止水的坦白令的三代有些讶异，看来他一手培养的卡卡西与大和，竟然隐瞒了关键的情报，这终归让人有些不舒服。

    “这么说，击退傀儡师是你的功劳咯。”

    “是我和诸位前辈一起努力的结果…”止水的心有些忐忑不安。

    这时，团藏上前一步，盯着止水问道：“止水，你的万花筒所具备的瞳术是什么？”

    止水刚想要脱口而出，却摇了摇头说道：“我也不清楚，似乎和普通写轮眼没有多大的区别。”

    团藏想要继续追问，却被三代所制止。

    团藏瞪了眼三代后，不再追问，而三代在盯着止水看了许久后，说道：“止水你做的很好，只是不应该隐瞒村子，村子足够大，可以容纳下你秘密。”

    止水点了点头，接着在三代的示意下，离开了办公室。

    等到止水的身影彻底消失后，团藏拄着拐杖起身，望向三代问道：“日斩，刚才为什么不让我继续追问下去？”

    三代摇了摇头：“每个人都有着自己秘密，止水能够坦白，就足以证明他的忠诚，至于万花筒写轮眼，我们都不太了解。”

    团藏不以为然，话锋一转，道：“现在宇智波可是有万花筒了，万花筒的力量你难道还不知晓吗？若是他们现在裹挟着胜利之威竞选五代的话……哼哼。”

    三代点燃了烟斗，缓缓说道：“宇智波富岳不会有气量竞选火影的。”

    “谁知道呢。”团藏语气幽幽，接着道：“宇智波富岳是不会，但你手下的宇智波音呢，我可是听说她在宇智波内的势力丝毫不逊色宇智波富岳。”

    三代笑了笑，说道：“那不是正好吗？宇智波音正好可以改变宇智波的现状，减少宇智波对村子的猜忌。”

    团藏眉头拧起：“日斩，你真的想要让宇智波竞选火影。”

    随即团藏自顾自的摇了摇头，腹诽：“不，你不可能那么做的，否则也不会到现在也不选举村子里的五代。”

    三代默然不语，他虽然安抚宇智波维持村子的秩序，但也不希望看到宇智波成为火影，宇智波性格太过偏执，不适合领导忍村。

    团藏的说的话，其实也有几分道理，宇智波音很可能已经不适合作为村子和宇智波间的桥梁了。

