惊爆无数颗心脏！

　　围观的上万修士尽数惊呆！

　　全都往张玄素倒飞的方向看去。

　　只见他倒飞了至少十公里远，才在半空中刹住脚步。

　　“元婴真君！一定有元婴真君来了！”

　　张玄素低头，见身上的袍服被撞爆成一条条，身子更被撞的出现网状般的冰裂纹，金血从冰裂纹中渗透而出，给他惊的是肝胆欲裂，忍不住惊呼。

　　开玩笑，那可是一件精品法宝，整个昆虚都找不出多少件，就个别元婴真君才有。

　　而他刚才听到“接招”的时候，转身就被紫光闪到眼，然后就被巨鼎撞到，根本不知道出现在巨鼎背后的是什么人。

　　但不管是什么人，反正定是元婴。

　　以至于才会被吓成这样。

　　“看来此地不宜久留，我都赶紧撤离，否则元婴真君追过来，再跑就来不及了！”

　　这个念头一起，张玄素一秒钟都不敢多待，赶紧收起法身，一个俯冲而下，射入天河，往对岸的天河郡游去。

　　“那只精品法宝的巨鼎哪里去了？”

　　不知谁喊了一声，围观的修士顿时炸开了锅！

　　“天！那位元婴真君来的快去的也够快啊，都没见到他人！”

　　“天河剑仙运气太好了，若不是有元婴真君及时出手相救，他恐怕现在已经葬身天河了！”

　　“元婴真君果然牛逼，只是一招，就将神玄宗的大长老打出数千米远，吓得落荒而逃，只是不知道是哪位元婴真君出的手！”

　　“......”

　　各种议论云云。

　　无不认为，那只巨鼎是出自元婴真君之手。

　　也不怪他们想偏，毕竟他们都是昆虚的修士，深知在昆虚，元婴之下基本上没有修士用精品法宝。

　　所以冷不丁出现一个带紫光的精品法宝，虽然没看到出手的何人，但绝对是元婴真君，这点在他们看来是毋庸置疑的。

　　唯有天河剑仙和神熙最清楚，这只精品法宝巨鼎并非出自元婴之手，是出自于叶辰之手。

　　“多谢上仙出手相救！”

　　天河剑仙这时候来到叶辰跟前，拱手行了个大礼。

　　叶辰摆了摆手：“我只是打了他一个出其不意，把他给吓跑了而已，否则还真不好对付他。”

　　与神玄宗四长老大战时，虽然也用吞天鼎取胜，但有点费劲，而大长老的实力更强，如果没有吓跑他，动起真格来，还真不一定能弄死他，那个时候自己暴露了实力，让他给跑了，朵朵或许就危险了。

　　正因如此，他才没有一开始就出手帮天河剑仙。

　　“我回去后，大长老要是问起是谁动手给了他一击，我该怎么回答？”神熙轻蹙眉头。

　　叶辰笑了笑：“你就说天边飞来一只巨鼎，然后你就懵了，等你回过神来，巨鼎和出手的人都没了。”

　　“行，那我就这么说。”神熙展颜一笑：“那我走啦。”

　　叶辰点点头。

　　神熙走了两步，突然回头，在叶辰嘴唇上啄了一下。

　　而后掩嘴一笑，转身踏风逃一样的离开，并且不忘留下一句话：

　　“我会等到你补偿我的那一天！”

　　望着神熙远去的背影，叶辰欣慰的笑了笑。

　　只是他和神熙都没有想到，这一别，就是永别！

　　不过那都是后话了。

　　......

　　两天后。

　　天河剑仙与张玄素大战于天河上，有元婴真君有精品法宝巨鼎救下天河剑仙一事，通过口传、飞书、传音石等方式，传遍大半个昆虚，成为无数昆虚修士茶余饭后的谈资。

　　昆虚唯一比凡间落后的就是信息不发达，没有电话，没有手机，没有电脑，出什么大事得好几天后才能传开。

　　虽然传音石跟电话差不多，但不是每个人都有的，而且传音石不能随便给别人传音，只能另一对传音。

　　也就是说，传音石是成对的，a拿一个，b拿一个，a和b可以随时随地用传音石通话，但只限于这两人之间，用传音石给别人传话就不行了。

　　所以昆虚就这一点比较落后。

　　当然，手机拿上来是不能用的，没有信号，否则能赚翻天！

　　这个时候，神熙已经回到神玄宗。

　　她回去的第一件事就是去问候大长老，然后去见宗主，并没有引起任何怀疑。

　　之后，她便去见朵朵了。

　　“神熙姐姐，你来了呀！”

　　朵朵正在凡间里面发呆，看到神熙进来，她顿时就笑靥如花的跑了过去。

　　“是啊。”神熙笑着摊开双臂，当即就将朵朵抱了起来，笑着问道：“想神熙姐姐了没有？”

　　“想呀，那个青衣姐姐都不怎么跟朵朵玩呢。”朵朵嘟了嘟嘴：“还是神熙姐姐好，不讨厌朵朵。”

　　神熙听的很开心，在朵朵的小脸蛋上重重的亲了一口。

　　爱屋及乌，朵朵是叶辰的女儿，她也视作自己的女儿一样了。

　　“对了神熙姐姐。”朵朵突然凑到神熙耳旁，小声问道：“青衣姐姐说你去找那个叶辰了，你有没有找到他呀？”

　　神熙一听就是噗哧一笑：“有啊，姐姐见到他了呢。”

　　“啊？那他没有被抓回来吧？”朵朵有些担心的问道。

　　“没有呢。”神熙笑着道：“他让姐姐好好照顾朵朵，以后会来见朵朵的。”

　　朵朵听后嘻嘻笑了起来：“那他还挺好的嘛。”

　　神熙一阵好笑。

　　她知道朵朵不敢说爸爸，怕暴露爸爸身份。

　　她不得不承认，朵朵真的好乖巧，好聪明，好可爱。

　　于是乎，她更喜欢朵朵，也对朵朵也更好了，给朵朵洗澡，梳头，无微不至的关怀，让朵朵都觉得妈妈就在身边一样。

　　......

　　此时，一辆从天玄宗辖地通天城，飞往玄雷宗辖地落月城的马车内。

　　叶辰怡然自得的享受着柳如烟的按摩，看的司徒易那个羡慕，有点后悔上车前没有找个妹子陪同。

　　经过马车三天三夜的踏空飞行，这个时候已经离落月城不是很远了。

　　突然！

　　马嘶鸣了起来，马车剧烈晃动，惊醒了享受中的叶辰。

　　“怎么回事？”

　　司徒易被磕到头，就朝马车外喊了一声。

　　很快，就传来车夫的回应：“三位客官，不好了，遇到马贼了！”

　　“马贼？”

　　叶辰眉头一皱。

　　“就是专门劫马车的贼寇。”

　　司徒易随口解释一句，掀开窗帘向外看去。

　　下一秒，他不禁爆出粗口：

　　“卧槽！这么多马贼！”

　　叶辰也是艺高人胆大，直接出了马车，站在车夫旁，扫视起周围来。

　　果然，至少有几百号骑马的修士，将二三十辆马车围在中间，叶辰所坐的马车就是其中一辆。

　　很快，就有个马贼头子喊道：

　　“都给我滚出马车，把所有值钱的东西留下，不然老子把你们通通宰了！”

　　叶辰正要开口，当即有个中年男子从一辆马车内钻了出来，满脸堆笑抱拳道：“好汉，我是落月城江家的人，这些都是我们的商队，还望通融通融。”

　　“落月城江家的人？”

　　叶辰当即转头看向那位中年男子。

　　因为天河剑仙大厅到的消息，玄雷宗大长老最得意的女弟子，就是来自落月城江家。

　　听闻是江家的商队，马贼们都被惊到了。

　　“大当家的，江家在这一带的势力有点恐怖，咱们要是劫了他们的货，恐怕...”有个豹子皮坐衣服的男子说道。

　　“是啊大当家的，江家可是有宗门背景呢。”有一位男子劝说马贼头子。

　　“哼！”

　　马贼头子哼道：“既然是江家的商队，那更要劫，江家是做仙药生意的，马车里面肯定有很多仙药，少说也得值个百八十万灵石，必须给他们劫了，而且一个活口也不能留，通通杀光！”