    大约在过了十几分钟后，一名气喘吁吁的少年来到了凌渊家门口，直接敲起了大门。

    “哦，欢迎。”

    打开门，凌渊随意说了一句，就进去了。

    “真冷淡啊。”王明吐槽了一句，也是走了进去。

    “所以，你想要偷渡？”

    坐在沙发上，听完王明讲述来龙去脉后，凌渊道。

    “什么叫偷渡？那里现在已经被纳入炎国的版图了，我们只是去游玩而已！”王明强调道。

    “说起来，你家是不是有多了个人？”

    王明看着被小菲逗弄的小璃，困惑道。

    自从暑假之后，他感觉凌渊家的越来越热闹了。

    相反他的处境是越来越苦难了。

    也不知道老爸抽了什么疯，一直监督着他修炼，每天定的指标是以前的好几倍。

    说到底，他自己也不过是个四阶的弟弟，那么要求他干嘛。

    凌渊随意道：“亲戚家的孩子。”

    “考虑开幼儿园吗？”

    凌渊抬起头，轻轻的看了他一眼，直接指向门口：“门在那边，想滚的时候不要横着，会卡住门口。”

    王明：“咳咳，开玩笑，开玩笑的，你怎么还当真了。”

    “老实说，凌渊，我发现你家亲戚质量挺高的。”

    “嗯，然后呢？”

    淡漠的喝了口咖啡，平淡的看着王明。

    “额，我这什么还没说，你那一副看人渣的眼神是怎么回事？”王明一阵无言。

    “没什么，你误会了。”凌渊再次抿了口咖啡。

    “所以啊，凌渊，你看能不能给我介绍个表姐啊，或者堂姐之类的。你肯定也不忍心看着兄弟我单身吧？”

    凌渊茫然一声：“嗯？不是啊，相反，乐在其中。”

    王明：“……”

    这个人，是在炫耀吗？

    “洗洗睡吧，都结婚了。”凌渊平淡道。

    “那还真是可惜，不过我也不是不能等她们长大……”

    看着玩耍的奥菲斯和小璃，王明呢喃了一句。

    “呐，凌渊……”

    转过头，他刚想开口，就感觉脑门一凉。

    王明瞳孔微缩。

    “能不能把你刚才的话再说一遍。”凌渊笑眯眯的问道。

    “喂喂，我开玩笑的啊，别当真，还有这把枪你是从哪搞到的？”

    看着那抵在脑门上的焢煌之钥，王明额头冷汗直冒。

    “捡的。”收起枪，凌渊随意道。

    “你骗傻子呢。”王明吐槽。

    “这种歪心思少动啊，对于你的行为，我有一个直截了当的措施。”

    从虚空拿出贯虹之槊，凌渊轻轻的弹了弹枪刃。

    王明：“！！！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    “要不过段时间吧，就和你说的，现在弦神岛挤满了人，去了不仅不会身心愉悦，反而还会增添麻烦。”

    王明：“……”

    不要转移话题啊，喂！

    话题跳过对他来说也是一件好事。

    王明开启了下一个话题：“那凌渊你有什么推荐的地方吗？这个暑假还有一个月就要结束了。”

    思索了一会儿，凌渊到：“我们去弑神吧。”

    “嗯，好，嗯？啊？！”王明一懵。

    现在几个群员中就只剩下卡塔莉娜、梅普露和韦勒斯拉纳的世界没去过了。

    去卡塔莉娜的世界？

    攻略男主吗？

    去梅普露的世界？说不定凌渊变强的速度都没她快。

    思来想去，只有一个世界可以尝试，并且还能获得实力。

    更何况，圣杯战争的时候，阿韦这孩子比较跳。

    他的权能凌渊也眼馋许久了。

    去幽世的时候还能把弑神者的转换法阵偷学一下。

    回来给苒苒提升下实力，吓一吓无良老丈人。

    就在凌渊思考的时候，一只手放在了他的额头上。

    “干嘛？”

    只见王明一脸关心的看着他：“凌渊，你没发烧吧？”

    脸色一黑，‘啪’的一声将对方的手打掉：“我没事，我很好。”

    “既然没发烧，为什么要说胡话，那些神都被军队封锁着呢，而且，以我们这样的实力，去也只是送菜罢了。”王明摊了摊手。

    “小伙子，格局稍微打开一点。”

    “如果我和你说弑了这个神可以获得神的能力，你干不干？”

    “还有这好事？”王明诧异道。

    “好事多多，就看你敢不敢尝试。”

    “不会有危险吧？”

    “有啊，没事，最惨也就是被踩死。”

    王明：“.…..”

    “算了，我就不去了。”

    “瞧把你吓得，这种一步登天的事，我也不会带你去啊。”

    “好家伙，看透了！”

    “最近有没有发生什么有趣的事?”凌渊没有理会王明，自顾自的拿起手机，打开了白音（抖音）。

    “有趣？哦，之前我在老爸门口偷听到一个消息，好像南柱之一炎柱的女儿要去魔都大学。”

    “炎柱的女儿？”凌渊一顿。

    “你不知道吗？其实我也不知道，那种人物的事情国家都是封锁的，我们也只知道个名字罢了，好像叫夏安楠。”

    凌渊：“.…..”

    其实我想说的是，我不仅知道，她还和我同居了。

    “这种事还是少做为妙，万一被你爸知道会被打的。”凌渊提心道。

    “笑死，我会怕他？大不了就出去躲一会儿呗，这有啥的。”

    “哦？你很懂嘛，这事没少做吧？”

    王明哈哈一笑：“额，尘年旧事，不提也罢，哈哈。”

    随后仿佛想到了什么，问道：“凌渊，今天晚上有同学聚会，你要不要来？”

    “顺便组织了一场契约兽对抗赛。”

    契约兽对抗赛，就和宝可梦一样，指挥自己的契约兽进行战斗。

    “聚会？说白了不就是去舔你的？”凌渊瞥了一眼他。

    身为天芒市最大的官二代，想抓住王明大腿的可是不计其数。

    王明摊了摊手：“没办法，被tian的那方总是舒服的。”

    “对了，我已经邀请韩雨柔了。”

    凌渊：“？？？”

    在沉默了一会儿后，凌渊起身，来到门口。

    “你要做什么？”

    咔嚓！

    王明的话刚落下，一道上锁的声音响起。

    王明：“……”

    凌渊转过身，笑眯眯的开口：“呐，王明。”

    “怎，怎么了？”咽了咽口水，王明紧张的道。

    凌渊微微一笑：“没事，我记得你有一个姐姐叫王可卿吧？”

    “是，是啊，怎么了吗？”

    “没什么，呵呵。”

    王明：“.…..”

    “你这家伙，不要乱来啊！”

