    

    新塘乡到城区有一段距离，朱立诚和陈华六点半不到的时候就出发了，到宝新人家的时候已经七点过五分了。

    朱立诚从车上下来以后，刚准备掏电话出来，给对方打过去，谁知李常乐已经迎了上来。这还真让朱立诚觉得有点奇怪，他怎么看到自己过来的，难道一直盯着停车场在看嘛？

    朱立诚注意到跟在李常乐身边还有一个年青人，他觉得有点眼熟，可一下子却想不去来在哪儿见过，于是便下意识地认为是对方的朋友，礼貌地冲着对方点了点头。那个年青人显然没有想到朱立诚竟然会向他点头示意，微微一愣神以后，连忙满脸堆笑地冲着朱立诚和陈华点了点头。

    朱立诚和陈华跟在李常乐和那个年轻人的后面往宝新人家走去。进了电梯以后，朱立诚注意到直接奔顶楼去了，他记得上次好像听谁说过，这儿的顶楼是不对外营业的，不知今天李常乐搞得是哪一出。

    下了电梯，四人径直往前走去，眼看要到包间门口了，李常乐故意慢下了脚步，在朱立诚的耳边说道：“立诚呀，我们领导听说今天我请你吃饭，硬要跟过来，我也不好拒绝，你看？”

    朱立诚听了这话以后，心里虽觉得不爽，但对方这样说了，他也不好多说什么，再说，李常乐只不过是一个小科员而已，他的领导最多也就是科长什么的，和这些人一起吃顿饭，朱立诚倒也没什么意见。就算对方想要说情神马的，他也可以一推二六五，组织部是党委口的，那是由黎兆福负责的，和他并没有关系。想到这以后，他冲着李常乐点了点头。

    李常乐看见朱立诚没什么意见，心里想道，我说没事，只不过一起吃个饭而已，你们偏要让我提前试探一下对方，真是吃饱了撑的，看来这些平时高高在上的领导，那智商也很是一般。他见刚才和他并排的年青人已经走到门口了，连忙冲着朱立诚做了一个请的手势，快步赶了上去。这可是在领导跟前露脸的好机会，绝不能让对方抢了先。

    朱立诚知道包间里面还有其他人，于是特意调整了一下面部的表情，面带微笑地跟在李常乐后面走进了包间。

    进了包房以后，朱立诚看着眼前的两个人愣住了，就在这时，他的耳边响起了说话声，“朱处长，今天总算把你请来了，要不是我们打听到小李是你的同学，恐怕你是不会给这个面子的，呵呵！”

    朱立诚听后，脸上的笑容更甚了，随即说道：“两位领导如此煞费苦心，朱某可真是受宠若惊呀！”

    “哈哈，朱处长说笑了，能请到你贵客光临，是我和唐区长的荣幸。”夏新明笑着说道，“怎么样，既然来了，我们就既来之则安之吧，朱处长，请上坐！”

    让李常乐请朱立诚的过来的，正是宝新区政府的一、二把手唐福成和夏新明。他们无意中听说区组织部有个年青人叫李常乐，和朱立诚是大学同学，并且关系很不错，于是便在这上面动起了脑筋。

    张进财的事情出了以后，唐福成和夏新明商量以后，觉得要想把这事平了，必须拿下朱立诚。就算保不下张进财，至少可以通过对方搞清楚眼前的形势，最起码也要保证他们自己没事。

    两人商量以后，决定还是采取对方黎兆福的那招，只不过里面的弹药下得更猛一点，直接放了一个整数。

    这样做最大的好处就是他们不要承担任何风险，尤其这次，唐福成让夏新明把那条被动了手脚的烟直接给李常乐，然后由他转交给朱立诚。

    这样一来的话，就算对方不收，也没有他们什么事。

    朱立诚听了夏新明的话以后，笑着说道：“不好意思，夏区长，我猛地想起有件急事来去处理一下，我看吃饭还是改天再约吧！”说完，冲着陈华使了一个眼色，两人抬脚便准备往外退去。

    李常乐见此情景，急了，连忙说道：“立诚，不是说好了，晚上一起吃饭嘛？你怎么……再说几位领导都在这呢，你怎么能……”

    朱立诚本来还不想过多为难对方，因为这事应该和他没有太大关系，但这会他竟急不可待地跳了出来，那就怪不得人了。

    朱立诚脸色一沉，冲着李常乐说道：“长乐，我纠正一下你的话，他们是你的领导，貌似和我没有什么太大关系，你说是吧？对了，下次你要是再请吃饭的话，有领导在场的话，就别叫我了，我这人的性格，你应该知道，不太喜欢和领导打交道。”

    “立诚……你……我……”李常乐听了朱立诚的话后，真被噎住了，一下子不知道说什么才好。在他的印象中，朱立诚虽然是省委组织部的处长，但是和唐福成、夏新明这样的地方父母官比起来还是有不少差距。就算从级别上来看的话，唐福成也要比朱立诚高上半格，他怎么能这样和领导说话呢，难道就不怕……

    李常乐在胡思乱想之际，朱立诚带着陈华已经出门去了。唐福成的脸上挂不住了，他冲着李常乐说道：“李……李什么的，你看看你，这办的什么事情，我真是对你失望至极了。”

    李常乐听了这话以后，如跌进了冰窖里一般，只觉得寒气逼人，隐隐有让人透不过气来之感。他刚准备开口解释一番，站在一边的夏新明开口了，他看着李常乐说道：“小李呀，你这事办得确实有点太……这样吧，你追过去看看。朱处长临时有事，饭来不及吃了，这条烟让他带上在路上抽，这应该没什么问题吧？”

    李常乐正愁不知该如何下场呢，听了这话以后，连忙说道：“请两位区长放心，我一定把这事办好，你们等我一会，我这就过去……”说完以后，不等唐福成和夏新明答应，抓起椅子上的那条中华烟，快步追了出去。

    夏新明看了唐福成一眼，见对方仍是一脸怒容，他递了一支烟过去，笑着说道：“区长，你也别太把对方放在心上了，照张进财说的，绝对没有我们什么事，再说你也已经和姓张的谈妥了，那还有什么好担心的。”

    唐福成听了夏新明的话以后，脸上先是一喜，最忌又灰暗了下来，他看了夏新明一眼，忧心忡忡地说道：“新明呀，人无远虑必有近忧呀！”

    夏新明听了这话以后，面色一沉，觉得心里堵得慌，从没见过唐福成如此不淡定过，这究竟是怎么回事呢？难道这一关，他们真的闯不过去了？夏新明心里一下子冒出来两个大大的问号，不过一时半会他却不知道去哪儿寻找答案。

    唐福成和夏新明埋头抽起了闷烟，不过他们的目光都时不时瞟向门口，朱立诚的做派虽然让他人很生气，不过他们还是期待对方能收下李常乐送过去的那条烟。只要朱立诚收下那玩意，把他们逼急了的话，就可以和他摊牌。对方要想把自己摘出来的话，就必须放他们一马。

    之前，两人商量到最后，一致认为像朱立诚这样前途远大的年青人，他们最关注的，也是最担心的是未来的仕途。你只要抓住他们的这个命门，那对方只有乖乖就范的份儿了。

    李常乐没有让两位区领导失望，一会功夫，便又回到了包间里面。看见他两手空空，唐福成和夏新明对望了一眼，大大地松了一口气。夏新明开口问道：“小李呀，你那烟，朱处长他……”

    李常乐听了这话以后，咬了咬牙，说道：“夏区长，那烟我给朱一……哦，不对，我给朱处长了，请两位领导放心。”

    唐福成看见李常乐信心满满的样子，还是不太放心，他看着对方问道：“小李呀，你直接给朱处长，他就收下了嘛，他刚才可是连饭都不肯留下了吃呀！”

    唐福成说完这话以后，两眼紧盯着李常乐，他虽不认为对方会和他撒谎，但按刚才那种情况，这事也不会像他说的那样轻描淡写。

    李常乐听了这话以后，心里一阵庆幸，幸亏他刚才在门口的时候，站了一会，想好了对策，要不然这会真可能无言以对。他笑着对唐福成说道：“区长，我那同学的脾气刚才你也看到了，孤傲得很，当初上学的时候就是这样，现在更是如此了。开始的时候，他并不愿意要，后来等他上车的时候，乘其不备，我悄悄塞进了他的车里。”

    唐福成听了这话以后，微微点了点头，照这样说的话，还有几分可信。他看了李常乐一眼说道：“小李不错，你有这个同学可要好好利用呀，对你的成长将会大大有益。你就在这吃吧，我和新明区长还有点事情，我们就先走了。”

    李常乐听了这话虽然微微有几分失望，不过能得到两位区长的肯定与表扬，他已经很满足了。李常乐笑着说道：“区长，您太客气了，您两位领导工作繁忙，刚好家里打电话给我，说有点事情，我也走了。”        

