    

    又是几百个灵魂光团出现，西蒙将他们全部摄拿进精神空间，用黑火烧成灵魂本源。

    尝到甜头过后，西蒙更加卖力的轰碎地层要将下方的灵魂释放出来。

    大概摄拿了千余多灵魂后，西蒙眉头一皱，他分散在四周的影鸦居然发现了雪妖的踪迹。

    “是那雪妖平托。”西蒙眉头一皱。

    “貌似受伤了，应该是被轰炸造成的，不知道伤的怎么样？”西蒙心里在快速思忖，他在想如果雪妖平托重伤了，也许可以趁机杀了他。

    “看他的移动速度，应该伤的不是特别严重，那么猛烈的轰炸居然没被重伤，这家伙的运气可真好。”

    “也许可以阴他一波。”

    西蒙望向四周，脑子里突然有一个想法，立马是凝聚出一只影鸦，然后将一颗大型污染源取出来让影鸦强行吞掉，影鸦藏于破碎的地层之中。

    他则是以最快的速度离开此地，西蒙刚跃出坍塌的地坑时，雪妖平托他们便到来了，并没有发现离开的西蒙。

    雪妖平托望着地坑，整张脸难看的要死，狰狞的吓人。

    “啊啊啊啊，我两日来的准备就这么付之一炬了。”他愤怒的咆哮，气的身体都在颤抖。

    旁边的高级雪妖同样是如此神情。

    “大人，不知道佛萨城还会不会继续攻击，我们还是先将雪灵晶找出来吧。”高级雪妖赶紧道。

    “对，雪灵晶绝对不容有失。”雪妖平托趁着一股寒风下入地坑，望着破碎的地层眉头一皱，他从破碎的地层中发现了人为的痕迹。

    “有人来过这里。”雪妖平托脸色大变。

    “能够造成如此痕迹的……那倒是影鬼骑士的那把崩解之剑。”他仔细端详后脸色一凝，竟是发现了西蒙。

    而后雪妖平托立马环顾四方，想将西蒙揪出来。

    在这时影鸦从裂缝中飞出来，直接冲向雪妖平托，雪妖平托当即发现，挥手就是一剑直接将影鸦劈碎，然而让他恐惧的事情出现了。

    大型污染源爆炸了，恐怖而暴躁的魔能瞬间将地坑覆盖，并且朝着更远处席卷，制造出了一大片的污染区。

    雪妖平托在一瞬间承受了可怕的魔能污染，全身开始腐烂，他满目惊恐，一瞬间释放了寒冰魔能抵挡暴躁的魔能侵袭，强烈的求生欲迫使着他往外逃走。

    可那位高级雪妖就没这么好运了，在如此恐怖的魔能侵袭之下，直接被污染而死，身体腐烂的不成人形。

    “老天助我啊。”西蒙最后的视线是雪妖平托砍断了影鸦，他知道大型污染源被启动了。

    整个人兴奋起来，没想到自己运气这么好，而后不顾污染，开始搜索雪妖平托的去向。

    “找到你了。”西蒙发现了他的灵魂之光，而后狂奔过去，雪妖平托全身腐烂，脓血在流淌，他跌跌撞撞的冲出了地坑，眼中的视线都在扭曲，他的灵魂遭到了正在遭受侵袭。

    可还未走多远，灵魂再度遭到冲击，他的意识更加萎顿，魔能侵袭的越发猛烈，灵魂正在发生剧烈异变，他的魔能失控，导致外界的暴躁魔能侵袭的更加严重，身体也在剧烈异变。

    “这是影鬼骑士。”他意识到是来自西蒙的攻击，强烈的愤怒夹杂着负面情绪使得异变继续加速。

    西蒙全速逼近，阴影之瞳不断映照，将其拖住了，西蒙逼近后，雪妖平托眼中尽显疯狂和暴虐，他的意识正在被一点点的吞没。

    寒冰魔能大爆发，凝聚成成百上千的冰锥爆射出去，只是他的方向错了，大量冰锥都与西蒙错开了。

    他的视野扭曲，眼前出现了好几个西蒙，他攻击的是视觉混乱形成的错觉幻想。

    西蒙将冲过里的冰锥打碎，迅速近身，抬手就是一颗精神子弹，他眉头避开，灵魂再度被冲击，意识陷入混沌，暴虐的情绪占据了灵魂，灵魂异变的更快，他残留的意识被一点点的吞没。

    身体也在发生惊人异变，他正在沦为污染怪物。

    西蒙一剑砍过去，直接劈中雪妖平托的身体，崩解之剑大爆发，将大片血肉崩开。

    雪妖平托凄厉的惨叫，寒冰魔能大爆发，西蒙竟是被冰封了，不过冰层也在瞬间破碎。

    可这时雪妖平托的胸口突然钻出了一只漆黑的手掌，手掌上抓着他的雪核。

    影鬼出现在他的身后，手掌如利刃将后心刺穿，将他的雪核抓了出来。

    影鬼手掌一抖，雪核飞起来，崩解之剑闪电般将其劈中，雪核破碎，雪妖平托当成惨死，灵魂也在一点点的消散。

    西蒙赶紧是将他的灵魂强行摄入精神空间。

    他的灵魂遭到严重污染，进入精神空间后竟是污染他的精神空间，黑火瞬间降临将他的灵魂给烧成灵魂本源，连污染都被烧散。

    一道如拇指粗细的灵魂本源浮现出来，西蒙大喜，就他的灵魂本源就能让西蒙更进一步。

    西蒙快速对雪妖平托进行了搜身，将有价值的东西迅速收走，最后还望了一眼冰穴地坑的方向，那里可是还有着上千灵魂啊。

    可惜了。

    现在冰穴地坑是污染区，西蒙可不敢进去。

    不过这次收获已然不小，杀死雪妖平托足以弥补剩余灵魂的损失。

    立马转身离开，全速奔出污染源，而后朝着被轰炸的聚集区而去，那里也要大量的雪奴被炸死，说不定灵魂还没有消散。

    他全速奔过去，

    时间一分一分的过去，西蒙在房间里待了整整两个小时，而甄别还没结束。

    差不多过去半天，一百人才算是甄别结束，而后让西蒙继续进行甄别。

    城外的平民越来越多，而且还有更多的人正在汇聚过来，数量从千人成倍的增加，现在城外已经有三四千人的规模。

    人数一多就容易出问题，原先就已经等的着急的人，现在又多了两三倍的人数，他们凑在一起，城外乱哄哄的。

    原先维稳的队伍已经压不住这么多人，不得不继续派人出去。        

