    系统：42小时后将开启全球首轮【魔物攻城战】，请各位玩家（会长）提前做好部署，以抵御魔物的入侵（活动开启后，所有传送阵将停止使用，直至活动结束后恢复）。

    系统：【主城防守战】规则，玩家可选择并绑定四大主城（之一）与城卫队共同抵御魔物的入侵。当活动结束并防守成功的主城及玩家，可通过猎杀魔物的积分在活动大使兑换相应奖励；当活动结束并防守失败（出动城主）的主城及玩家，已获得的积分奖励减半·。

    系统：【驻地防守战】规则，已建立驻地的公会可选择参加/不参加活动。选择参加的驻地将被纳入魔物的攻击范围，不受保护。抵御成功的驻地将提升1级；抵御失败则驻地等级将重置为1级，请谨慎选择。

    系统：魔物的分布/等级：青龙城：Lv10-Lv19级；玄武城：Lv20-Lv29级；朱雀城：Lv30-Lv39级；白虎城：Lv40-Lv49级）；攻击驻地的魔物等级为：公会成员的平均等级+驻地等级＝魔物实际等级（若魔物实际等级低于战区最低平均等级Lv23，则按照战区平均等级Lv23+驻地等级=魔物实际等级）。

    林逸看着论坛上关于活动的信息，内容基本和重生前的第一次【魔物攻城战】规则一样。

    这次活动其实也可以说是系统变相给玩家的一次福利活动。

    特别是选择【主城防守战】的玩家，基本就等于白嫖。

    因为玩家不仅可以打怪升级，还可以通过打怪积分到活动大使那兑换不同丰厚的奖励。

    可兑换的奖励则分为：装备、坐骑和宠物蛋以及一些常用道具，都是些比较实用的东西。

    这次活动所能兑换的装备等级最高有传说级别；坐骑和宠物蛋都有稀有的级别。

    不过想要兑换这一档次的奖励，明显已经不是普通玩家可以觊觎的了。

    不仅是因为兑换所需要的积分高，而且还因为这个档次的奖励是有数量限制的，每种20个。

    在活动结束以后，这些奖励到时候将同时以积分拍卖的形式进行兑换，10分钟竞拍阶段后，由出价最高的玩家获得。

    当然这也还不是重点，这次活动的重点在于【驻地的防守战】中。

    驻地有多难升级，这些公会玩家是深有体会。

    游戏公测几个月以来，等级最高的驻地也依然是3级而已。

    目前华国战区也就仅有四个公会的驻地达到了3级，分别是：《傲视圣堂》、《盛世皇朝》、《洛神》和《名门》。

    而至今为止都依然没有1个4的驻地出现。

    据说4级驻地将是一个十分重要的分水岭。

    当驻地升到4级的时候，不仅公会的成员人数可以暴增2千，同时驻公会地也将升级为小型村落。

    成为小型村庄后的驻地，不仅防御能力和对公会成员的属性加成都会获得巨大的提升，公会会长也将自动获得村长头衔。

    在有了村长的这个头衔后，会长不仅可以向主城申请一百名NPC守卫进驻村落中防守，还可以在各大主城里享受村长所带来的一定优惠和特权。

    这个诱惑对于各大公会来说无疑是致命的。

    其它就不说了，村长虽小但好歹也是个‘官’啊！

    国战系统还没更新，目前游戏的体系中，这是玩家可以获得官职的‘唯一’途径。

    所以对于驻地升4级上面，这四个公会可谓是马力全开了。

    但是按照他们的现如今的办法，想要升4级起码也需要两月有余。

    两个月的时间在游戏里所能改变的东西实在是太多了。

    既然现在有这个机会可以省下这两个多月的时间和消耗，由不得它们不严阵以待。

    而或许是因为风华的缘故，也或许是他们之间达成了某种协议，所以现在各大公会明面上的斗争似乎变少了许多。

    但是暗地里的较劲却是从未停止过，特别是华国战区第一公会的名头，这四家公会可谓是卯足了劲想要一分高下。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    就在活动刚出的时候，玩家似乎就已经嗅到了各个公会之间的那种紧张的氛围。

    特别是对于一些散人高手的争夺上，几家公会就差聚一起在那泼妇骂街了。

    甚至于有传言说，盛世皇朝直接并购了几个实力不错的公会，然后进行人员调整。

    而洛神和傲视圣堂这段时间也是人员更换频繁，看起来都是准备破釜沉舟，放手一搏。

    这里值得一提的是，当公会选择报名参加的时候，每个公会都会额外的获得一百个援战名额。

    这个援战名额不占有公会现有的名额，同时选择援战的玩家也不用退出之前的公会（佣兵团）。

    当活动开启的时候，驻地内除了公会成员和援战成员以外，其余玩家是无法进入的。

    正因为这条规则的出现，对于【创世佣兵团】的动向就格外的引人瞩目。

    毕竟佣兵团是不能建立驻地的，所以也就不存在他们防守驻地这么一说。

    既然如此，大家都在好奇这时候【创世佣兵团】的这帮猛人会选择帮助谁晋升4级驻地（村落）。

    出人意料的是，这时候第一个对外官宣的居然是公会《冰雪幻城》，她们成功获得了第一神牧兔子大神的协助。

    目前《冰雪幻城》的驻地等级是2级，就算最后守住了也只是升到3级而已，所以大家对此并没有太大的关注。

    而紧接着是《名门》对外宣布了名门帅掉渣到时候将暂时回归并重获会长一职，直到活动结束。而跟随帅掉渣一起援战《名门》的还有神贼天赐和神贼赤瞳。

    这条消息一出，顿时就掀起了一片哗然。

    大家结合这两个公会的公告发现，【创世佣兵团】竟然被‘分家’了？这似乎还是游戏以来的头一次吧。

    既然这样，那么大家对剩下的那些成员去向就更加的好奇了。

    特别是最后风华的选择，最牵动着玩家的神经。

    毕竟要是哪个公会可以获得风华的援战的话，先不说风华的个人能力怎样，光是在提升士气上，就有着巨大的帮助。

    此时官方可以查看到，选择了参加守城战的公会有将近百个。

    也就是说，在目前华国战区有驻地的公会中，几乎所有有驻地的公会都选择了参加。

    而这其中绝大多数都还只是1级的驻地，参加活动对于他们来说就成了一个稳赚不亏的‘买卖’。

