    噗！

    伴随着阴鬼王的法身消散，徐怀秀瞬间心神巨震，整个神魂都开始颤栗起来，隐约有一种溃散之感。

    “不好！”

    徐怀秀刚想冲进自己的躯壳之内。

    常公公冷笑一声：“抓住他！”

    笑狮罗汉瞬间冲了过来，一爪朝着徐怀秀袭击而去。

    噗嗤！

    徐怀秀吃痛，肩膀直接被撕扯开一块，神魂剧烈颤动。

    他愈发的觉的自己神魂虚弱，若是再有一击，自己恐怕真的会死在这里。

    “阴鬼王！”

    徐怀秀再次观想，阴鬼王模糊的身影开始出现，但是紧接着就直接消散，根本没有办法直接凝聚。

    噗！

    此时，徐怀秀的神魂直接被笑狮罗汉抓住，一只手洞穿了他的胸膛。

    徐怀秀错愕不已，神魂剧痛，开始逐渐消散。

    “我要死在这里了吗？”

    “小太监！”

    一声惊呼，赵昭昭的神魂出现在房间里面。

    原本还笑容满面的常公公见状，立刻眼神瞳孔一缩。

    “如此庞大的神魂……这！”

    “跑！”

    想都不想，常公公转身就逃。

    “阴日神！”

    赵昭昭俏脸冷淡，瞬间，一股更加庞大的魔神出现在房间之内，那笑狮罗汉在其面前仿佛就如同一只蚂蚁一般。

    嘴巴一张，一股巨大的吸力传来，那笑狮罗汉直接被吸进了阴日神的嘴巴当中，略微嚼动，直接吞噬进去。

    噗！

    常公公神魂一震，如同反噬一般，变的虚弱无比，转身就逃离了房间之外。

    赵昭昭还想去追，可是看到徐怀秀逐渐消散的神魂，面色一急，匆忙来到对方的面前。

    “小太监你没事吧，你可不能死呀，你死了我还怎么出来。”赵昭昭急忙大喊。

    徐怀秀只感觉意识开始有些模糊起来，对方的话也是听的模模糊糊的，有些不真切。

    模糊的画面之中，赵昭昭咬了咬牙道：“快，你进入正气经之内，可以救你！”

    “正气经？”徐怀秀脑海里翻来覆去的都是这三个字。

    凭借残余的意识，徐怀秀直接钻入了正气经之内，紧接着意识彻底消失。

    下一瞬间。

    徐怀秀完好无损的出现在一个虚无的空间之内，自己好好的站立在这里，面前是一本完好无损的书籍，赫然就是正气经，不远处，则是伫立着一栋建筑楼。

    “怎么回事，我的神魂居然没有半点伤害，这里是哪里？”

    “幸好，要是不及时的话，你就真的身死道消了！”庆幸的语气在身后响起，赫然是赵昭昭的声音。

    徐怀秀转头一看，赵昭昭俏丽的身影就站在自己面前，一脸的庆幸。

    “怎么回事？”徐怀秀皱眉。

    赵昭昭吞吞吐吐，有些不敢看徐怀秀。

    徐怀秀打量了一眼四周，心里莫名的对这个空间有一种掌控之力，包括那一栋房子，心中一栋，房子瞬间破碎，烟消云散。

    “这……”

    “啊，你个小太监，我不就是没有告诉你这件事情吗，你就毁坏我的房子，啊啊，老娘给你拼了！”赵昭昭气的不行，眼看着自己的房子在面前消失，恨不得杀了徐怀秀。

    徐怀秀醒悟。

    这就是正气经之内，居然有一个如此隐蔽的空间，而且还可以瞬间恢复神魂之力，也是，否则的话这昭昭每次只要进入正气经之内，损耗的神魂之力就可以得到补充。

    原来正气经还有这个功效，甚至于这个空间之内还可以做其他的事情，包括在自己的意念之下建立这个房子。

    徐怀秀完全可以掌控这里。

    心中一动，一个低矮的茅草房出现在空间之内，和之前的房子相比，这个茅草房只能说是破败。

    “以后这个就是你的住处了，算是你对我隐瞒的惩罚！”徐怀秀道。

    “你你你……你怎么这么小肚鸡肠，你个小太监，真不是男人！”赵昭昭有些理亏，但是还是愤愤不平的怒骂道。

    “哦，是吗，谁小肚鸡肠，要不是你，我能够落到这层境地吗。”徐怀秀嘲讽。

    “你你……我我……我有什么错，哼！”赵昭昭吞吞吐吐，也不直接回应。

    “那个阉狗呢？”徐怀秀问道。

    “哼，不知道！”赵昭昭还在为这个房子的事情生气，根本不理会徐怀秀。

    “你说不说，不说这个茅草房都不给你住！”徐怀秀淡淡道。

    “你！”赵昭昭咬牙，旋即气的冷哼一声：“也不看看谁救了你的命，忘恩负义的，那个老太监被我打伤了，没有半条命，离死也不远了。”

    “跑了？”徐怀秀诧异。

    “你一个附体境界的高手居然让他跑了？”

    “喂，老娘还不是为了救你，要不是你，杀了那个老太监不过是分分钟钟的事情。”赵昭昭冷哼。

    徐怀秀心中一动，急忙神魂飘荡而出，不行，必须趁他病要他命，否则肯定会留下后患。

    “喂！”

    看到徐怀秀转身就走，赵昭昭呼唤，但是前者理都没有理会，气的赵昭昭连忙跺脚。

    出来之后，徐怀秀进入躯壳，摸了摸自己胸口的正气经，然后直接出门而去。

    敬事房距离这里并不远，徐怀秀一路走过去，躲过了一些守卫，来到敬事房的住处，他找了一个角落隐藏了下来，神魂再次飘逸而出。

    ……

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    刚回到房间之内的常公公脸色发白，身形都站不稳，直接倒在了房间之内，他的双手颤抖，浑身发冷，直冒冷汗，显然神魂受损严重。

    “没想到这个小桂子身边居然还隐藏着这样的高手，失策了，真是该死，咱家一定会宰了你的！”

    他喘息一口气，走到自己的床榻上，掀开被褥，抽出木板，瞬间出现一个隐藏空洞。

    从里面搬出一个木箱放置在床上，打开木箱，常公公也不看其他的，拿出其中的一个小瓷瓶，刚准备服用里面的丹药。

    突然一股阴冷的风吹来。

    徐怀秀的神魂已经出现在房间之内，居高临下的看着常公公做着这一切。

    “阴鬼王！”

    心中一动，阴鬼王再次凝聚出现在房间之内，完好无损，而常公公此刻也心中警兆大起，察觉到了什么，虚弱的神魂瞬间出窍。

    然而此刻的他神魂虚弱无比，更是刚刚出窍，还没有施展法门观想，阴鬼王直接抓住对方的头颅，猛的撕扯。

    噗！

