    幽暗的山洞里，目前不止如宸一个人，除了如宸之外，还有圣豺火鸿以及几个看似不相干，却能让如宸大感意外以及看不透的家伙，这当中就有两个异魔壮汉，他们都是颇有道行之辈，在山洞里可以幻化为正常人大小，甚至能变成人的模样，但是到了外面，转瞬间便可变成顶天立地、身材巨大、无比邪恶的异魔，光是大嘴一张就能将一个活人当作人形包子生生嚼碎g。

    如宸看着这些陌生的妖修、魔修、异魔，心里面忐忑的不行，虽然墨陵答应给他的一些宝物都已经落到了实处，可如宸就是没有心情安静下来好好修炼，反而每时每刻，都要提心吊胆。

    他此刻的心情，就像热锅上的蚂蚁、砧板上的鱼肉，越想越钻牛角尖。

    终于，如宸的心态开始崩溃了，安静的山洞里，没有人说话，如宸却是突然一个机灵似的站了起来，声音沙哑且烦躁道：“不行，我待不下去了，我要走。”

    唰，唰唰唰！

    偌大山洞，六、七双眼睛看了过来，其中有戏谑、冷漠、嘲笑，还有垂涎欲滴，如宸被这些个目光看的心里直发毛，停顿片刻迈步就要往外走。

    一个妖修见状，立马站起来，横移两步拦住了如宸的去路，也不说话，只直勾勾的盯着他。

    如宸看着对方，心里只有急切和不安，整个人的状态就像要暴走似的吼道：“让开。”

    “桀桀！”妖修笑了笑，一动不动。

    “我让你把路让开，我要出去。”如宸盛怒，猛然间出手，力道大的惊人的五指如钩子一般死死的扼住了妖修的脖子。

    妖修见状瞳孔猛的就是一缩，咬着牙释放出浑厚的妖神力，只见其脖子一圈有着灰色的光环在如宸五指压扣的边缘狂闪着，两股暴躁的力量互相冲击着，释放着无尽的威能。

    但这妖修的修为还无法媲美如宸，僵持了片刻之后，妖修的嘴角就溢出了血迹，只是妖修似乎全然不在乎，一边狞笑着，一边后退，全身的肌肉都在鼓胀，发出噼啪的声音。

    “让不让，不让我现在就杀了你。”

    呼啦啦！

    听着如宸威胁性极强的话语，妖修没有退，反倒是另外几个妖修、魔修全都围了过来，而那两个异魔者则是半佝偻着腰，嗤嗤笑着看着如宸，就像在看一场闹剧，其中一个还舔了舔嘴唇。

    这个表情，如宸也看见了，心里更加发毛，手掌便要用力。

    就在这个时候，圣豺火鸿睁开了眼睛，盘膝坐在地上的四大妖卫之一的圣豺火鸿面无表情的说道：“如宸，你是不是想死啊？”

    如宸一滞，然后愤慨不休的怒瞪着圣豺火鸿，几乎用着咆哮的方式吼道：“我想活，不想死。”

    “想活，就老老实实的待在这里，你只要不出去，没有人会伤害你。”圣豺火鸿完全控制局面的说道。

    如宸怒极，撒开手大步走向圣豺火鸿，咆哮道：“没有人会伤害我？我也没办法修炼，火鸿，你看看外面有多少异魔，他们每天只盯着我一个人，恨不得将我下锅煮成肉烫，你让我怎么修炼？留在这，我就是一个废物。我答应你们的事已经做到了，你们为什么不放我离开？”

    圣豺火鸿闻声站了起来，脸上依旧没有什么表情道：“为什么不放你，道理你早就知道，神主大人正在闭关，我们在这的消息绝不能泄漏出去，呵呵，你再忍耐一些时日，等神主大人出关了，你就自由了。”

    如宸听到这番话非但没有情绪缓和，反而更愤怒道：“等墨陵出关？他出关了，我还有自由吗？你们别以为我不知道他在干什么？他是在逆天改命，他一旦成功，那这诸星界将永无宁日，而最重要的是，一旦……”

    如宸话说到一半，就看见圣豺火鸿射出冷厉的目光，这一眼，就瞪的如宸把后面的话咽了回去。

    话锋一改，如宸道：“他成功了，心性就会发生翻天覆地的变化，到时候，他会放我走吗？”

    圣豺火鸿收起犀利的眼神道：“怎么不会，别忘了，你和神主大人是有契约的，他又不能杀你，我们也不能，否则，你觉得你可以活到现在？死人才是最值得信任的，神主大人既然决定放你一条生路，助你突破自身桎梏，就绝不会反悔，如宸，话我已经说了，我也累了，你不要在挑战我的底线，这是最后一次警告。”

    圣豺火鸿说完，原地坐下来继续打坐调息，不再理会如宸了，而其身边的几个妖修、魔修，皆是不怀好意以及戏谑讥讽的看着如宸，让如宸毫无办法。

    被噎的嘴角抽搐了一下，如宸只好退回到洞底的一间洞室内，轰隆一声，用最大的力量关上了石门，气哼哼的坐了下去。

    胸口起伏着，如宸怨恨的看着石门，如果目光能够杀人的话，此刻他的视线已经透过石门将外面以圣豺火鸿为首的妖修魔修，一并铲除了。

    洞室内，如宸目光阴沉的看着石门，喃喃自语道：“不让我走，分明就是想让我等死，别以为我不知道，你心里打什么鬼主意，该死的墨陵，早知如此，我就不背叛指天阁了，不行，我得想个办法离开这。”

    ……

    正当如宸被软禁在穹渊，并且生出了逃跑的想法的时候，远在新圣城中的天坊院内，数十名七霞修盟的盟老长尊以及各个来自宏图星的顶尖高手簇拥着风绝羽和圣宫仙子送到了门口处。

    到了门前，风绝羽摆手止住众人道：“都别送了，接下来大家依计行事便可，随时等候我们的消息。”

    众人闻声止步，站在门前面色严肃。

    半晌后，风绝羽和圣宫仙子离开了新圣城，出了青瑶幻墟之后，取出乘御法器，结伴而去。

    ……

    两年后，天河星界南的某处结界中，两道人影出现在一处废墟星域的地表之上。

    荒凉的大地寸草不生，却生长着一片片伞状的植物，这种植物体积非常庞大，最小的也要有两层楼那么高，最大则插天入云，一眼望不到尽头。

    废墟星域上，有着零零散散的凶兽，它们的形态和模样都十分奇葩，不伦不类。

    两道人影风尘仆仆的赶来，在地表降落，几头体形庞大到如小山的凶兽看了过来，露出了狰狞的牙齿，张开了血盆大口。

    然而其中一人，只一个眼光扫过去，数头凶兽便出现了强烈的危机感，停顿数息之后，便轰然而散。

    这两道人影正是不远万里从新圣城花了整整两年时间赶来的风绝羽和圣宫仙子。

    “这里太荒凉了，这种伞状的植物是什么？”圣宫仙子也时常出入无序之界，但像陀罗星域这么远的地方，却也没有来过。

    九头蛇环中，九头蛇大人瓮声瓮气道：“开眼界了吧，这就是靠近穹渊地带的陀罗星域，这个地方，自古以来就很奇葩，没有植被，只生长一种植物，魔菇，而且是纯血魔菇，你们看，它们的颜色是不是特别鲜艳，菇体里面还有血液流动的迹象？”

    风绝羽和圣宫仙子闻声仔细观察，一看还真是如此，这些个巨大的魔菇，时不时会发出红光，就像有血液在里面流动一样。

    风绝羽问道：“你说的那个地方，就是这吗？”

    九头蛇：“这个我无法确定，陀罗星域自从有了穹渊开始就一点点的破灭了，许多修真星都被异魔接连捣毁，生机尽失，空气也不再纯净，横行着一种非常强烈的魔气，曾经有人说，这跟穹渊世界被打开有关，要是早些年，也许我还能判断这里曾经是哪一个修真星，可过了这么多年，这里的一切都变得十分的相似，所以，我没办法肯定能找到异血岩。”

    圣宫仙子道：“异血岩是什么样子的？”

    九头蛇道：“异血岩是诞生在纯血魔菇表面的一种石化物，像岩皮，不可多得，陀罗星域大部分地方都没有这种异血岩，你们只能挨个纯血魔菇去找，只要找到一点，用神力催化，再涂抹在身上，就能帮助你们身上拥有一些异魔的气息，你们要去穹渊，就必须找到异血岩，异魔也会千变万化，但他们可以通过气味来判断身边的人是不是同类，你们要想瞒过异魔的嗅觉，就只能找到异血岩了。”

    风绝羽准备去穹渊寻找墨陵的下落，那就必须想尽方法免于被异魔追杀，这样的方法，他是不可能知道的，不过他的运气不错，九头蛇大人就知道一种办法，这也是为什么，风绝羽要求助于九头蛇的原因。

    在授天殿时，风绝羽得到了这枚九头蛇环，从而知道了九头蛇是远古时期的生物，那么他就意识到，九头蛇很有可能比目前诸星界的人更加了解穹渊，后一问，果然如此，九头蛇在最关键的时期给他提供了巨大的帮助，这才有了风绝羽和圣宫仙子结伴陀罗星域一行。。。

