    第88章买衣风波

    谢蕴礼也没有料到太傅会出现在蜀郡，可见秦澈和谢明珠二人是有福气的。

    两人总是能逢凶化吉，转危为安。

    “秦澈和明珠平安无事，他们恰遇贵人，会在郡守呆一段时间再回来。”

    赵氏不敢相信的问，“这是真的？”

    谢蕴礼安慰道：“自是真的，秦澈说,书院暂时休假，客栈也暂时不卖卤肉。”

    赵氏不禁双手合十道:“祖宗保佑，幸好明珠和秦澈平安无事。”

    谢蕴礼等人之前是去了一趟青溪镇，想要给谢溪月讨个说法。

    原以为事情会很复杂，不成想，谢家一队人气势汹汹到了后，很快就办妥了。

    他们将谢溪月的嫁妆什么的全搬了回来，只是谢溪月的三个孩子,却怎么也带不回来。

    当然,谢溪月也与那个狼心狗肺的杂碎和离了。

    谢蕴礼一行人回到谢家村后，才知道谢明珠和秦澈出事了。

    他们昨儿担忧了一晚上，要不是今儿收到秦澈的来信，谢蕴礼就准备带着谢明瑾去一趟蜀郡了。

    “明珠和秦澈不在，我们替他们守着家，等他们回来。”

    赵氏应道：“好。”

    为了避免村里人私下还有什么别的猜测，谢蕴礼去找了族长。

    将秦澈在信上所说的事，一一告之给族长。

    族长一听秦澈和谢明珠平安无事，也由衷高兴。

    族长夫人问，“那明珠书院，还开吗？”

    谢蕴礼道：“书院只是暂时休假，等他们回来，书院继续开。”

    族长夫人抚掌道：“那可太好了，我们家的那几个可都想去书院呢！”

    谢蕴礼又道：“书院虽说是暂时休假，但水磨坊什么的，还是可以免费供村民使用的。”

    “好，我会告诉其他村民。”

    谢家村突然没了明珠书院的钟声，村民们还有些不太习惯。

    不仅村民们不太习惯,就连习惯上学的孩子们，也不太习惯。

    尤其是对于大点的女孩子们来说，书院也是她们临时的避风港湾。

    只有在书院读书的日子，她们才能从繁重的家务活中解脱，拥有一点点自由的空间。

    谢明珠一觉就睡到半晌午。

    她看了一眼日头，不禁起身，去了临窗的榻上推了推秦澈。

    “秦澈，你醒醒。”

    秦澈睁开眼睛，看向谢明珠，睡眼惺松的问道：“明珠，你醒了？”

    “是啊，要不再醒，晚上该睡不着了，你要醒了，我们出去逛逛。”

    “好。”

    秦澈与谢明珠稍作整理后，便出了院落。

    两人还未走到大门口，身着一袭便袍的太傅就叫住了他们。

    “二位这是想要去哪里？”

    秦澈恭敬道：“娘子是第一次来蜀郡，我带她出去逛逛。”

    “若是不介意的话，我们一起？”太傅问。

    谢明珠巴不得秦澈能和太傅搞好关系,太傅只要能指点秦澈一二,就足秦澈受用了。

    “好呀，我们一起。”

    太傅看着谢明珠和秦澈二人身着锦衣华服，却没几样首饰，看着挺寒酸的。

    他苦思冥想，要怎么才能在不曝光秦澈身份的情况下，送点东西给他们。

    “秦澈，我们先去成衣铺子。”

    谢明珠又不会做衣裳，去布庄也没有什么用。

    谢明珠一说，秦澈就猜到谢明珠这么做的意图，应道：“好。”

    不远处，就有一间正在开门的成衣铺子。

    谢明珠与秦澈二人走了进去，成衣铺子里的衣裳款式并不是很多。

    “明珠，你看这套，怎么样？”

    秦澈挑了一套衣裳，作为一个男人，秦澈还是有些私心的。

    他纵然不能曝光自己的身份，却也希望自己的明珠能穿得好看。

    谢明珠一看衣裳的布料，薄如蝉翼，她未还说喜欢或是不喜欢，店小二便上下打量着谢明珠和秦澈。

    做他们这一行，已然是练就一副火眼金睛，稍微一打量，就知道这二位是不是主顾。

    “这是南边流行的料子，一匹料子一锭金，二位客倌，怕是……”

    谢明珠一听这布料都这么贵，去摸衣裳的手，又悻悻地放下。

    实在是……她怕自己手上的茧子，划花了布料，到时候赔不起！

    总不能把她们俩抵在这里还债吧。

    “秦澈，我们去看看别的。”

    不得不承认，秦澈还是极有眼光的，他挑的布料是成衣铺里最贵的。

    店小二拿出一套普通的衣裳，道：“这套衣裳，更适合这位娘子一些。”

    秦澈堂堂一国太子，竟然被一个店小二这般瞧不起？

    “我就要刚刚我看中的那套……”

    谢明珠一听，也不顾得看其他的衣裳了，强行拉着秦澈出了成衣铺子。

    “明珠、明珠！”

    秦澈愣是叫都没有叫住谢明珠。

    谢明珠直到拉着秦澈走了三个铺子，才停下脚步。

    “秦澈，你该不会是想要把那衣裳买下来吧？”

    被店小二瞧不起，这是其次，主要是秦澈认为自己的女人，也是可以打扮的漂漂亮亮的。

    “我觉得你穿应该好看。”

    单看那布料，谢明珠也觉得上身应该的确是好看的，不过……她并不赞同这种消费理念，也不希望秦澈打肿脸充胖子。

    “秦澈，我们是什么身份，自然是要穿什么身份的衣裳，诚然，那衣裳的确是好看，我也挺喜欢的，但是，我的身份真穿不了那个，再说，我要穿了那件衣裳，我是不是还得去配点首饰之类的，我又没有什么场合，硬要打扮的漂漂亮亮的。”

    秦澈听着谢明珠的话，心里颇不是滋味。

    “明珠……”

    谢明珠又道：“我一村姑，穿这样的衣服也不适合啊，它这么贵，我要是划花了，我得多心疼，我就觉得我之前穿的衣服挺好的，进山下地，都可以，弄脏了弄花了，我也不心疼，等你以后成状元了，我就是状元娘子，那到时候，我一定打扮得漂漂亮亮的。”

    更主要的原因是，谢明珠如今还挺胖的，身体距离苗条，相差甚远。

    这么贵的衣裳，等她以后瘦了，再买嘛！

    她要是减肥成功，瘦了就只能束之高阁！

    现在买了，多浪费。

    (本章完)

