    天津，黄月初宅邸。

    黄月初从京城回来后，便直径回了家。

    虽然陈朵在电话里说自己没事，但他还是有些不放心。

    “我回来了。”

    “汪!”

    少年刚推开门，就听见一个奇怪的声音，转头便发现陈朵穿着连衣裙坐在沙发上，怀里好像抱着某种生物。

    那是生物娇小可爱, 拥有一身雪白的绒毛，还伸出粉红的小舌头，舔舐着女孩的小手。

    “你回来了，快看看我的新朋友。”陈朵踩着轻快的步子，抱起那个生物来到自己面前。

    “这是……萨摩耶?”黄月初仔细一看，这生物很明显是一条刚出生没多久的小狗。

    “对，这是我在宠物市场, 花了五千块买的。”陈朵抚摸着小狗圆圆的脑袋，脸上露出柔和的笑容。

    “哈哈……很可爱。”黄月初看着小狗一直在女孩柔软的怀里撒娇，不知为何，心里生出一丝嫉妒之情。

    人有时候，活得就是不如一只狗。

    “月初，我能养它吗?”陈朵用水汪汪的眼睛看着少年。

    这毕竟不是她家，还是得要询问主人的意见。

    “可以。”黄月初感受着少女炙热的目光，点头道。

    “小月月，我就说月初哥哥会让你留下来的吧。”陈朵对小狗说道。

    汪!

    萨摩耶仿佛听懂了一般，对少年叫了一声，因为是小狗，那声音很奶。

    “等会，你叫他什么?”黄月初听到女孩对小狗的称呼，表情顿时有些绷不住了。

    “月月啊。”陈朵笑道。

    “是岳云鹏的岳吗?”

    “月亮的月哦。”

    “这名字，确定跟我没关系吧。”黄月初汗颜道。

    “没有。”陈朵小脸微红，摇头道。

    此乃谎言，黄月初狡黠一笑:“那还真是可惜了。”

    女孩听得少年回答，脸上的红晕蔓延到耳根，一时间不知道该说什么。

    “朵儿，把这次任务的细节, 再跟我说一说。”黄月初转移话题。

    “嗯。”陈朵将这次任务的发生经过，再具体说了一遍。

    无根生宝藏被人捷足先登，何为人洞。

    黄月初最关心的是攻击冯宝宝的那个奇怪异人。

    那帮外国异人，确实是曲彤安排，他们保护的目标，便是由神机百炼造出的傀儡。

    这傀儡复制了明魂术，不如说是复制了双全手，目的很可能是宝儿姐脑子里的记忆。

    那个傀儡就要得手时，估计宝儿姐脑子里的禁制发动了，爆发出强大的力量将那傀儡击碎。

    宝儿姐对力道有绝对的控制，一般情况下是不可能杀人的，只有当真正威胁到她时，才会用出足以毁灭对手的力量。

    现在与张楚岚达成了明面到尾合作，不必管正当不正当，黄月初之后的目标便清晰了，帮助主角查清真相，在此期间找机会偷取八奇技, 最后找到成仙的秘密, 这条路可以说十分比较凶险。

    黄月初也曾想过去找巴伦干一架，直接把六库仙贼偷过来，获得悠久的寿命，然后找个安静的地方闷头修炼几千年。

    但其实这行不通，六库仙贼的弊端很大，它会放大修炼者心里对生命力的渴望，这种渴望会随着修炼不断放大，直到对人下手时，便彻底堕落。

    因此八奇技种，黄月初最不想碰的就是六库仙贼，他没有自信像巴伦一样变态，坚持几十年不去触碰吃人的底线。

    六库仙贼又称圣人盗，自然就输需要圣人的心性与之匹配，黄月初现在戒导都是个困难，更别谈什么圣人了。

    黄月初与陈朵谈完后，便回到房间里，从噬囊中拿出一个圆形的铁球。

    这铁球便是从修身炉中撬来的双全手核心。

    “吕良应该被吕慈砍断了手脚，过段时间估计就能领悟双全手的秘密。”黄月初盯着核心自言道，把目标放在了吕良身上。

    从曲彤身上拿到双全手，目前看来基本不可能，对方势力强大，而且实力根本摸不清楚，自己主动出击，大概率是阴沟里翻船。

    既然曲彤不行，那便从吕良身上拿到，现在全性能打的就两人，丁嶋安和三尸，黄月初比较忌惮这两人。

    至于其它的四张狂和六贼，估计已经不是自己的对手。

    “叮咚，主人有你的微信留言，来信者是张楚岚。”智能管家小鹿的声音响起。

    “知道了，打开看看吧。”

    聊天界面打开，一组照片映入眼帘。

    这些照片上的主人公是十二上根器和诸葛青，照片上的他们情况并不好，被关在漆黑的牢房里，满身伤痕，鲜血从衣服上渗透了出来，很明显是遭受了严刑拷打。

    黄月初看到这图片，心中并没有掀起波澜，他知道这些照片全是假的，完全是张楚岚的计策，专门放出去鱼饵，就等着马仙洪咬钩。

    黄月初触碰屏幕回了一句。

    处:【这照片上的伤口弄得挺逼真，但我的建议是，应该弄点真的伤口上去。(狗头）】

    碧莲:【?】

    处:【怎么了?】

    碧莲:【你怎么知道这是假的?】

    处:【我是术士，这种伎俩骗得了别人，可骗不了我。】

    碧莲:【对了，我怎么忘了这茬。】

    处:【这馊主意，你想出来的?】

    张楚岚面对少年的质问，心虚地点着屏幕，少年真是比他想象中还要聪明，真是不能放松警惕啊。

    碧莲:【不是我，都是公司的安排。】

    处:【甭跟我打马虎眼了，这么蠢的阳谋，也就马哥那家伙能信，论起来，我跟你最了解马哥，能想出这招的，只能是你了。】

    张楚岚汗颜，学弟比想象中地还要了解自己。

    碧莲:【宝贝，帮个忙。】

    处:【是叫我过去给你当打手吧，我刚从陆爷那回来，好累啊，不想去。】

    碧莲:【小宝贝亲一个，来嘛来嘛。】

    处:【恶心心，我过去可以，不过之后你帮我个忙。】

    碧莲:【什么忙?】

    处:【需要的时候我会说给你，不过我保证，这个忙不会伤及你的利益，也不会触碰底线，怎么样?】

    张楚岚思考了一会回道:“没问题。”

    黄月初露出狡黠的笑容，站起身对房间喊道:“陈朵!活来了，我们该出发了。”

