    

    
                很快康莱的人来了，来了两个年轻的男人，看了温惜跟安雯一眼，就要带白辰走，温惜淡淡抬眸扫了对方一眼，“你们要带他去哪里？他现在的身体情况怎么样。”

    
                一男子犹豫了一下开了口，“我们也是奉命行事，既然是你炎若白的朋友，那你们也应该知道他的事情。他的身体情况目前暂时问题，至于这次昏厥，我们也无法下定论。”

    
                两人带走了炎若白，大约是第二天，炎若白给温惜回了一条消息，告诉她自己没事。

    
                温惜跟安雯这才放心。

    
                生活似乎重新恢复了以前的那个样子。

    
                打破这一次平静的，是康莱生物科技带给炎若白的一条消息。

    
                炎若白因为情绪激动这几日体温波动的很厉害，有一天烧到了38度，这个体温，对于他们冷冻人来说，已经是高温了，持续烧下去，身体各项器官都会出现问题。

    
                而他心中执念，就是谭清雾。

    
                康莱生物科技的人为了保护炎若白的情绪不受影响，终于再一次偶然间，得到了谭清雾现在的下落。

    
                谭清雾在一个北城的边陲小县城。

    
                她当年离开家，远走他城，寻找白辰的身影，但是没有找到白辰，反而自己重病了一场，病好了之后精神就出现了问题，被送到了精神病医院，半年后出院，记忆出现了问题，精神也错乱，靠着打零工赚钱。

    
                但是因为长得漂亮，在一家饭店里面当服务员，被老板的儿子看上了。

    
                两人相处了半年就结婚了。

    
                现在谭清雾跟饭店老板的儿子生下一个女孩，已经两岁了。

    
                炎若白当天下午强行出院，来到了北城的边陲，岭南县。

    
                来到这里的时候已经是晚上了，他几番打听，才找到这一家叫做庄户菜馆的地方。

    
                现在这个天气温度适宜，店里店面不大，外面还有十多张桌子。这个点儿外面不少吃烧烤喝酒的人，炎若白来到了店里，看着店里十几张桌子也都坐满了人。

    
                有侍应生过来招呼他，“几位啊，想吃点什么？”

    
                炎若白说，一位。

    
                侍应生说，“不好意思啊，店里人满了，麻烦你稍等一下。”

    
                很快腾出桌子了，侍应生安排炎若白过去坐着。

    
                他点了一些菜。

    
                拿出手机，看着手机上面康莱科技的人给自己发来的短信。

    
                在侍应生给自己上菜的时候，他询问侍应生，“这周围，就只有这一家庄户菜馆吗？”

    
                “有两家，不过另一家也是我们连锁的，那家店是老板开的，我们这家，是老板的儿子在经营的，不过你放心，味道都一样。”

    
                炎若白虽然是一个人来吃饭，但是点了很多菜，侍应生也是个精明人，看着炎若白很面生，知道对方第一次来这里。热情的替他介绍这一些菜品。

    
                炎若白低头吃了一口辣子鸡丁，侍应生说，这是他们老板炒的，老板就是厨师，一整天都在厨房。

    
                这个时候，一道身影端着一份西红柿炒蛋放在炎若白面前，一道熟悉的女声，“你的菜齐了，请慢用。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->