
　　“清魂门当真大义！八百年前清魂门当代掌门力挽狂澜，镇压恶灵之王！挽救生灵与水火之中！”

　　“八百年中，清魂门看管封印，不问功劳，兢兢业业！”

　　“如今万鬼门做乱，恶灵之王重新出世，林傲小兄弟挺身而出，不畏艰辛，宁死也要投身鬼城！阻止恶灵之王！”

　　“此事断然不是清魂门的错，谁都不知道万鬼门竟然如此卑劣！清魂门非但无措，还有大功德！”天籁小说网

　　“清魂门上下满门，皆是忠烈啊！”

　　许多门派长老都忍不住对着龙傲天拱手施礼，有的甚至弯腰行大礼：“林小兄弟此去，必名留青史！”

　　“林小兄弟放心！若是渡过此劫，清魂门便是只剩下一人，吾等也定尊清魂门为正道诸门领袖！”

　　“即便是清魂门无人生还，吾等也必定世代流传清魂门的故事！让清魂门的精神继续传承下去！”

　　“瞎说什么！林小兄弟肯定能回来！到时候我们一定全力支援清魂门的重建工作！”

　　“没错，到时候想要什么来我们门中自取便是！”

　　“林小兄弟……一路小心啊！”

　　各大掌门纷纷表态，都非常支持龙傲天。

　　可他们虽然嘴上说着让龙傲天注意安全，他们等龙傲天顺利凯旋。

　　可所有人都明白，龙傲天此去恐怕只有死无葬身之地一个结果。

　　大天城已经彻底变成了恶灵的乐园！

　　里面几近千万的恶灵！

　　可龙傲天和他身后只有万人左右的傲天俱乐部成员，根本就是去送死啊！

　　这一刻，在场所有人都意识到了，他们根本就是在用自己的生命为大家拖延时间！

　　这样的逆行者，这样的忠烈之士！

　　值得所有人尊敬！

　　值得所有人铭记！

　　许多清魂门的NPC修士们都哭的不成人样了。

　　就连素来淡然稳重的钱长老，此刻也是泪流满面。

　　他拉着龙傲天的手，激动道。

　　“傲儿！让我去吧！”

　　“我去大天城拖住那恶灵之王！”

　　“我已经老了，没几天好活了，可你是清魂门的大师兄，是清魂门未来的掌门啊！”

　　“掌门一辈子都在栽培你，就是为了让你能在未来带领清魂门重回宇内之巅！”

　　“掌门培养你可不是为了让你去送死的啊！”

　　钱长老死死拉住龙傲天的手臂，不让他进入大天城。

　　可龙傲天无动于衷，反而还想狠狠的把钱长老踹开。

　　他已经和龙琮沟通过了，他和傲天俱乐部进入大天城之后，只需要遏制住阴气扩散就行。

　　至于那破封的恶灵之王，肯定得是玩家们扫荡完森罗蜮才能过来一起打。

　　龙傲天也不傻，不可能明知必死之局还要去送死。

　　此刻跟在他身后的傲天俱乐部玩家们基本上都是没有使用过继承特权的。

　　所以他们即便死在了大天城中，也还有一个小时的超级赛亚人时刻。

　　因此龙傲天是不怕那大天城中的恶灵之王的。

　　以他现在的实力，如果再继承前两个资料片的力量的话，起码也能跟那恶灵之王斗个平手。

　　所以龙傲天有信心起码在大天城中撑住三个小时。

　　三个小时之后，要是龙琮那边还没结束战斗过来帮忙，龙傲天下了线绝对会跟龙琮好好来一场拳拳到肉的交心谈话的。

　　“钱长老，不必多言！”

　　龙傲天伸手推开了钱长老，现在他的实力早已超过了这些清魂门的长老们，几近恶灵之王的等级。

　　“师傅这些年来的栽培，林傲都记在心中，所以林傲更不能袖手旁观！”

　　“林傲身死事小，但清魂门这个名字我林傲不能让它染了污浊！”

　　龙傲天说着，认真严肃的看向钱长老的眼睛，寒声道。

　　“若我林傲身为清魂门的代理掌门，所有清魂门弟子的大师兄，却还临阵脱逃！”

　　“那世间众人该如何看待我清魂门？”

　　“钱长老……此行，非我不可！”

　　龙傲天斩钉截铁的样子让钱长老愣在当场。

　　他一直都觉得龙傲天还是小辈，还是需要他照顾的晚辈。

　　但现在看来，不知不觉间自家这个未来掌门也已经成长为一个有责任有担当的大人了。

　　“钱长老您经验丰富，看守封印多年。”

　　龙傲天见钱长老不再拉着自己，又多嘱咐了几句，最起码得让钱长老被锁在城外，不能跟他一起进去抢他的boss。

　　“您才最应该留守大天城外围，统领其他宗门所有修士全力遏制阴气的蔓延。”

　　“只有这样，才能让我的努力不会白费。”

　　龙傲天的一番话，让众人更加心生敬佩，看向龙傲天的目光已经像是在看神明一般。

　　可虽然龙傲天说了这么的多，钱长老却仍然不死心：“你的这些兄弟人数太少了！城内可是有将近千万人啊！”

　　“要不，傲儿你再多带点帮手去吧！”

　　“我相信，在场绝对没有一个贪生怕死之徒！”

　　钱长老目光流转，清魂门的内门弟子们纷纷站了出来。

　　他们的目光炙热而带着希望，看向龙傲天。

　　许多清魂门长老也默不作声的站了起来，眼神之中尽是决然之色。

　　门派生死关头，城市沦陷之际，正是英雄辈出之时。

　　除了清魂门之外，许多NPC门派的修士也都站了出来。

　　他们已经被龙傲天的所作所为感动的无以复加，所以无需更多的话语，直接用行动证明自己的决心。

　　“不行！”

　　龙傲天赶紧摇头拒绝，你们都去了，我们的怪岂不是都要被你们抢走了？

　　这么长的时间，龙傲天早就恢复正常了。

　　更何况此刻他老婆小可爱就站在他身边，现在的龙傲天就是无敌的。

　　“此行非同小可，谁都不知道大天城里现在是什么情况，我先去探探路，如果我失败了，你们再行组织第二支敢死队吧。”

　　龙傲天说着，双手扶住了钱长老的肩膀，看着他的眼睛道。

　　“这先锋军，必定是我的，谁也别跟我抢！”

　　龙傲天的慷慨激昂，让无数NPC忍不住泪流满面，许多心性柔弱的女弟子都忍不住掩面痛哭。

　　他明知道进入大天城绝对会死，却要把活着的机会留给其他人，而自己则微笑着迎接死亡。

　　这样的男人，当真是盖世大英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十四章 盖世英雄龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 