    第855章北漠篇（79）爱慕

    自从男人一走，胡姬便已经是紧张的没了困意，她关好门，将自己整个人都蜷缩在软榻上，似乎只有这样，她才能感觉到一丝的安全感。

    在等待男人回来的不知不觉间，胡姬忍不住的睡着了，她又梦到了，梦到了自己那一段暗无天日的日子，她惶恐、孤独、看不见希望。

    当她从睡梦中惊醒，看着四周昏暗的房间，已然是傍晚了。

    他还是骗了她，他没有回来。

    果然，她最终还是被抛弃了。

    昏暗的厢房里传来女人微弱的哭声，走廊传来脚步声，女人原本哭泣的声音变得更加的小了。

    她紧紧的抱着自己，将自己缩成了一团，不敢发出一丁点的声音来引起旁人的注意。

    她希望谁都不要发现她，谁都不要。

    她只是想活下去，为什么那么难……

    紧闭的厢房门被从外面推开，正在哭泣中的女人抬头，随后她就看见那个原本应该抛弃她离开的男人站在门口。

    看着地上的女人泪流满面的看着他，男人很明显的愣了一下。

    下一秒，就见女人从地上起来，朝着门口的他扑了过去。

    她就这样跟他撞了个满怀，他又闻到了，那一阵好闻的香味。

    “呜呜呜，你去哪里了？怎么过去那么晚才回来？我还以为……还以为……”

    她还以为他是要将她抛弃了。

    男人看着紧紧抱着他哭的泣不成声的女人，他僵硬着身子，垂放在两侧的手不知该作何举动。

    “去见一个人，耽误了些时间。”

    他本用不着跟她解释，但是见她哭成这个样子，心里有一种说不上来的感觉。

    听着男人并没有想过要抛弃她，胡姬这才慢慢停止了哭泣。

    在她肩膀还忍不住的耸动时，男人将一样东西塞进了她的手中，胡姬揉了揉眼睛，定眼一看，竟然是一双鞋子。

    她抬头起，湿漉漉的眼睛看向一旁的男人。

    男人注意到女人那炽热的目光看向他，他故意的别开脸。

    他本不想买，但是方才路过街道时，那商贩一个劲的向他推销鞋子。

    想着她没有鞋穿，便买下了。

    女人坐在椅子上，将鞋子穿在脚上试了一下，竟破天荒的十分的合脚。

    “谢谢你。”

    胡姬红着脸的跟男人道了谢。

    男人没有说话，淡淡的瞥了一眼她的脚，然后轻点了点头。

    虽然他之前说过他不喜欢带着累赘，但是一转眼的时间，竟然将这巫姒族的女子放在了身边半月有余。

    经过这半个月的相处，胡姬也算是彻底的摸清了男人的性子。

    他喜欢安静，不喜欢讲话，然后看着虽然整个人冷漠极了，但是这一路上，见她衣服脏了破了，还会贴心的跟她买新衣服。

    经过这半月的相处，胡姬很快便对这人产生了爱慕之心。

    但产生爱慕之心的有何止只有她一人。

    “恩人，都相处那么久了，我还不知道你叫什么名字。”

    名字吗？

    男人抬头望着夜幕之上的满天繁星，难得眼中闪出了落莫之意。

    夜晚凉风拂面，胡姬听男人缓缓的开口道：“我没有名字。”

    (本章完)

