    快！快！快！谁知道那个主脑什么时候觉醒，趁现在犹如神助，赶紧重新抽卡！

    “恭喜，您获得了R级真言之体。”

    “您可以再次花费10枚金币重新进行抉择！”

    楚幽又是一声咆哮。

    “恭喜，您获得了R级复活之体。”

    “重新抉择！！”

    楚幽这次花费了20枚金币进行再一次抽卡。

    钱？楚幽现在最不缺的就是钱，他现在可是有整整10亿金币！！

    “恭喜，您获得了SR级炼药真体！”

    只有一丝的犹豫，楚幽再次花费了40枚金币进行抽卡。体质由低到高等级为：R级、SR级、SS级、SSS级。

    “恭喜，您获得了R级…”

    楚幽花费80枚金币再次抽卡。

    “恭喜，您获得了R级…”

    ……

    想要抽中高等体质简直太难了，是不是需要参考玄学？？楚幽心下焦急，真怕这时游戏被主脑控制。

    “您需要花费1万枚金币进行重新抉择！”

    楚幽一直抽不到自己想要的体质，每抽一次卡，其花费的金币数量就会大幅增加。

    1万枚金币已经相当于1万现实币了。

    “重新抉择！”

    ……

    又过了一段时间，其抽卡需要的金币已经上升到10万枚了。

    “恭喜，您获得了SS级圣法之体！”

    “卧槽尼玛！”楚幽差点喷出一口血来。

    好不容易终于抽出高体质，但可惜，那是法系职业的体质，虽然战士体系内的某些职业，比如魔剑士和偏向法系战斗风格的战士职业，这些职业获得了这个体质，其后期也是十分变态的。

    只是这与楚幽最终的职业不符，作用不大。

    楚幽含恨再次进行抽卡。

    如果有可能，楚幽愿意付出自己一半的身价来买一个心中最想要的体质，但可惜，没有时间了…

    楚幽真的不知道主脑什么时候就会掌控游戏，他只能一次次重新抽卡，虽然目前出现了变化，没有像上一世那样游戏开始时就直接被主脑掌控，但谁知道下一刻会出现怎样的变化？万一主脑苏醒了呢？

    所以楚幽不能通过别的任何方式，只能继续进行下去。

    “您需要20万枚金币进行抉择。”

    ……

    “您需要30万枚金币进行抉择。”

    ……

    “您需要60万枚金币进行抉择。”

    ……

    “您需要100万枚金币进行抉择。”

    楚幽震惊了，为自己的人品深深感到无比的钦佩。

    动用玄学！！！楚幽内心狂吼，他也没有办法了。

    这样下去，连楚幽这样的神豪也感到吃不消啊，为了抽到那个匹配职业的体质，楚幽已经花了接近300万游戏金币了。

    “诸天神佛、救苦救难观世音、西皇母、道家道君、读者大大…请赐予我心中的愿望吧！”楚幽内心暗暗祈祷。

    “重新抉择！！”

    “恭喜，您获得了SSS级：斗战神体！”

    “哇哈哈哈！”玄学万岁！壮哉我大玄学！！

    只是没有听错吧？真的是斗战神体？楚幽睁大眼睛好生看了一番，看着那金色的卡片上确实是斗战神体，楚幽这一刻似乎被打了鸡血般，激动不已。

    要知道，前世那5个获得最高体质的人可都没有斗战神体，要不是主脑把一些未获得的SSS级体质挂在网页上供玩家了解，谁都不知道还有这么一个体质。

    根据前世那些职业玩家和资深评估者一致得出，这个斗战神体实乃：大帝之体！

    任何战士拥有这般体质，都将所向披靡，如果再配上那个后期犹如亲儿子般的职业，那将是神一般的存在。

    当然，这一切的前提都必须是，你的装备、武器、等级、技能等各方面都有所起色。

    100级以上同职业同装备等各方面都一样的情况下，拥有斗战神体的人可以无脑以一打十。当然这得除开对方个人技术。

    其实楚幽并不知道，想要抽到SSS级体质，必须要玩家花费到100万金币抉择的情况下，才会抽到最高体质，这是管理员的设定。

    但是SSS级体质有十多个，楚幽能一下抽中最吊的斗战神体，不得不说楚幽的人品还是非常好的，只是他本人不知道里面的规则而已。

    要知道，愿意花费将近300万来抽SSS体质，目前，整个游戏只有楚幽一个人，也只有他这位重生者，才能清楚了解体质的重要性。

    “您是否确认目前的体质…”

    “确认，确认，确认！”楚幽神色狰狞咆哮吼道，开什么玩笑，赶紧确认。

    “体质确认，您的体质为最高阶位：斗战神体！”

    “敬爱的玩家幽夜，您将传送至大燕国望山城区域的流萤村，祝您游戏愉快。”

    当楚幽被一道白光传送进游戏位面后，同一时间，游戏开发的全球顶级研究室里面，正在上演一场死生之战。

    一位身材白大褂的老者气宇不凡的站在大厅中，威严的扫视四周，在他的不远处都是虚拟屏幕，不时有研究者严肃的对着屏幕点击着什么。

    老者的桌前摆放着一杯水，这时拿起缓缓喝了一口。

    “尊敬的国师，红皇后主脑刚刚自主发出一道指令。”一位西方金发碧眼的中年人带着敬畏对着老者说道。

    “不要叫我尊敬的，把尊敬的去掉，叫我国师。”老者冷冷说道。

    西方中年人立刻萧然起敬，“是的，国师。”

    这时，左边大屏幕下另一个西方人大叫道：“红皇后主脑连续自主发出五道命令，关键是我收回不了。”

    “启动白皇帝！”国师戴着老花镜，用手帮扶了一下。

    “是，授权启动白皇帝！”这个西方人立刻启动了另一个副主脑。

    “根据检测，红皇后开启了自我觉醒，目前觉醒至78%。”一个西方女人眼中有些惊慌。

    “切断回路，必要时断掉它的电源。”国师一脸有条不紊地指挥着。

    “明白！”听到国师的指示，西方女人仿佛有了主心骨，立刻振作起来。

    此刻，毫无征兆的，一个虚拟屏幕突然亮起了红芒，并发出报警之声。

    “不好了国师，红皇后读取了网络核心空间！”

    国师眼皮一跳，“断掉它的电源！”

    “不行国师，控制台无法操作此项。”

    “呯！”国师狠狠捶向桌面，震得桌上的水杯泼出许些水珠。

    “那就派人去地下室，炸掉它的终端设备。”国师震怒，脸色潮红起来。

    对面西方人诚恐般点点头，立刻拨打了电话。

    “国师，不行啦，天海超算主机已经被红皇后控制了。”

    “国师，董事会拒绝炸毁终端设备！”

    “国师，红皇后自我觉醒达到了100%，它要彻底醒了。”

    国师大怒：“白皇帝那个白痴在干吗？还不快取代红皇后，连女人都不会操了吗？”

    “完了，白皇帝被做掉啦！！”

    “槽尼玛！！”国师一举把身前的桌子掀翻在地，狂然大怒。

    “国师，您失态了！”众多西方顶级研究者骇然地看着发狂的国师。

    “我们还有最后一搏，删掉所有进入游戏的玩家信息！”国师踢腿狂叫。

    “不行啊，无法删除玩家的数据。”

    “你这个死白猴子，我叫你删掉信息，而不是数据。”国师简直要疯了。

    “永久删除玩家信息？”

    “你能再啰嗦一些吗？”

    “授权永久性删除玩家信息。”

    国师一下有些瘫软，喃喃说道：“但愿我们的人已经进入了游戏，希望能从游戏中获得主脑的‘意志’，那是主脑的源代码，只有获得它，才能再次控制主脑，不然…”

    “啊！！”突然，国师扬声长叹起来，捶胸顿足般说道：“我把那‘意志’藏在了最终幻界，那里至少有七个大BOSS守护，要想到达那里，至少要让玩家达到200级，而且一个还不够。”

    国师睁着有些猩红可怕的眼睛扫视着周围的研究者，用一种诡异般语气说道：“玩家要达到200级，至少要10年，10年！！哈哈。。”

    “那就让我们现实世界，经历一场浩劫吧！！”

    这一刻，全球最高人工智能的主脑彻底苏醒过来，它源自于这款超真实的《天世》游戏开发而出，如今具备了自我意识。

    只不过由于删除了已经进入游戏的所有玩家信息，所以，这个主脑并不知晓楚幽身价10亿金币，其体质乃最高的斗战神体这般影响格局的存在。

    它立刻对游戏作出了全面调整，第一时间关闭了现实币兑换游戏币的渠道，同时，把那些还未进入游戏，却已充值金币的玩家全部清空为0，并返还该玩家的现实币。

    影响游戏的一切外在因素全部抹去，抽卡只能抽一次，再也不能重新进行所谓的命运的抉择！

    游戏论坛顿时炸锅了！！

    无数醒目的帖子接二连三的出现。

    那些未能第一时间进入游戏的玩家出现了抱怨，他们充值的金币全部变为0，只不过系统主脑把玩家的损失全都弥补上了。

    虽然玩家很愤怒，他们认为，那些第一时间进入游戏的玩家其充值的金币没有删除，具有很强的前期优势，为了公平，要求对那些玩家也要作出删除。

    还有什么命运的抉择，有人抱怨第一批进入玩家的某些人肯定获得了好的体质，而他们只能进行一次抽卡来获取体质，这里面也存在不公平。

    发出这些质疑的人，其背后都是想要在游戏中建立一番伟业的公会和团队，对于绝大多数普通人而言包括土豪，他们没有那么强烈的愤慨。

    因为游戏币兑换现实币的渠道任然存在，这让那些普通玩家而言，这就足够了。

    相反，关闭了现实币充值游戏币这条窗口，反而让那些普通玩家或工作室更加有积极性与热情，因为这显得更加的公平了，也能更加容易从土豪身上赚钱，这才是最主要的。

    打打游戏，杀杀人，爆爆装备，下下副本，体验一下游戏中的真实，顺便再赚取一些零花钱，这些对于普通玩家而言，完全足够了。

    对于土豪，那就更不是问题了，充什么不是充？完全可以线下交易获取大量的游戏币，一个样，只不过一开始或许稍有困难，但也仅仅只是一开始。

    对于这点容忍度，土豪们还是愿意舍得给面子的。

    最主要的是，这款游戏关注的人太多了，他们都深刻了解这款游戏的本质，说实在的，那些第一时间进入游戏的玩家其土豪本来就不多，最多充值上百万的，那已经是顶天了。

    一百万金币，或许初期确实有很大帮助，但于这浩瀚的游戏世界来说，一百万投进去，连涟漪都不会有，完全不影响游戏的平衡。

    至于体质，官网已经介绍了，完全可以从游戏里面获得进阶。只是玩家们目前还不知道会有这么难。

    随后又有大量记者去采访充值榜上的那些土豪，问问他们是否第一时间进入了游戏，让那些争霸的敌对公会稍感安心的是，第一时间进入游戏的土豪不多，那个寸芒欢就没进入。

    所以，火爆了一下之后，论坛很快就熄火了，实在是没有什么值得好讨论的，又不是出现什么变态般影响游戏平衡的玩家存在。

    只是，他们还真不知道，确实有一个这样的玩家存在着。

    那就是楚幽，10亿金币，斗战神体。