    顿了顿，吴浩谦补充道“比斗过程中受伤是在所难免的，若比斗之时其中一方自觉无胜算，也可认输。

    当一方喊出‘认输’二字后，另一方不可再攻击，否则视为违反大比规则，取消比斗资格并扣除一百宗门贡献点。

    比斗即将开始，诸位做好准备！”

    ...

    第五十六座擂台第一组比斗之人是一位身着橙色花笼裙，头梳灵蛇髻，练气九层的清丽女修和一位身着冰蓝窄袖长衫，银冠束发，练气八层的男修。

    双方各自行了一个道礼，随后清丽女修率先出手，取出一把金色飞剑悬于空中，双指并拢往剑柄处一点，飞剑随即朝男修疾攻而去。

    对方见此挥手取出一件贝叶状的法器，注入灵力，周身形成一道淡紫色的防御圈，挡下了飞剑攻击。随后取出一把漆黑弯刀，大喝一声，挪动步伐迅速向前，朝女修斩去。

    女修灵活侧身避过攻击，双手结印施了一个万花齐落术法，无数花瓣化作利刃从各方向朝男修攻去，同时取出一支玉笛放于唇边，骨节分明的手在笛上有规律的点按，一阵古怪旋律传出。

    擂台之下的洛清辞只见对战的男修脸色变得极为苍白，似是在忍受极大的痛苦。

    “是音攻，专对修士的神识攻击，这位同门的实力不错，想来很快便能分出胜负了。”

    正如洛清辞所料，擂台之上的男修在音攻之下未能成功使用贝叶法器抵御攻击，身上很快便被飞花割出了数十道伤口，唯恐继续下去会身受重伤，于是连忙开口道“在下认输！”

    在他开口后，对面的清丽女修便停止了攻击，玉石砌台上负责此座擂台的修士扬手向这边打了一道法诀。

    只见禁制一阵波动，认输的男修被传送了出来，随后其所带的云杉木牌碎裂成了数片，接着化为了飞灰。

    此时擂台禁制已打开，胜出的女修走下擂台，其身旁的云杉木牌则被重新吸入半空的浮云画卷之上。

    第二组比斗双方皆是年约二十许的男修，一位身着墨色长衫，练气大圆满修为，一位身着月白儒衫，练气七层修为。

    这场战斗双方修为差距较大，加上墨色长衫男修是雷灵根修士，只用了一招基础的化雷诀便打破了月白儒衫男修的防御，后者也知这场战斗结果是毫无悬念的，是以果断认输。

    第三组战斗开始，洛清辞走上擂台，她的对手是一位练气九层，身着赭色长衫的男修。

    比斗开始，对方率先出手，双手掐诀结印，一柄火焰刀自空中形成向洛清辞斩来。

    洛清辞运起炫光诀挡下攻击，取出玄金子母刃注入灵力，子刃四把一组从前后左右四个方向朝男修攻去，母刃则从上方朝其头颅斩去。

    赭色长衫男修见此脸色骤变，急忙挥手取出一件钟形法宝，注入灵力念动法诀在自身周围形成一道棕色防护圈，暂时阻住玄金子母刃的攻击。

    不过如此一来，在玄金子母刃的包围下，他也无法对洛清辞发动攻击，一上来便陷入了被动防御之中。

    这边洛清辞控制着玄金子母刃不停在钟形法器周围盘旋，随着时间流逝，男修维持钟形法器越来越费力，防御渐渐出现了缺口。

    洛清辞见此抓住时机攻破对方防御，母刃从上方斩下，男修身旁的云杉木牌一阵光华闪动，替他挡下了攻击，随后将其传送出擂台之外。

    成功脱险，男修心有余悸的看了洛清辞一眼，方才对方控制法器朝他的当头斩下，他真真切切的感受到了死亡的威胁。

    花了少许时间平复心情，他离开了此处，边走边叹道“唉，真是流年不利，第一轮比斗便抽到了练气大圆满修士，关键是对方年龄还比自己小很多，想来是个天之骄子，这样一番对比自己更显平庸了...”

    第一场比试，洛清辞轻而易举取得了胜利。

    不过她并未因此掉以轻心，她如今是练气大圆满修为，对方修为低于她，获胜是在情理之中，往后的同修为比斗才能看出差距。

    距离第一轮比斗结束尚早，云杉木牌被浮云画卷吸去，她也不好离开灵空峰。于是走下擂台之后继续在旁看起其他修士的比斗。

    第四组比斗的是两位女修，一位身着黛青罗裙，头梳朝月髻，眉如柳叶，练气七层修为；另一位身着藕色对襟襦裙，发挽木簪，清雅朴素，练气八层修为。

    练气七层的女修率先出手，双手掐诀凝出道道水剑攻向对方，同时取出一张金刚符激发在自身周围形成一道防护。

    看到此处，洛清辞挑了挑眉，微觉意外。

    这张符箓品质是极品，这位女修不是同自己一般擅长绘符便是家底颇丰，她的对手虽修为比她高出一层，若无法打破防御，灵力长久消耗下胜负便难料了。

    擂台之上，练气八层的女修双手掐诀，在身前凝起一道土墙，将对面攻来的水剑尽数挡下。

    她也知对面防御厉害，并未强攻，而是以凝土术继续在周身围起数道土墙，再双手结印掐诀，施以固物化石之术，加强防御，打算等对面的防御即将消散之时再进行攻击。

    毕竟比斗无时间限制，只以最终结果定论。

    那位练气七层的女修显然也想到了这点，她挥手取出一枚不知是何材料制成的长钉法器，注入灵力，屈指一弹，长钉化作一道寒光朝对面凝出来的土墙攻去。

    只一击之下加固过的土墙便出现了裂痕。

    盘坐于其内的女修脸色微变，双手不停变换法诀将裂痕处恢复如初。不过她的修补速度显然比不上长钉的攻击速度，半盏茶时间后，土墙防御被破。长钉继续朝她攻来。

    见此她挥手取出一把灵植种子，洒在周围持续注入灵力，数十道藤蔓自擂台之上升起，朝长钉缠去。

    对面练气七层的女修持续控制长钉消耗颇多，已不如初时灵敏，一时不慎让长钉被藤蔓缠绕住，再无法挣脱。

    她也是果决之人，见此直接放弃长钉法器，翻手从储物袋中取出一枚中品灵石吸收恢复灵力。

