    青林王朝和云剑王朝之间的矛盾光是在这件事情上就已经显露无疑了。

    程和风刚才那一番举动分明就是在激化青林王朝和云剑王朝之间的矛盾。

    她仔细一想便已经明白了程和风的打算，一旦计划了青林王朝和云剑王朝之间的矛盾，那么在抢夺风灵虎的时候，青林王朝和云剑王朝之间一定会当仍不让，盯死对方。

    而且，天罡王朝成为了他们矛盾计划的缘由，所以他们在交手的时候也会注意到天罡王朝。

    如此一来，名武王朝很有可能便会被忽略，他们夺得风灵虎的可能性也会更大。

    “当真是使得一手好手段。”

    百里红妆眼底漫上了一抹冷光，笑面虎这个外号，名武王朝还真是名不虚传。

    仅仅是一番碰面罢了，她便已经察觉到了。

    甚至，在她看向程和风的时候，程和风还对她露出了一抹灿烂而和善的笑容。

    笑面虎，向来都是极为危险的。

    一旦深入接触之后，你便会知道什么是真正的笑里藏刀。

    墨云珏站在百里红妆的身旁，俊脸平静而冷漠。

    “青林王朝和云剑王朝的修炼者看似冲动，但都不是愚笨之人。”

    听言，百里红妆不由得看了墨云珏一眼，顿时明白了墨云珏的意思。

    但凡能够参加考核大赛的修炼者都不简单，而大型王朝所选出来的修炼者除了实力强之外，脑子也不会笨。

    程和风想要利用其他人只怕也没有那么容易，看来，这真的是一场龙争虎斗。

    在场的一众修炼者都的陷入了沉默之中，各自找了一片属于自己的领地坐下来休息。

    这风灵虎想要生下幼崽显然还需要一段时间，在这段时间里，他们所需要的就是养精蓄锐，做好随时动手的准备。

    几乎所有修炼者的神色都透着一丝防备，警惕着周围的所有修炼者。

    百里红妆等人亦是在原地坐了下来，今天也奔波了不短的时间，趁着现在还有时间，他们也需要好好调整一番状态。

    原本以他们的实力就无法保证是否能够夺得风灵虎幼崽，若是状态还不调整好，那成功的可能性就更小了。

    “白狮，这风灵虎会生几只幼崽？”

    小黑好奇的坐在了白狮的身旁，显然，白狮要比它和小黑更加了解妖兽的情况。

    夏芷晴等人亦是好奇地看着白狮，他们只知道这风灵虎的实力有多强，但是对于风灵虎一次会生几只幼崽却是毫不清楚。

    如果可以，他们自然是希望这风灵虎生的幼崽越多越好。

    白狮扫了一眼山洞中的情况，缓缓道：“应该有三只。”

    妖兽的繁殖能力也有一定的不同，等级越低的妖兽繁殖能力越强，这也是大家见到低等妖兽极为频繁的原因。

    妖兽的等级越高，他们的繁殖能力便越弱。

    风灵虎这样的妖兽一次也就只能够剩下三只左右，至于一些更高等级的可能就只有两只甚至一只。

    就如同身为兽王的白狮，永远就只存在一只，根本不可能同时存在第二只。

