    第801章

    听到程大雷的话，诸人都沉默下来。本以为程大雷回到凉州，就可以大开杀戒。凉州这柄磨砺许多年的剑终得出鞘，在天下英雄面前试一试锋芒。

    谁料，程大雷还是要等。

    不过，程大雷的话也并非没有道理。凉州虽强，却绝没有强到可以小觑天下英雄的地步，奔袭千里，敌人又是精悍的戎族，结果必然是自取灭亡。

    程大雷麾下诸人中，还有几人不服气。和珅率先开口，道：“国破家亡，难道我们只能坐视，坐视天下沦落到异族手中？”

    程大雷摇了摇头，缓缓道：“李乐天想要打赢长安一战并不容易，但野原火想要凭二十万人马取帝国锦绣江山，也是痴心妄想。”

    这次从凉州到长安，程大雷见识了许多帝国英雄，如陈梦、徐问天、小天师等人，都是可以和程大雷一较高下的存在。帝国之大，藏龙卧虎，也不缺谋士武将，只不过尚未出世而已。

    二十万戎族铁骑，想要横扫中原、江南、川蜀，谈何容易。

    “依大当家看来，此战戎族必败？”刘悲问。

    “也说不太好呐。”程大雷叹口气：“乱世天下，纷纷乱乱，其实谁也看不明白。在我想来，野原火想要取天下不易，但李家失民心久矣，也未必他们就做不到。”

    诸人都在思索着程大雷话，这一场变数，如今世道诡异，谁也看不透。说来说起，无非是黎民遭殃，百姓受苦而已。

    这才是注定的事情。

    但其实无论怎么说，凉州都可立于不败之地。戎族没从凉州过，如果野原火打的是凉州，他便会知道，程大雷耗费数年心血磨的这柄刀，究竟锋利不锋利。

    日后不管这天下是谁取，想要取凉州，都必须给程大雷一个交待。

    目前，程大雷采取的措施还是静观其变，君子藏器，待时而动。另外也是整顿军武，让凉州有足够的实力应对未来的变数。

    命令阿喜查探帝国各路诸侯动向，主要是盯住长安城的战局发展，命令关鱼操练士卒，越是这个时候，越是不可放松。

    诸般安排妥当，面对如今的时局，程大雷胸中也是唏嘘感慨颇多。

    他忽然长身而起，面向大厅上的诸人拱了拱。瞧着一双双注视自己的眼睛，程大雷开口道：“诸位弟兄，你我都是苦出身，向来是不被人看得起的存在。但无论如何，今日乱世牌局，已经有我们弟兄一席之地。日后如何，谁也说不定。但只要我们守住自己的家业，帝国之大，就再不会有谁看不起我们。诸位，保重。”

    所有人站起身，冲程大雷抱紧拳头。

    “唯大当家马首是瞻。”

    ……

    凉州原野之上，出现一僧一道。

    僧人上了些年纪，皱纹堆积在一起，白须垂胸。道士如今已经出落成青年模样，身材修长，脸颊被岁月刻出锋芒。

    二人并肩而行，已不知走了多久的路，眼神中都有些疲惫。可穿行在茫茫荒野中，脸上却没有丝毫汗水，显然，都有极好的功夫，已经到寒暑不侵的地步。

    年轻道士肩上扛着一杆白幡，随着走路一晃一摇，上面是清晰的四个大字：看破人间。

    这一僧一道不是旁个，正是青叶佛孟知了与小道士红尘了。自从正义教攻破长安城后，二人相携离去，从此在江湖上销声匿迹。

    这些年，二人已经走过许多地方。脚步踏遍帝国大好河山，见遍人情世故，在今日终于来到凉州。

    像是走得累了，青叶佛取出水囊咕咚饮了一口，擦干净胡须上的水迹。

    “屈指不过数年时间，谁料这凉州已经换了天下。如今的帝国纷乱相争，凉州却成了一片太平净土。”

    “师叔，了儿再卜一卦？”小道士问道。

    青叶佛点点头。

    小道士抓起一把草叶，长三短四，双手叩在一起静静祷告，随之挥手抛出。

    他盯着落在地上的草叶，皱眉沉思，越看眉头皱得越紧。

    “如何？”青叶佛问。

    小道士摇摇头：“了儿先后问过九卦，不知为何，凡是因果沾染上程大雷，卦象立刻诡异莫测，能以揣测。”

    青叶佛是佛门中人，本不懂也不信这些。他摇摇头，道：“如果看不破，就不要看了。人的事，终究还是要人来做。无论如何，现在谁也无法忽视程大雷这位凉州王，这帝国乱世，怕会结束在他手中。”

    二人起身继续赶路，青叶佛边走边道：“当初我将你从长安带走，压了你数年不许你出头。如今你我缘分已尽，也该是你出头的机会。帝国各路诸侯，我单单看中程大雷，你随在他身边，一身所学也有用武之地。”

    小道士点点头，亦步亦趋的跟在青叶佛身后。这时候，青叶佛没看到小道士眼中的困惑。

    小道士红尘了前后卜挂问天，断的就是王气所在。可卦象只要与程大雷有关，便难以揣测。可是，或多或少，还是能看出些什么的。前后九卦，卦卦都是凶卦。

    自己投靠程大雷，当真是一个好选择么？

    二人一前一后，走得虽然不慢，但也不快，天色将晚之时，来到凉州城。又费了些时间，找到了城主府。

    刘发财这时候刚从里面出来，正好撞见这一僧一道，因二人打扮奇怪，便多看了两眼。

    “喂，你们是干什么的？”刘发财问。

    青叶佛双手合十，道：“烦请通禀一声，说有程当家的故人求见。”

    刘发财也不敢无礼，道：“大师如何称呼，我也好去回话？”

    青叶佛顿了顿，道：“你只说姓孟，今日登门，有一件大礼相赠。”

    刘发财看二人两手空空，下意识问道：“什么大礼？”

    “一片河山。”

    刘发财快步返回城主府，将原委告诉程大雷。程大雷皱紧眉头，心道：姓孟，还是个和尚，我怎么认识？

    心里咯噔一下，程大雷忽然想起什么，急忙跑到大门口，人未到声先至：

    “大师在哪里，大师在哪里？”