    陆浅百般无聊的把玩着自己手中的棋子，她把日子放在棋盘上，然后一个人在哪里下棋，孟雪下完一局后来到陆浅的身边，看见陆浅放在棋盘上的棋子，她嫌弃的吐槽：

    “就你这毫无章法的下棋，我真是不明白余老师为什么会选择你代替小语参加比赛，我也真是好奇你到底什么地方吸引到余老师让他力排众议的支持你！”

    陆浅再次凡尔赛：“我之所以能够被你口中的余老师选中，那完全是因为我厉害啊！因为我厉害的关系，所以他求着让我来参加比赛呢……”

    陆浅这话说的就非常的刺激人了。

    想要找余沣拜师学艺的人多了去了，但是却被他拒之门外，可是陆浅却说他们高高在上的师傅居然去求着让她参加比赛？

    陆浅确定自己不是在和他们开玩笑？

    孟雪冲着陆浅呸了一声说：“陆浅，你今天彻底让我见识到了什么叫做人不要脸天下无敌这句话是什么意思了。

    我真是好奇，你在说我们余老师求着让你来参加这次比赛之前，都不撒泡尿照照你自己几斤几两吗？就你这毫无章法的下棋，看起来我们今年这场比赛又要输了。”

    陆浅：“……”

    她感觉到了孟雪对自己的嫌弃，还有周围其他人对自己的嫌弃，这群参赛选手怎么对自己如此的不自信呢？

    而且他们蠢看不懂她下棋的章法就算了，怎么还能说她在胡乱下呢？

    她明明就很认真，陆浅难得搭理孟雪，她继续摆弄着自己眼前的棋盘。

    孟雪见自己和陆浅说话，陆浅却不搭理她，她生气的抬起手把陆浅摆弄好的棋盘弄开。

    “陆浅，你不知道在别人对你说话的时候，你不搭理人是一件很不礼貌的事情吗？”

    陆浅看着自己放好的棋子被弄乱，她冷冷的盯着孟雪，这女人简直就是在得寸进尺。

    “你在问我这种问题的时候，有没有想过你弄坏我的棋盘也是一件很不礼貌的事情？”

    陆浅看了一眼孟雪的衣服，在她衣服上面挂着她的名字牌，陆浅叫喊道：“孟小姐是吧？我不知道我哪里得罪了你，你要对我如此恶语相向，既然大家都是参赛选手，那么我们和平相处如何？”

    孟雪听完陆浅的话，拒绝和她和平相处，因为她最讨厌的就是陆浅这种，什么也不做，就能轻轻松松得到别人想要一切的人！

    靠自己的背景强行夺走原本属于小语的一切，陆浅可真是一个不要脸的小贱人。

    “和你这样的女人和平相处我做不到，陆浅你记住，你现在所拥有的一切都是从小语手中抢过来的，所以今天的比赛你要是没办法成功晋级第三场比赛，那么我一定会让你的粉丝们知道你陆浅的真面目。”

    孟雪留下这句莫名其妙的话后就离开了，陆浅看着孟雪的背影一脸嫌弃，她不管怎么听都觉得她已经成功被上官语那个女人给洗脑了。

    这上官语简直有毒。

