    夏旭很快与格兰特敲定下了合作猎杀狼人的计划。

    至于上报国家之类事情，他又不是第一个发现和遭遇狼人的，格兰特指不定都过了好几季的‘剧情’，如果该知道的肯定早就知道了，不知道的现在也是无用功。

    其实这事也就那样，上层也许比他们还要更先清楚这些也说不定，毕竟他们就算知道了也不可能满天下宣传，有专门处理这方面的部门他也没那个途径联系。

    纠结这方面没有意义，存在即为合理，就算哪天大庭广众出现个超级英雄变异反派什么的，最多也就引起一阵子骚乱和热议罢了。

    这些对于普通人而言与持枪持刀的匪徒其实没有差异，都只是代表极度危险，遭遇到都只能领盒饭，但遭遇的概率也比较小。

    所以到最后普通民众的日子该怎么过不还是怎么过，时间长了也就习惯成自然。

    而对于夏旭他自己而言，大势的动向他无法得知也无从干涉，但只是从自身利益出发的话，彻底干掉那些想要袭击自己的狼人、尝试从剧情里捞到一下特殊的好处才是最佳选项。

    反正又不需要他动手，负责行动的是格兰特他们。

    他只是负责提供一下住处，顺便负责点活动花销这类的——这几个满世界猎杀狼人的猎人有一个算一个全是穷鬼，毕竟这玩意可没奖金和经济收入。

    次日中午，上完半天课的夏旭利用午间时间将格兰特等人带到了九阳咨询公司，将杨博文介绍给了他们。

    杨博文是勉强懂点英语的，事实上之前知道这一点的时候夏旭都有点惊讶，最后也只能理解为情报搜集天赋里包括部分语言天赋了。

    好歹是个三星，总不能仅仅因为语言限制而连基本的情报都无法打探。

    “老板，你这些老外朋友是不是有点……”

    杨博文按照夏旭的吩咐与格兰特他们沟通了一阵，随后悄悄的找上夏旭，有些无语的低声询问着，说话时还点了点自己的太阳穴位置。

    “狼人是吧？”

    夏旭哑然失笑了一声，说道：“你先别管他们话里的真假，总之就尽量配合他们就行了，当然，还是那句话，安全第一。”

    杨博文急道：“不是，老板，你不会也真信了他们这个世界上有什么狼人吧？这玩意就算有不也应该是出现在西方吗，咱们国家哪有这玩意……”

    “老杨，看来你还是不相信你老板我的看人眼光啊。”

    夏旭哂笑着打断道。

    “呃……不是，绝对没有这个意思，我这不是担心老板你被人忽悠了嘛。”

    杨博文尬住，讪笑了一声。

    此刻他才想起了，自家老板可也是为神人，当初光看几眼就能发现自己的天赋，事实也证明了丝毫不差。

    莫非这个世界上还真有什么狼人？

    或者要么这只是个代称，要么老板另有打算？

    想了想，他放弃了继续追问和劝告的心思。

    毕竟他也只是担心老板受这几个外国佬忽悠了而已，既然早已得知或有所打算那就没什么问题，自己老老实实配合就完事了。

    ……

    三天后，周五。

    放学回到家的夏旭见到了格兰特和与他们一起回来的杨博文。

    “老板，是真的！这个世界上真的有狼人!太不可思议了。”

    刚见到夏旭，杨博文就亢奋的迎了上来：“还有你这几个朋友，简直太猛了，黑大个竟然和两米高的狼人对砍，格兰特更是两箭就将那怪物射翻了！”

    夏旭轻笑一声，问道：“你们今天找到狼人了？”

    “没错，虽然一开始我不太相信狼人的事情，但老板你都吩咐了，我自然是按照他们说的帮忙找找，通过前两次的狂犬袭击案件分析出大致活动范围……”

    杨博文兴致勃勃的介绍了一番自己今天遭遇狼人的始末，随后兴奋的道：“老板，这到底是什么情况，难道你们是什么拯救世界的秘密组织？暗中猎杀狼人吸血鬼对吗？”

    不等夏旭回答，格兰特就在一旁幽默的附和调侃道：“没错，请叫我们狼人狩猎协会。”

    “别理他胡扯。”

    夏旭无语的瞟了格兰特一眼，道：“别误会，我们和格兰特他们只是临时合作，帮他们搜集一下情报而已，狩猎狼人的是他们。”

    “明白，所以老板，我们的组织又叫什么？”

    杨博文肃然点头，又继续兴奋的追问道。

    夏旭：“？？？”

    “咱们组织不是和狼人狩猎协会合作吗，咱们叫什么？我现在也应该能算编外人员了吧？起码需要知道组织名字。”

    杨博文看到夏旭疑惑的神色，连忙跃跃欲试的补充说明着。

    “我以为像我这样的高中生才会犯中二病。”

    夏旭反应过来，很无语的道：“没有什么组织，非要有的话那就是这个咨询公司。”

    “所以我们真正的业务就是像格兰特他们这样的人贩卖情报和追踪侦查服务对吗？哦，对了，还有逮捕通缉犯。”

    杨博文恍然大悟：“难怪大半个月公司都不怎么营业，也没人上门，我之前都有点担心老板你会不会要破产。”

    “……也可以这么理解。”

    夏旭再次无语了刹那，但看到杨博文那兴奋和充满使命感与荣耀感的模样，他并没有再进行纠正。

    这倒也挺不错，正好能解释这个原本只是为了招募人手跟踪剧情人物的咨询公司为什么基本不开张营业，杨博文清闲的时候也能安心点。

    而且这也是个提升杨博文归属感和积极性的方式，既然人家喜欢特殊组织与拯救世界之类的使命感就任由他去吧。

    反正这咨询公司基本也就是为了容纳杨博文了，随他怎么搞，能完成自己交代的任务就行。

    “夏，不得不说你很有眼光，你的员工优秀得令人惊讶，我感觉杨在追踪侦查方面比多萝西娅还要厉害。”

    格兰特此时也毫不掩饰对杨博文情报能力的赞许。

    看样子杨博文经过这阵子的专业知识学习之后已经逐渐将自身天赋给激发出来了。

    “那么，除了猎杀一个狼人你们还有什么收获吗？”

    夏旭不置可否。

    “当然，我们成功逼问出了史迪威的目的和老巢，这个混蛋一如既往的邪恶，他竟然妄图杀人制造某种能够使得狼人进化的血清，这阵子的死亡案件大多是他指使狼人干的。”

    格兰特说着，神色里多了一分愤怒，但很快又平复了下去：“不过没关系了，今夜我就送他们去见上帝。”

