    “老管家快快请起。”

    陆云卿温和软糯的声音从帘帐内传出，“我八岁那年被王嬷嬷硬逼着喝泔水，是老管家您帮忙说的话，云卿到现在都记着呢。”

    林管家站起身，神色透着恍然与难言的感慨。

    原来是他早年无意举动获得了三姑娘的好感，当年释放出的渺小善意，却在四年后救了他的命，真是……

    林管家摇了摇头，神色一肃，沉声道：“三姑娘，那日您昏迷后，老太爷便过来了……”

    接下来，林管家事无巨细地将这两日发生的事情说给陆云卿听。

    陆云卿频频点头，一直等到林管家说完，沉吟片刻，才道：“当时阿凉命在旦夕，情况紧急，我无法留手。王嬷嬷死后，我便猜到这次杨氏的罪名怕是定不住了，不过无妨，此事之后，她已经没有资格再做陆家的话事人了。只是我没想到，祖父居然会帮她说话。”

    陆云卿眉头微蹙，抬头问道：“老管家，这几日可曾查出什么？”

    “确实查到一个线索。”

    林管家点了点头，说道：“就在杨氏被带去官府厚不久，有下人看到有人给老太爷院子送了一封信。过了许久，老太爷才从院子里出来，一出来就很反常地帮杨氏求情。”

    “看来，那封信是杨氏命人送的。”

    陆云卿若有所思，杨氏与老太爷之间的关系并不和谐，若是没有好处，想要让老太爷帮杨氏说话，还不如指望太阳从西边出来。

    不，也不一定是好处。

    陆云卿目光闪了闪，若是老太爷有把柄在杨氏手中，杨氏借此威胁，同样可以达到目的。

    想到此处，陆云卿抬头问道：“杨氏还有多久从官府里出来？”

    林管家闻言，脸色顿时变得难看起来，犹豫片刻，还是实话实说道：“已经出来了，只是并未回到家中，而是去了娘家。”

    “这么快就出来了？”

    陆云卿眉头一挑，轻笑道：“看来祖父大人，对杨氏相当重视呢。”

    见三姑娘不怒反笑，林管家顿时一愣，忍不住问道：“三姑娘，您就……一点也不生气吗？”

    “生气？当然生气，不仅生气，我还觉得憋屈。”

    陆云卿微微一笑，话声平静，“可你我也知道，生气是最无用。与其为此生怒发火，倒不如想想如何应对接下来的场面。”

    “姑娘说的极是，听您一眼，我心里头好似舒服多了。”

    林管家露出一丝笑容，继而说道：“杨氏失势，陆家所有产业已经集中在老太爷和老夫人手中，而老太爷老夫人年事已高，手底下的事情都是我在操办，若是姑娘想要坐上主人的位置，老奴可为姑娘效犬马之劳。”

    林管家说出此话，本以为陆云卿会喜不自胜的同意，谁知帘帐内的那道倩影却是断然摇头。

    “不可。”

    林管家顿时愕然，“为何？姑娘苦心谋划，不就是为的这一天吗？”

    陆云卿深深地看了一眼林管家，叹道：“老管家，你太小看老太爷了。整个陆家的产业，都是老太爷白手起家积攒出来的，你觉得老太爷是一个好应付的人吗？”

    林管家眉头紧紧皱了起来，却见陆云卿又道：“老太爷这十年来的确是松懈了，看上去似乎已失去了锐意。可这次杨氏作乱已经惊醒了他。权力，只有握在自己手中，才能让他安心。不出意外的话，他很快便会有动作了。你手里的权柄会被他收回大半，只余一小部分。”

    林管家脸色微变，他完全没想到这一茬，可细细一想却又发现陆云卿说的每一句话都在理。

    “是老奴疏忽了。”

    林管家沉沉一叹，他人老成精，很快想通了其中道理，“依老奴看，为今之计，陆家事不可为。即便姑娘手里的权能留下一半，也难有建树，毕竟整个陆家权威最重的，还是老太爷。三姑娘不如另起炉灶，为自己增加底牌。”

    “你这句话倒是说在了我心坎上。”

    陆云卿诧然点头，“我早就有此打算，还记得我让你保存的那张绣品吗？”

    “老奴记得。”

    林管家点点头，旋即神色一凝，惊疑道：“难道……”

    “不错，那是一幅珍品刺绣，若是拿去陆州城，足以凭之换到一家小铺子，作为我的起点。”

    陆云卿此言道出，林管家顿时一惊，“什么绣品如此值钱？”

    潜阳镇这边的富庶人家毕竟在少数，不如陆州城，老管家是个下人，平日接触的都是药材，刺绣什么的，根本不懂。

    “老管家，您回去看看就知道了！”

    定春忍不住插话道：“那是小姐花了足足半个月才绣出来的，我就没见过那么好看的刺绣，跟画出来的山水图一样，特别特别特别好看！”

    定春肚子里没什么墨水，一连说了三个“特别”，林管家忍俊不禁连连点头笑道：“老奴回头就去瞻仰小姐的作品，定春如此推崇，向来定是精品。”

    他心里却是不以为然，三姑娘虽然在谋略智计上是神一般的人物，可刺绣这样的技法，是需要时间练出来的，三姑娘从小经历他都知道，哪里有机会练刺绣？定春没什么见识，大抵是觉得好看就狠夸了。

    想到此处，林管家抬头笑道：“姑娘，老奴倒是觉得，那副绣品可以不卖，那毕竟是姑娘的心血，留作纪念岂非更好？至于买铺子的钱财，老奴这里有。虎煞寨的大当家是道上的好汉，误会解除后，他便将商队货物折算成银票还给了老奴，足有数万两银子，盘下一间铺子绰绰有余了。”

    “老管家你黑了这笔银子？给我用？”

    陆云卿眼里泛出一丝愕然与不解，“您用这笔银子回乡养老不是更好？为何要这般做？”

    她从不觉得自己有多大的魅力，能让老管家归心，与老管家走到这一步，她想的更多是合则两利，可老管家居然向他投诚，实在令她意外之极。

    “姑娘！”

    老管家抬头，眼里透着温和与真挚，“姑娘不必为老奴耗神，此事之后，老奴只是觉得找到了一个真正可以侍奉的主子，仅此而已。老奴而今四十有九，尚能为姑娘效力十数年，还请姑娘……收下老奴！”

    陆云卿怔然片刻，小脸泛出一丝笑意。

    “那以后就请老管家多多关照了。”

    老管家闻言大喜，连忙又跪下磕头，“老奴林成，拜见主子！”

    定春在一边看着，高兴得眼泪都快掉下来。

    她亲眼看到了奇迹，一个小姐亲手缔造的奇迹！

    从被嬷嬷折磨下苦苦挣扎，被人天天骂作“小野种”，到连杨氏也不敢轻辱“嫡出三小姐”，再到扳倒杨氏，让老管家归心，而今一切的种种，小姐居然只花了一个多月的时间就办到了，这不是奇迹是什么？！

    这一刻，即便有人跟她说小姐是神仙，她恐怕也会毫不犹豫地相信。

    ……

    这一夜交谈，直到天色微亮，老管家才悄然离去。

    陆云卿重新睡下，有老管家在外活动，她现在什么都不用操心，唯一的任务就是养好身体。

    就在陆府在井然有序地恢复生机之时，陆冬儿孤零零的一人坐在昏暗的屋中，看着屋外小院，脸色阴沉得可怕，其眼中的恨意，几乎要燃尽目中所视一切。

    为杨氏挡了一刀后，她的功劳毋庸置疑。

    即便杨氏名声大损，讨回娘家避难，她陆家干女儿的身份还是被老太爷承认了下来。

    可这算什么？

    她煞费苦心地讨好杨氏，不就是因为杨氏是陆家的主母，是陆家最大的掌权者吗？！

    可就在她计划成功后，醒来却发现一切都变了。杨氏居然在短短两日内，成了一条丧家之犬！即便她得到了杨氏的宠爱，又能怎么样？杨氏现在都自身难保了，哪里顾得上她？她所有的努力，除了“陆家干女儿”的身份，全部付诸东流！

    这般境况下，她要如何进入寒梅学府？

    “林管家，都是林管家！”

    陆冬儿满脸怨毒，“他要是死在了外面多好，这一切就不会发生！”

    她好想杀了林管家！

    可理智告诉她，那是不可能的，经历过一遍生死危机的林管家，警惕性非同寻常，她想得手，可能性接近于无。更何况阿川已经死了，她没有任何帮手。

    “不能放弃！我还有机会，至少成为陆家女儿后，我拥有了可以提名学府入选名单的资格。距离选拔还有两个多月，我还有时间。”

    陆冬儿眼中寒光闪烁，手掌攥紧，连指甲都刺进了肉里都不曾发觉。

    半个月的时间，转眼即逝。

    这半个月，陆云卿都在安心养伤，连绣架都不曾碰上一碰，不过她虽然大门不出，二门不迈，陆府里的风吹草动却知晓得一清二楚。

    兴许是因为陆云卿救了陆家的产业，老夫人那边话头松了，不再低看陆云卿，陆元晏也得以常来锦绣院蹭吃蹭喝，好不开心。

    杨氏一直没回来陆府，陆金枝和陆银凤丢了靠山，都老实得很，整日都在院子中龟缩不出。倒是陆冬儿的动作有些频繁，每日都去老夫人院子请安，而且听说还将老夫人哄得挺开心。

    而这些人中闹腾得最厉害的，当属二夫人林氏了。

