
薛老爷子一愣，急忙询问：“他还有事吗？还是在等人去道歉？”

管家开了口：“没有，他似乎是和高老谈什么，谈的兴致来了，所以还没走，高老还说，不用管他们。”

怎么能不管！

可家里这些事儿，也要办。

钱鑫和高老，都是他们不能得罪的人，薛老爷子决定，听他们的，先办正事。

留下来的人有点多，楼上的会议室不够用，干脆就在楼下大厅里，大家在沙发上团团坐下来。

茂盛集团这些年，高管和股东们，一共有二十几个人。

薛老爷子抱着希望，最后询问：“老大，你确定要宣布吗？”

他不想让薛晟走。

无论是从能力上，还是感情上，这都是他第一个儿子，他对薛晟是有亲情的，谁不爱自己的孩子？

只不过是利益面前，有些东西就舍弃了而已。

思想太保守了，只想让茂盛集团姓薛，而不是跟着薛夕嫁人……

薛晟不等他开口，直接说道：“我决定卸任董事长一职，由薛贵担任。”

这话一出，高管们和董事们顿时不可置信的看向了他。

-

男人们在聊天，叶俪带着薛夕，和刘依秋带着薛瑶，四个人则招待留下来的女眷。

老爷子那边说的话声音有点大，所以这边也听到了。

夫人们不懂什么，一个个开始恭喜刘依秋，有人看叶俪的眼神就带上了怜悯。

找的女婿不如刘依秋也就算了，如今丈夫连董事长都不是了，真可怜。

薛瑶眼珠子转了转，叹了口气：“姐，你看这事儿闹得，你让你男朋友，去给钱鑫道个歉，握手言和不就好了吗？现在好了，伯父都为这事引咎辞职了！”

一句话，让薛夕陷入了不孝的境地。

也让大家都以为，之所以薛晟被卸职，是因为这个原因，大家都不敢说话了。

薛夕懒得理她，看向了向淮，却见他正慵懒的坐在旁边玩手机。

向淮的手机上，正在聊天。

钱鑫：【老板，我可以下楼了吗？】

X：【再等会儿。】

钱鑫：【……好的。】

见他这么随心所欲，似乎一点歉疚的意思都没有，薛瑶撇了撇嘴开了口：“姐，你看看他，脸皮这么厚，吊儿郎当的，不知道的还以为是小混混呢！“

说完以后，忽然意识到：“对了，他就是个开杂货铺的老板嘛！”

开杂货铺的，小混混……

这两个词完全是在贬低向淮。

同样留下来的薛燕美就说道：“薛夕，你这个小白脸好看是好看，可怎么净给家里惹祸？你眼神也太差了，要找就应该找范瀚这样的人物！找个花瓶，管什么用！”

可惜，两个人你一言，我一语，薛夕却像是没听到似得，也拿起手机来玩。

看到她这幅姿态，薛瑶撇了撇嘴。

-

薛老爷子和薛晟简单说明了情况，薛晟最后对那些人开了口：“现在就是这种情况，我决定离开公司，重新创业，所以想要跟我走的人，可以站出来。”

这话一出，就见七八个跟着薛晟的老人站了出来。

这七八个人，掌管着公司里重要的位置，都是比较有能力的人。

薛老爷子皱起了眉头。

薛贵则喊道：“你们可要想清楚了！他的女婿得罪了钱鑫，重新创业的困难有多大，你们应该心里明白！跟着他，以后喝西北风吗？！”

这话一出，那几个站出来的老人，顿时有几人有些犹豫了。

薛晟看到这种情况，叹了口气：“我不会勉强你们的，留在公司里的，我相信我父亲和小薛总也不会为难你们。”

这话一出，七八个人里面，就有一半打了退堂鼓。

反而小宋站直了身体：“薛总，我跟你。”

她背叛了薛总，薛总却没有把她送到警局，就凭这份恩情，她也不能这时候走。

小宋开了口，就又有几个老人说道：“我们要跟着你走！”

薛晟看着这五个人，笑了起来。

他知道，这五个人，才是他在茂盛集团，这么多年下来，积累到的最大的财富！

他开了口：“好，你们跟我走，那我肯定不会亏待你们！”

这话刚落下，薛贵尖锐的嗓音就传了过来：“不会亏待，给他们什么？给他们得罪钱鑫吗？！钱鑫的财神集团可是遍布全国各地的！你以为想要创业，就能随便创业？！你们跟着他，早晚会后悔的！”

他气急败坏的样子，让薛晟皱起了眉头。

薛晟开了口：“我们一定会再创一个茂盛！”

“好！”薛贵喊道：“我就等着看你未来如何落魄！希望到了那一天，你宁可去乞讨，也别到我家来！”

“老二！”

薛老爷子觉得他话说的太过了，怒斥了一声。

薛贵却说道：“爸，我只是说个实话！他现在要么让他女婿，像条狗一样去舔钱鑫，要么就面临着困境！我说错了吗？！”

这话落下的瞬间，楼上的门忽然开了，旋即传来了高老的声音：“钱先生，您先走！”

楼下几人瞬间蓦地站了起来，纷纷看向了二楼。

钱鑫穿着一套正式的西装，五大三粗的男人带着东北口音的开了口：“刚那水果老好吃了，老高，你给我寄点！”

高老笑：“没问题！”

两个人说着话，下了楼。

薛老爷子急忙迎接过去，喊道：“高老，钱先生……”

两个人却没有看他，反而径直朝着随意坐在薛夕旁边的向淮走了过去。

薛老爷子一下子急了，他看向了薛晟，却在他的眼里看到了同样的担忧。

只有薛贵一脸幸灾乐祸，还对薛晟和那几个股东说道：“看到了吗？一下楼就直奔过去，这过节是有多大啊！我给你们说，你们就算现在后悔了，也来不及了！都给我走！跟着老大滚！”

那几个老人却没有犹豫。

而薛晟则迈开了脚步，大步朝着向淮走去。

他的女儿，他的女婿，他要护着！！

可是！

刚走过去，正要开口说点什么，却见钱鑫和高老忽然站直了身体，对向淮鞠躬道：“老板。”

“…………”

【虽然月票没有到三千张，但6更1万二千字，写到掉马甲了！从下午四点一口气写到现在凌晨一点，我真是累蒙了，肩膀都疼的抬不起来了……理直气壮求月票！！给我到三千！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57407538"  chaptername="第280章  掉了！！掉了！！">加入书签</a>
</div>
