    听得诸葛亮提起，雷远不禁叹气。

    “军师，吕蒙这么做，因为甘宁所部不动，才是最大的威胁。”

    诸葛亮苦笑一声：“那么，我们就只有分兵应对？”

    前世雷远曾经在一部影视当中，看到过这样的情形：当敌军两面压境，局势千钧一发的时候，主帅一手按下电话，宣布总预备队不动。

    雷远虽然不是什么军事爱好者，却也由此记住了预备队是一军的倚仗，不可轻动。按照此世通行说法，预备队便是“奇兵”。便如此刻公安城防，雷远所部是正，魏延所部便是奇。而在吴军的角度，吕蒙、程普所部是正，始终没有出现的甘宁所部便是奇。

    这几日里，让雷远始终捉摸不透的，便是这支奇兵究竟会出现在哪里。而这支兵力愈是迟迟不出现，愈让公安城的守军们感觉到巨大的威胁。

    这种威胁，在此刻到达了极致。

    因为吕蒙神奇的敌前转进，原本围绕着公安这一个据点攻守的荆北战场上，出现了第二个据点。而这个据点，又是雷远所必救的。由此导致了原本握紧成拳、保有足够力量的公安守军，即将拆分为二。

    雷远对自己部下的战斗力抱有强烈的信心，这数千部曲聚在一处，便是最强有力的拳头，足以将任何一股来犯的力量击退。但拆分为二以后呢？

    雷远可以断言，甘宁所部必将在这时候投入战场。那可是由江东首屈一指的斗将带领的、养精蓄锐许久的强兵！跟随雷远回援乐乡、将要和吕蒙、程普联军对抗的两千人，能够抵挡吗？还是在公安这边，由魏延带领的两千人能够抵挡？更不消说，吕蒙、程普所部，到时候也会发挥作用了。

    这样的局面，迫使雷远排除那些瞻前顾后，下定了决心。这样的局面只能武人的手段来应对……无论敌人如何谋划，我只一刀杀去，凭借战场上的勇悍坚韧决胜负！

    庐江雷氏的部曲们，以原属于仲氏政权下属，久经沙场的武人为筋骨；以江淮一带竭力挣扎着想要活下去的贫民精壮为肌肉；以来自于青徐一带、剽悍凶恶的贼寇为爪牙。这支部队原本就拥有超乎寻常的强悍。

    在过去的数月间，雷远以严刑厚赏的手段来约束他们，用严格训练来提升他们，又用精良的器械来装备他们。现在，雷远需要他们以少胜多、连续作战！需要他们在艰难的环境中杀出胜利的道路！

    “如今只能兵分两路。我领一部前往公安，杀退吕蒙所部，以一场胜利迫出甘宁所部，进行决战。”雷远坦然地道：“除此以外，似乎也别无它法。”

    诸葛亮此前说，要与雷远借一步说话，于是其他部属们都很知趣地让开些距离。只有魏延毫无顾忌地依旧站在诸葛亮的身旁，听到雷远这般说来，他满眼放光，剑眉高挑得想要飞起，露出跃跃欲试的神色。

    “我从不怀疑续之所部的善战，也坚信一定能够取得胜利。”诸葛亮微微颔首道：“续之此前说，任凭他们分几路来，我们只一路去，我觉得很有道理。既然此刻必须以野战破敌，如果均分兵力，反倒两面都有不足……所以，不必留一千人在公安了，这时候，我们要尽可能的集中力量。”

    诸葛亮如此说来，雷远吃了一惊：“军师的意思是？”

    “我会尽出武库积储，动员全城的男女百姓，与文长将军共同坚守公安。守城，有我们就够了。”诸葛亮从容地道：“城中武职吏员和各家将领的扈从亲兵，聚集起来还有四百多人马，全都交给续之。请续之带领他们，会同庐江雷氏部曲全军行动，在战场上击败吴人。”

    也就是说，坚持最初的战术不变，集中一切能够集中的力量，全力以赴地谋求野战破敌的机会。在公安城里，只留下魏延所部的六百多人？

    想来诸葛亮非常清楚，他不可能阻止雷远挥军救援乐乡。那么，与其均分兵力、两头兼顾，不如顺水推舟，继续把尽可能多的力量集中到一处。这么做毫无疑问是正确的，但风险也是明摆着的。万一因此导致公安城有失，诸葛亮和雷远两人，就要担负起沉重到无法想象的责任。

    雷远下意识地问道：“甘宁的动向未明，如果他不向乐乡，而直取公安呢？”

    “续之不妨先击退乐乡之敌，然后再回军救援公安。”诸葛亮挥了挥扇子，毫不犹豫地道：“公安城有文长在，无论吴军有何手段，必可死守城池。续之尽可以自如用兵，一点都不要着急。”

    听得诸葛亮这样说，魏延欠了欠身，脸上全是自信神色：“军师和雷将军，请放心！无论吴军来多少人，我必拒之于城下！”

    雷远一时踌躇。

    诸葛亮向前半步：“续之？”

    雷远终于颔首：“那就这么办。”

    这个时候，让人在最短时间内下定决心的，已非判断利弊得失的聪明才智，而是担当、胆略和意志。

    时间紧迫，雷远不打算再进行细节的讨论了。

    他向诸葛亮和魏延分别行礼，随即转过身去，大步回到己方部曲将士们的面前。

    将士们确实很忧虑，当雷远和诸葛亮谈论的时候，他们就在原地鸦雀无声地等着。当雷远回来，所有人又盼望地注视着雷远。

    雷远笑了起来，他道：“忽然发现吕蒙这厮不见了，吓了我一跳……闹了半天才晓得，他居然领兵去乐乡。”

    “宗主，我们得尽快去救援乐乡啊！”人丛中有人颤声道。

    雷远笑骂道：“慌什么！”

    扈从们带过战马。雷远跃身上马，缓缓行入人群中。

    今日他戴着深黑色的铁兜鍪，身着鱼鳞铠，和普通的骑兵没什么区别。铠甲之外为了遮阳，罩了件浅灰色的戎服，腰间用皮带束紧。

    许多将士立刻就想起来，去年的深秋，在擂鼓尖隘口和灊山里，还是“小郎君”的雷远也是这样一身打扮。当时的局面和现在相比，恶劣岂止十倍？小郎君……哦不，宗主总有办法。那时候都一路胜利地坚持下来了，现在好像也不必太过焦虑的吧？

    雷远向着所有人大声道：“吴人根本不是我们的对手！他们快要输了！他们拿不下公安，只好转头去取乐乡，以为可以凭此乱我军心。可惜乐乡是我们苦心经营的本据所在，坞壁围屯星罗棋布，谁想要咬一口，崩碎他几颗狗牙！”

    这番话一出，许多士卒们顿时露出了放松的表情。

    有人立即高声道：“宗主说的对！”

    还有人喊着：“乐乡先崩他们几颗狗牙，然后我们去踢烂他们的屁股！”

    武人们粗俗惯了，但在这场合如此说来，未免突兀。这人喊了一嗓子，周边顿时静了下来。在他身边，几名士卒忍不住发出笑声，然后赶紧捂住嘴。

    雷远看了看那人，猛然挥臂大喊：“没错！我们现在出发，就是为了去踢烂吴人的屁股！”

    许多将士们一起大笑，他们哄闹起来：“踢他们的屁股！踢他们的屁股！”

    这一声吼，仿佛打开了某道闸门，数千名战士的焦躁紧张情绪，随着种种轻佻言语倾泻而出。眨眼的功夫，那些言语已经升格到了污秽不可卒听的程度。

    在污言秽语的环绕之中，雷远向部下的军官们说道：“就按照往常的规矩，各营依序出兵。”

    “是！”众将领命四散。

    不久之后，庐江雷氏部曲便沿着西向道路迅速前进。这支部队经历了几次作战，稍有折损，目前可战之兵还在三千两百人左右，在补充了公安城中的数百人马以后，兵力已经恢复到极盛。此时，贺松所部在前，郭竟所部次之，丁奉所部再次之，邓铜所部最后，雷远带领亲卫扈从们位居大军之中。

    所有人脚步铿锵有力，斗志高亢如火，决心去踢吴人的屁股。

