    萨拉女王的眼神中露出哀怨之色，“是这样吗？那你什么时候出发？”

    “明天我就走，放心吧，我还会回来的。”猿飞彻安慰地说道。

    不过，猿飞彻说的也没错，楼兰乃是两个世界连接的通道。所谓的龙脉能量，其实就是两个平行世界互相交错时产生的一种时空能量。

    由于两个世界一直有着固定的连接点，因此这种能量也源源不绝。即使被猿飞彻吸收了这么多仍然丝毫不见减少。

    也因此，如果穿越的话。无论猿飞彻是从哪里出发，最终到达的都是平行世界的楼兰。

    听了猿飞彻的话。萨拉女王脸上顿时露出笑容。“那我们说好了哟，你一定要回来！”

    猿飞彻点了点头，给了萨拉女王一剂定心丸，随即就去抱起瘫软在地的萨拉女王，离开了龙脉地下室。

    第二天清晨，醒来的萨拉女王随手一摸，感觉到自己身边空空如也，这才有些伤心的从床上爬起来。

    不过，萨拉感觉到自己体内楼兰一族代代相传的奇异查克拉力量壮大了许多，连自己的身体素质都有了不小的提升，顿时知道这是猿飞彻做的手脚，脸上又不禁露出了个幸福的笑容。

    “没有飞雷神标记，可真麻烦呀！”猿飞彻一边在沙漠中行走，一边暗暗叹息。

    好在猿飞彻也是一个实力强大的忍者，到不需要担心困死在沙漠里的问题。加上他的紧那罗分身也是在风之国长大的，因此，对风之国沙漠，倒也还算熟悉。

    走不了多远，猿飞彻就感觉到前面十几公里处有几处查克拉。

    自从猿飞彻恒定了仙人模式之后，现在他的感知范围，较之普通的感知忍者还要大上不少。

    “是砂忍村的忍者吗？正好抓来问问情报！”猿飞彻脸上露出笑容。

    “听说了吗，村子和雾忍的战争要结束了，据说马上就要签订和平协议了呢。”

    漫天的黄沙下，一个头围白巾的砂忍，对身边的同伴说道。

    “仗要打完了吗？该死的雾忍，趁我们败给了木叶后，就前来我们的海岸边掠夺，等我们恢复元气后，一定要让他们好看。”

    瘦高的砂忍听了同伴的话后，开口抱怨道。

    “怎么让他们好看？追到海上去吗？这帮该死的强盗，整天就会来这一套！”最后的一个年龄大些的砂忍，冷冷的说道。

    “听说这一次，雾忍能够退兵，都是因为那个灼遁使的功劳呢！”白巾砂忍听到谈话有点僵，连忙转移话题到。

    “叶仓吗？她倒是我们砂忍年轻一代比较优秀的忍者了，应该只在风影大人之下吧。可惜，我们这一代最优秀的天才傀儡师蝎，和三代风影大人一起失踪了。”

    “也不知道风影大人失踪到底是怎么回事。真的是木叶动了手脚吗？”瘦高砂忍喃喃自语道。

    “哼，不要再说这种话了。风影大人就是被木叶害死的！听到了没有？”年纪最大的砂忍忽然声色俱厉地对瘦高砂忍说道。

    “我知道了。”瘦高砂忍也清楚自己失言了。如果被村子里的暗部知道这句话，一定没自己的好果子吃。缩了缩脖子，连忙答道。

    “并不是哦～，你们的风影大人，可是被你们砂忍的傀儡师天才蝎，给亲手干掉的。”忽然，一个声音在他们身边幽幽的响起。

    “什么人！”三名砂忍大惊失色，连忙背靠背的戒备起来。

    猿飞彻微笑的出现在三人面前，开口道：“我有些问题，想要请教你们一下。能不能大家不要动手，和和气气的说话呢？”

    年龄最大的砂忍眼睛死死盯着忽然出现的猿飞彻，一边开口问道：“你想要知道些什么？”一边手在背后暗暗打着手势。

    “哎，你们好像不太老实呀。看来，我还是用自己的方法直接问好了！”猿飞彻叹息了一声，开口说道。

    “动手！”年龄最大的砂忍大喊一声，手中的苦无瞬间飞出。

    与此同时，头上缠白巾的砂忍。拔出忍刀，刀上缠了一层锋锐的风遁查克拉，便直接冲了上来。

    而最后的瘦小砂忍，却从怀中掏出了一枚信号弹，直接便要放到天上。

    “丝丝！”鲜血喷涌的声音传出。猿飞彻身影一闪，头上缠着白巾的砂忍和瘦小的砂忍，脖子上便出现了一道血痕。瘦小砂忍手中的信号弹，也被猿飞彻给夺了过去。

    两名砂忍徒劳地捂住脖子，然而颈部大动脉的破裂，又怎么是这种方法能止得住的？

    很快，两人便觉得两眼发黑，浑身一软。倒在了地上，赤红的鲜血渐渐的被黄沙地吸收。

    “你看样子知道的多一些，所以我就留了你一命。现在能不能不要做小动作，把情报告诉我呢？”猿飞彻微笑的背对着年龄最大的砂忍。看向着一处地面说道。

    “去死！”年龄最大的砂忍狂吼一声。伸出双手，猛然间他的手臂，手腕，胸腹都喷射出了无数毒针。口中也喷出了一股毒烟。

    “真是的，生命那么美好，你为什么不珍惜呢？看来还是把你解除武装，我们再说话吧。”猿飞彻叹息了一声，随手向后一拳。

    恐怖的力量，震撼大气。轰隆一声，仿佛是沙漠中卷起了风暴，瞬间便吞没了年龄最大的砂忍。

    猿飞彻现在的身体素质，在恒定仙人模式的加持下。已经可以在不使用八门遁甲这类忍术的情况下。直接挥舞拳头，发挥出近乎第六门朝孔雀般的威力了。

    如果再加上类似震动自然能量，就像蛙组手一般的这种技巧，那么他的拳头全力发挥出的威力，绝对已经接近了第七门昼虎的威力。

    风暴过去，站在那里的砂忍已经没有了人形。浑身上下散落了一地，变成了一地的木头零件。

    “怎么？你的傀儡已经完蛋了，还不出来吗？”猿飞彻轻描淡写地弹了弹手指，漫不经心的说道。

    在猿飞彻面前的地面上。缓缓爬出了，刚刚那个年龄最大的那个砂忍。

