    小黑说完话立刻窜出了房间，直接施展出了鲲鹏九闪，隐匿身形与气息，快速朝着远处掠去。

    凌风自然十分好奇，小黑可不会害他，既然小黑说是好地方，那一定是了不得的地方，凌风也想去见识见识。

    凌风也将气息隐匿到了极致，甚至连荒石都拿了出来，帮助掩盖自己的气息，跟随着小黑一起，施展鲲鹏九闪。

    只见凌风身影一闪便来到了院外，紧接着一步迈出，身影瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经悄无声息的出现在了数十丈外。

    慕容家的人根本没有发现凌风的踪迹，甚至一直在留意着凌风的慕容杰和慕容帅两人，也都没有察觉到凌风的气息有什么异样，他们安排在凌风院子周围的眼线，也没有发现任何异常。

    殊不知，凌风已经在他们的眼皮子底下消失了，凌风正跟着小黑一起，朝着慕容家后山掠去。

    凌风的气息隐匿到了极致，没有动用体内灵力，仅凭借着肉身力量，这样一来就不会有人通过灵力波动察觉到他。

    至于小黑，就更不会有人注意到它了，此刻的小黑化作手指粗细，仿佛是一只蚯蚓一样，气息隐匿之下，几乎没有人能够察觉到它的气息。

    凌风一路上倒是遇到了许多慕容家的人，只是有着荒石掩盖气息，这些人都没有能够察觉到凌风，甚至凌风就从这些人身旁的树林中穿过，他们都没有发现。

    有人下意识的看了眼凌风刚刚所在的位置，皱起了眉头，喃喃自语的说道：“奇怪了，刚刚怎么莫名有种感觉，这里好像站着一个人。”

    “你可别吓唬我，那里根本就没有人，”一旁同行的慕容家年轻男子连忙说道。

    “可我明明有种感觉，那里刚刚好像出现一道人影。”男子挠了挠头觉得有些奇怪。

    “那一定是你看花了，那里没有任何的灵力波动，也没有任何气息，怎么可能有人呢？若是有人的话，我会察觉不到？”

    “何况你觉得，有人敢光天化日之下擅自闯入我们慕容家后山吗？”

    “那自然是不可能，除非那个人找死！”

    “这就对了，一定是你产生了错觉。”

    “但愿如此吧，”男子点了点头，紧接着两个人也没有想那么多，继续朝着山下走去。

    凌风此刻却是长出一口气，心想真是好险，刚刚险些被人发现了，正好凌风施展鲲鹏九闪出现之际，刚刚那个人转头看过来。

    凌风刚才也被吓了一跳，没想到会这么巧，但也怪他自己大意了，以为这两个人修为弱，不会发现，所以才没有特别在意，谁成想那个男子正好转头。

    若不是凌风反应快，立刻施展鲲鹏九闪消失在了原地，刚刚就真的被撞见了。

    有了这一次教训之后，凌风顿时变得小心翼翼，紧跟着小黑，朝着后山山顶的方向赶了过去。

    慕容家的人也不会想到，会有人在光天化日之下闯入后山，毕竟慕容家已经避世不出上百年之久，平日里也很少有人前来拜访。

    慕容家的人已经习惯了，都是自家人，怎么也不会想到凌风这么一个外人会如此大胆，当着他们的面闯入了后山。

    凌风和小黑来到了山顶，山顶处并没有人居住，而是有着一座不是很大的小湖水，与其说是湖水，这更像是池水，只有方圆十几丈大小罢了。

    整个池水看起来冰冷刺骨，水面之上有着源源不断的寒气从其中散发出来，让四周的温度都下降了好多。

    整个池水晶莹剔透，仿佛是一个绿宝石一样，呈现出了墨绿色。

    池水四周一共雕刻着九条蛟龙，这九条蛟龙形态各异，有一飞冲天，有双龙戏珠，又有龙吐水等等，仿佛是活的蛟龙一样，栩栩如生。

    凌风有些诧异的看着眼前的池水，紧接着整个人都是大吃一惊，有些震惊的看了眼小黑，传音道：“这不会是慕容家传说中的化龙池吧？”

    “没想到你小子知道的还挺多，竟然都知道这化龙池，”小黑回应道。

    凌风顿时眼神炙热，看着眼前的化龙池跃跃欲试，他倒是很想体会一下，这化龙池究竟有什么神奇之处，竟然能够激发慕容家人的血脉。

    凌风躲在树后面，小心翼翼的打量着四周，寻找着慕容家看守化龙池之人。

    然而让凌风十分意外的是，这么一处奇异之地，慕容家竟然没有派人看守。

    “怎么回事？这慕容家怎么会不派人看守化龙池？难道不怕有人向我们一样，偷偷溜进去？”凌风好奇的问道。

    小黑闻言连忙说道：“那是因为这化龙池只对慕容家血脉之人有效，而慕容家血脉之人也只有进入第一次的时候有效果，之后便没有效果了。”

    “凡是慕容家的人，只要到了年龄，都会进入化龙池，所以也不会存在有人偷着进去的事情，毕竟进去过一次之后，再进去也没有用，而那些没有进去的，家族也会安排进去，根本不用偷偷潜入。”

    “何况这慕容家等级森严，寻常人都进不来这内院，自然不会有人擅自闯入这里，再加上这里有着阵法保护，只要有人擅自闯入，立刻就会被发现，所以根本不需要有人在这里看守。”

    凌风闻言有些惊讶的说道：“如此万无一失，我们要如何进去？”

    小黑笑着说道：“就因为万无一失，几乎不会有人进入化龙池，所以慕容家才会放松警惕，不派人在这里看守，也给了我可乘之机。”

    “可乘之机？”凌风顿时眼前一亮。

    小黑不怀好意的笑着说道：“这阵法的确很高明，但却难不住我，我之前已经在这阵法中做了手脚，来去自如，绝对不会被人发现。”

    “这么说来，你就是因为一直泡在这化龙池中，所以才会这么快恢复伤势，修为实力也得到了恢复的？”凌风这才明白，为何小黑会突然间变得这么强。

    “难怪你这家伙也不去找我，原来是躲在这里清修来了，”凌风哼了一声。

    小黑白了一眼凌风说道：“我当时也是太虚弱了，何况发现这么一处好地方，我岂能放过？”

    “再说你进入慕容家之后，我察觉到了你的气息，不是第一时间就找你了嘛。”

    “那化龙池到底有什么秘密？泡在其中究竟有何种功效？真的能化龙不成？”凌风好奇的询问道。

    小黑白了凌风一眼，“你自己进去体验一下不就什么都知道了吗？”

    “那你还不赶紧带我进去！”凌风拍了一下小黑说道。

    “跟紧我！”小黑说着话，直接朝着化龙池冲了过去。

    凌风紧随其后，寸步不离，生怕一步走错，触动了慕容家布置的阵法。

    来到化龙池边，凌风毫不犹豫的跟着小黑跳了进去。

