    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    大地不断震颤着，擎天宫外数十万里，连绵不绝的奎山，突兀升腾起一座巨大的法阵。

    细密纯粹的空间真韵，骤然弥散开来，恍惚之间、万里奎山好似陡然被虚空吞噬，尽是一片虚无。

    足足一刻钟，无尽明光倏然收敛、如同万川归海、百鸟朝凤，重新汇聚在群山最深处。

    在灵光尽头，三十六根巨大石柱，巍然矗立。

    正中大地上、用古拙瘦硬的大篆，镌刻着“元龙”二字。

    几乎是同时，在紫峰城外城、擎天宫内宗、以及元龙星两极，灼目璀璨、神异浩渺的光辉，如同四轮烈阳同时升起，将整座元龙星照耀成一片神光的海洋。无数生灵，沐浴神光、只感觉精魂明净、血脉沸腾，自内而外、昂然快意、迥非寻常。

    凡人延年益寿，修者固本培元。

    “好！好！好！罗天大阵完满，只要公子亲自坐镇、御使大阵，纵然是净土老祖亲至，至少可以抵挡一段时间，不至于全无抵抗之力。至于寻常虚空境，只需要消耗足够的灵石，法阵自有无穷威力，幻形境、不死境生灵，法阵自然反噬、便可以将之轰杀。”

    鬼天长老抚掌而笑，满脸欢喜。

    五行、六合、九曜，三重罗天大阵交叠嵌套，赫然已经达到了天阶中品巅峰。

    天星四老一生布阵无数，然而这座笼罩二十一颗星辰的大阵，绝对称得上巅峰之作。

    除去全然不计成本的投入外，更重要的原因、是楚天策的竭力配合。

    单独比较阵法造诣，楚天策自然远远无法与天星四老漫长岁月的积累，但天魂之力高妙神异，霄冥世界的玄奇精微，使阵法的极致力量、大胜先前。

    这是超越灵阵大道之外的提升和蜕变。

    纵然未来天星四老有朝一日突破极限，布置出天阶上品灵阵，却绝无这等神妙超卓的意韵。

    元龙星上，一处五座大阵。

    奎山山脉的传送法阵，正是每一座星辰的“内门考核”。

    一切突破考核的生灵，都会直接首先抵达奎山。

    第二座传送法阵的核心，则是紫峰城外。

    这座传送法阵，并没有境界和身份限制，只需要以灵石催动法阵，便可以自由往来。元龙星周边二十颗星辰，往来周转的中枢便在此地。从此而后，可以想见，以紫峰城为核心，必然会自然形成一个超级城市，用来承载几乎整个“元龙星域”的贸易和交流。

    作为紫峰城的主宰，端木家族本就颇擅经营。

    如今身处如此巨大的商业漩涡核心，再加上楚天策的绝对力量，可谓得天独厚。

    至于三座罗天大阵的阵眼，分别刻画在擎天宫与星辰两极。平素三处阵眼可以分别御使五行、六合、九曜三处大阵，而在关键时刻、每一处阵眼都可以同时御使三重大阵，催动极致的防御体系。

    “二十一颗星辰的福地洞天，公子麾下的道友们、可有需要特别刻画的属性？”

    鬼星长老语气明显轻松了许多。

    相比于三重罗天大阵，一座座各自独立的福地洞天、要容易太多太多。

    “就以天阶中品聚灵和宁心法阵为根基，五行大阵的五座星辰、分别镌刻五行升灵法阵，其他洞天不必特别刻画属性法阵，中正平和、堂堂正正即可。福地洞天，既是臂助，亦是束缚，元龙星上的生灵，终究是境界太低。”

    楚天策微微摇头。

    这是他早已做出的决断。

    纵然是魔灵长老、碧水太上等人，距离不死境只有一线之隔，但在楚天策眼中尚有无限可能。

    “我明白了，这些福地洞天只是些寻常法阵而已，公子就不必再耗费心力了。”

    天星四老对望一眼，微微点头，神色轻松。

    二十一颗星辰，一百二十六座洞天福地，最多两三个月便可完成，耗费的精力更是远远不及。

    “如此便多谢四位道友了。”

    楚天策一抱拳，应了下来。

    诚如天星四老所言，铸造福地洞天并不繁复，待到完全竣工，楚天策只需要稍稍观察体悟一下其中神纹布置、法阵布局的奥妙即可。修习霄冥世界，不客气的说，整个烈苍星域、对于“福地洞天”的理解和感悟，绝不可能有第二个人能够比肩楚天策。

    反倒是灵阵大道，经过三重罗天大阵的布置，楚天策感悟极多。

    需要相当一段时间闭关，参悟整理。

    时间流逝。

    四个月。

    楚天策突兀感到血脉最深处，一道龙吟突兀扬起，烈火奔腾，四肢百骸同时变得炽热。

    沉思的参悟霍然惊醒，流淌着的火行真龙血脉，渐渐氤氲出一种莫可名状的灵妙。

    目光望向虚空，星辰之外、苏家卫星深处，隐隐泛起一丝奇诡而亲近的意韵。

    碧园之内。

    苏雨濛对面，姜芷瞳突兀浑身一颤，琉璃玉龙血脉霎时间催动到极致，凛冽霸道、神异飘渺的龙威霍然席卷开来，如同狂风怒涛，重重虚空、沉沉夜幕同时开始颤抖，好似要在这龙威下彻底溃碎。

    但就在三尺之外，苏雨濛好似有神明护体一般，全然不受任何攻杀伤害。

    喷吐汹涌的龙威气韵，反倒隐隐似春风化雨，滋润着其血脉本源。

    跃跃升腾的银瞳血脉，若隐若现，似乎发出一道几近龙吟的欢鸣。

    “楚夫人，这是老祖在共鸣天地龙魂，布置法阵，天地之间、凡是曾经与星海龙族接触过的龙血族群，都会受到大誓的束缚。待到龙魂大誓成就，星海龙族上下、再无人可以伤害到你。你不要抵抗，细细体会虚空中的龙威灵韵，对修行大有裨益。”

    姜芷瞳语气微微颤抖着，显得极其疲惫。

    她在星海龙族修行超过十万年，因果命运、与星海龙族纠缠深沉无比。

    其所受到的大誓束缚，比之寻常龙族自然要强烈无数倍、深沉无数倍。

    纵然以其虚空境巅峰的境界，与龙池相隔亿万里，此刻仍旧在一刹那间，本源激荡、血魂颤栗。

