    各府的下人来送礼这可都是主家千叮咛万嘱咐一定要让郭解元收下的，是以一听阮圆的婉拒所有人都急了。

    “阮小姐，小的也是奉命行事，若是将东西原封不动地拿回去，小人就得吃排落。”离阮圆近的一个哭丧着脸说。

    其余人纷纷哭诉起来，一时间鬼哭狼嚎吵得阮圆有些头疼。

    “都别吵了！”玉沁扶住阮圆，对他们娇喝道，“若是惹得我家小姐不适，你们吃罪得起吗？”

    众人面面相觑，都不敢出声。

    阮父这时也到了，看到阮圆“摇摇欲坠”的样子，有些埋怨起玉沁道，“你这丫头，怎把小姐带到这儿来了。”

    女婿中举是大喜事，只是这消息今日来得突然，阖府上下够得着够不着的都被拉来前院伺候着，唯恐出了纰漏，阮父这也是得了消息就紧赶着过来。

    玉沁自知理亏，头恨不得垂到地上。

    “快将小姐扶回房歇着。”

    “爹，我不碍事的。”阮圆忙道。

    “你这孩子，难道爹老了连家里事都撑不住了？”阮父故作嗔怪。

    阮圆最终没能扭得过阮父，回房后依旧坐立难安，让玉沁去打探下消息。得知阮父虽将礼物收了下来，但转头又给人家还了回去，又在阮父门前宣布要摆七日的流水席，这才放下心来。

    玉沁倒是有些不解，“老爷怎么摆要上七天七夜的流水席呢，这也太亏得慌了，姑爷中了解元咱们家还没捞到好处就往里面搭了不少。”

    玉沁掰着手指头估算所要花费的花销，不由咋舌，“按老爷的意思那是大鱼大肉管够，咱们府里一年的买菜钱只怕都得搭进去了。”

    “傻玉沁，老爷这是在做善事呢。”玉竹抿着唇笑道。

    玉沁眨巴眨巴着眼睛有些茫然。

    “玉兰，你来说说。”阮圆见玉兰一副欲言又止的模样。

    玉兰被点名下意识地想要拒绝，但见几人都笑盈盈地望着她，心里安定了些，柔声开口道，“玉兰觉得老爷此举大有深意……”

    在阮圆鼓励的目光下，玉兰继续说道，“老爷虽然摆了七日的流水席，但也明说了不论贫富来者皆是客，都可以吃饱……整个县里不知道有多少穷苦人家或者乞丐吃不上饭，老爷此举倒是可以让他们过个肥年了……玉兰想，这应该就是玉竹姐说得善事了。”

    玉兰说话条理清晰，阮圆和玉竹频频点头赞许。

    玉沁讪笑着挠了挠头，“原来如此。”

    “对了小姐，昨儿我见着郭老妇人带着两个哥儿姐儿……”玉沁表情跟吞了个苍蝇。

    玉竹白了她一眼，“你说得这事小姐早就知道了。”

    玉沁不由目瞪口呆，她还是昨日看到郭母带着两个孩子鬼鬼祟祟地溜出去，出于好奇心偷偷跟了上去才发现了秘密。

    看阮圆老神在在，一副早已知情的模样，玉沁顿时垮了脸，“原来就瞒着我一个人，亏得我昨夜里打了满肚子的腹稿这才决定今天开口。”

