    这是一个小型泡汤场地，汤池的年纪本就不大，至多也就容纳四五个人，温婉一行人，刚刚好。

    加了一个林倩，显得有些挤。

    比较高温的水，回荡在顾小暖周围。

    身为吸血鬼的她，对于正常的温度并不敏感，但明显的高温会给她带来像日照那样的错觉。

    虽然皮肤不会如何，但会让她不舒服，吸血的渴求增加。

    更为重要的是，人类在这样的高温刺激下，身体的血液流速会加快，甚至心跳也会明显加剧。

    砰砰，砰砰。

    顾小暖听着这些清晰加速的心跳，眼底隐隐有红色泛出。

    温婉和她坐在一起，将她和其他人巧妙的隔开。

    林倩则是和两个女同事一起，交谈着什么，她很积极，询问着公司工作的情况，两个女同事有些厌烦，但也保持着应该有的礼貌，回答了她。

    “小暖，你还好吗？”

    温婉低声问着，看着水中皮肤没有什么变化的顾小暖，“会疼吗？”

    “不会。”

    顾小暖低低开口，眼神扫过她的脖颈，那条青色动脉在她的眼里显得格外清晰。

    她默默咽了一下口水，又想吸血了。

    温婉注意到她的眼神一直盯着自己的脖颈，当下缩了回去，“小暖，你是不是想……”

    顾小暖移开了目光，她有些庆幸自己的尖牙接受不了陆一沉以外的人类，不然，她根本抵挡不了诱惑。

    她想吸血，想汲取的只有陆一沉。

    “不能泡太久，我们出去吧。”

    两个女同事站起身，已经红了脸，林倩也跟着站起身，只是她身子一个不稳，有些狼狈的又倒了过来。

    倒过来的方向，正是顾小暖的。

    “小心！”

    温婉连忙起身，手探过去扶住她，以免她真的摔倒在顾小暖身上。

    “啊！”

    一声痛呼，伴随着一滴血落下，温婉连忙抽回手，发现手指上不知道怎么就被开了一个口子。

    “对不起，可能是我的手链滑到你了。”

    林倩抬手，她的手链上某处凸起的位置，染上了一些红色。

    “温婉，快去处理一下。”

    “好，好的。”

    温婉下意识的回头看顾小暖，连忙将自己染血的手指塞进嘴巴里，小暖会不会受到什么刺激。

    “我带她去处理，快一些。”

    顾小暖站起身，轻轻抓着温婉带着她离开汤池，温婉回头对两个女同事摆摆手，“我自己带了急救小包，放心吧。”

    两个女同事点点头，互相挽着直接走到一处地方休息，林倩原本想跟上去的，但那两个人并不想理会自己，只能尴尬的站在那一会儿，转身走了。

    一路之上，温婉的手指就没从自己的嘴里拿出来过，口子不小，血液的滋味让她忍不住皱眉。

    这样的铁锈味道，到底哪里好喝了。

    “小暖，我自己处理吧。”

    来到了温婉公司所在的那一层，她直接走到自己位置，拿出了急救小包。

    顾小暖站在门口，嗅闻着空气中血的味道，转过身。

    “我应该再小心些，谁知道她身上带着那种尖锐物品。”温婉处理着自己的伤口，“我很快就处理好了，很快。”

    “站在这里做什么？”

    对面的推拉门打开，一道身影走了出来，穿着短袖短裤的余生出现，顾小暖抬眸，和他的眼神对上。

    “你不是……？”

    余生也没想到在这里能见到她，有些惊讶。

    “经理，我手受伤了，小暖陪我回来处理一下。”

    温婉连忙起身走出去，她手指上的纱布让余生微微皱眉，大步走了过来，“严重吗？”

    “没事，就是被不小心划到了。”

    “那你注意，不要沾到水。”

    余生低低开口，“有什么问题，及时和我说。”

    “好的，谢谢经理。”温婉笑笑，余生嗯了一声往前走去，经过顾小暖身边的时候，他微微停顿了一下，总有种莫名的感觉。

    像是忘记了什么，想要抓回来。

    “这位……同学。”余生笑着开口，“有兴趣来我们公司实习吗？”

    顾小暖站在那里，冷冷开口，“没有。”

    余生笑的有些尴尬，“好的，我先出去了。”

    他快步往前走，很快走进了电梯里，温婉这才松口气，“我的天，我以为他要想起来了。”

    “不会想起来的。”

    顾小暖的眼里，已经充盈出了血色，温婉看着这双眼睛，“小暖，你的眼睛变了。”

    “我知道。”她说话的时候，口中的尖牙若隐若现，“你在这里继续处理好伤口，我离开一下。”

    温婉捂着手指，看着她身影迅速闪到了电梯间里，“小暖，你要去……”

    血红的眸子，看着温婉，宛若红色的宝石般闪耀着动人的光泽。

    尖牙自她的红唇中缓缓露出，顾小暖走进了电梯里，电梯门在温婉的眼前缓缓关上。

    掏出电梯卡，顾小暖来到了自己所在的楼层。

    所有人都去泡汤娱乐，她走出电梯的瞬间，身影直接闪到了男生所在的房间。

    推拉门被她打开，房间之内光线很暗。

    某个位置，一道躺着的身影缓缓抬头，带着些许的困倦，“小暖，你不是和温婉……”

    刷！

    顾小暖的血眸，明晃晃的自暗中袭来。

    她冰冷的手直接按住他的肩膀，让他重新躺了回去。

    冰冷的肌肤，贴着他温热的身体。

    “陆一沉，我饿了。”

    【作者有话说】

    晚安。

