    第592章风柳姐姐的嫁妆有了

    林倾落目露宠溺：“逸轩长大了，也学会跟姐姐客气了。”

    “姐姐最好了。”

    林逸轩大眼睛忽闪了两下，亲昵的搂住了姐姐的胳膊。

    林倾落宠溺的笑笑，抬眸看向风翼等人：“都选好了吗？选好了上三楼。”

    “好了。”

    “走喽。”

    哥几个热切的回应，争先恐后的顺着台阶跑上三楼。

    “咱们也走。”

    林倾落右手轻挥，余下的刀剑尽数收入储物戒。

    “嗯。”

    林逸轩大眼睛闪亮，紧握着手中短剑,美滋滋的跟着姐姐走向楼梯。

    **

    三层入眼既望，皆是上乘功法和武功秘笈。

    一众少年郎群情沸腾，人手一本心仪的秘笈，快速翻看着，越看眼睛越亮，舍不得放下。

    林倾落也挑了一本修炼功法，随意的翻看着，从功法的难易程度,暗自推测仙岛原先的主人，修为几何。

    林逸轩拿起一本秘笈，一目十行的浏览一遍。

    聪慧的大脑疾速运转，待翻看至最后一页，已经将秘笈的内容全部记在心里。

    看完一本，他再拿起下一本，继续翻看。

    林倾落放下修炼功法，笑眯眯的看着他，满心满眼都是宠溺。

    **

    莫沧澜等在了四层。

    待一众少年郎选好心仪的秘笈，心满意足的冲上四层。

    他一脸遗憾的迎了过来，手里拿着两个拔开了瓶塞的白玉小瓶。

    白玉小瓶里的灵丹，一经见光瞬间消融，仅剩下了灰烬。

    “师父，四层的灵丹和灵草，年代太久，已经失效了。”

    “搁置了万年之久，灵丹失效是必然的。”

    林倾落不甚在意的笑笑，环视了一圈摆在木架上,数量不菲的白玉盒,眸光一亮。

    “那些盒子，正好可以用来容纳新采摘的灵草，你和逸轩这两天辛苦点，将灵草分门别类放好，装入白玉盒，做出标记。”

    “嗯。”

    “好。”

    莫沧澜和林逸轩同时点头，

    四层没有宝贝，一众少年郎又嘻嘻哈哈的冲向楼梯。

    刚上五层，就被符文涌动的灵石闪花了眼。

    “哇塞，这些都是石头吗？五颜六色，蛮好看的。”

    石头拿起一块灵石，举到嘴边咬了一下，咯的牙疼，吧唧了几下嘴，讪讪的扔掉了。

    “极品灵石？！”

    莫沧澜不像他一样没见识，看着堆成了小山的灵石，心跳加速。

    灵石是修仙者修炼之必备，对于没有灵根的凡人,没有任何用处。

    林倾落笑眯眯的收起灵石,招呼哥几个继续向上走。

    七层入眼既望全是炼丹炉,各式各样的珍品丹炉，看的莫沧澜呼吸几乎凝滞。

    “我们先上去了，你自己挑几个合眼缘的，拿去练手。”

    林倾落笑眯眯，拍了拍他的肩膀，小手一挥，带头冲上了八层。

    八层摆满了雕刻精美，没有任何瑕疵的古董玉器，每一件精品拿去拍卖，都能拍出天价。

    “哇塞，宝贝都在这里呀！”

    石头围着八层转了一圈又一圈，忍不住凑到风翼面前，舔着脸打趣：“风柳姐姐的嫁妆有了。”

    “去你的，一边呆着去。”

    风翼不如他脸皮厚，瞬间黑了脸，抬腿就踹。

    ?  ?谢谢小仙女唐僧洗发用飘柔的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

