    第281章空间升级

    “顾恒，好好在机械厂干，跟着你哥好好的学。他是你三哥，是你一辈子的兄弟。”

    顾长生意味深长的望了望两个儿子，他只是希望借助老张的在场，能缓和他们父子和兄弟之间的感情。

    他已经知道自己错了。

    错了，就必须把这些扭正过来。

    “对！顾杰，顾恒！你爸说的对，你们两兄弟现在在一起，人家说打虎不离亲兄弟，你们两个更要齐心协力在事业之上面再创高峰。

    顾恒，你哥现在是机械厂的工程师，那是靠他自己本事得到的职位和荣耀。我希望你也向你哥学习，凭自己的本事，脚踏实地的一步一个脚印，自己走上去。

    我可警告你，我这个当伯伯的，可不是那种心慈手软，随便给别人走后门的人。你既然到了机械厂，就不要仗着你哥的名义，想要坐享其成，好好的干，踏踏实实的干。”

    顾恒只好点点头，难道他能说张伯伯说错了吗？

    杜鹃有点儿着急，暗暗的推了一把儿子，这种事情顾恒怎么能答应下来。

    那机械厂的活儿自己看了，儿子都快糟蹋成什么样子？

    她没准备让儿子在机械厂待着，结果没想到这老张一张嘴，反而把儿子钉死在机械厂。

    可是她也知道，现在不是张口这么说的时候，现在说就打乱这么好的气氛。

    因为有了张继伟的出现，病房里顾杰也没办法走，只好硬撑着陪着张继伟和顾长生说了一会儿话。

    “顾杰，既然有你在这里照顾你父亲，我就放心了。老顾，我先走了，有两个儿子守在你身边，真的是幸福。我还有些工作要忙。等你病好了出院去家里，我让你弟妹好好给你整治一桌，咱们兄弟两个得好好喝一杯。

    还有出院就住到我家去，不要再住什么招待所，这里有我还能让你住招待所，那我成什么人了？”

    顾长生点点头。

    “知道了，出了院一定住到你家去。”

    如果说一开始他没有想打扰张继伟的打算，可是现在却有了！

    住到张继伟那里，顾杰就不好意思再跟他们冷着脸不来往。

    这是唯一一个可以让儿子和自己缓和的机会。

    张继伟拍了拍顾杰和顾恒的肩膀，“你们兄弟两个一定要照顾好你父亲。”

    顾杰和顾恒点点头。

    “首长，有阿姨和弟弟在这里照顾，厂里还有很多事情要忙，你也知道新产品开发已经到了关键时刻，这会儿离不了人。”

    “叫什么首长，以后叫张叔叔，再叫首长，小心我削你小子！”

    顾杰急忙笑了一下，“是！张叔叔。”

    “老顾，既然顾杰这边工作忙，就让他顺路坐我的车回去。嫂子，顾恒，好好的照顾好老顾。”

    杜娟急忙点头，本来她是想送张继伟出去，顺带着打点关系，毕竟张继伟和自己不熟。

    两个人之间就见过几次面。

    可是张继伟连声拒绝，把他们留在了病房里，她只能站在病房门口看着顾杰和张继伟亲热地一边走一边说离开了医院。

    暗自生气，这个顾杰还真有本事，在这个地方居然都能搭上张继伟的关系。

    要说顾杰不知道张继伟和他父亲是什么关系，她不信！

    要不然好好的顾杰就能和张继伟这么亲热？

    这种亲热的关系，一看平日里两个人就相处的很多。

    可是能怎么办？只能寄希望于顾长生早一点儿出院。

    出院之后，如果住到了张继伟家里，那么这个事情就好说。

    想办法跟弟妹那里敲敲边鼓，然后动之以情，晓之以理。

    女人和女人要比和张继伟说话可能更容易一点儿。

    杜鹃心里有了打算，更加小心的照顾顾长生。

    而这个时候，江小小也来到了机械厂。

    这可是大部队一块儿来县城采购。

    他们知青点所有的知青几乎倾巢而出，只要去年冬天在这里生活过的知青都知道。

    马上就要下第一场雪，一旦第一场雪下了，他们在想出门儿可就难。

    大家都发了工资，刚刚分了粮食，手头是最富裕的时候，这会儿想给家里人寄钱，或者想买一些自己需要的东西，都是最好的时候。

    江小小和张秀梅他们在供销社买了不少东西。

    她为了去看哥哥姐姐，这一次采购了不少东西。

    反正现在手头可不缺钱。

    她和顾杰现在算是大富翁，顾杰最近这一段时间，一点都没少折腾。

    顾杰的那个朋友又捣腾了三五次粮食，虽然每一次都没有看到对方这个人，可是粮食总是放在那个小院里。

    从一开始的一千多斤，到现在已经能放3000斤。

    顾杰虽然工作忙，可是对于空间的管理，那从来都是勤劳不缀。

    所以他们手头的粮食一直只多不少。

    重要的是，顾杰现在换着花样种。

    应季的蔬菜种了很大一批出来，水果也种了一批出来，更不要说还种了更多的粮食。

    空间里基本上堆得满满当当。

    江小小最近发觉空间似乎有了变化，大概在一年以后空间似乎扩大了。

    原本的黑土地，现在面积也比原来大的多，一块地甚至有原来的四块儿地那么大。

    产量更高，出产的时间似乎也缩短。

    当然最让人值得高兴的是那棵桃树在他们辛勤的浇灌之下，终于没成熟的果实全部都成熟。

    这也让他们明白，原来第一次果实摘完了之后，第二次果实想要成熟，需要的时间大概要半年左右。

    看来这桃子是用一颗少一颗。

    所以两个人在桃子上面都比较珍惜，轻易不会动桃子。

    主要是桃子很难保存，生长期又漫长。

    不过很多时候，两个人还是动用灵泉多一点，毕竟他们养精蓄锐用灵泉，更方便，更合适。

    空间升级之后，灵泉也有了巨大的改变。

    这个已经不能叫灵泉，应该是叫一个瀑布。

    看到过黄果树瀑布的人，就应该知道江小小现在空间里的灵泉已经变成这副样子。

    恢宏壮观，赏心悦目。

    就是因为空间的改变，他们目前两个人手头足足攒了有5000块钱。

    本来江小小的意思是这笔钱是两个人共同的，她想分2500块钱给顾杰存到他的户头上。

    可是顾杰不同意，用顾杰的话说。

    钱当然要交给媳妇儿保管。

    (本章完)

