    第209章 斗罗11

    “无法言传，我就是想和你解释也无能为力。”

    伊微凉心想也是，她有古文基础，这数百字拆开，她各个都认得，也知道意思。但是组在一起……就和考六级那时候…每个字母她都知晓，组成词汇，她就懵了。

    她根本不知道从何理解，到头来只能感叹一句：这修仙文明果然是与现代社会有所不同。

    青年拉着伊微凉站起来，一手蒙住她的双眼，温声说道：“闭眼，可能有一点不舒服，不过很快就好。”

    伊微凉乖乖听从，只觉得闭眼的瞬间身上蓦地一沉，下一秒又轻飘飘的仿佛翱翔于天际，接踵而至的却是从胸腹间升腾起的恶心作呕感和脑海的阵阵轰鸣。

    “可以了。”青年放下捂着伊微凉眼睛的大手，随手掐了一个清心诀，然后把小姑娘推向面前玉盘，“滴一滴血在玉盘里面，你就可以拿到最合适你的功法，去吧。”

    伊微凉睁开眼睛，却发现周围的环境大变。

    这哪是毓秀峰空荡荡的房间，分明就是一片星光灿烂的苍穹，群星闪耀，壮丽恢弘！

    一个个或明亮或暗淡的光点在蓝紫色背景下沉沉浮浮，宛若群星，偶尔几个光点流星般划过，带出旖旎流畅的轨迹，一切都玄妙不可言！

    她和青年凭空悬浮着，一伸手仿佛就能把那些浩瀚星光揽入怀里。但细细一看，那些游离的星星哪里是星星？分明就是一枚枚滴溜溜旋转的玉瞳简！

    “这是门派的藏经阁？”伊微凉望向青年，语气仍压抑不住心中的震撼。

    这就是修仙世界，完全区别于科技文明，却更加令人惊叹震撼！

    青年微笑点头：“但凡是双灵根、资质上等的弟子，均有一次机会进入这里挑选功法。世间功法，均有灵性，能选进这里的都是已经补全没有缺陷的功法。就看你的机缘能到哪里。”

    伊微凉沉思片刻，咬破指尖挤出一滴血滴在那圆溜溜的玉盘上，满心期待地看着漫天星光。

    她心知自己的资质虽不算逆天，却也不差。

    天地玄黄四种功法，她不敢奢望顶尖的天阶，虽然也有几分侥幸的期待，但她更明白自己拿到的可能是地级，或者运气更糟糕一点，拿到玄级。

    殷红的血点渐渐渗透进白色玉盘，在短暂几秒钟内奇异地将玉盘整个染红。

    它在星光下散发着妖艳的红，如怒放红花，如燃烧火焰，又带着一种奇妙的淡紫光辉随即由明转暗，美丽绚烂得不可思议。

    漫天星光忽然被惊动，如流萤飞舞，渐渐汇成数条柔软光带，横纵在蓝紫色背景下，流动、漂浮，条条围绕在伊微凉身边，舞出优美玄妙的痕迹，仿佛在等待着她的挑选。

    伊微凉被这样的美景掳掠，失神地伸手去触摸这些流动的光带，光带调皮地在她手指上缠绕，指间沙般眨眼流过，丝毫不给人抓住的机会。

    玉盘在伊微凉的头顶旋转，忽然爆发出灿烂的青红之光，一下子就把所有的光点都惊动。光点们不复原本调皮流动，光带的排列也被打乱，惊慌失措的四处流动，却被局限在青红之光的范围中。

    伊微凉整个都被光点笼罩，青年含笑看着，面上不动如泰山，心里却掀起惊天骇浪！

    他是有着深厚修为的元婴真君，且修炼过神识，感知强大远超同阶段修士，如何看不出伊微凉身上那若隐若现的灰冥色火焰！

    似乎觉察到他的窥伺，灰火忽然大盛，那股令人神魂动荡的气息迎面而来，即便强如他，神魂也受到震荡，竟然一下子就受了不轻的伤！

    这！

    青年抹去唇畔流出的血丝，望向伊微凉的目光不仅没有愤怒，反而在陡然间变得狂热起来。

    他满怀喜悦，面上笑容无端的却有几分狰狞。

    这个弟子，可不止是不错啊。

    天道仁慈，终于给了他一线生机！

    这是哪里？她不是和那个青年在藏经阁选功法吗？

    伊微凉腹中有些空，但并不觉得饥饿，她转过头，看向半掩的竹门外，隐约有个人影正走来。

    “小姐，您醒了。”少女推开竹门看进来，却是先前带她去青年房间的年轻少女。

    少女依旧是一身的青色衣裙，看起来和上次见面没什么两样，唯一不同的只有脸上由衷的欣喜笑容。

    伊微凉轻轻应了一声，问道：“我娘知道我在这里吗？”

    少女倒了一杯水递给她，谦卑说道：“您这是在苍竹峰，苍竹峰是墨竹真君隐居地，就在毓秀峰附近。墨竹真君已经派人告知您的母亲，您以后将会在这里修行，所以小姐不用担心。”

    “墨竹真君已经将您收为真传弟子，您以后就是元婴真君的徒弟了。”少女的语气里满是骄傲，“小姐可真幸运呢！尚未开始修炼，便有元婴真君收您为徒了！”

    “”墨竹真君？真传弟子？”

    伊微凉一头雾水，理清思维后，清了清嗓音问道：“墨竹真君是否就是夫子？”

    自己认识的人里边，最深不可测的大概只有带她去藏经阁选功法的夫子了。

    “是的。但是您现在应该称呼真君为师父。”少女说道。

    “那我昏迷了多久？”伊微凉扫了一眼身上衣裙，又问。

    “已有三日有余。”

    伊微凉揉了揉眉心，放下杯子吩咐道：“准备热水，我要沐浴。”

    这忽然醒来得知的信息量有点大，她需要一个人静静，顺便整理一下情绪。

    坐在温热的淡绿色粹体灵液中，伊微凉的小脸被热气蒸地通红。

    听到少女说，自己被元婴真君收为真传弟子，伊微凉无疑是很高兴而且感到相当庆幸。不过，兴奋过后，活跃的情绪渐渐沉淀，伊微凉开始发现这件事里面隐藏的不对劲。

    她是个有自知之明的人，自己有多少本事她还是有数的。

    疑惑上心头，自然是要慢慢推敲。

    伊微凉不相信有天上掉下的好事，一一回想和青年短暂相处的细节，他对自己的评价只有两字“不错和尚可”，这是疑点一。

    从头到尾，青年都没有流露出一分想要收她为徒的意思，虽然也可能是他的情绪隐藏得太好，她道行太低无法察觉。

    伊微凉没有忘记青年评价自己资质时候平静的表情，现在想来，他眼中明明白白的写着失望与自傲。

    失望什么？

    自然是她的一般资质。

    自傲什么？

    还是伊微凉的资质，入不了他的眼，他的眼光很高。

    唯一的变故只有昏迷后，但她是怎么昏迷的？在她昏迷后，藏经阁里又发生了什么事？

    伊微凉绞尽脑汁的回想，也想不到那时候有什么异样。

    或者说，被星光环绕后的记忆，一点都记不起来。拍着水花的手忽然一顿，伊微凉心里想到一件事，纵然泡在微热粹体灵液里全身都在发热，她也感到全身变冷如堕冰窖。

    她怎么忘了！在这个世界，记忆在面对修为深厚高强的前辈时就如同一本打开的书，随意阅读毫无障碍！

    “这个是我拜托炼器峰为你炼制的芥子袋，里面有我为你准备的几样辅助丹药。”墨竹真君把一个小巧绣花的丝囊系在伊微凉腰上，退后几步仔细端详，摸着下巴笑了，“阿道那家伙倒是生了一个好女儿，瞧着粉雕玉琢的模样，长大后定是不差。”

    伊微凉脸上微红，心里多少都有些别扭：“多谢师父夸奖，也多谢师父赐给弟子的法器丹药，弟子很高兴。”

    墨竹真君微微颔首，大袖一挥，口中说道：“你已选了合适的功法，今日便开始修炼吧！”

    “盘腿而坐，心思放空，藏于识海里的功法便会自然浮现。”墨竹真君道。

    地上已备了蒲团，伊微凉在蒲团上盘腿而坐，努力学着记忆里那些老和尚打坐的姿势。终究是现代人，闭了眼心思难免乱转，也不知过了多久，她才真正做到心思放空。

    脑海里忽然“喀拉——”一声，似乎有什么破碎，紧接着伊微凉身子一颤，庞大的信息瞬间冲入脑海。

    好在她曾经接受过那幅万化宗山门画像的洗礼，对这种程度的信息冲刷很快就适应了。

    仿佛听到了美妙的天音，鼻端也传来阵阵淡雅幽香。

    伊微凉的心神格外宁静，她的心间缓缓浮现两个字——乾坤诀。如卷轴展开，经文总纲自然浮现，接着是炼气期心法，一字一句，无须刻意记忆，尽在心头…

    墨竹真君坐在高座上，把玩着手中小玩意，漫不经心的看着这个最小的弟子。

    新弟子眉目精致，隐约可见长大后的婉约清媚，面上一片平和。不过小小年纪，便已有如此沉稳坚韧的心性，也算难得。

    这女孩是同族后辈，资质不差，心性也可以，他自是欣赏的。

    能在藏经阁中拿到天阶功法，可见她机缘不差，倘若好好培养，将来未必没有成为元婴真君的可能，只是……

    墨竹真君摇了摇头。

    与其等待伊微凉在几百年后晋升元婴，不如用她的未来成就他步入化神的机缘。

    可惜，可惜了。

    “你不该遇到我。”墨竹真君取出一颗丹药喂伊微凉吃下，惋惜说道，“倘若你去见怀卿，必能做怀卿的真传，他能护着你，直到你晋升元婴。”

    再次摇摇头，墨竹真君微微一笑，因着脸上伤疤，无端有些狰狞可怕。

    伊微凉端坐于蒲团上，对外界一切无知无觉。她的周身隐约有光华流动，大道妙音在心间回转，身体自行运转乾坤诀，正沉浸在不可言的状态中。

    墨竹真君眼内流动着异芒，他站了起来，又从玉瓶中取出一颗丹药喂入伊微凉嘴里，然后弯腰把她抱起送进房间里，喊来伊微凉的侍女。

    “记住每日喂她一颗辟谷丹，若有什么差错，过来告诉我。”墨竹真君淡淡说道。

    ……

    恍恍惚惚间，伊微凉只觉得身体内的乾坤诀心法运转越发如意。也不知过了多久，她忽然“看见”了游离的各色光点，似乎觉察到她的窥视，那些光点停顿了瞬间，忽而大乱。

    红色青色光点疯狂涌入她的身体，其它光点在外徘徊不定，却无法进入。

    青红二色光点渐渐充盈在身体里，然后被正在运转的功法引动，无序游离的它们渐渐有了循环的线路。

    修仙第一步，引气入体完成，便从凡人脱胎换骨成为修士，迈上长生大道的第一级台阶。

    痛……

    刺痛的感觉，那是什么？

    红色的东西？

    她本能地去触碰，可那火焰无情地缠绕上她，滚烫的热浪让她害怕地收起手。

    “不要！”

    她大声呐喊着，“不要走。”

    那个身影逐渐消失在眼前，随后漫天的火柱无情地吞噬掉了她。

    “啊！”

    她震惊地站起身来，深呼吸一口，又是这个梦。

    她一直都想看到那个人的样子，却还是什么都没有看见。

    她一醒来，智能管家机器人就根据她的体温调节好房间的温度，使得她舒适。

    她赤足走向梳妆镜，眼眸迷离地盯着镜子看。镜中的女人有着一头到腰的黑色长发，琥珀色的眼眸，精巧的小脸……

    “嗯，谢谢凉凉的提醒。”俩童儿齐声说。

    伊微凉又把驱蛇虫的植物告诉他们，一手拿着木棍，一手握住匕首，走向茂密荒草丛。

    她用了一刻钟追伊修崖，逐渐领先他。

    伊修崖咬紧牙关，第二次越过伊微凉，心中暗喜，往被甩下的伊微凉窥了窥，却发现对方连一个眼角余光都没给自己，简直不能更憋屈！

    伊微凉匀速前行，不到十分钟，再一次赶上伊修崖。

    如无意外，第一名将会属于她，伊修崖焦急，越焦急越慢。

    然而——

    “啊！”

    伊修崖忽然听到伊微凉的痛呼，看到她难受得躬起身子，疼得直吸气。

    怎么回事？

    伊微凉被蛇咬了。

    咬她的竹叶青颜色青翠，宛如丝带，剧痛的伤口像被烈焰灼烧，蛇毒以血液为媒扩散，有可能致人于死地。

    前世不止一次在野外遇到毒蛇的伊微凉不缺乏经验，眼疾手快地掐住竹叶青的七寸将其杀死，撕下布条在伤口上方扎紧，阻止毒素过快蔓延，在向女婢求助后，还掏出取火工具给刀子消毒，划开伤口使毒血流出。

    (本章完)

