    五丈高的巨大山门牌坊横跨山隘，坊上布满藤蔓植物以及岁月的侵蚀。巨匾上“昆仑山”三个大字宛如挥舞着兵器凌空飞起的天将。

    在那牌匾之后，是直通云端的石阶，高耸入云的山。

    这一片山脉绵延万里，不见边际，四处都是高耸入云的山，仿佛一支支擎天巨柱一般。

    大气磅礴，这是昆仑山给猴子的第一印象。

    四名身穿灰色道袍，手持飞剑，相貌堂堂的道徒立于山门前。

    为首的道徒伸手拦下三人。

    凌云子连忙从衣兜里掏出了早已准备好的拜帖递送过去：“我等从灵台方寸山斜月三星洞而来，奉家师须菩提祖师之命，欲拜会太乙真人及玉鼎真人。”

    那道徒接过拜帖翻开，细细看了一番，双手奉还凌云子，拱手道：“原来是凌云师叔，久仰大名。太乙师尊早已交代下来，若师叔来了必不可怠慢。”

    凌云子微笑着点头，回头看了一眼猴子，甚为得意。似是在展示自己声名远播。

    哪知那道徒后面又接了一句：“您二位即刻便可随我入山，只是这妖猴恐怕……”

    猴子柱着行云棍，侧过脸去瞧了那道徒一眼。道徒面色淡然，似是觉得自己所言合乎常情一般。

    凌云子干咳两声，低声道：“此乃我的一位故友，还请小友通融一下。”

    猴子的眉头顿时皱了起来。

    为何不介绍我是须菩提祖师的弟子呢？那不是更说得通吗？他想。

    那道徒有些为难地皱了皱眉头，道：“那便请诸位在这里稍候片刻，容我通报请示。”

    “拜谢。”

    在山门口约莫呆了一个时辰，百无聊赖，猴子拿着行云棍按着记忆中的棍谱开始耍了起来。

    凌云找了块平整的地面打坐，闭目养神。

    杨婵则一直站在一旁朝着远处眺望，也不知道在看什么，想什么。

    直到一个时辰之后，那道徒才沿着石阶回来，拱手道：“诸位，请进。”

    一行人沿着山道一步步地走，猴子四下打量。

    在斜月三星洞平日里说的昆仑山，实则指的并不是一座山峰，而是一整条山脉。

    相比之下，灵台方寸山斜月三星洞的规模简直微不足道。

    这里，是凡间修道者的圣地。

    封神之战后，截教散了，那阐教一脉纷纷移居这里，千年下来，竟比先前更加蓬勃了。

    虽说天庭的实际控制者乃是太上老君，元始天尊也早已经归隐。但那太上老君直接的门徒甚少，凡间势力无从说起，只是散落在凡人当中的一些道士才自称是太上的弟子罢了。加之如今天庭位居高位的多为阐教门徒，再有那残存的十二金仙当中几位坐镇……

    如今昆仑山的地位之高已是其他地仙门派无可企及。

    沿途石道两旁尽是崎岖的古松，行到绝壁处，往山崖的一面望去能看到分散在山间斑驳的灯火。

    那些都是源自阐教发展而成的门派。

    除了阐教一代弟子旗下的道观之外，还有下属包括二代弟子及各种分支所创道观，所辖弟子不计其数。

    其规模之盛，足够让任何人膛目结舌。

    来前凌云子曾说过这昆仑山有五百万教众，猴子只当他夸大其词罢了。没想到今日一见，五百万，还真是所言不虚。

    在这个修仙的时代，昆仑山不仅在凡间声名远播，便是在天庭也有着极高的地位。听说天庭的百万天兵便是来源于此。

    足足用了一个时辰，他们才攀过三座矮山走了一半路途。

    猴子抬头望了望看不见末端的石阶，忍不住问了一句：“不如直接飞过去？”

    那道徒淡淡回了句：“我大昆仑山内蕴含法阵，任意飞行功法及法器均无法施展。还请道友见谅。”

    “还禁止飞行？”

    “这是为了抵御外敌。”凌云子在一旁低声嘟囔了一句，却也不说清楚那个抵御的“外敌”会是谁。

    不能飞，无奈之下，只得继续攀爬了。

    ……

    斜月三星洞往东百里开外，高山上云雾缭绕之间，太上老君正盘腿坐在一棵古松下闭目养神。

    紫衣童子从远处御风而来，气喘吁吁地拱手道：“师傅，弟子回来了。”

    “嗯。此行，可有所获啊？”

    “此行未曾见到须菩提。”

    “哦？”太上老君微微睁开眼睛，嘴角微微翘起，笑道：“这倒是意料中的事。那须菩提心高气傲，性情古怪，便是为师亲去也未必肯见。”

    “他那道徒引着我参观了道观，沿途弟子依着师傅的吩咐用玄天珠暗暗感应，不见发出金光。只是……”

    “只是如何？”

    童子犹豫了下，答道：“一入道观，这玄天珠子便发出了微弱的蓝光。”

    说罢，童子双手将玄天珠奉上。

    “蓝色光华，那是何意？”

    太上接过玄天珠，握在手中，眼睛眯成了一条缝细细思量了许久，却未有答案。

    “莫不是那须菩提用了秘法干预所至？若真是用了秘法，便代表着那石猴此刻已在观内。只是这玄天珠子那须菩提也未曾见过，即便是干扰，也不应完全掩去金光才是。可若那石猴不在观内，他又何必使用秘法呢？”沉吟许久，太上只得叹道：“这唱的又是哪一出啊？”

    “师傅，会不会那石猴本就不在观中。”

    太上伸出一指，似是想说什么，却又闭上嘴巴细想了一番，才道：“想那须菩提也是精明至极的人，若他不想蹚这趟浑水，必不会留石猴在观中。若是真动了心思……他必也猜到我会来。”

    “这么说，无论如何，那石猴必不在观中咯？”

    “不！”将珠子收入袖中，太上道：“虚虚实实啊。石猴在不在观中，还暂且不能定论。况且，这普天之下，除了他的斜月三星洞，还有什么地方更为安全？”

    又是细细思索了一番，太上接着说道“为师暂返回兜率宫一趟，你且留在此处日日监视斜月三星洞，若有出入，当细细查看，万不可掉以轻心。如有异动，业不可打草惊蛇，当即刻来报。即便石猴不在观中，只要那须菩提还在观中便无须多虑。区区一只石猴，身边若是少了个通晓天地机缘的人，也掀不起什么大风浪。”

    说罢，从腰间取出一黄色布袋交予道童。

    道童伸手接过，躬身道：“谨遵师命。”

    ……

    也不知走了多久，直到天灰蒙蒙有些亮的时候，猴子一行人才登上了山顶，看到了那宛如宫殿般的道观。

    高大的红门上一块巨匾——乾元金光洞。

    那是太乙真人修仙之地原来的名字，虽迁至昆仑山，却还是沿用了本名。

    一位道徒守在门口，靠着柱子昏昏欲睡。

    为猴子一行人引路的道徒连忙上大喝道：“起来，快快进去禀报，斜月三星洞的客人到了。”

    那道徒朦朦胧胧间睁开眼睛，一眼便看见了杨婵，当即惊得站了起来，一只手早已握到腰间的剑柄上。

    待看清了形势才缓缓松了口气，拱手行礼后将门开出一条缝溜了进去。

    猴子斜了杨婵一眼，问道：“你在这边的名声不好？”

    “往后你便知道了。”杨婵冷哼一声道。

    不多时，大门敞开，那道徒走出来拱手道：“师尊有请。”

    跨过高高的朱红色门槛，踏过坚硬的青岩石阶，又路过郁郁葱葱的园林，沿途几乎不见道徒，远不及斜月三星洞中那般热闹。

    一行人很快来到观镜殿前。

    这观镜殿比之须菩提的潜心殿论规模相差无几，壁上的雕塑却精致华丽了不少，只是少了些古朴粗犷的感觉。

    道徒跪在门前高声喊道：“启禀师尊，凌云师叔一行人已带到。”

    “请他们进来。”一个声音从殿内传了出来。

    听起来温文尔雅，富有磁性，十分舒服。

    随着两名道徒推开殿门，丝丝阳光从门外透入，与本就透过竹帘缝隙溢入殿中的光芒映到了一处。

    顿时，整个大殿亮了不少。

    大殿深处，是巨大的青铜浮雕，一只仙鹤栩栩如生。浮雕前，一个头发斑白的老人盘腿坐在主位上。

    “凌云道兄，我等，怕是有五百年不见了吧。哈哈哈哈。”那老人笑道：“此番前来，可得多住上几日啊！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！