    巨型锤影重重砸在了邪虫身上，恐怖的劲力肆虐开来。

    咔咔...一片破碎声中。

    邪虫的身上顿时撕开了无数道豁口，鲜血喷涌而出，血淋淋的一幕令人不寒而栗。

    “攻击力还算不弱。”岩族人舔了舔嘴唇，身上的伤口转瞬间恢复如初。

    “我靠！”苏义惊呆了。

    一眨眼的功夫，身上的伤口全部愈合，这是什么等级的恢复能力？

    悟空虽然也身具治愈之体，但跟邪虫相比，根本就不是一个等级的，连弟弟都算不上。

    “人类，现在知道我的强大了吧？不要试着反抗了，你终究还是要被我吞噬掉！”邪虫带着一脸邪恶的笑容，慢慢朝苏义逼近。

    “自以为是！”苏义冷哼一声，头顶上骤然响彻起了一声炸响。

    下一刻，一柄闪耀着缤纷之色的巨型长剑飞落下来。

    “毁灭的气息...好奇特的具象物！”邪虫扫了巨型长剑一眼，脸色微微一沉。

    “小贱！”

    苏义具现出具象物之后，随又将小贱召唤了出来。

    邪虫的实力太强劲了，或许只有使用雷霆手段才能将其灭杀。

    而他的最强杀招就是和小贱融合之后的【身剑合一】。

    小贱和苏义合作过很多次，甚至不用苏义提醒，嗖的一下融入到了具象物长剑当中。

    苏义旋即使用【之剑合一】，化作一柄十丈大小的巨型长剑，轰然对着邪虫冲射了过去。

    邪虫的脸色比之前凝重了许多，便见他张口吐出一颗血珠。

    这颗血珠看似和血凝珠有几分相似之处，飞在邪虫身前滴溜溜一转，化作了一面丈许大小的血盾，散发着一股非常浓烈的血腥之气。

    砰的一声巨响。

    血盾成型的一刹那，巨型长剑重重劈砍在了上面。

    两者稍一僵持，却见血盾上出现了一道道密密麻麻的裂纹。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的破碎之音。

    整面血盾爆裂开来。

    巨型长剑不做停留，长驱直入。

    噗嗤一声。

    岩族人从头到脚被划开了一道巨大的裂口，几乎都要一分为二了。

    到了这时，【身剑合一】的威能全部耗尽。

    苏义恢复了真身朝邪虫看去。

    “小子，没想到你还有这种杀招！倒是小看你了。不过，想要杀我，还差了不少火候！”邪虫分开的两半脸上，同时露出了诡异的笑容。

    下一刻，一道妖艳的红光从破碎的伤口冲射出来。

    在这道红光的笼罩下，邪虫的身躯快速的融合在了一起。

    “这都杀不死？”苏义震惊了。

    “这个世界上还没有人能杀死我！”邪虫恢复如初之后，肆无忌惮的狂笑起来。

    苏义脸色一沉，转身飞逃。

    他已经动用了最强底牌，却依旧奈何不了对方。

    继续厮杀下去，吃亏的还是自己。

    “哪里逃！”邪虫爆吼一声，紧追不放。

    此际，两人都将速度发挥到了极致，不停的在秘境当中飞驰，就好似两道惊鸿一样。

    苏义发现甩不掉对方，一咬牙朝着山谷的方向冲射过去。

    山谷当中有数百名异族人，到了那里，对方总不能一直盯着他不放吧？

