    【“控制台？你说的是什……呜！”】

    黎政不小心的失言似乎有着很大的信息量，大德寺刚刚开始思考深层的含义，就被剧烈的头痛逼得喘不过气来——照理说他现在是灵体，是纯粹的信息，根本不会头痛才对，这一切实在是太过于反常。

    【“对不起，我的错。”】黎政立即使用远程权限稳住了大德寺的灵魂状态，在确认他无事之后叮嘱道：【“我用了点权限把这段记忆抽掉了，都怪我，你要是继续细想这几个字的话……会疯掉的。”】

    【“跟你共事真的好累啊。”】大德寺松了口气，随后从地板上爬了起来，耸了耸肩：【“不过，我倒是不讨厌这种感觉。”】

    一看到这刚刚才从混沌边缘走了一圈的大德寺，黎政也突然就没有那个心思说他印卡超模了。

    【一百步笑五十步……算什么啊……】黎政懊悔地想到。

    【“黎政君……”】大德寺无奈地声音再度传来：【“你还是把那个‘念写’关掉吧。还有，你要是自称一百步的话，咱可不敢妄称五十步……”】

    黎政：【……】

    黎政打开了Veins的甚至界面，悄悄地把“念写”关掉了。

    ——————记忆破坏者——————

    当看到“幻影英雄·仿生人”出场的一瞬间，弥赛亚看着自己的一张手牌沉吟片刻，但最后还是决定先不发作。

    【“虽然我也早就是有心理准备的人了，但真的看到这这张卡的时候还是会心惊胆战的。”】弥赛亚回想起来刚才十代发动“贤者之石·萨巴希尔”的样子，只感觉心中一阵后怕：【“要是这家伙的卡组再厉害一点，我可能就要提前交代了。”】

    当召唤出仿生人之后，十代看着场上的两位英雄，以及身后的多萝西，心中已经有了打算：“我将我场上的‘元素英雄·水泡侠’和‘幻影英雄·仿生人’送入墓地，设置Link标记！”

    “居然要在这里用出link召唤吗？！”对于这一手，弥赛亚突然有了点不好的预感，“难道你想要……”

    “没错，多萝西，将你的力量借给我吧！”十代将自己的额外卡组打开，将多萝西递给他的那张代表了“多年的追想”的卡拿了出来，高高举起——那是一张Link怪兽卡，但是没有卡图和名字，也没有攻击力和效果，只知道是一张箭头为“↙↘”的link2怪兽。

    来自Veins的无数数据风暴从信息世界中劈开层层壁障，来到了决斗场上，冲刷着十代手里的那张卡……就好像能读懂人心的游星粒子一般，数据风暴也在此时和多萝西十多年的追想一同共鸣着，让卡片上的图案与文字渐渐清晰……

    此时，十代的召唤词方才后发先至：“爱人的守望将成为骑士的力量，虔诚的祈祷将唤醒英雄的斗志！Link召唤，起舞吧，‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    两个链接箭头如同焊在败者身上的来自胜利者的烙铁，引导着来自“追想”的力量；链接召唤的箭头打开了信息世界，从里面走出来的是一对手牵着手、橘里橘气的少女，她们一个金发一个银发，站在那里给人的感觉不像是战士族更像是柔弱的魔法师族……

    好吧，魔法师族也不都是柔弱的，也有“超魔导龙骑士”这样的猛男，但很显然，现在站在弥赛亚身前的“圣骑士的追想·伊索德”并不是那种一眼看起来就很厉害的怪兽。

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力1600，link2，↙↘】

    【这就是奥佳欧的老师给我说的那张关键卡吗？“圣骑士的追想·伊索德”……为了这张卡我们才来到英国，找到多萝西。但是她的攻击力并不高，是效果厉害吗？】

    十代正打算仔细阅读一番“圣骑士的追想·伊索德”的效果时，弥赛亚突然发动了后场的“真龙皇的复活”的效果：“我连锁你的‘圣骑士的追想·伊索德’的效果，发动‘真龙皇的复活’的第二个效果，我一回合一次能在你的主要阶段进行上级召唤！”

    “你知道这张卡的效果？！”十代有些惊讶地看着对面急着操作的弥赛亚——这张卡他也是刚刚印出来，卡面上还有着没有褪去的、被数据风暴所冲刷的温度，就连他自己都还没有读完卡的效果……

    但现在弥赛亚居然抢先在读完效果之前就发动了自己的效果：“而且你说连锁，也就是说……”

    十代赶忙阅读了“圣骑士的追想·伊索德”卡面上写的效果，果然，第一个效果就是能够在链接召唤成功的场合能够检索卡组里的一张战士族怪兽，只是这只怪兽在这个回合不能召唤，也不能发动效果。

    “既然不能召唤也不能放发动效果的话……我选择‘元素英雄·刀锋侠’加入手牌。”

    十代很快就做出了自己的选择，而此时弥赛亚也拍出了自己的最后一只怪兽：“我将场上的‘真龙皇·法·王·兽’和后场的永续陷阱卡‘真龙皇的复活’送入墓地，上级召唤！”

    “将永续陷阱卡当做上级召唤的祭品解放了吗？！”十代身后的多萝西瞪大了眼睛：“这是……什么召唤方式？”

    “就是普通的上级召唤啊……你可别忘了，我这回合并不能进行特殊召唤来着。”弥赛亚调皮地向十代和多萝西眨了眨眼睛，尽管以她现在使用的十六夜公子的身体而言这个动作有恶意卖萌的嫌疑——只能十代他们还算幸运，十六夜公子的身体还算蛮清秀的，没遇上弥赛亚的第一代身体……

    要是弥赛亚用那个眉清目秀虎背熊腰的穿越者身体做出这个动作的话……恐怕都不用打牌了，直接精神冲击就能让十代缴械投降了。

    随后他低声吟唱了起来：“Fou ki ra hyear presia reen，Was zweie ra na stel zuieg manaf……”

    清唱的歌声很好听，但不是地球上的语言所以十代他们都听不懂；很快，伴随着越来越急促的歌声，怪兽生命的力量和陷阱卡的力量缠绕在了一起，聚合成无坚不摧的剑刃风暴，而在剑刃风暴的中心诞生的，就是一位宝相庄严、神威浩荡的幻龙族战士！

    “我在此呼唤，‘真龙剑皇·卓辉星拼图’！”

    金铁交鸣的声音响起，真龙剑皇于风暴之中降临！

    而他登场的第一件事，就是一刀站出，裹挟着之前陷阱卡力量的刀罡直接将十代好不容易召唤出来的“圣骑士的追想·伊索德”劈成两瓣……哦不对，伊索德是两个妹子，也就是四瓣。

