    “来自李一笑的负面情绪值，+888！”

    “来自聂廷的负面情绪值，+77！”

    “来自石学晋的负面情绪值，+9！”

    “来自钟玉堂的负面情绪值……”

    “来自……”

    一大片的负面情绪值里就说三位吕树已知的天罗最为显眼，这估计就是因为丢失阵眼而获得的吧，只是聂廷与石学晋两位明显比李一笑低的太多了，吕树也不清楚怎么回事。

    难道是养气功夫的差别吗？难道这两位对于阵眼不是特别在乎？

    说实话，吕树一边看着自己后台里李一笑提供的巨大负面情绪值，然后再转头看李一笑在山顶一脸惆怅加牙疼的样子，莫名就喜感了……

    此时吕树的负面情绪值收入已经再次到达8万这个大关，距离点亮第六颗星辰的数量，还差八万。

    这次遗迹之行，负面情绪值恐怕是他最大的收获之一了，吕树自己都没有料到这个结果……

    吕树现在很想回家，除了要赶紧研究一下山河印到底有什么功效以外，还有最重要的一件事情：见吕小鱼。

    想到这里，吕树把自己从遗迹里摘来的青色果实抱在胸前。

    虽然长矛被收走了，但是果实却没有，小松鼠也没有，这倒是让吕树有种惊喜的感觉了。

    当天罗地网通知大家，洛城学生可以自行回家、外地学生可在天罗地网安排下回家之后，吕树径直就旁若无人的下山去了。

    姜束衣跟在吕树后面：“你们在下面没遇到什么危险吧？”

    吕树摆摆手：“没有没有，我就是跟在大家后面打酱油的，有事下周上课了再说！”

    今天算时间应该是周三，道元班的各个班主任通知，大家可休息到下周一，再到道元班报道。

    学生们经过这场大战后要好好休息一下，而天罗地网恐怕要开始处理学生家长们的责难了。

    未来道元班何去何从，谁也不清楚。

    隔离区之外，所有家长都会问出来的学生一句：见到我家孩子没有，他是什么什么市的学生，叫什么什么……

    每个家长脸上的焦急心情都显露无疑，吕树下山一路走来大概被问了数十遍不止，而他的回答都是不知道不认识。

    看到这些家长吕树只能叹息一声可怜天下父母心，只是他们到底是得到好消息还是坏消息，那就不知道了。

    吕树其实很喜欢没有别人约束的自由感，那些道元班学生回去后恐怕还要面对父母的各种唠叨，甚至他们自己都未必能选择自己是否可以继续在道元班上课。

    如果吕树之前猜测的那样，不少学生家长都萌生退意，对于他们而言，虽然总是望子成龙，可大部分家长当得知孩子会有生命危险时，第一选择还是向让他们继续过普通人的生活。

    大概直到真的出事时，家长们才会明白原来修行路并不是那么好走的。

    然而虽然喜欢自由，吕树看到这么多父母殷切期盼孩子回家的时候，他还是会有点感触，自己的父母也不知道跑哪去了。

    就在吕树怀着略微惆怅的心情，刚刚下山到山腰的时候，赫然看到吕小鱼坐在一颗大树的树杈上晃着小腿。

    吕小鱼看见吕树的第一反应就是跳下树杈跑到他的面前，翻翻捡捡的拉着他看看有没有受伤什么的，结果发现什么伤都没有才放下心来。

    然而正当吕树想要跟他说话的时候，吕小鱼却忽然冷着脸把树下的空零食袋子都收拾好，扭身就朝山下走去。

    吕树乐了，这是还在生自己的气呢，明明说了就离开两三天，结果一走就是一个多星期。把她一个人放在家里，吃也吃不好，睡也睡不好！

    吕树忽然想到，也不知道吕小鱼在那颗树上守候了自己多久，他在下面看到了一大堆零食袋子，这恐怕不是一天两天就能吃出来的成果啊……

    而对方坐的那棵树是周围最高的一颗，是为了坐得高看得远、第一时间看到自己的身影吗？

    想到这里吕树的心里就暖暖的，虽然没有父母，可家里也有人在等着自己啊。

    吕树跑到吕小鱼的身边跟她并排而行，吕小鱼看到没有看吕树一眼，而吕树这边则是不断收到来自吕小鱼+1+1的负面情绪值……

    正走着，吕小鱼忽然冷着脸把小手伸了出来，吕树乐了，当即牵住。

    直到这时，吕小鱼的负面情绪值才终于停止……

    “小鱼，这次我在遗迹里大丰收啊，你看我身上的金链子和手表，估计卖到典当行，咱们的存款就丰厚了！”

    “哦。”

    “这次在遗迹里奇遇特别多，我看到了好多的鬼魂，不过我好像更好能克制他们，就跟把你的猪玩炸了那次一样，”吕树压低声音说道。

    “哦。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”

    “明天带你去吃好吃的吧，鸭血粉丝汤？”

    “好。”

    呵呵，这你回答的倒是挺干脆。

    一大一小两个孤儿在一大堆正在上山的家长中逆行着，显得尤其醒目。

    仿佛这个世界里他们本身就是独立的个体，不需要融入别人一样，他们的世界，有他们两个就好了。

    吕小鱼忽然低声道：“遗迹里很危险吧？”

    “还好啦，其实并没有多么危险，不过道元班的学生们在里面表现的很差劲，比他们实力低许多的骷髅他们都不敢砍，”吕树想了想说道：“真的没有想象中危险。”

    “奥，”吕小鱼点点头：“饿了吗？”

    吕树愣了一下：“不……”

    结果刚说到一半，吕小鱼冷冷道：“说你饿了！”

    吕树笑了：“饿了饿了。”

    “嗯，”吕小鱼点点头：“那等会儿回家我做饭给你吃，食材都准备好了！走吧，回家。”

    此时，吕树心中刚刚曾因为那些家长殷切表情而生的失落感忽的荡然无存了，原来有家的感觉是如此真实。

    曾经不懂事的吕小鱼慢慢懂事起来，甚至还能主动给自己做饭了啊，吕树笑道：“好，回家吃饭。”

    ……

    每日晚上10点左右更新。

