    周君良现在如同在照镜子一般，只不过他面前的周君良脸上带着一抹邪笑。

    “还真是诡异啊。”

    周君良心声感慨，这邪灵天生地养，只要迈入成长期，就会拥有一种特殊的能力。

    还不等他好好的观察，对面斩魂刀化为一道刀光朝着他的头颅劈下。

    铛～

    两柄斩魂刀碰撞在一起，一股无形的能量，朝着周围飘荡。

    两人的实力居然相差无几。

    而就在周君良与邪灵对战的时候，外界赵清他们也遇到了难缠的对手。

    那些低阶的邪灵已经被他们轻松的解决，但是有一种妖魔却是朝着他们而去。

    这种妖魔牛头狼身，速度极快，并且力大无穷，这种生物叫做狼莽，相当的凶悍。

    还好这名为狼莽妖魔的数量不多，仅有十多只。

    而村内的百姓也已经把那些噬魔族清理干净，赶到了城门的位置。

    众多的百姓赶到城门的时候，看着城门外黑雾缭绕，还有那些模样怪异的狼莽，不由的心生恐惧！

    轰～轰～

    狼莽凭借着速度与力量，不断的横冲直撞，轻易的就能撞飞几人。

    “画地为牢！”

    一道声音凭空响起，淡白色的光芒在地面形成一个光圈，把十多只狼莽圈住。

    赵清脸上带着疑惑，回头看去发现郭嘉与他们的距离已经不远了，并且身上灵力波动。

    出手的正是郭嘉。

    “多谢郭先生！”赵清回头说了一句，也没有在多说什么，反而提着手中的战刀，兵煞灵力汇聚，其煞气升腾。

    哗～

    一刀斩在狼莽的头上，一道巨大的伤痕出现。

    吼～～

    痛的狼莽大声吼叫，可是却挣不开地面上的光圈，只能凭借着肉身硬抗。

    “快，速度剿灭！”

    赵清看到兵煞灵力能够在狼莽的身上形成伤害，不由的让周围踏入脱凡一重的士兵纷纷出手。

    而剑奕歌也走了出来，手中的长剑也划破了一头狼莽的脖子。

    吼～吼～吼～

    这让这些狼莽不由的怒了，拼命吼叫挣扎，淡白色的光圈晃动，好像要压制不住一样。

    “不好～”

    郭嘉脸上带着凝重，因为他要维持不住了，这些狼莽的力量太强了。

    嘭～

    终于狼莽挣开了画地为牢，直接朝着士兵们冲了过去。

    虽然刚刚赵清他们已经解决了几头，但是还有九只狼莽，并且这些狼莽眼露凶光！

    傲吼～

    一道是狼非狼的叫声从狼莽的口中喊出，淡银色的灵力在狼莽的身上流动。

    如同身体上形成了一层淡银色的护甲，疯狂的朝着赵清他们冲击过去。

    这一目让众多的百姓不由的退后了几步。

    “诸位，身后是我们建立的家园，难道要眼睁睁的看着新建的家园被毁，再次流浪吗！”

    郭嘉语气严肃，声音朝着众多的百姓传去。

    “我们的将士正在守卫家园，我们已经踏入修炼，难道还要袖手旁观吗？”

    “更何况我们的镇长正与强大的邪灵战斗，难道我们连星火镇都守不住吗！”

    郭嘉指了指黑雾的地方，那里的黑雾如同里面有人在搅动一样，不断的膨胀，甚至还有刀剑碰撞的声音。

    “杀！杀！杀！”

    赵清看到被撞飞的士兵，双目怒瞪，嘴里大声的喊到！

    这话也刺激了众多的百姓。

    “火遁～豪火球！”

    一道女声响起，随后一团火球凭空出现，朝着狼莽袭击过去。

    火球充满了爆裂的气息，直接砸在了一头狼莽的身上，火焰炸裂。

    轰～

    狼莽直接被掀飞了出去，并且试图再次爬起来，挣扎了一会却是在也爬不起来了。

    白色衣袍的童雪走了出来，并且她身后还跟着几人，刚刚的豪火球正是她放出来的，并且轻松就击杀了一只狼莽。

    不过她体内的灵气却是已经消失了大半。

    刚刚的豪火球，可以说是凝聚了体内的大量灵力，要不然也不会有这种威力。

    众多的百姓看到一名女子，随手弄出了一团火球，就击杀了一头妖魔，脸上也不在害怕。

    说到底其实还是百姓没有转变过来思维，对于模样怪异的妖魔还是感到害怕。

    这也是人之常情，而郭嘉也是发现了这一点，并且郭嘉也对童雪略微注意了一下。

    童雪解决一头狼莽以后，并没有再次出手，反而任凭周围的百姓出手。

    而她的眼睛却盯向了黑雾之中，她的眼睛能看到黑雾中的战斗，并且还看到了周君良在于自己对战。

    “你能看透黑雾？”

    郭嘉看到周围百姓一拥而上，知道这些狼莽没有任何的威胁，不由的走到童雪的身前问道。

    “嗯，黑雾中有两个一模一样的人在战斗！”

    童雪回头看了一眼，发现是郭嘉不由的解释道。

    刚刚她也看到了郭嘉的实力，就那个画地为牢，就让她相当的警惕了。

    不过她也有自己的手段，并且她对星火镇也没有恶意。

    “两个一样的人？”

    听到童雪的话，郭嘉不由的愣了一下，不过也没有多想，并且他也相信周君良。

    而周君良并不知道外界的一切，反而与邪灵所变的自己战斗。

    两人身上带着血迹，黑色的衣袍也被斩魂刀划破。

    “这就是你的实力吗？”

    （周君良）嘴角带着邪笑，看着气喘嘘嘘的周君良说道。

    “你就一个假货，实力顶多与我相差无几而已！”

    周君良也是发现这头邪灵能复制自己的能力，甚至兵器，不过他也发现了这邪灵不能复制自己眉心处的七彩玄妙珠。

    可能是因为玄妙珠非常特殊吧。

    “如果把你杀死，然后我去替代你统领星火镇会如何！”

    （周君良）脸上带着一抹邪笑，随后手中刀光闪过，再次朝着周君良砍去。

    “就你！”

    周君良眉心位置七彩光芒绽放，一股神奇的能量波动，邪灵手中的斩魂刀居然直接脱落！

    “什么！”

    （周君良）脸上带着惊恐之色，手中斩魂刀突然消失，让他身体止不住身影，居然直接朝着周君良的斩魂刀而去。

    噗呲～

    一声划破身体的声音响起，只见（周君良）身影逐渐暗淡，直到消失！

