
　　几乎是在同时，冥涳大帝四人的脸色也同样是一变，目光齐刷刷的看向了杨奇看向的那个方位，因为他们感知到，在那个方向，有五道强大的气息，正朝着他们这边而来。

　　“五名八星武帝巅峰！”冥涳大帝面色凝重道。

　　五名八星武帝巅峰层次的修行者，就算是他们全盛时期，也得谨慎面对，何况现在众人的消耗都不小，如果前来的是妖兽一族的修行者，那可就麻烦了！

　　胆敢前往敌人驻地的修行者，往往都有隐匿自身气息的手段，远距离下是无法直接判断对方身份的，唯有在近距离的情况下，才能确定对方到底是敌是友！

　　因此现在的杨奇五人，根本无法判断来人，到底是人族修行者，还是妖兽一族的修行者！

　　虽然无法判断来人是敌是友，不过杨奇五人却都十分的警惕，毕竟以他们现在的情况，不管对方是不是人族修行者，都会十分的麻烦！天籁小说网

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处的暗红色雾气之中，五道人影飞掠而来，直接出现在了杨奇五人的视线之中，正是之前杨奇等人感知到的五名修行者。

　　“人族修行者！”

　　看着来人，杨奇五人心中暗自松了一口气，来人是人族修行者，这无疑是一个好消息，对方对他们出手的概率会低得多。

　　毕竟斩杀同一阵营的修行者，可是得不到任何军功的，因此如果不是有什么私仇，亦或者修行者身上有什么重宝，一般情况下，同一阵营的修行者是不会爆发生死厮杀的。

　　为首的修行者目光落在杨奇五人身上，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“是你们杀了炎粼大帝三人？”

　　嗯？

　　听到那修行者的话，杨奇五人明显愣了一下，显然是没想到，眼前的修行者，竟然知道之前那三名妖兽一族修行者的情况，甚至知道那为首的妖兽一族修行者名叫炎粼大帝。

　　“难道……”

　　想到这里，杨奇五人的脑海中不由闪过一个念头来，眼前这个队伍，很可能和他们一样，都盯上了炎粼大帝这个队伍。

　　无琰大帝神色一凝，心中暗暗道，“这下麻烦了！”

　　如果眼前的队伍，只是因为之前厮杀战斗的动静而来，那还好说，但对方如果也盯上了炎粼大帝三人，那他们可就等于是截胡了对方，眼前这群修行者未必会善罢甘休！

　　不只是无琰大帝想到了这一点，杨奇四人显然也想到了这一点，脸色顿时变得有些难看起来。

　　冥涳大帝看向那为首的修行者，面色平静道，“不错，是我们杀了炎粼大帝三人！”

　　“你可知道，我们已经盯上炎粼大帝三人好几天了，正准备对他们出手，结果却被你们截胡了？”那为首修行者面色难看道。

　　此话一出，杨奇五人哪里不明白，这群修行者也盯上了炎粼大帝三人，只是还没来得及动手而已，估计是没有十足把握斩杀炎粼大帝三人。

　　毕竟炎粼大帝的实力，那可是达到帝君层次，虽然是帝君层次之中比较弱的存在，但那也是帝君层次的实力，不是寻常的八星武帝巅峰修行者能够相提并论的。

　　“道友，我等可没有截胡！”冥涳大帝看了一眼那为首的修行者，接着继续道，“我们早在半个月之前，就已经盯上了炎粼大帝三人，只是因为没有十足的把握，所以招揽了其他修行者，最后才决定动手的，这可不算截胡你们！”

　　冥涳大帝倒是没有撒谎，早在半个月之前，他们就已经发现了炎粼大帝三人，只是因为那时候没有什么把握留下炎粼大帝三人，所以放弃了这个目标。

　　之后随着杨奇加入队伍，他们才决定来对付炎粼大帝三人，最终成功将炎粼大帝三人斩杀在此，得到了大量军功！

　　冥涳大帝的话音刚落，对面一名八星武帝巅峰修行者便是立刻冷笑道，“你说半个月就半个月，本帝还说我们在一个月之前，就已经盯上了炎粼大帝三人呢！”

　　空口无凭，自己等人的目标被冥涳大帝五人截胡，他们心中自然是不甘心，又岂会轻易相信冥涳大帝的话。

　　冥涳大帝闻言，眉头不由一皱，他们虽然在半个月之前，就已经发现了炎粼大帝三人，但因为早就决定放弃的缘故，并没有再继续调查炎粼大帝三人的情况，也根本不知道，还有其他修行者盯上了炎粼大帝三人。

　　此时此刻，他们都消耗不小的情况下，实在有些不愿意和眼前的这群修行者起冲突，一旦冲突起来，吃亏的必然是他们！

　　“虚行道友，现在怎么办？”冥涳大帝暗自传音给杨奇道。

　　虽然和对面修行者交涉的是他，但却是冥涳大帝故意位置，因为杨奇的修为境界极具迷惑性，如果最后真的冲突起来，刻意隐藏杨奇的实力和手段，到时候能够起到出奇不已的效果。

　　不过眼下对面的人族修行者没有直接动手，但却又不想善罢甘休，明显是打算从他们手里要些好处，这就不是冥涳大帝能够决定的了，只能主动询问起杨奇来。

　　杨奇听到耳畔传来的声音，旋即暗自传音给冥涳大帝四人道，“本帝的消耗不小，如果他们的要求不是太过份，可以答应他们。”

　　以杨奇的实力，就算是再次爆发战斗，也不见得会怕了眼前的五名修行者，不过那样一来，他肯定无法再隐藏自身的实力，他可不想初来乍到，就将自己的所有实力和手段全部暴露出来。

　　因此这时候，杨奇选择了继续隐藏实力，只要对面修行者的要求不是太过份，他是可以接受的。

　　冥涳大帝闻言，暗自点了点头，实际上，他也是这个态度，虚空战场最为珍贵的就是军功，如今军功已经到手，而军功是无法直接交易的，所以根本不必担心对方逼迫他们交出军功。

　　至于其他斩杀修行者获得的宝物，反而是不是特别的珍贵，毕竟前来虚空战场的修行者，除了携带一些修炼和疗伤的丹药之外，也就是随身的道兵而已，不可能像在无尽宇宙闯荡那般，还随身携带一些珍贵的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十三章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 