    “公子，刚才为什么不照计划冲进去，却……辅国公府与公子平日并无来往。”车子里还坐着一位粉衣的美人，坐在一边烹茶，手势熟练，姿态忧美，此时停下来，不解的问道。

    “辅国公府吗，自然是要交往的，听说这一代的洛大公子也算是个人物……更何况，还有这绝本，可以相配。”发出悠然声音的是一个罕见的美男子，他约摸十七八岁年纪，俊美如玉，最重要的是，眉宇神色间，有种悠然神秘的气息，仿佛是山上千年不化的冰，映着初日瑰丽万彩，又似乎是古谭中的水，带着极致的宁静。

    “但是，公子的一些计划却是为此而改变……是不是价值太高了些……”美人抬首，娇艳如花，白玉般的手指轻灵的划过沸腾的水面，如同舞动的冰兰，跳跃在悬崖之上，若火似冰。

    “计划永远得变化才可以成功，所以又何谈价值高低，这绝本的琴谱难道还不够价值吗？据说皇祖母最喜欢这些，我奉上不是更显孝心……”美男子哈哈一笑，身子往后一仰，正斜在榻上，潇洒随意。

    “可是，公子……”

    美人还想说什么，却被他清悦的声音打断：“不须多说什么，过两日备贴，请洛大公子会诗。”

    “是。”见公子一副深远之意，女子不敢多言。

    墨雪瞳回到墨府的时候，墨化文己经归府，听得说三小姐回府了，皱了皱眉头也没说什么，只挥手让人帮她收拾行装，却没有多说什么其他，只顾自在书房里办公。

    行李其实并不多，墨雪瞳让许妈妈派人帮她收拾，辅国公府的人先回去了，必竟这里是墨家，墨雪瞳姓的是墨，既然己经接来了，接下来的事自然有两家协议，沈嬷嬷是个有眼力劲的，带着自家的从人跟墨雪瞳告辞离开。

    墨雪瞳才下车就看到一个华服丽人，带着一大群的丫环婆子迎了出来，那个丽人梳着高髻，身穿洒红色妙丝织金五彩缎的通袖，这种红色接近于正红色，若不比较着看，怕也看不出来这不是正红色，一条映着百鸟纷纱的缕金裙，一双眸子娇媚若秋波，唇角带着和煦的笑意，很是让人舒心，细看之下，与玉氏的确有几分相象，不过却比玉氏长的更娇媚一些。

    虽然超过三十，看起来却只有二十几岁！这就是前世害死了娘，造成自己一世悲惨的方姨娘，墨雪瞳眸色一冷，寒意从心头升起，手指在袖底紧紧的握起，眼底闪过一丝凌厉血色戾气。

    方姨娘注意到墨雪瞳下车，忙放开丫环的手，上前拉着她的手亲切的道：“三小姐可回来了，路上可好，走了那么多天了，身子还行不，跟老爷说叫三小姐不用急着赶的，偏老爷让小姐赶着进京，这是怎么说的，叫姨娘怎么放心得下，这几天可总是日里夜里的着急着三小姐，现在可好了，总算回来了，就是身子弱了点，己经叫人炖好了汤了，一会先喝点汤，去去乏。”

    这个女人永远装的那么象，上一世在城门口受了极大污辱的自己就是因为听到这样的一句话，当场就哭着认下了她正室的身份，现在想想这个女人当时肯定一边得意，一边在心里嘲笑自己，这么会演戏，这样的女人她怎么会不佩服！

    手一伸，不动声色的从方姨娘手中缩回，掩起眼底的戾色，抬头柔柔的笑道：“姨娘辛苦了，父亲着急着让我赶回是为了家祭的事，马上要家祭了，做为嫡女怎么也不能象上次那样因为病着起不来，太不孝了，倒让大姐代表我行了礼，实在是难为大姐了！”

    她故意羞怯的低下头，愧疚的道，果然这话说完，方姨娘的脸上闪过一抹嫉恨。

    墨氏家祭是就在这几天后，往往都是由嫡系的子女进门祭拜，庶出的只能在门外，上一年因为墨雪瞳被留在云城，所以让墨雪敏进门代替墨雪瞳祭拜了一番，这也是墨雪敏能与一些世家小姐结交的原因，不然何以一个小小的庶女能跟国公府的小姐公子混在一起，也是因为家祭的时候得到重视，等同于半个嫡女的身份。

    家祭是家族身份的一位的象征，上辈子她回家的时间是两年后，之前的家祭全是由墨雪敏代替的，后来方姨娘扶了正就更是如此，没人想得起来后院还有一个真正的嫡女，墨雪敏在所有人的心中早己是嫡长女了。

    但是这一次她自然再不会让墨雪敏如愿的抢了自己的地位！

    想到极恨处，眼眸微红，眸色冰冷幽深，但瞬息回头间又恢复成温柔娇怯的样子。

    “三小姐，真是长大懂事了，老爷在书房里，不过也没有通知人来让三小姐去见见，不如就先自己休息吧！”方姨娘没看出什么异样，装着殷勤的样子，却把墨雪瞳不受墨化文待见的事仿佛不在意的说了出来。

    “姨娘说这些做什么，三妹才回来，身子还不好，父亲会休谅的。”墨雪敏又是一副好姐姐的形象，下了马车半是责怪的看了方姨娘一眼，仿佛很不满她下车就说这些让墨雪瞳委屈的话。

    “是，是，都是我，都怪我，这时候瞎扯这些……没的让三小姐难过，老爷实在是忙，不然早自己出来接小姐进府了，等老爷忙过了，自然会见三小姐，三小姐先进院子休息，姨娘早让人收拾好一切了，你看看，还有什么不满意的，姨娘再帮你换就是。”方姨娘笑道，口齿伶俐的很，眼里尽是得意。

    远道回来的女儿，做父亲的问也不问，分明一副爱理不理的样子！有眼力的下人都明白这位三小姐虽然是顶着嫡小姐的名声，却是不受老爷看重的，这府里的下人都是蹬高踩低的，只要明白这个理，以后还有谁会帮着墨雪瞳，纵然她回到府里，还不是任自己摆布，想到这里方姨娘越发得意。

    “多谢方姨娘，大姐，我先去书房拜见父亲，再回去休息！”墨雪瞳淡淡的道，唇边笑容虽然柔和，只是幽深的墨眸看着方姨娘时，竟让她又莫名的生出几分寒悚，那双清澈的眸子深幽的看不清所含的情绪，仿佛死寂一般的颜色，令人心底无端发憷！

    “三小姐这时候去，还没用膳呢？要不先回院子里用完膳，再去见你父亲？”方姨娘笑问。

    “不了，远游怎可不先回禀父亲。”墨雪瞳虽然微笑，神态却坚决。

    远道而来，未曾拜见自己的父亲，却先休息，传出去就是一个大不孝的罪名，方姨娘真是无时不刻不忘败坏她的名声。

    边上墨雪敏不耐烦起了，少了人关注，她也没心情扮什么温婉大家闺秀，只说有事，跟墨雪瞳说了一句，就先回了自己的院子。

    “那姨娘陪你一起去吧，省得你父亲怪责你了！”方姨娘见墨雪瞳坚持要去见墨化文，笑道，伸手拉住墨雪瞳的手，亲热的想挽着她一起进去，她得跟去看看，可不能让这个丫头把墨化文给哄高兴了！

    “姨娘是担心我不认识路呢还是担心其他，就算我得罪了父亲，父亲自来疼爱我，也不会真个委屈了我，方姨娘还是去忙吧，若再拦着我，人家还以为姨娘是因为嫡女进府不放心才跟前跟后的。”墨雪瞳停下身子，脸上虽然带着几分笑意，眸色却变得疏离淡冷。

    说完话，就再没看她，转身带着墨兰往书房，只气的方姨娘的笑僵持在脸上。

    眸色阴冷的朝墨雪瞳的背影看了一眼，冷哼一声，急匆匆转身带着李嬷嬷回了房，她必须问问清楚这个小贱人身上发生了什么，怎么敢当面下自己面子……书房门口，墨雪瞳迟疑着没有进去，门开着，门内很安静。

    “小姐！老爷叫您进去！”门口的小厮一溜小跑的出来，对墨雪瞳恭敬的施礼道！

    墨雪瞳点点头，随他进了书房。

    书房整理的很齐整，几排高大的书架边是一张大的文案，最里的书架后还有一个内室，以备主人处理事情困顿之用，装饰厚重的楠木家具让这间宽大的书房多了几分沉垫和厚度，墨化文静静的坐在文案后，眸色幽深的看着墨雪瞳从门口进来。

    窗外的阳光透过窗户落在他身上，莫名的那高大的身子竟让墨雪瞳生出一份寂寥和孤寂之感，看他静静的坐在门口，目光专注的落在她身上，细细打量着她，心头蓦的一酸，眼泪涌上眼眶，上前几步，想开口，却发现泪己先于话语流下。

    “父亲！”颤抖着身子强压着悲意，伏跪下来，未曾开言，泪落两行。

    墨化文很安静，安静的尽乎苛刻，半响才淡冷的开口道：“瞳儿，起吧！身体可是大好了？”声音很平淡，跟以往墨雪瞳听到的没有什么两样，但是墨雪瞳却从中听出了一丝颤意，强压着心头的悲痛，抹了抹泪抬起头却没有起身。

    “是，父亲，瞳儿己大好了！”墨雪瞳红着眼眶看着墨化文。

    这个人她怨过，恨过，在娘死时，他意然在方姨娘的院子里，连娘的最后一面都没见到，她如何不怨不恼，而后父女感情越发的淡薄起来，在她的心底，他从来不是一个好父亲，对她甚是冷落。

    但是看着他强压在平静表现下的激动，墨雪瞳突然觉得涌上的悲涩又一次润湿了自己的眼眶，他的话虽然平淡，声音也还算正常，只是眼睛里流露出来的深幽，分明有几分激动和悲凉。

    这个父亲，似乎于想象中的薄情寡义稍有不同……

