    没受刺激她为什么这副模样？

    上官枫全程被南想想强行喂饭，上官枫这还没咽下去南想想又接着喂。

    说好的一起吃，但为什么想想只喂他一个人在那里吃饭？

    十分钟后，一碗饭见底。

    南想想放下手中的碗筷，然后拿过一旁的纸巾替上官枫擦拭了一下嘴角说：

    “阿枫，现在你的饭我已经喂完了，不知道你吃饱了吗？”

    上官枫本来是很饿的，但是在看见如此不正常的南想想以后，他发现自己现在一点也不饿了。

    上官枫笑着回答：“嗯，我吃饱了，但想想还没吃，所以你要不从我身上下去吃饭？”

    南想想不但不下去，还抬起手放在上官枫的脸上来回搓着：“阿枫，有句话叫做秀色可餐，我本来是特别饿的，但是在看见你以后我发现我一点也不饿了呢。”

    上官枫被南想想给盯的后背发凉。

    他抬起手把南想想的手从自己脸上拉了下来：“想想，要是你不想吃饭也关系，你不是说有话想要对我说吗？要不你先说？说完以后在吃也是一样。”

    南想想听见上官枫这样问，她直接把手放在上官枫的胸口上：“阿枫，在我和你谈之前，我想要问问你对我有没有感觉？比如现在，你看见我穿成这样，有没有想要我的冲动？”

    上官枫听完南想想的话后，下意识打量了一眼她，在看见她身上穿的露脐装和短裤时，上官枫严重怀疑南想想脑子出现了问题。

    原本每天把自己裹成球的南想想怎么最近越穿越凉快了？

    要不他趁着现在时间还不晚，送她去医院检查一下脑子？看看她这脑子到底出什么问题了。

    上官枫对南想想说道：“想想，我觉得你最近肯定在学院受到了不小的刺激，导致脑子可能出现了一些问题，要不我送你去医院看看？”

    南想想听完上官枫的回答，她整个人都不好了，她如此卖力的撩他，可结果呢？他居然认为她有病，要送她去看脑子。

    南想想这次是真的生气了，看着对自己一点兴趣也没有的上官枫，南想想从上官枫怀里站起身对他说：

    “上官枫，我脑子没病，你不需要送我去医院！还有，现在我试探完了，我很确定你不行了，所以上官枫，我们分手吧。”

    试探？不行？分手？

    上官枫对南想想的一顿输出弄得一脸的不知所措，想想这是再说什么？

    上官枫皱眉：“想想好端端的为什么要和我分手？”

    “上官枫你错了，我不是好端端的要和你分手，我是经过深思熟虑考虑过的！因为经过这两天我各种撩你，你都对我没反应来看，很明显你就是那个地方不行。

    而我大好年华，绝对不可能把时间浪费在一个不行的男人身上，所以我要和你分手！”

    上官枫对于南想想说的话完全震惊了，他怎么就不行了？他之所以对她没反应，那完全是因为他以为她生病了啊！

    当时南想想撩他的时候，他全程在想她到底为什么突然这样，而这想着想着不就没反应了？

    他实际上是一个正常男人，南想想完全可以放心，她要的幸福能在。

    也能有。

    上官枫看着南想想问：“想想，是不是我行你就不会和我分手了？”

    “那是自然。”

