    不过，那种情况是他越阶向上挑战的结果，如今，他可是在向下越阶，自然不会有这么多的问题。

    风麒麟所参悟的风之规则，完整度还不足一成，完全对他以梦幻干扰现实形不成丝毫阻碍。

    所以，当看到风麒麟横刀向其一个幻影分身冲锋而上后，太虚不厚道的笑了。

    由于手中兵器已经被风麒麟损坏，太虚无兵可用，不过仗着比风麒麟高一能级的法力，以法力凝结而成的三尺青峰，还是可堪一用的。

    是以，被风麒麟所选中的哪一个太虚，右手翻转之间便见一柄法力凝成的三尺青峰剑落于掌中，也不避退，反冲而上以宝剑架住了风麒麟迅猛的一刀。

    “你之前追亡逐北，消耗甚大，贫道是个公道人，也不占你便宜，我这十二个分身，你每次只需接其中一人的招式便可，如何？”

    尽管太虚说话面容严肃，道貌岸然，可风麒麟又不是傻子，当下大怒道：“无耻之人，安敢如此卖弄！”

    说罢，手中大刀一挥，逼退太虚另一个分身的攻势。

    见风麒麟如此，太虚也不恼，但他也不心虚理亏，以多打少，虚实变换，本就是他本身所参悟规则梦幻之道的特点，这有什么可不好意思的。

    至于他追击两个火凤消耗的法力，那跟他更没关系，这是遭遇战，谁还管你是不是准备好了。

    一时之间，只见场中十二个太虚，有手中执三尺青峰剑，舞动如风，与风麒麟斗在一起的。

    也有手中掐动法诀，引来特意消弱威力的太清神雷滚滚而来，或劈头盖脸朝风麒麟头上招呼，或化为滚地雷于风麒麟下身而去。

    “啊！你个好生无耻的道人！”

    风麒麟手中一杆大刀挥舞的水泼不进，密不透风，时有激发的三味神风裹挟飞沙往太虚头脸而去。

    可惜，太虚分身心神相同，视野共享，以往屡屡建功得飞沙糊脸得战术并不能对他起作用。

    反而，太虚对雷法化作滚地雷得特别用法，不时得跃入风麒麟得防护网，电的他哇哇大叫。

    也好在太虚故意留了手，否则以太清神雷得威力，风麒麟被神雷近身，不死也得重伤倒地。

    不过，倘若有的选，风麒麟宁愿死的悲壮，被神雷轰杀。

    而不是像如今一样，让他犹如一个被猫围住得耗子一般，突围不可得，想死也连自杀得机会都没有。

    一时之间，只见两人交战之处，风生四野，播土扬尘，兵戈相击之声不断，雷鸣轰响之声长鸣。

    只看的早早躲在一旁角落里的那两火凤姐妹目瞪口呆，有心想趁乱溜走，可一直有一道似有似无得视线时不时扫过两人，让她二人除了心下叫苦之外，不敢动弹分毫。

    好在这场煎熬终究是到了末尾。

    在三个时辰之后，之前一直不敢用神识探查，而丝毫不知战团之中情形的二凤，终于是等到了战斗结束，风沙平息，能用肉眼看清的地步。

    顺着双凤的视线前移，可以看到场中早已没了之前交战的十三道身影。

    如今，场中除了只有太虚一人还站立着外，便只有现出原形，龙首、麋身、牛尾、马蹄的风麒麟本体，浑身伤痕的躺倒在地了。

    “道士，要杀要刮任听尊便，何必要如此戏耍于我？”

    看着太虚一身轻松，除了衣袍之前被他出其不意参杂着先天庚金针的神风毁掉之外，在无一丝疲态。

    风麒麟心中那还不明白，这道士之前能跟他有来有回打上三个时辰，直至他力竭倒地不起方才罢手，其中不知留了多少手，一直在戏耍他。

    可到了现在明白又能如何，他已是山穷水尽，在无一丝余力，别说站起身子，就是如今说话也是有气无力，虚弱无比。

    “哦？你这莽汉现在才发现贫道留手？”

    太虚嘴角微翘，笑意盈盈的看着风麒麟，道：“你我本无仇怨，可你这一通上来就打，丝毫不管个中情由，你说，贫道该怎么处置你冒犯之罪。”

    “我认栽，还请道士恕我先前无礼之罪，倘若绕我性命，我愿回族取来我毕生积蓄，以报道士你不杀之恩。”

    风麒麟侧躺于地，以至于只有在上方的那一只眼睛还能视物，如今，不但嘴里诚意满满的道歉，就是那眼里，也充满了诚意。

    “不可！前辈万万不能放这麒麟离开！”

    还不待太虚对风麒麟所说之话判断出真假，躲在一旁的火凤姐妹中，那身具萝莉音的火凤便不顾另一侧有御姐音的那只火凤的拉扯，急急的开口阻拦道。

    “前辈万万不能听信这麒麟之言，若放他离开回去族里，其必定会寻其族内太乙金仙的长辈为其报仇的！”

    “贱婢！你这多嘴的杂毛鸟……”

    躺在地上的风麒麟见火凤将他最后的生路断绝，一时怒火攻心，奋起刚刚积攒的余力，便要翻身将火凤吞入腹中。

    不过，思维已经转过弯来的太虚如何会让他如愿，一记有力的大脚直踹风麒麟颈部弱点，直踹的风麒麟平躺在地上直抽搐。

    真是好不凄惨，一闻名后世的祥瑞之兽被如此对待，倘若后世之人看了不知该作何感想。

    但场中除麒麟之外的二凤一人，对此毫无感觉。

    一个是本身便是神兽，一个也是太清次徒，一路南来之上，洪荒异种不要见了太多。

    所以，见麒麟如此悲惨的样子，一人二凤没有丝毫同情，反而萝莉音的那只火凤，在稍稍上前，看太虚没有反应之后，又偷偷的给了风麒麟一脚。

    “你这莽汉，花花心思倒是不少。”

    太虚轻捏鼻翼，心中不愿多造杀孽，平白惹怒了风麒麟背后的麒麟一族，可就这么放了，岂不也是给自己自找麻烦？

    思前想后，太虚终究是打定了主意。

    “我不愿徒造杀孽，可毕竟你先冒犯在先，毁我灵宝在后，若是就这么放了你，也于理不合。”

    太虚上前拍了拍正因为火凤一脚踢在喉结处，虽喉结没碎，可也疼的说不出话的风麒麟头顶，继续说道。

