    领地的伯爵竟然变成怪物，百姓们纷纷逃跑。战场之上三个大剑外加格斯的阵容，使徒变身也有些支撑不住了。

    使徒想到了自己的女儿，想到了七年前的厄运。

    这大概就是临死之前的走马灯吧，临终回忆是止不住地涌现。原来伯爵以前经常出门打仗，所以家里美貌的妻子给他戴了绿帽子，而且不是一般的绿帽子，而是邪教的那种不可描述的多人运动。

    领主这么努力地打击异教徒，保护领土，自己的妻子却在自己出门打仗的时候就在自己的城堡里，就在自己的大后方崇拜邪教？！而且还对自己不忠，当时领主就提着剑杀了进去，见人就砍，最后只剩下了妻子。

    一切都源于领主提前回家……

    总之那一天是领主转变的时刻，在战场上他也杀过人，但从来没有这天那么疯狂，那些邪教徒身上没有盔甲，手中没有武器，一剑一个。最后领主本来想要砍死妻子，但他下不了手，因为他太爱她了。

    此时妻子却一副看穿了领主的眼神，就好像在说领主不过如此。

    然后领主想自杀，却也下不了手，这个时候霸王之卵启动了。领主也不知道这霸王之卵到底是怎么来的，是他的战利品，还是邪教徒带来的东西，总之启动了，他见到了神之手，那是五个高矮胖瘦，四男一女的黑衣怪人。

    他们让伯爵说出愿望。伯爵想要从这种痛苦中解脱，他也不管神之手到底是神仙还是魔鬼，只要能展现神迹，让他不再那么痛苦就好了。

    神之手表示这个简单，只要伯爵自己献上祭品就能实现，这个祭品必须是他最重要的东西，是宛如身体一部分的东西，比如说他身边的妻子。

    “将此女子作为祭品！”伯爵献祭了妻子，然后变成了使徒。

    伯爵回忆了七年前发生的一切，从此之后他再也不会感觉到痛苦，他和凡人再无相同，他再也不能体会人世间的悲欢离合，可以对人类进行惨无人道的解剖。只有一点，就是女儿，唯一放不下的就是女儿了，他必须保护女儿远离这个肮脏的世界。

    不然的话，女儿也会步她母亲的后尘，去跪拜羊头的邪魔。自己还不能死，必须保护女儿：“你们都去死——”

    战场之上，使徒庞大的身躯不停摆动，直接击退格斯，但对大剑来说这些攻击已经没有效果了。

    芙兰、艾琳、薇薇三人狠狠地从三个方向劈下去，直接把使徒砍成了好几段。

    噗，要输了，鲜血如泉涌，使徒很难受，不想死啊。

    “啊——”突然从一旁传来了少女的尖叫，原来是被小精灵鼓励离开了房间的伯爵女儿，她本来以为外面的世界一定是很有趣的，没想到第一次出门就看到了变成怪物的父亲，整个人都不好了。

    心中的期待和残酷的现实形成巨大落差，只觉得世界好可怕，她要回房间。

    女儿！？伯爵看到女儿的时候，心中只想着自己要保护女儿，自己必须杀光外敌，自己需要力量。

    霸王之卵再次启动。

    格斯从医生那得到的霸王之卵开启，战场上的所有人，大剑、格斯、伯爵、女儿、小精灵全部被卷入了幽界的漩涡，然后他们见到了一个重叠、翻转充满了走廊和阶梯的次元空间。

    在这里不受重力的影响，五个神之手站在不同的平面上，有颠倒，有垂直，也有平行……五个人看着进入次元的凡人，知道又是这位伯爵，这位伯爵还真是感情炽烈。上次献祭了妻子，这次是要献祭女儿了。

    “格里菲斯？！”此时此刻恰如彼时彼刻，脖后烙印灼烧提醒着格斯仇人就在眼前。

    此时格里菲斯已经换了一身黑色皮衣，带着覆盖头盔，但格斯一眼就认出了他，蚀之刻的罪魁祸首。不由分说，冲锋！

    然而格斯只是个凡人，格里菲斯却已经成为了神的代理人，神的白手套，他只要一抬手就能隔空击飞格斯。

    不管格斯冲锋几次，都不会起作用。

    “说出你的愿望吧。”另一边，一个大脑外露的神之手对伯爵说道。

    “杀了他们吧，请帮我杀了这些敌人。”伯爵说道。

    “这是做不到的。”神之手也有自己的规则，不是任何的愿望都能实现：“打开这个空间的情绪是你对死亡的恐惧，并非对敌人的憎恨，所以我们不能替你杀死敌人。”

    大剑妹子已经做好了战斗的准备，芙兰表示自己的运气还真是不好呢，第一次讨伐遇到了不死战士，第二次讨伐就直接遇到了神之手，明明迪妮莎老师说过神之手几乎是不会遇到的对手啊。

    但既然遇到了，就让她试试神之手的实力吧：“你们掩护我，我要开启第二扇门了。”

    另外两人点头，拿出了太阳精华，同时给格斯丢一个原素瓶，艾琳说道：“现在我们必须合作，不管你和他有什么仇，都不要意气用事，只靠愤怒是解决不了问题的，我们必须冷静。”这点也是迪妮莎教她们的，三位大剑也确实表现得很好，面对强敌还是表现了出色的心理素质，并没有害怕，也没有焦急，而是冷静对敌。

    所有人都看着芙兰，因为她身上传来了强大的气息。

    格斯喝下原素瓶，体力和伤势都恢复了。

    轰！

    第二扇门打开，芙兰再次披上了牙狼之甲，倒计时九十九秒开始。分秒必争，进攻。

    神之手从来没有见过这种力量，格里菲斯故技重施，抬起手隔空发动攻击。只见芙兰身在半空避无可避，却是拔剑而斩，神之手的无形招式竟然被她破开，然后左手拔出银剑，对着就近的格里菲斯就是一击。

    轰隆，如雷霆霹雳，格里菲斯眼神收缩，不由后退闪避。

    其他神之手也不由震惊，因为芙兰刚刚还是一个微不足道的凡人，怎么突然就变得如此强悍了？这是什么道理，难道她们背后也有神的意志？

    格里菲斯换了一个平台，和其他神之手一起站得远远的，观察芙兰的变化。

    “这是幽界的力量，但她并不是魔女，也不是元素之力，奇怪的能力。”神之手都看不懂，但这个空间被他们支配，只要他们想要躲，敌人就不可能伤害他们。

    格斯打开义肢，直接开火，但炮弹打出去，却够不到敌人。格斯咬牙切齿，但无可奈何，对待神之手，寻常手段果然不起作用啊。

