    “对不起，小树，我，我…又搞砸了。”

    周小栀说完这句话低着头，豆大的泪珠滚滚落下。

    “呃…”

    余小树看着周小栀又哭了赶紧说道：“我是问问你怎么回事？不是怪罪你，我不觉得你搞砸了，那个《复仇的侠女》本来就是烂剧，不拍我觉得挺好的，你的第一部女一号网大绝对不能是一部烂剧。”

    “小树，谢谢你。”

    周小栀擦了下眼泪摇头说道：“不过没事了，已经过去了，我准备回帝都了。”

    显然，到了这个时候，周小栀还是想着不要麻烦余小树。

    她一直都是这样，从不麻烦别人，尤其是绝对不会给余小树添麻烦。

    唉。

    余小树叹息一声，然后他认真的朝着周小栀说道：“我们是朋友，是最好的朋友，你出事了第一个就应该告诉我，这不叫麻烦，这个叫信任，如果有人欺负了你，不管他是谁，我都会让他付出代价的。”

    周小栀有些感动的道：“小树，我…”

    “没事，这件事不急，你先休息一下，缓缓，今天就不要回去了，正好，我还有件事想和你商量一下。”

    余小树打断了周小栀说道。

    周小栀一楞：“什么事？？”

    “不急，你先休息一下吧，稍后我会让酒店给你送上来吃的。”

    余小树朝着周小栀笑了起来：“别怕，万事有我，这都不叫事。”

    待得余小树离开后，周小栀依旧懵懵的。

    甚至今天见到余小树的惊讶要远远大于她被剧组开除。

    毕竟和余小树青梅竹马的周小栀何曾看过余小树这么温柔过？？

    看来，传言说的不假。

    小树，真的变了。

    ……

    1个小时后，古天琪火急火燎的来到了影视基地，她朝着余小树说道：“余老师，什么事？？”

    “《复仇的侠女》这个剧组你知道吗？？”

    余小树朝着古琪问道。

    “《复仇的侠女》？？”

    古天琪一楞：“这个我完全不知道啊，没有听说过。”

    “好的，我简单说一下大致情况。”

    余小树朝着古天琪说了一翻，然后道：“酒店里就是当事人，但是有些事我可能不方便问，我希望你可以问问周小栀到底发生了什么，其它的我们稍后再谈。”

    古天琪道：“成，没问题。”

    “来的这么急，还没吃饭吧，正好，我让酒店刚刚做了两份饭，你和周小栀边吃边聊吧，尽量的缓和一下她的情绪。”

    余小树继续朝着古天琪叮嘱道。

    恩。

    古天琪看着余小树这么关心一个女星，古天琪心中大致有数了。

    周小栀

    古天琪还真不知道这是哪一位。

    而且古天琪在见到周小栀后同样有些错愕，因为这周小栀看起来并不漂亮，甚至有点瘦小的样子。

    难道余老师换口味了？

    心中虽然有些八卦，但古天琪却并没有表露出来，她朝着周小栀道：“我是余老师的朋友，是朝火娱乐的记者……”

    ……

    在古天琪和周小栀准备正式聊的时候，余小树则望着手里的一份资料微微蹙眉：“这是韩荣的资料？”

    “是的，余老师，我觉得您可能对韩荣感兴趣，所以我就让辛志四处查了一下，他身边还有几个朋友跟韩荣还算有交情。”

    姜波轻轻点头说道：“听韩荣喝醉了之后说他最喜欢的就是萝莉了，而且他好像还有一个群，都是喜欢这种的。”

    “这个人渣。”

    余小树咬牙切齿说道：“就没有报警吗？？”

    “没有证据啊，而且韩荣很聪明，他发生关系的都是14周岁以上的，这个年龄段的在元星是合法的，只能够道德审判。”

    姜波摇头叹息道：“但是娱乐圈不比其它圈，在这个圈里，很多人都以睡多少女人为荣，这个想要让韩荣社死不可能的，再说了，他又有个好妹妹。”

    说到这里，姜波停顿了一下道：“而且《复仇的侠女》剧组的事，辛志也打听了一下，据说啊，好像是韩荣想要睡他们剧组的小演员，然后被周小栀给破门撞破了好事，听说把韩荣吓的不轻。”

    “炼铜？”

    余小树道：“那个小演员多大？”

    “15岁，所以这件事真的没办法说的，而且童星童模很多都遭受过性骚扰，我当初在别的剧组的时候，有时候酒桌上还专门有几个童星作配。”

    姜波朝着余小树说道：“余老师，这件事您别太上火，因为太正常了。”

    “正常？”

    余小树呵呵冷笑了起来。

    他当然知道正常，在地球上，这种恶臭的事情太多了。

    可是正常就正确吗？？

    余小树并不是圣母，他管不了全部，可如果遇到了，而且还是自己的好友受到了委屈，那么这事他管定了。

    “行了，姜波，这件事我知道了，你不用再管了。”

    余小树朝着姜波说道：“你的当务之急是把《传闻中的陈芊芊》尽快拍摄好，然后和张毅协调好。”

    “余老师，我知道了。”

    姜波轻轻点头：“那如果没有别的事，我就先回去了。”

    “好的，回去吧。”

    余小树一摆手说道。

    30分钟后，古天琪来到了余小树的面前说道：“余老师，情况基本清楚了，这个韩荣不是东西，不，他就是个人渣。”

    “韩荣是想要性骚扰那个小演员是吗？？”

    余小树问道。

    古天琪轻轻点头：“没错，而且韩荣不是性骚扰，他是想要强上的，是周小栀破门而入这才救了那个小演员，而且那小演员已经离开剧组了。”

    “明白了，古记者，还得辛苦你一下，你看看能不能采访到这个小演员。”

    余小树说道：“这韩荣竟然做了这龌龊事，那么就应该公之于众。”

    说到这里，余小树又给丁嫣打了一个电话，让她看看能不能找到那小演员的联系方式。

    “古记者，今天晚上你就住在酒店吧，也别走了，我等丁嫣给我回信。”

    余小树朝着古天琪说道。

    “行，那这个稿子我是……”

    古天琪问道。

    “先不着急，这个稿子还得多方印证之后再发比较好。”

    余小树摇头说道：“要的是一击必中，现在贸然发效果并不大。”

    警方既然不能奈这王八蛋何，而且也不能够让这韩荣社死，那么余小树就用自己的办法让韩荣完蛋。

    古天琪道：“行，那我知道了。”

    稍后，余小树又回到了周小栀的房间，他朝着周小栀道：“放心吧，没事了，情况我都知道了，这韩荣一定会受到应有的教训的。”

    周小栀担心的说道：“小树，我真的没事的，那韩荣毕竟是导演，而且又是小马娱乐投资的，我担心……”

    “放心，不用担心。”

    余小树摇头说道：“正因为是小马娱乐，所以才更不需要担心。”

    《传闻中的陈芊芊》有一半的演员是小马娱乐的。

    你说，小马娱乐听谁的？？

    当然，余小树是一个讲道理的人。

    他直接拨通了朱迪的电话，电话那头朱迪心情显得不错：“余老师，是不是有什么需要我这边继续配合的？您尽管提。”

    朱迪怎么可能心情不好呢？

    在《传闻中的陈芊芊》剧组的经纪人小花盯着呢，这小花昨天晚上就给朱迪打电话了。

    不可置信。

    小花表示《传闻中的陈芊芊》剧组拍摄进展神速，而且演员配合的更是相当之棒。

    余小树太强了。

    因为片场‘鲍一条’的称号就是因为余小树的剧本写的好才有的。

    甚至小马娱乐的几个艺人都超水平发挥了。

    在来剧组之前，小花的原话是：“朱总，这《传闻中的陈芊芊》必扑街。”

    但仅仅来剧组一天就变成了：朱总，这部网剧说不定真的会不错。

    真香定律仅仅一天就有了。

    为此，朱迪认为自己这一把宝压对了，他更是决定一定要跟余小树搞好关系。

    “朱总监客气了，这一次是另外一件事，和《传闻中的陈芊芊》剧组没关系。”

    余小树笑呵呵的说道。

    朱迪则道：“余老师，您说，只要用得着我们的地方，我们一定尽全力配合。”

    余小树直接问道：“《复仇的侠女》这部网大是你们小马娱乐投资的吧。”

    “《复仇的侠女》？？”

    朱迪想了片刻，这才道：“我想起来了，但这部网大并不仅仅只是我们小马娱乐投资的，我们是和东艺一起投资的。”

    余小树一楞：“这里，还有东艺的事？？”

    “对，我们小马娱乐投资的比较少，我们只投资了300万，东艺投资了700万，这部网大一共投资1000万。”

    朱迪道：“不过东艺是投资加负责宣发的，我们只是负责投资。”

    “1000万？？”

    余小树有些哭笑不得：“你们还真的够舍得啊。”

    本来，余小树以为《复仇的侠女》差不多500万的制作成本就算不错了，没有想到竟然过了千万。

    当然，千万制作成本同样算是小成本，不过就是有点意外。

    看起来，这韩荣还是有点本事的。

    难怪这么膨胀。

    “怎么了？余老师，有什么不妥吗？？”

    朱迪皱眉问道。

    “没有了，稍后再说吧，我就是问一下，先这样。”

    余小树说着挂了电话。

    东艺。

    东艺。

    余小树觉得自己和这东艺是不是八字不合？

    否则为什么总是和东艺纠缠个不清？？

    张毅这一组拍摄现场。

    “你台词都记住了吧，如果记不住就照着念就行……”

    张毅朝着一个龙套说道。

    这场戏就是宫里的嬷嬷们来告诉韩烁一些婚前需要注意的事情。

    恩。

    毕竟是女尊世界嘛。

    所以男的应该遵守男德。

    群演忙说道：“我知道了，导演。”

    “好，你们稍后就站在这个位置，不要动，其它人都安照标记站好……”

    张毅吩咐好大家好拿着喇叭大声说道：“各部门注意……”

    场务走到中间说道：“《传闻中的陈芊芊》第25场，第1镜，第一次。”

    爱可婶！

    话落，正式开拍。

    “不顺父母者出，膝下无女者出，不安于室者出，凶悍妒忌者出……”

    嬷嬷开始给韩烁讲身为丈夫的规矩。

    ……

    “卡，好！”

    这场戏张毅大声叫好。

    经过昨天的融合，王子一和裴俊两个人的配合也越发的不错了。

    “大家休息一下，稍后我们继续开拍。”

    张毅让大家休息一下，然后他转头望着张玲道：“玲玲，今天拍摄的你都记下来了吗？”

    张玲道：“张导，我都记下来了。”

    “恩，今天晚了，明天你先去给余老师汇报一下，看看余老师有什么指示，然后你再回剧组。”

    张毅轻轻点头说道。

    毕竟张毅觉得自己今天惹余老师生气了，那么他就更要谨慎小心了。

    “啊？余老师！！”

    结果刚说完，张毅就发现余小树竟然来了，他一时有些错愕：“这都快8点50了，余老师，您怎么没休息啊。”

    “我过来看看，裴俊，你经纪人没在吗？”

    余小树望着裴俊问道。

    “啊，你说的花姐啊，花姐刚刚还在呢。”

    裴俊急忙说道。

    “在呢，在呢，余老师，我在呢。”

    小花一路小跑的凑了过来，她朝着余小树道：“余老师，怎么了？”

    “我们去那边聊聊，张毅，你不用管我，一会儿继续拍戏就行。”

    余小树微微摆手说道。

    张毅望着余小树的背影喃喃自语：“莫非余老师准备抛弃我了？？”

    “张导，您说什么？？”

    张玲没有听清楚。

    张毅道：“没事，大家打起精神来，咱们继续开拍。”

    不能让余老师抛弃我，听说那边姜波表现的不错，我可不能被他给挤下去。

    一下子，张毅压力山大，他必须要努力。

    余小树并不知道张毅戏这么多，他跟小花来到一处安静的地方道明了来意：“《复仇的侠女》这部剧里有你的艺人吗？？”

    “没有。”

    小花摇头说道：“这部网大我们小马娱乐只投资了，并没有艺人参演。”

    “哦？为什么？？”

    余小树一楞：“你们投资了300万竟然没有塞进去一个艺人？？这做善事吗？”

    ……

    ……

