
江清柠浑身抖如筛子，她很想让自己冷静下来，可是无论如何，她发现自己就像是走火入魔了那般完全控制不住自己的恐惧。

赵勤然走到她面前，急忙蹲下身，再次询问道：“你这是怎么了？老三呢？”

洗手间里传来稀稀疏疏的流水声，赵勤然抬头望了一眼紧闭的那扇门，眉头轻蹙。

江清柠紧张的双手捂住嘴，拼了命的摇头，企图挥去脑子里江清河那得意忘形的笑声。

“老三，你在里面吗？”赵勤然敲了敲门，里面没有任何回应。

这是怎么了？

赵勤然着实是有些懵逼，一会儿听听洗手间里的情况，一会儿又看看坐在地上一个劲自言自语什么的女人。

他们这是吵架了？

可是他家老三也不像是那种小气吧啦的男人，不可能因为江清柠的一时作死就躲在洗手间里不听不说，闹别扭啊。

“咔嚓”一声，洗手间门敞开了。

赵勤然还没有反应过来，自己的腰部好像被什么东西给撞了一下，下一瞬，他踉跄着往旁边一倒，硬生生的被撞开了。

江清柠目不转睛的望着从洗手间里出来的男人，他的脸色有些苍白，鼻间下面微微发红。

沈烽霖莞尔，“有些上火而已，把你吓坏了？”

江清柠摇头，又忙不迭的点头，“我们去医院看看好不好？”

“嗯，我们现在就去医院。”沈烽霖注意到旁边不知道什么时候进来的另一人，道：“我母亲出了点事，我需要立刻赶去医院，桌上那份合同，你跟进一下。”

赵勤然见着相安无事并不像小情侣闹别扭的两人，高悬的心脏缓缓放下，他道：“你去吧，公司这边我替你处理。”

江清柠像个受惊不已的小鸡，寸步不离的跟在沈烽霖身后，更是不管不顾的紧紧握着他的手，生怕他大步一跨就把自己落下了那般。

赵勤然啧啧嘴，“这爱情的腐臭味啊，真熏人。”

“叩叩叩。”敲门声响起。

赵勤然本以为是这两人又落了什么东西，回头一瞧，却是另有其人。

裴熙道：“老三呢？”

“刚刚去医院了，你又怎么了？”赵勤然收拾着桌上那堆积如山的文件，不以为然道。

裴熙又问：“去医院？”

“嗯，应该是老夫人那边需要他马上过去。”

裴熙陷入了沉默。

赵勤然自上而下的审视他一番，“你这闷不吭声的样子有些奇怪啊。”

“你不觉得老三很奇怪吗？”裴熙眉头皱的比方才更紧了一些，“他之前办什么基金会的时候，我就隐隐觉得不安，今天，他突然流了很多鼻血。”

赵勤然正拿起一份文件，听着对方的话，又将手里的东西全部放回了桌子上，他道：“你这话是什么意思？”

“我可能需要再回一趟西元镇。”裴熙道。

“你在怀疑什么？”

“老三可能是生病了。”裴熙眉头紧蹙成川。

赵勤然不知为何，听到他这席话，莫名的想要笑，“你以为我们这是在拍电视剧？需要这么狗血又无趣的剧情？”

“空穴无风，他肯定是有事瞒着我们。”裴熙斩钉截铁道。

赵勤然拍了拍他的肩膀，“你这是最近在忙着基金会的事，太忙了，导致精神紧绷，别太着急，晚上我们出去喝一杯，好好释放释放压力，这样就不会胡思乱想了。”

“有什么事等我从西元镇回来后再说。”裴熙掀开他搭在自己肩膀上的手，转身便离开了。

赵勤然看着毅然决然离开的背影，摇了摇头，“这孩子，太敏感了。”

夜色朦胧，路灯打下，树影潺潺。

医院里，消毒水味道着实是有些难闻。

江清柠站在走廊尽头的窗口处，夜风徐徐，吹得她异常的冷静。

突然，肩膀上多了一件衣服。

江清柠抬头望去，沈烽霖一如既往温柔如水的看着她。

“在想什么想得这么出神？”他站在她旁边，关上了些许窗户。

江清柠握上他的手，细细摩挲着他的掌纹，“三哥，我今天去见了江清河。”

沈烽霖神色一凛，“你去见她做什么？这个女人现在是个疯子，你不能单独去跟她见面。”

“我有些问题我要当面问问她。”

沈烽霖与她十指相缠，“傻丫头，你最近是不是又在胡思乱想什么？”

“她跟我说了一件事，我起初很不相信。”

“柠柠，她的话不值得相信，你难道忘了吗？”

江清柠摇头，“你就当我一孕傻三年，宁可信其有，不可信其无，我不敢赌。”

沈烽霖轻轻地拂过她凌乱的发丝，“柠柠，我知道你想说什么了，这绝对是无中生有的事，她江清河是认准了你会因为害怕而深信不疑她那席话，同样的错误，难道你还想上两次当吗？”

江清柠目视着他的眉眼，自己的影子在他的瞳孔里越发清晰，她不该相信江清河的话，可是她心中的惶恐恍若一颗炸弹，时时刻刻的提醒着她，周围的环境，很不安全！

沈烽霖将她抱入怀里，“等母亲手术结束，你陪我一起去做检查，现在相信我了？”

江清柠点头如捣蒜，“好，好，好。”

沈烽霖捧着她的小脸蛋，“傻丫头。”

江清柠总算放下了心，倚靠在他怀里，倾听着他胸腔处那铿锵有力的心跳声。

“柠柠。”

他的轻唤，周围好像都变得暧昧了。

“今天是不是没看书，没上课？”

江清柠面上表情一滞，一盆冷水从头淋到脚，她哭笑不得的转过身，企图掩饰自己的心虚。

沈烽霖道：“明天得补上。”

“三哥。”江清柠嘟着嘴，“我这不是——”

“无论你说什么，都无法改变你旷课的事，我会让老师明天过来多上一个小时的课程。”

“……”

江清柠甚有一种错觉，眼前这个男人就是故意的，在这暧昧到漫天都在飘粉红泡泡的时刻，他故意说这些扫兴的话。

这个男人，可真坏。

难怪都说无奸不商，真的是太坏了。

江清柠硬生生的把自己气成了胖河豚。

“为了明天更上的上课，我已经让林栎去家里把你需要的书都带来了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338332"  chaptername="第908章">加入书签</a>
</div>
