    因为这个游戏的设置，也是按照前世那样的。

    所以想要等到烟雾起来，还得要一段时间。

    这时候的局势对于大鲨鱼来说，可谓是非常的不利。

    鲨鱼必须得先解决一边的对手，才能去顾及另一边的。

    以鲨鱼的技术来说，他短时间内应对一边的对手是完全没有问题的。

    而且鲨鱼的计划就是，先击倒右边的对手一到两个人。

    到时候，右边的这对玩家肯定是要率先去扶自己的队友。

    而且，这时候左边的这些对手，说不定也会落井下石。

    就算是没有落井下石，鲨鱼也是不慌。

    因为按照他的计划来说，这时候烟雾应该会刚好升起来。

    他刚好就可以进到烟雾里面。

    而且根据距离来说，一定会是右边的玩家先接近大鲨鱼。

    并且在烟雾里面还有两块石头。

    到时候他只要躲到石头里面，这些玩家短时间内就打不到他。

    等到这些玩家差不多子弹打完快要换弹夹的时候，大鲨鱼就可以立马出手了。

    这时候右边的玩家也是按照大鲨鱼设想的那样，立马靠近过来。

    此时的大鲨鱼还蹲在草丛里面。

    这些玩家短时间之内并没有发现大鲨鱼的身影。

    大鲨鱼等到最接近自己的两名玩家同时暴露在没有障碍的位置之后，就立马选择了开枪。

    然后，其中一名玩家接连被大鲨鱼打中三枪头。

    这时候证明玩家也是毫不意外的被打倒在地。

    然而大鲨鱼却没有连补带杀。

    却是把枪口调转向了另一名玩家，这时候这名玩家还没有反应过来。

    并没有立马找到掩体，所以这名玩家也被大鲨鱼接连打了好几枪。

    这名玩家在被打到第一枪的时候，也反应了过来，于是慌忙地想找掩体躲起来。

    因为这个时候，他还是没有发现大鲨鱼到底在哪里。

    最明智的选择就是好好躲着，然后等自己的队友来了之后，再对大鲨鱼进行围攻。

    只不过，在他快要躲到掩体里之前，大鲨鱼就往他身上打了最后一枪。

    这时候证明玩家也是被大鲨鱼也给砸倒在地。

    此时右边的这些玩家的另两名队友，也是路过来。

    大鲨鱼此时毫不恋战，因为他知道要是自己连站了，那么一定会被左边的另几名玩家给包围。

    于是乎，大鲨鱼也是连忙逃跑。

    这时候烟雾刚好升腾起来，并且随着烟雾范围的不断扩大，原本那两块石头也被隐藏了起来。

    大鲨鱼连忙躲到了两块石头中间。

    然后又接连往地上丢了两道烟。

    这个时候左边的四名玩家也是包围的上来。

    他们看到自己眼前的这些烟雾，就明白了，现在大鲨鱼肯定是躲在烟雾里面。

    所以他们毫不犹豫的就朝着烟雾里面开枪。

    至于右边的几名玩家，果然如同大鲨鱼预料的那样，并没有和左边的这几名玩家一起来包围的鲨鱼。

    因为他们也不信任这几名玩家，此时只不过是因为想要共同击杀大鲨鱼。

    所以才进行了短暂的联合。

    这时候，他们已经有两名队友倒地了，首先要做的就是先把队友给扶起来。

    不然到时候打不过，那就被淘汰了。

    所以右边的这几名玩家也是连忙往地上丢了几道烟。

    然后被打倒在地的两名玩家也是快速的爬到烟雾里面，他们的队友也是连忙上前准备把他们扶起来。

    这时候，左边的这几名玩家也动了歪心思。

    他们还是想趁着这这个机会，顺便淘汰一下右边的这几名玩家。

    所以这时候，左边的这几名玩家也是分出来了，两个人朝着右边跑了过去。

    大鲨鱼正非常小心的躲在两块石头中间。

    这两个向右边移动的脚步，他也听到了。

    于是乎大鲨鱼就心里放心了很多，一直在心里计算着，左边这两位玩家的子弹还剩下多少？

    从枪声来判断，左边这两位玩家用的枪都是步枪。

    所以子弹最多也就是40发。

    如果他们中间没有停止一直开枪的话，想要把40发子弹打完，大概率只需要5~6秒钟时间。

    当然，也必须要考虑他们，中间有过停顿的时间。

    所以最好是在他们开枪之后6~7秒钟，这时候他们的子弹应该是快要打完了，并且还在换弹的时候。

    这时候距离左边这些玩家开枪的时间，已经过去了四秒钟。

    大鲨鱼一直在非常耐心的计算，生怕错过一些什么。

    最后他在听到距离自己很近的枪声在停滞之后，就立马抬着墙冲了出去。

    当然这时候的大鲨鱼也没有非常莽撞，而是非常的小心翼翼。

    他没有把自己的身体全部从烟雾里面漏出来。

    而是把第三视角转化为了第一视角，因为这个时候切视角。

    那么在烟屋里面的，可是距离就会清楚很多。

    所以鲨鱼一直非常小心的在烟雾边缘非常小心的在到处游走。

    这时候，他听到了有脚步声，靠近了她。

    随着他的镜头一转，自然而然也就看见了一名玩家抬着枪走进了他的旁边。

    而且非常凑巧的是，这名玩家还在换子弹。

    于是乎，大鲨鱼直接弹枪，一梭子子弹打过去。

    然后这名玩家就被打鲨鱼给连杀带补，直接淘汰了。

    另一名玩家此时也发现了不对劲，也是连忙找掩体躲了起来。

    只不过这时候的大鲨鱼也已经发现了他的位置。

    他趁着烟雾还没有散去，对方还暂时发现不了，就连忙丢了一个燃烧瓶过去。

    那名玩家看到自己身上着火了，血量也在不停地往下掉。

    于是也是连忙跑开，大鲨鱼此时早就等着他了。

    在他跑开的一瞬间，鲨鱼直接给了他一梭子子弹。

    不过对于这名玩家，大鲨鱼却没有直接将其击杀。

    而是简单的把他打倒了。

    因为他不知道另一边的战局是什么样的。

    把这名玩家留下来，影响一下对方的视角也是好的。

    不得不说，大鲨鱼的这波操作实在是太秀了。

    简直秀的人头皮发麻！

    就连正在看直播的赵戎也是对大鲨鱼感到非常的佩服。

