    宁渊冷静思索了片刻，觉得要是自己就这么被挪来挪去的未免有些太过从心，于是乎他躺回了正中央，接着把落落和苏珈两个小姐姐的身子一一拉了过来。

    这下好了，大家都贴着胳膊的情况下总不会还有人能找到角度和对方较劲吧？

    苏珈：“……”

    落落：“……”

    出于对某个自作聪明家伙的惩罚，苏珈和落落同时发力，一个瞬间把中间的宁大师挤得有些怀疑人生。

    宁渊：“……”

    对不起，是我自以为是了，要不还是继续拔河吧？

    ……

    一夜无话，第二天醒来的宁大师明显有些精神不佳，相比之下苏珈和落落倒是没有什么异常，三人穿好防寒装备钻出了帐篷，这才发觉荒原上不知道什么时候已经落下了一层厚厚的雪。

    雪的厚度还在缓缓增加，瞧这速度应该是后半夜下的。宁渊见到这雪色不由地皱了皱眉：

    “雪地里的前进速率不高，我们得在雪层厚度没过小腿之前找些魔兽拉雪橇才行。”

    “这里的魔兽可不会傻乎乎地等你去抓来当雪橇犬。”落落不置可否地回道：“先走吧，下一个目的地不算太远。”

    苏珈在一旁一言不发，只是冷眼旁观着一切，她似乎已经默认了和落落定下的那个约定，并没有想要把宁渊强行带走的意思。宁大师昨晚也和苏珈简单说了说自己的想法。不管下一步怎么走，目前他和落落的合作还没结束，所以永霜源脉这一趟他是肯定要走完的。

    对于这个局面苏珈的选择也很简单：你们要合作是吧，那我帮你早点结束这种关系，合作结束了，落落也就自然没有理由继续要求宁渊留在她身边了——除非她也喜欢宁渊。

    三人一行就这么沉默着开始了漫漫雪原中的徒步前行，漫天风雪中三个小黑点显得是如此地渺小，在天地的伟力面前个人都是极其无力的。过了一会儿风雪愈发大了起来，宁渊三人没了办法，只得是选择找了一个背风的区域短暂休息一下。

    风雪中跋涉是极其消耗体力的，宁渊啃着压缩过的干粮，默默思索着该如何面对这种恶劣的自然环境。

    来之前他们不是没有想过可能会遇上风雪，可是百闻不如一见，听说这里的风雪很大终归是不如亲身经历一回的，在这样不讲道理的雪片拍打之下，宁渊和落落之前的准备多多少少就显得有些不太够了，更别提他们还多了一个苏珈。

    要不是宁渊的储物晶卡里本就有存放食物的习惯，恐怕多了一个人的补给都是大问题。

    “我们不能再这么走下去了。”苏珈平静开口道：“天启军团雪地急行军法则里说过，遇上暴风雪不要做无意义的抗争。我们应该在这里等到暴风雪过去。”

    “那是你们天启军团的条例。”落落反驳道：“你们考虑的是保存平均战斗力，我们要考虑的是尽快到达目的地。更何况这里是永霜荒原，号称北风的故乡，你知道暴风雪什么时候能停？倘若下个三天两夜，我们也要缩在这里等着被雪埋没吗？”

    “那也好过去送死。”苏珈冷声道：“就算你是无卡流，你敢说你在暴风雪里的战斗力也没有丝毫影响吗？”

    两个女孩都是向来眼高于顶的骄傲性子，自然不可能是一个服气另外一个的，眼看着帐篷里的火药味越来越足，马上就快要打起来的时候，宁大师此刻总算是发挥了他的作用：

    “停一下，我来说句公道话…”

    这句话在某种特定情况下可以翻译成：“纯路人，有一说一”。只可惜作为两个女孩昨晚的枕边人宁渊注定是不可能披皮化身纯路人了，他想了想沉声回道：“我们现在身后没有追兵，就算有，痕迹也被暴风雪掩盖了。”

    “这样的话我们虽然赶时间，但不至于争分夺秒，休整一下等暴风雪稍稍减弱几分，我们就再度出发。”

    两个女孩彼此对视了一眼，随后都默认了这么个折中的处理方式，帐篷外风雪呼号，像是要把整个世界颠覆，宁渊压根不敢露出什么缝隙，防风帐篷的放热晶卡疯狂运转着，看上去分分钟就要过载，短短半个小时，这些放热晶卡就消耗了好几张能量卡。

    这样的能量消耗速度无疑是令人心悸的，也让人从一种侧面的表现方式感受到了外面的低温。

    三人坐在帐篷里相顾无言，落落和苏珈在那闭目养神，只有宁渊一个人百般无赖地估算着外面的风雪什么时候会减弱，过了一会儿苏珈小姐姐睁开了眼睛，平静出声道：

    “雪开始变小了。”

    落落也随之睁开了眼睛，看样子也和苏珈一个判断。宁渊惊异于苏珈的敏锐判断能力，却也没有第一时间掀开帐篷测试一下——开始变小和已经变小还是有很大区别的，这么急着打开帐篷看个究竟，估计迎面就是拳头大小的雪花砸在自己脸上。

    “我想你们现在应该告诉我，你们去永霜荒原里做什么了。”

    女孩的语气依旧是那般凛冽，带着淡淡不容置疑的口吻，她睁开眼凝视着落落的脸庞，一字一句地问道：“你们到底在找什么东西？”

    “你不是对这个问题没什么兴趣吗？”落落轻笑道：“怎么又主动问起来了？”

    “我之前说没有兴趣是因为我不打算参与进来，但是现在不同。”苏珈回道：“既然我加入了进来，而你也需要我的加入，那么你就有义务告诉我你们的目标是什么。”

    “嗯，倒是很合情理。”落落点了点头望向了宁渊：“你和她说好了。”

    宁大师闻言略一迟疑，沉默了半晌说道：“我和落落打算去永霜源脉，找到魔法时代的诅咒遗物——巫妖之祸。”

    到此为此，宁渊并没有接着说下去，显然他也觉得落落要复活巫妖这件事不太适合跟苏珈说得那么清楚。那是落落小姐姐后续的隐私，和目前无关。

    幸而苏珈也没有刨根问底的举动，听完这个消息她略一蹙眉，只是轻声问道：“你有办法破除上面的诅咒？”

    “这个嘛…看运气咯。”

    “……”

    落落对此避而不谈，苏珈小脸上的霜色看起来似乎又浓重了几分，片刻后她再度淡淡开口说道：

    “据我所知通往永霜源脉有另外一条被人开辟过的通道，那条路更好走，你为什么不走那一条？”

    “这不是遇上了变故吗？”落落笑了笑说道：“如果不是遇上了那三个要钱不要命的亡命徒打乱了计划，我想我们也不会和苏珈小姐相遇。”

    “你怕裁决殿的人在那边埋伏你？”苏珈想通了其中关节，冷笑道：“我看凭你的实力，那点埋伏你的人也不过是送死的罢了。”

    “能少一点麻烦的话谁会不愿意呢？”落落不置可否地回道：“说起来苏珈小姐倒是对永霜荒原很是了解啊…连那条鲜有人知的路径都知道位置。”

    “天启军团的职责就是开拓联邦的版图。”苏珈淡淡道：“别说是永霜荒原，就算是坠明之森的开拓计划也被人提出过。”

    “还真是一群战争狂人呐~”落落赞叹道：“不知道你们和裁决殿打起来的场景会是怎么样…”

    苏珈很是奇怪地瞥了落落一眼，没有回话。交谈到此停止，宁渊露出一条缝隙探了探，发觉风雪显著减少后顿时招呼两人动身前行。

    厚厚的积雪几乎要没过膝盖，走起来十分地煎熬，原先想要抓几只魔兽来拉雪橇的念头也落了空——这么大的一场暴风雪几乎让所有的魔兽都躲了起来，一时半会是不可能找到其他活物出现的。

    好在三人的体力都超乎常人，荒原上三个小黑点慢腾腾地磨蹭到了一处丘陵，皑皑白雪压在树枝头，不少树木都被压断了枝条。宁渊几人不愿在此久留，翻过这座小丘陵找了个区域简单休息了一会，随后趁着暴风雪没有卷土重来，再度踏上了跋涉的步伐…

    与此同时，一支裁决殿的精锐部队也开始踏上了这条覆雪之路，倘若视角拉得足够高远，可以看到两方人马呈现了一个大大的八字形的前进路线。最终交汇的目的地赫然就是…永霜源脉！

    ……

    另一边，原本应该出现在翡翠雪王都进行访问的月照之灵薇薇安大小姐悄无声息地到达了蒙拉自由集市这个边境小镇。

    她的动作又是快了洛嘉儿一步，对于这件事薇薇安并没有什么意外的情绪。她第一时间派人请来了所有可能见过宁渊的人，包括当初发生战斗那个小巷周围五十米的商家，全都被请来问了个遍，最后锁定了宁渊和落落曾经吃过饭的摊位。

    再然后，通过摊位老板无意间听到的一句：“他们是被人推荐过来的。”，第一时间锁定了摊位老板的人脉圈，顺利找到了红龙小队这么个漏网之鱼。

    乌蒂尔：“？？？”

    这个女人是魔鬼吧…这特么也能找到我们！

    昨天夜里发生流血事件的时候乌蒂尔就发现落落和宁渊不见了踪影，第二天过去一打听，发现正是自己推荐宁渊去的摊位附近发生了战斗，死了三个自由集市里有名的亡命之徒。

    当下乌蒂尔就觉得有些不对劲，赶回去一看，自己之前受宁渊所托去找的有关永霜荒原消息的知情人已经暴毙在了家里，显然是被人灭口了。这让他吓了个半死——他早就猜到了宁渊和落落这对兄妹不是什么简单的人物，可是没想到他们的身份居然这么危险…

    宁大师猜的没错，那三个亡命徒确实灭口了想和他们合作的知情人，被乌蒂尔提到有一男一女想打听永霜荒原的消息后，知情人顿时联想到了裁决殿的通缉，想找人合作干一票大的。可那三个亡命徒不愿意多分出一份利益，于是越过了知情人，自己去打探宁渊两人的虚实…

    红龙小队的成员们作为事件的最中心人物，反倒是懵懵懂懂地活了下来，乌蒂尔原本是打算低调做人混过这一阵去的，可是他想都没有想到，就算是这样薇薇安也能把他们小队和宁渊接触过的事情查出来。

    威逼利诱…乌蒂尔还没抗住薇薇安大小姐花钱收买，就忍不住一把鼻涕一把眼泪地全招了…

    “我说…我全都说…我们是在蒙拉自由集市东边的那个山脉里遇见他们的…”乌蒂尔心中叹息了一声，默默对宁渊说了声对不起，接着老老实实交代道：“当时我们小队的成员受了伤，想找个人借一下治疗晶卡…”

    “我没兴趣知道这些。”薇薇安冷漠道：“你说，他有没有和你说过他要去哪？”

    “我们是萍水相逢，宁兄弟怎么可能和我说这些。”乌蒂尔沉默道：“只不过…他找我打探关于永霜荒原的消息。”

    “只有这些？”

    “只有这些…”乌蒂尔脸庞苦涩道：“说到底我们也认识没几天，他就算再怎么相信我，也不可能真的对我一点不设防…这位大人，其余的我真的什么都不知道了…你能…放了我的伙伴吗？她的伤还没好…你们对我动手不要紧，她真的扛不住你们的逼问的…”

    薇薇安的眼眸里闪过了一丝莫名的光芒，闭着眼轻轻敲击着椅背，像是在思索着什么，半晌后轻轻睁开了眼睛，示意身边的女侍带这个红龙小队的队长离开。

    永霜荒原…半夜突袭…

    宁渊啊宁渊…你们到底会去哪里呢？还有苏珈…你是准备结束合作单独行动了吗？

    她在房间里来回踱步了片刻，手掌按在了永霜荒原的简易舆图上，她缓缓闭上了双眼，试着设身处地站在落落的立场上思考这件事…

    如果我是落落，我会用什么样的方式对抗裁决殿来破这个局…

    挟持宁渊，逼迫薇薇安和苏珈现身，打破裁决殿在基克城的布置，随后一路北上，来到永霜荒原，那我的目的就应该是…

    巫妖的诅咒！

    薇薇安猛地睁开了眼眸，手指按在了舆图上的一处方位，随后对着外头守候的女侍命令道：

    “马上召集人手，我要去永霜源矿！”

