    自王仙宣布龙宫好好开始沉淀之后，龙宫成员也清闲了。

    龟丞相制定了一个计划，每一个月内，龙宫一半的战斗龙种在银河内进行狩猎。

    猎杀银河内的一些水族荒兽。

    其余一半的成员，则是可以在龙宫内活动，亦或者是在银河内进行活动。

    这令龙宫成员彻底的轻松了起来。

    龙宫发展到如今，龙宫成员大部分的时间都用在了修炼上。

    如今有时间出去游玩，一些龙宫的弟子也在银河内活跃了起来。

    这令一些种族的弟子也见识到龙宫的成员。

    面对着龙宫的弟子，其余一众势力弟子也是充满了惊异之色。

    不仅仅是因为龙宫的强大，还有是因为龙宫弟子的强大。

    时间一天天的过去，银河这边也彻底的安稳了下来。

    龙宫的弟子活跃在银河内，每个月都有大量的水中荒兽被龙宫猎杀。

    那几处银河强大之地的宇宙尊者级别荒兽，也被龙宫一一的收服镇压。

    其中两只宇宙尊者二阶的荒兽，则是被王仙收服。

    在暗烈的带领下，他们来到了另一片星空进行出售。

    这一片星空王仙他们也并不是陌生，这是古画宗门所在的一片星空。

    在这一片星空灵气比较浓郁，聚集了五六十个宇宙初级种族。

    并且，在这一片星空，还有宇宙尊者四阶的强者存在。

    王仙他们便是将宇宙尊者级别的战场在这里进行了出售，在拍卖的时候，还引起了巨大无比的轰动。

    两个宇宙尊者二阶的战宠，令龙宫获得了大量的资源。

    两年多的时间，龙宫宇宙尊者级别的弟子增加了十名，宇宙尊者三阶战斗力也增加了两名。

    一是天阵，二是八岐。

    两年多的时间，在宇宙中只不过是弹指之间。

    但这两年，龙宫提升的速度并不慢。

    不过，两年多的时间，也令龙宫猎杀了银河内大量的水中荒兽，宇宙尊者级别的更是全部被镇压收服。

    “龙王，银河内的资源已经被我们龙宫搜刮的差不多了，要想要继续提升，就难了。”

    两年半后，王仙得到龟丞相的汇报。

    “银河的资源虽然丰富，但我们龙宫也是一个无底洞。”

    王仙淡淡的说道，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，接下来我们要不要探索其他的星空？”

    龟丞相迟疑了一下开口说道。

    “再等等吧，不用太过的着急，也让我们龙宫成员好好休养一下。”

    王仙摇了摇头。

    龙宫还不急着转移阵地。

    他准备在银河这边至少呆上十年的时间。

    十年之后，在考虑前往另外的星空。

    毕竟龙宫从建立到如今，才三四十年。

    其他的宇宙初级种族，哪一个不是经过几亿年的发展乃是十几亿年几十亿年。

    所以沉淀一下，对于龙宫来说也好。

    “好。”

    龟丞相也是认同的点了点头。

    让龙宫成员多多在宇宙中活动，对于他们来说也有极大地好处。

    “古画宗门那边有什么动静吗？”

    王仙开口问道。

    自两年多年龙宫灭掉三族之后，古画宗门那边并没有来报仇，也没有在宇宙智脑上宣布什么。

    就好像龙宫没有灭杀他们三名宇宙尊者二阶强者一般。

    “没有，我们距离古画宗门太远，对于他们的信息掌握的并不多，不过以我们展现出来的实力，古画宗门是灭不掉我们的，他们没有把握，可能便没有采取行动。”

    “不过，我们龙宫还是要警惕一下。”

    龟丞相摇了摇头。

    “嗯，让在外面的龙宫弟子也注意一下。”

    王仙点了点头。

    与古画宗门的仇怨已经结下，他们不得不要防范一下。

    龟丞相点了点头。

    时间一天天的过去。

    偶然银河的一些其他宇宙初级种族前来拜访，送上一些礼物。

    王仙也没有拒绝他们的好意，并且也表明了龙宫的立场。

    只要别人不欺负龙宫，龙宫也不会欺负别人。

    而就在两个月后，一则信息在银河这边引起了不小的沸腾。

    信息来源于天海那边。

    天海在古画宗门所在的那一片星空，那是一处庞大陆地上的海洋。

    那片陆地很大，上面生存着各种各样的妖兽。

    天海同样巨大无比，虽然与银河相比有极大地差距，但那里的灵气却比银河充沛。

    最为重要的是，那里曾经是一处神龙居住之处。

    一个强大纯种神龙居住之地。

    在那里，还有一座龙宫存在。

    天龙一族的崛起，便是因为那座龙宫。

    龙宫叫做天海龙宫，据传闻乃是天海龙王的龙宫。

    曾经，天海龙王乃是那一片星空的霸主之一。

    后来陨落，留下自己的龙宫。

    据传闻，那龙宫内蕴含着神龙一族的传承，曾经有不少强大存在进入，最后无奈而归。

    而想要进入天海龙宫，只有一个方法。

    龙宫开启，闯过龙门。

    天海龙宫每万年开启一次，每次开启一个月的时间。

    传闻，闯过龙宫能够鱼跃龙门。

    每一次龙门开启，对于妖兽一族来说都是一场盛宴。

    以往的时候，银河这边对于这个消息并没有如此的轰动，但这一次不知为何闹得沸沸扬扬。

    但这也令许多强大的妖兽心动不已，尤其是水族妖兽。

    鱼跃龙门，这可是众多的向往。

    而且一般能够跃过龙门，别的不说，加入龙宫轻轻松松。

    “嗯？”

    龙宫的位置，王仙也是第一时间得到这个消息，当他看到上面的内容时，微微一愣。

    “天海龙王的龙宫遗址？”

    “一个强大神龙的龙宫？”

    这令他微微一惊，眼中闪烁着光泽。

    一个神龙的龙宫，他可是没有见过。

    “天海龙王，龙宫？果然，这浩大的宇宙什么机缘都有存在。”

    王仙口中喃喃，口中露出微笑。

    “龟丞相，派人查探一下这天海龙宫的情况。”

    他立刻开口吩咐道。

    一个龙宫的遗址，既然得到了，自然要去看看。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，朝着外面走去。

    王仙看着智脑，搜索着关于这天海龙宫在智脑上的一个个信息。

