    “那你知道当时躺在手术台上的双方都是谁吗？”

    “不知道，我只是协助他们做手术，从来都不敢多嘴问他们什么。”

    “除了那天晚上，你们还为其他人从事过这类手术吗？”

    当听到王邵东这么问时，乔雅薇稍微犹豫了一下，但想到刚刚警察的话，她决定还是主动坦白了，王邵东和江浩对视一眼，心又再次提了上来，看来他们之前猜得没错，郝美丽并不是他们的第一例。

    “有，我来爱普诺医院一年多了，刚来没多久，赵岸就找上了我，希望我能接一些私活，由于我平时的开销也比较大，南省的房租又比较高，我听他说只是利用值班的时间，帮忙做一些手术助手，每台他就能分我五千块钱，我就同意了。他有时候利用刚刚死亡的尸体进行器官摘除也会喊上我。”

    “摘取死人的器官？他们有死者或死者家属签署的器官捐献手续吗？”

    王邵东好奇地问了一句。

    “如果有的话，就是正大光明的取了，何必这样呢？”

    听到乔雅薇的回答，江浩简直刷新了三观，这些人连死人都不放过？那死者的家属就没有发现的吗？江浩问出了这个问题。

    “没有，他也是看人的，不是所有尸体都下手，一般家属不怎么积极的，人就被送入停尸房，在他放进冷柜之前，将死者还能用的器官取下，如眼角膜、或者其他能用的器官等，然后进行缝合，穿上衣服，家属也不会仔细检查尸体的，到时候人送去火化，谁也不会知道。”

    古人云，死者为大，入土为安，这些人连死者都这么不尊重，王邵东强压下心中的愤怒，继续问道：“那像16日晚上进行的手术，你们做过多少起了？”

    “那样的大手术，每个月少则两三台，多则四五台。”

    “除了赵岸，你们这个团队还有谁？”

    “救护车司机班的孙方胜，有时候他也帮送一下病人，也有一些钱分，还有一个主刀医生我不认识，他不是我们医院的医生，他是赵岸的朋友，他的医术很不错。”

    面对减刑的诱惑，乔雅薇交代得事无巨细、非常彻底，江浩的技能也告诉自己，对方没有说谎，问完话之后，王邵东要求对方带他们前去找到那间手术室，同时也要先一步控制住赵岸。

    乔雅薇也同意了。

    一行警察跟着乔雅薇前往了停尸房，路上不是有病人探出头来看热闹，显然不知道这家医院怎么了，为什么有这么多的警察出现。

    停尸房在地下二层，他们要坐电梯下去。

    在快要走到电梯门的时候，乔雅薇突然指着前面转角处的一个人说道：“那人就是赵岸。”

    赵岸听到有熟悉的人在叫自己，回头一看，就见到乔雅薇居然带着警察来指认自己，顿时意识到事情彻底败露了，当下不管不顾，撒开脚丫子就跑了起来。

    “站住，别跑，警察。”

    虽然这是句废话，但是警察如果不喊这两句话，都显得自己不够专业。

    显然，这句话是起不到任何的作用，赵岸那是跑得更欢了，为了延缓警察来追击他，他沿途一路打翻了路过护士手中推着的各种器械和医疗物资，甚至就连坐在轮椅上的病人也惨遭他的毒手，医院的走廊顿时一片狼藉。

    江浩一见这种情况，顿时首当其冲，以百米冲刺的速度第一个追了上去，在一片混乱中接住了摔倒的病人，随手捡起地上一把手术剪刀，照着赵岸的小腿就掷了过去。

    “啊！”

    江浩的暗器手法可不是闹着玩的，赵岸正慌不择路的逃跑时，突然就感觉小腿一麻，当即摔倒在地上，低头一看，一把剪刀插进了自己的腿上，只露出来半截，顿时觉得自己简直是倒霉透顶了，自己怎么就不小心磕上剪刀了呢？

    他还以为是自己不小心，跑快了，自己磕上去了的，他哪知道，这是后面追他的江浩，赏给他的。

    赵岸往后一看，见江浩还在扶病人，于是他忍着痛，强行站了起来，就想要继续往外跑，他知道，只要跑出去，他的车就停在外面，上车就能逃跑。

    见到这种情况，江浩连忙放下病人，追了上去，已经伤了一条腿的赵岸，哪里会是江浩的对手，就算他四肢健全，也不可能跑得过江浩。

    说句目中无人的话，只要犯罪嫌疑人在江浩的面前出现，那他就不可能逃出江浩的五指山。

    江浩追了上去后，揪住赵岸的后领就是一个背摔，将他擒在地上，左手一翻，手铐就出现在了自己的手里，然后将他的手背在身后，用手铐铐了起来。

    “老实点，别动。”

    “放开我，你们凭什么抓我？”

    “抓你自然有证据，老实点。”

    王邵东见赵岸已经被江浩制服，暗暗点了点头，还是年轻人好，体力充沛，行动迅速。这苗晓丰怎么就运气这么好，让他发现这么一个宝？

    “受伤了？反正在医院，先给他处理一下。”

    王邵东过来后，看到赵岸的小腿上插着一把剪刀，见伤势也不怎么严重，就准备现场给他处理一下。

    赵岸被王邵东带到外科的外伤处理室进行包扎，由他在现场对赵岸进行一个突审，而江浩则继续跟着护士乔雅薇坐电梯前往停尸房。

    停尸房由于阴气比较重，而且病人也都比较排斥，所以爱普诺医院的停尸房是建在地下二层，这里位置比较偏僻，因此平时也没有闲杂人员会误闯下去。

    “就是这里，但是这个门常年锁着的，我想只有赵岸有钥匙。”

    乔雅薇所说的这间房，距离停尸房大概有五十米，位置比较偏僻，且门上有锁。

    知道位置的江浩立刻喊警力下来，封锁了现场，同时乔雅薇也被带上警车，准备对她刑事拘留。

    江浩则重新回到外伤处理室，看到赵岸此时伤口上的剪刀已经被取下，而且也都包扎好了，于是问向王邵东说道：“王队，他交代了没有？”

