    朱雀血脉，属火。

    而且，是四象之火，四象掌管方位。

    离火可被夜焱完全掌控下来。

    当夜焱听到我的那句话的时候，他心中一动，本来，他以为我的眉心被破，有可能已经被苏璇给杀了，但他听到我以精神力传音之法和他说话，就足以证明，我和夜无名一样，都还活着。

    而那边，被苏璇一剑贯穿的，只是替身。

    果然。

    苏璇刺穿我的眉心之后。

    那个被她困住的我，却化成了一张黄表纸，而烧成了灰烬。

    “好。”

    夜焱暗中回答了一声。

    在苏璇看到我的身影变成了纸人的时候，她感觉自己被耍了，非常的愤怒。

    而这边，夜焱利用这个机会，全力释放了自己的朱雀血脉之力。

    八次觉醒的朱雀血脉之力，几乎已经到了巅峰，此刻全力释放，其中所爆发出的力量，也是让人十分惊叹的。苏璇感觉到这种力量的爆发，她立即回头看向夜焱这边。

    而夜焱凝聚朱雀火之力，一手尝试去掌控，苏璇内息离火之位。

    人的体内有五行。

    若是能够在其不经意之间，掌控其五行之一，就能够锁住一个人，使得她无法动弹。

    所谓定身法，就是锁住了内息五行之一。

    夜焱现在要做的，就是这个。

    他知道。

    我对此，一直都有谋划。

    接着。

    夜焱的手中，一手掐离火诀，另外一手掐锁字诀。

    两道指印齐发。

    两种气息，破开金仙境的气场，灌入苏璇的体内。

    在苏璇意识到有问题的时候，她想要躲开，但是，为时已晚。

    夜焱出手的速度极快。

    一瞬间。

    苏璇就被控制了下来。

    两道指印的气息在夜焱的掌控之下，而夜焱也掌控了苏璇的体内五行之火，离火之气，苏璇已经无法动弹了。她尝试着挣扎了两次，但却还是没有能够挣脱。

    不过。

    在这种情况下，夜焱本身却无法靠近苏璇。

    因为，虽然内息五行被锁，但苏璇还是金仙境，她的实力还是非常强大的。

    苏璇见此，冷笑一声。

    “没想到啊，你居然能够想到，用你的朱雀火掌控我体内五行之一。”

    “不过，你这么掌控着我也是没用的，我乃是金仙境的高手，就算你短暂的控制我，让我无法动弹，你也伤不到我半分。反倒是你这掌控之法，对于你的消耗一定很大吧？”

    “很快，你就会松开的！”

    苏璇说的没错，掌控金仙境的高手，对于夜焱消耗极大。

    几乎在前几秒，夜焱的额头上就已经布满了汗珠。

    同时。

    苏璇掐指印，不断的释放自己的气场。

    这对于夜焱来说，压力甚大。

    “你已经到极限了，对吗？”

    苏璇反问。

    她继续冲击，而锁五行之法，已经快到极限了。

    就在这个时候。

    苏璇感觉，附近有一道强大的气场，从高空中俯冲而下。紧接着，苏璇就看到我的身影，握拳俯冲而下，冲着苏璇的天灵盖之上，砸了下来。她能够感觉到，这一拳之上所爆发出的力量，与之前相比，发生了极大的提升。

    那一刻。

    夜焱也感觉大了力量的共鸣。

    苏璇想要挣脱，去防御。

    但我的一拳，砸出去，四象之力合而为一，化成一道巨大的拳头虚影，凶猛地砸在了苏璇的头顶之上。

    这一拳的力量砸得苏璇，从高空中坠落而下。

    夜焱的掌控，也在那一刻，到达了极限。

    砰！

    一声巨响。

    苏璇重重地坠落下去，砸在下边的地面上。

    地面上出现了大范围的塌陷。

    而那塌陷的形状，正是如同一个巨型的拳头，砸在了地面上一样。

    受那一拳的时候。

    苏璇感觉，自己的灵魂都在颤抖，而天灵盖上更是发出咔嚓一声脆响。这绝对不是什么好征兆，因为，对于一个仙人境的高手来说，头顶简直就是命门。

    从大乘期飞升到天仙境，需要完成一个壮举。

    那就是三花聚顶。

    也叫三华聚顶。

    三华就是人体内的三道精神力，精神力合而为一，化成仙人骨聚于头顶。

    这才叫仙人境。

    仙人骨就在仙人境高手的头顶，三华聚顶之处，所以，头顶绝对是仙人境高手的命门。

    苏璇坠落在那废墟中，没了动静。

    不过我知道。

    她应该还没有死。

    夜焱消耗过于严重，从高空中坠落而下，我俯冲而去，接住了他。他并未昏迷，我以真太极法给他调理体内五行，帮他恢复，等我和他一同落在地上的时候，他的情况已经好多了。

    锁住仙人境高手，的确不是简单的事情。

    但如果不是他锁住苏璇的体内离火五行，我最后那一拳，也不可能真正得手。

    深吸一口气，稳住内息。

    夜焱再看向我。

    他愣了一下。

    “你的境界，又提升了？”

    我点头。

    如果不是我在短时间之内把自己的境界提升到大乘期中期，我估计，刚才我那一记四象拳，还很难将苏璇从高空中击落。之前的战斗，为我气海积累了足够的气场，我的突破，方才并未费多大的劲儿。

    “就是不知道，我刚才的那一拳，有没有打断她的仙人骨。”

    我随口道了一句。

    方才我的一拳，是尽了全力的。

    如果能够打断苏璇的仙人骨，可以直接把她打成废掉的堕仙。

    她不但不能继续修行，而且，实力境界还会下降到谷底，说是堕仙，最多不过是渡劫初期的实力。

    可是。

    我的话却让夜焱愣了一下。

    他看着我道。

    “杨先生，你的意思是，你觉得，你大乘中期的实力，能打断金仙境的仙人骨？”

    他很吃惊。

    我则解释说。

    “算不得金仙境吧，她只是用了天象丹，那仙人骨的坚硬程度，最多也还是天仙境，我也不知道有没有断掉她的仙人骨。”

    夜天城的狼烟，随风渐渐地散去。

    苏璇身上那天象丹的力量，也渐渐消退，她周身的气场，再次变成了紫色的气息。

    这时候。

    高空中两道身影，俯冲而下。

    他们落于我和夜焱的面前。

    一个是夜无名，大胡子，我自然认得，而另外一个身着星月袍，看他身上的气场感觉，我觉得，他极有可能就是夜家的家主，夜天星，也就是夜焱的父亲。

    夜天星看着我，又扫了一眼苏璇，道。

    “一拳碎掉仙人骨，不错啊！”

    <!--over-->

