    “鲁兹先生，在我看来抗日军与德军的合作是一个共赢的局面，我们可以向你们提供丰富的农产品和矿产，而你们可以为我们提供工业品和技术。”

    “更何况我们正与日军激战，正好我们可以将研制的各式新武器运用在对日作战上”张廷言循循善诱道。

    鲁兹虽是一名军人，但他并不像其他德国军人一样只专注于军事，在他看来经济是军事的基础，他对德国经济一直很关注。

    德国经济现在面临的最严重的问题就是缺乏原材料和市场，德国位于欧洲中部本国资源匮乏，尤其是钨、锑、锡等金属，还有被称为工业血液的石油。

    一战过后德国的殖民地被英法等国瓜分，远东地区仅有的一块落脚点青岛也被日本人夺去，因此鲁兹对日本人没有什么好感。

    眼下中国虽然贫穷落后，但是他有着丰富的各类矿产资源，还有4亿人口，这是一个多么庞大的市场。

    “张副司令，我现在只是一个受聘于贵军的教官，这些话还请你对我们国家的外交官说吧，不过我倒很乐意替你们牵线搭桥”鲁兹说道。

    张廷言从鲁兹的话中听出鲁兹不愿意再谈下去，与鲁兹客套了两句，便将他和戈瑟勒送走。

    等鲁兹等人离开后，张做舟走上来问道：“廷言和这帮德国佬谈的怎么样？”

    “这帮德国佬也不傻，他们不想给我们提供生产线，只想让我们为他们提供原材料消化他们的商品”张廷言回头说道。

    国与国之间的政策归根结底都是为了各自的利益，眼下中国的原材料和市场对德国更有吸引力，也更契合德国利益。

    但当德国发现日本的战略价值大于中国时，他们会果断放弃中国选择与日本合作，这也是日后中德合作破裂的症结所在。

    “奶奶的，这帮德国佬，他们这是想捏住我们的咽喉啊”张做舟骂道。

    “依靠自己，艰苦奋斗，自力更生才是我们抗日军唯一的出路”张廷言说道。

    听到张廷言的话，一旁的张做舟、谢科、赵中锴等人重重点了点头。

    张廷言演习结束返回司令部已下午5点，有卫兵报告杨府有人求见张廷言。

    张廷言来到偏厅一看是杨臣启的管家，见到张廷言杨府管家弯腰恭手笑着说道：“张副司令，我家老爷您今晚去杨府吃个晚饭，不知张副司令可否方便。”

    对张廷言来说，晚饭一般都是随便凑合一顿，吃什么都无关紧要，转念想到杨墨文应该刚从前线回来，杨臣启也一直对抗日军鼎力相助，他决定还是去趟杨府。

    “这样你先回去吧，我换身衣服随后就到”张廷言对管家说道。

    “张副司令，我家老爷交代过必须亲自将您接过去，我在外面等您就成”杨府管家赶忙说道。

    张廷言知道他们这些大户人家规矩多，也就没再说什么，转身来到后院，警卫员蔡准已经给张廷言打好洗脸水，拿着一块毛巾站在一旁。

    张廷言将头伸进盆里，又取过肥皂在头上抹了两下，三两分钟就将一头短发洗完，伸手接过蔡准递来的毛巾，进去换了身干净点的衣服，精神抖擞的出来。

    门口汽车早已准备好，不过不是杨府的汽车，而是特勤处专门给张廷言安排的汽车，这辆汽车是当年张作林的座车，这辆车当时被沈阳人称为奉天1号。

    当年张作林为保证自己出行安全，害怕遭遇刺杀，便去美国定制了世界上第一辆V12引擎的防弹车，这辆车花费了35000美元。

    该车发动机是12缸的7.0升，最大功率为90马力，相当于一辆轻型坦克，车身4周安装0.8毫米厚的钢板，车窗都是钢板制的百叶窗，最离谱的是车头前有一挺美制M1917水冷式重机枪。

    九一八事变后日军占领沈阳，但日军还没来得及将此车运走，沈阳就被抗日军重新夺回，抗日军那可是把沈阳能搬走的东西全都搬走了，这辆车也不例外。

    抗日军将车搬回来后一直放在仓库内无人敢开，特勤处处长沈月忠得知此事后，决定将这辆车当做张廷言的座车，以保护张廷言的安全。

    张廷言得知有这辆车存在后，颇感好奇，等他亲自看完此车后，就让沈月忠将车内的那些红木座椅全都撤走。

    又把车头前的那挺机枪也撤掉，在张廷言看来车头前装的那挺重机枪太鸡肋，能不能攻击到敌人不一定，但首先自己肯定是先暴露了。

    张廷言并没有将此车据为己有，他告诉沈月忠这辆车就放在司令部，可当做张做舟的坐车。

    汽车在城内缓缓行驶，街上行人不多，除主干道上的路灯亮之外，其他路上的路灯都灭着，这是为了节约电力，用在后方工业生产上。

    不一会儿张廷言的坐车缓缓驶进杨府，车停稳后，蔡准从车上跳了下来，替张廷言打开车门，张廷言睁开眼睛从车上下来。

    作为来自后世的他起初对别人给他开车门感到反感，只不过后来赵中锴劝过他后，他也只能选择入乡随俗。

    杨臣启领着夫人尤丽茗、女儿杨墨文、杨熙文站在门口，车停下后杨臣启两步走向前去，握着张廷言的手笑着说道：“张副司令，日理万机能抽出宝贵的时间来我杨府赴宴，杨某感到不胜荣幸。”

    尽管杨臣启不出意外就是张廷言的岳父，但杨臣启并没有因身份的变化，变得恃宠而骄，毕竟是混过几十年的**湖，很懂得知进退。

    “是我叨扰杨会长和你家里人了”张廷言话里带着歉意。

    张廷言和尤丽茗客套了几句，便在杨臣启的招呼下进入客厅。

    张廷言观察到杨臣启家里灯要比上次昏暗很多，“张副司令，自从我们抗日军号召长春市全市百姓节约用电支援后方共赴国难后，我们把那些不必要的灯全关了，就留这一两个就够了”杨臣启解释道。

    “那就多谢杨会长支持我们抗日军了”张廷言说道。

    “张副司令，若是没有你们抗日军挡住小鬼子，恐怕长春早就沦陷了，东北哪还有我们安身之地”杨臣启感激道。

