    

    “刘长官，给他们来一梭子不？”旁边的菏泽保安团一营营长刘毅宏说道，他是教导排的排长，是属于被张天海火线顶来用的那一类军官。

    理论上来说，还是前程无限的——风险与收获都是并存的，只要提拔了之后，在战场上活了下来，那升官的可能性是极大的。

    再说了，这批能被顾十安派任作是原兰陵城防第一团各排各班、乃至是各连各营的营长，本就是人中龙凤的，尽管是从军不久，但起码文化知识等等各方面还是相当有水平的。

    嗯，就这个时代来说的话。

    正是因为有文化水平，再加上有从军的经验在其中，要是团长看得起的话，送他们去中央军校进修一下，镀一身金回来也不是不可能的。

    至于为什么刘毅宏会叫刘侯铭作长官这个问题，很简单——第一，刘侯铭具有战场指挥权，从这点上看，刘侯铭确实是长官；第二，刘侯铭是固定编制的连长，而刘毅宏的是临时编制是营长，其真正编制是排长。

    这，就是差别之所在了。

    “不急，等小鬼子多一点儿再说，不然咱们就算是把他们引过去了，那也作用不大啊……”刘侯铭皱着眉头说道。

    “刘长官，卑职倒认为，这一仗，可以换一种打法。”刘毅宏细声说了一句。

    “哦？怎么打法？”刘侯铭眼前一亮，团座是不按常理出牌的人，耳濡目染之下，他也想试一下。

    再者说了，张团长不是教过他们说，战场上要灵活应对，除非是死守的死命令，否则，其他时候，大多都可以以完成目标为目的，然后尽可能地以杀伤日军的有生力量，要发挥自己的指挥艺术。

    “刘长官，团座给咱的命令，不是因这伙儿小鬼子进到杨庄这个地儿么？要是咱们就这么随便打打，小鬼子反倒是不信任的成分居多。要是打一仗就不同了，被惹毛了嗯小鬼子一定会咬死我们部队的。”刘毅宏分析道。

    听着刘毅宏的这一番话，刘侯铭是怦然心动，他早就想指挥部队和小鬼子真刀真枪地干上一场了。

    “你这个想法很好，要不咱们就真的跟他们干一场？”说着，刘侯铭就看向了刘毅宏，彼此对视了一眼之后，都看到了对方眼中的疯狂之意。

    有张天海这么一个十分大胆且敢于抗命的团长作榜样，也不见得他的下属们会胆小成什么样子。

    正所谓，兵怂怂一个，将怂怂一窝！

    于是，在这俩胆子贼大、且都是行动派的情况下，两人一拍即合，说干就干。

    可怜第十四师团的部队才是过去了一个中队的部队，然后就遭到了刘侯铭率领的诱饵部队，率先攻击。

    这不仅是出乎日军的意料的，更是出乎了张天海的想象。

    战斗就在黄河边上打响了！

    ……

    高山乌义是日军第十四师团的一名普通士兵，和其他部队不同，第十四师团的编成比起其他师团的部队，成分可是要混杂许多。

    这要追溯到第十四师团的编成——

    日军第十四师团的编成，是在一九零五年，当时处于日俄战争的末期，它的成立，本就是为了要应对前线的战事的，所以就不是像第六师团的这些部队，有固定的编成地。

    第十四师团下辖的这些部队，有来自大阪的，也有来自善通寺的，也有来自熊本的，更有来自广岛的。

    总之，是来自日本的全国各地。

    高山乌义就是来自广岛的兵员，自从跟随师团部主力来到中国之后，那可以算得上是屡立战功，一路战功赫赫。

    高山乌义也相信着，这一次也是不例外的。

    “佐藤君，想好打下下一个城池之后干些什么了吗？”高山乌义满脸坏笑地看着旁边的战友佐藤。

    “那还用说吗？军队的日子，实在是太苦了，我已经十三天没有开过‘荤’了。”佐藤满脸坏笑地说道，眼中满是那种男人都懂的的那种神色。

    “哈哈哈哈。等拿下下一座城池再说吧！那时候我们……”还没等高山乌义说完，他的笑容便是戛然而止。

    “叮！”

    一颗子弹击穿了高山乌义的钢盔，随后又击穿了他的脑袋，这个才堪堪是年满二十一岁的侵略者便是终结了他那罪恶的生命。

    上等兵佐藤，离得高山乌义很近，也同时被溅了一脸血。

    那血，很温热，很黏糊，也带着血腥。

    “敌袭！敌袭！~~~”

    上等兵佐藤在歇斯底里地喊着，可是有用吗？

    准确地说，几乎是没什么用——因为在他喊的时候，他身边的这些老兵们早已经是立马趴下了，以躲避这些飞弹！

    这就是日军常备师团兵员所该有的真正实力！

    还没等佐藤趴下，下一秒，一波弹雨便是立马朝他袭来了。

    佐藤的动作，终究是慢了一拍——无数的子弹从他的躯体穿过，带出了无数的血丝的肉碎。

    他几乎是没有来得及反抗，已经死亡了。

    这一波弹雨中，死的可不只有佐藤与高山乌义这两个人，还有一些反应根本就没那么快的日军老兵。

    一时间，黄河边上，一片枪声。

    有国军的，也有日军的。

    “哎，可惜了，没能完成一箭双雕的目标！”刘侯铭暗自懊恼着，要是他枪指的方向哪怕再偏差一点点，就能同时打中俩了。

    对于枪法这一项，刘侯铭可是不断地在努力想办法提高自己，可惜了，还是距离团座有相当大的一阵距离啊。

    须知，要是张天海在这里的话，指不定一枪就能两三个了……

    在刘侯铭开枪之后，这些国军官兵们就立马开枪射击了，一时间对日军形成了极大的火力压制。

    ……

    河对岸，本是自信满满的酒井隆少将看见这一幕，那是相当的恼怒——这些中国军队，在这个时候来打他们，可不就是捣乱了么？

    于是，酒井隆少将将手中的武士刀往地上重重一戳，怒道：“这些该死的支那军人，既然敢破坏帝国军队的既定行动计划！来人，传我命令，部队，不惜一切代价，立马对这些支那军形成火力压制！强渡黄河，完成既定的军事计划！”

    “哈伊！”旁边的一名日军参谋应声道，赶紧去执行旅团长的命令了。

    对于酒井隆来说，要是这一次渡河计划被耽搁了，要付出的代价将是极大的，不仅是会拖慢行军进城，更是会让馆余那边抢尽了所有的风头。

    前面的其实还好说，可后面的这一点，可是酒井隆所不能容忍的！

    同是少将级别，又同是一个师团，再加上是同在华北战场打仗，凭什么你就出尽风头，然后升职？

    ……

    PS：第一更送上！        

