    这个时代也有弩，并且经历了几次展，只是弊病太大，射程还短，弩身沉重，携带不便，对环境也有一定要求，不然不易于保养，整体的制作工艺和成本还高……

    因为种种原因，这些弩只有少部分人用得起，并没有大规模推行。』』『

    哪怕推行了，姜芃姬也是看不上的。

    摆弄一下手中的半成品弩，弩臂、弩弓、弓弦和弩机等部分都勉强符合她给出的数据。

    经过她的改良，极大缩短填装箭矢的时间，这也变相提高了弩的机动性和灵活性。

    “不知道这把成品弩的成本价和制作耗费时间是多少……要是成本高，制作耗费时间长，以目前木工房的人手来说，根本没有可能大规模制作。更何况，这还是一个需要保守的秘密，无法让更多的工匠参与制作……”姜芃姬努了努嘴，眉心暗蹙，对这个现状并不满意。

    不过，她现在手底下的人也不多。

    哪怕给每一个人都配备一张改良弩，依照她的家底来看，应该供应得起。

    未免改良弩引起旁人注意，姜芃姬将其用白布包裹，带着十来支型号不同的箭矢离开柳府。

    “去农庄！”

    柳府并不适合改良弩试用，倒不是她怕下人嘴巴不严泄露秘密，也不是担心自己会误伤人，只是府邸没有适合试验的宽阔场地，依照她的计算，这把改良弩的射程有点儿远。

    她这次出府没有自己骑马，而是坐在马车里，让马夫驾车送她过去。

    有了孟浑这个内行人，部曲的训练已经正式上了轨道，效果也比之前显著很多。

    她下车之后，正好看到一群部曲打着赤膊，肩头横向扛着一根三尺长的圆木，一步一步从她身前跑过，吊在队尾的是身形娇小的弄琴，此时也是一身裋褐，累得浑身是汗，唇色白。

    弄琴明显已经看到了自己，一双眸子略略闪烁，也更加倔强。

    姜芃姬唇角微勾，当她经过的时候，闻声道了一句。

    “若是累了，可以停下来休息一会儿，毕竟你是孱弱的女子。”

    她在“孱弱”二字上加重读音。

    弄琴听后，睁大了眸子，然而不过片刻又狠狠咬了咬牙，垂从她身边跑过，脚步显得沉重而缓慢，她肩头的布料被圆木磨出洞，那块肌肤更是磨出了血水，显得十分凄惨。

    姜芃姬见状，倏地轻笑，“调整好呼吸，慢慢跟上他们，我在校场等你。”

    弄琴听到她的话，猛地深吸一口气，落地的脚步变得坚定，比之前打着飘的状态好了些。

    孟浑一直跟着，不容任何人偷懒，见到姜芃姬的身影，连忙上前行礼道，“属下见过郎君！”

    “不必多礼，我今天过来是有事情的。让他们训练结束之后，全部去校场等着。”

    此时，孟浑才注意到姜芃姬手中拿着一个用白布包裹的奇异物体，形状隐隐像弓。

    不等他猜测，耳边又传来姜芃姬的询问，“弄琴这两日训练如何？”

    孟浑下意识道，“虽是女子，然而毅力惊人。部曲里头有些口花花的，属下也已经教训过了，只是弄琴娘子似乎怀有心事，也不大和旁人交流，训练完之后依旧闷头苦练……”

    如果是一个男人如此好学苦练，孟浑只会觉得欣慰，并且赞一句好汉。

    可弄琴却是女子，那股学习的狠劲却比男子还旺盛，令他不得不钦佩。

    “她来之后，有人私底下说了什么难听的话吧。”姜芃姬冷嗤一声，平淡道，“无非是一些贬低鄙夷的话，弄琴经历坎坷，性格已然成型。她闷头苦练，这是好事，至少不是闷头哭泣。”

    在姜芃姬来看，哭泣是仅次于自杀的懦弱行为，并不值得倡导。

    哭泣能解决事情么？

    不，这只会助长施害者的嚣张焰火，让自己更加吃亏受苦。

    弄琴被人嘲讽羞辱，她选择埋头苦练，以求找回场子，而不是哭哭啼啼，这是莫大的进步。

    孟浑露出些许讪讪的表情。

    东庆的民风还算开放，但在很多人固有印象中，女子应该和女红这种技能挂钩。

    没事像个大老爷们儿一样训练干粗活做什么？

    一身的细皮嫩肉，两只手臂细的像是竹竿，能有什么力气？

    弄琴空降之后，的确惹来一阵非议。

    也有那种喜欢口花花的，不知深浅，开了黄腔，把弄琴说得脸色一阵红一阵白。

    孟浑看到了能说两句，但不可能时时刻刻护着，偶尔也有照顾不到的时候。

    他闷声道，“是属下无能……”

    姜芃姬冷笑，冷静自若地道，“跟你有什么关系？弄琴苦训，她自己会给自己找回场子，哪里需要你来道歉？想要获得旁人认可，唯有自身的实力，女子又如何？这里只讲拳头！你过于护着，这只会让旁人忽略她的努力。稍稍看着就行，只要别太过分，其他事情不用管。”

    当弄琴将每一个瞧不起她的人全部揍一遍，看谁还敢看不起她？

    要是还看不起，那就揍两遍！

    部曲本就是讲拳头的地方，哪里还管性别如何。

    要是真的讲究性别，那么输给女人的大男人，是不是算得上连弱女子都不如？

    连女人都打不过，还训练个毛，直接回家捻起绣花针慢慢学女红得了！

    啧！

    一群皮痒的，全部欠教训！

    去了校场，姜芃姬大老远就瞧见弄琴立在人群之外，一张脸绷得紧紧的，汗水粘着灰尘，眼眸带着几分锐利和防备，一旁有汉子试图跟她说话，也被她冰冷的眼神瞪得憋不出话来。

    姜芃姬见状，上前道，“你们看到远处的箭靶了么？”

    圈出来的这块地方用于训练校场，设施虽然简陋，但胜在场地面积大，训练也方便。

    她提问，不少人稀稀拉拉地回答，唯独弄琴的声音响亮而坚定。

    “看到了！”

    姜芃姬看了看那些气势有所增长但略显散漫的男人，再看看脸蛋都瘦了一圈的弄琴。

    对着弄琴勾了勾手指，道，“你过来，想办法站在这里，射中那边的箭靶。”(未完待续。)