    江润再度进入神秘世界，回到了黑血城内。

    艾洛儿早就等候在那里，看到江润出现之后，她面带笑意，立即迎了上来。

    看到黑暗女妖脸上的笑容，江润会意了。

    “魔马建筑已经打造完成了吗？”

    “是的，主人！”

    艾洛儿非常肯定地说道：“您可以去招募基地看一看，黑血城内的招募台上已经出现了第一位等待招募的黑暗骑士！”

    听到这句话，就是江润也情不自禁的露出笑容，他和艾洛儿一道，立刻前往城内的招募基地中心。

    只是靠近附近的区域，就明显感觉到不同。

    果然，在魔马建筑正式成型之后，整个黑血城内的黑暗元素都变得浓郁了许多。

    在到达招募基地中心的时候，一个庞然大物出现在他的眼前。

    高高的漆黑色建筑上，有着一匹巨大且正在做着狂奔姿态的魔马，这是特殊招募契约物形成的。

    之后，在那匹魔马的上方，黑暗元素虚构出了一个巨大的虚影，那就是黑暗骑士的模样。

    他拿着一柄大枪，因为那是黑暗元素构成的，所以只能看清大概的身形，不过，在招募建筑旁边，那由很多石料与资源垒砌而成的巨大招募台上，江润却是看到了一个比较熟悉的高大身影！

    当时在黑山城中的小界域里面，出现的高级地狱军团，就是由黑暗骑士扮演的。

    一匹高大魁梧的黑马，四蹄踩着绿色的火焰。

    在黑马上，有着一位浑身被铠甲铁刺包裹住的骑士，他只露出一对锐利的眼睛，手中拿着巨大的铁锥形长枪。

    从这种生物身上散发出来的气势，绝对不是那种中低级生物能够比拟的！

    一旦这头黑马狂奔起来，上面的骑士会以巨大的力量往前冲刺，并挥动长枪猛戳，可以想象，那是多么可怕的冲锋破坏力！

    当时在黑山城内出现了很多深渊怪物，那些深渊怪物是异种在吞噬神职者灵魂失败之后转化而成的，要比一般的深渊畸变体更加的强大，即便如此，在黑暗骑士的冲击下，哪怕是这些怪物也难以抵挡，只能不断利用体内的暗异种能量进行修复。

    从正面的战斗力上来说，黑暗骑士绝对是强过深渊怪物的！

    而且，这种骑士最恐怖的地方是他们在形成一定规模之后，由骑士团发起整体冲锋，那绝对算的上是毁灭冲击，是一种质变！

    哪怕是超阶生物，在面对大批高级黑暗骑士的冲刺洪流下，也只能避开锋芒，连地狱黑暗女妖一族的族长都是这么陨落的。

    江润盯着上方的黑暗骑士，眼底有着一抹深邃的光芒。

    从这个家伙出现的那一刻开始，就已经说明了一件事。

    他手下的高级生物军团组建，正式拉开序幕！

    在血月之时，云水城外铁背地龙与风暴巨人的战斗历历在目，虽然黑暗骑士的个头要小于这两个大家伙，但是他们绝对是同一层次的力量。

    风暴巨人的大锤可以敲碎黑暗骑士的身体，而黑暗骑士的巨枪也能洞穿风暴巨人。

    他们各有优缺，战到一起都有获胜的可能。

    艾洛儿适时的走上前来，在一旁细心地介绍道：“主人，10级高级生物的价格一般在3万金币左右。”

    “黑暗骑士的招募价格为每单位36000金币，这个价格算是比较贵的。”

    “我记得很清楚，在冥界，亡灵系有一种生物和黑暗骑士非常相似，那就是高级无头骑士，他们和黑暗骑士一个等级，招募价格是31000金币。不过，从单体作战能力上来比较，黑暗骑士绝对完胜无头骑士，所以，招募价格上稍微贵了一点也能接受。”

    其实，艾洛儿提到的这一点，江润倒不是特别的在意。

    因为黑血城是三级城市，他拥有更高的城主权限，在城内招募生物的价格只需要花费原本招募价的50%，也就是说每单位黑暗骑士在城内的实际花费不过是18000金币。

    这就已经节省非常多了，单纯从价格上来说，甚至比很多9级生物的招募价格都要低廉。

    “黑暗骑士现在一天能够招募多少单位？”

    艾洛儿回应道，“抛却招募基地冷却时间的话，每天最多能招募3~4个单位。组建一个小队黑暗骑士的时间应该在一周左右。”

    听罢，江润暗自点头。

    这种招募速度已经不算慢了，他叮嘱了艾洛儿一声，金币不用节省，每天把能够招募出来的黑暗骑士，全部都招募出来，不要耽误刷新时间。

    盯着招募台上的黑暗骑士，江润也有着一些打算。

    以他现在的生命层次，生物魔改的最大限度刚好能够达到10级生物这个层次，像这种10级高级生物，如果采取未知变异的话，一定会花去大量的源力值。

    虽然魔改出来的属性可能很诱人，但以目前的源力值储备来说，太过勉强，只能魔改极少量的单位，不能让整体战力层次提升。

    那么，就可以采取一种比较划算的方式。

    黑暗骑士本身就比较强大，完全可以通过普通魔改，继续强化黑暗骑士的属性。

    这样一来，不仅花费不是太高，而且能涉及到每一个单位，就能够打造出一支极为精良的高级黑暗骑士团！

    在他的魔改过后，那么再面对风暴巨人与铁背地龙这种存在的时候，属性优越的黑暗骑士就能占据非常大的优势！发展到整个骑士团，那种差距可能就更加巨大了！

    当然啦，如果一夜暴富，源力值非常充沛的话，那无脑氪就完事了。

    想到这里，江润立刻支付金币，把招募台上的黑暗骑士招募下来。

    接着，他运转源能神术，查看黑暗骑士存在的魔改序列。

    很快，当紫色的眼眸锁定在黑暗骑士身上时，江润脑海中清楚地反馈出了一系列信息：

    [10级生物、黑暗骑士，可以魔改！]

    ……

    [魔改序列1：击破者。攻击锐化，在黑暗骑士朝着敌方生物发出攻击时，手中长枪锐化，会获得额外20%的洞穿能力，轻松撕破对方的防御属性。所需源力值：120。魔改成功率：15%]

    ……

