    别拖她下水啊！

    跟她没关系！

    她还不能把宁薇得罪死啊！

    宁薇脸色微白，手死死攥紧礼盒，牵强的对她喊：“姐姐，欢迎回家。”

    眼底是满满恨意。

    宁憧：“……”

    嘴角一抽，她的笑容也很牵强：“都别站着了，我们进去吧。”

    早结束早完事。

    “我给你们带路。”宁薇仿佛刚才的尴尬没不存在过，说话温温柔柔的，就是走路有些跛。

    宁憧低头一看，宁薇露出的纤细脚踝上缠着纱布。

    应该是昨天被推的。

    而始作俑者……祈亦景淡淡的看着，帅得爆表的面庞没有表情，眼神凉薄得很，可宁憧还是发现了他微微皱眉。

    唔……根据这些日子的相处总结，宁憧发现祈亦景不吃装可怜那套。

    不仅不吃，还很厌烦。

    所以宁薇用错了方法啊。

    宁憧一边嘀咕祈亦景不吃软不吃硬，一边唏嘘。

    攻略方法错了再努力也没用。

    祈亦景发现她没跟上，回头见她满脸幸灾乐祸，眉头一皱，冷冷道：“还不走？”

    宁薇也看过来。

    宁憧迅速拉开距离，小跑着跑到宁薇前面，拉出极长距离。

    可别在给她拉仇恨了。

    祈亦景的脸瞬间就冷了。

    宁憧仿佛没看到，眼神乱飘。

    “二……姐夫。”宁薇放慢脚步，仰头看着祈亦景，满是爱慕，“没关系，我带你进去。”

    身上的香水味飘散。

    祈亦景顿时皱眉，不善的盯着宁憧的背影，冷漠的拔动大长腿越过她：“不用。”

    司机捧着礼物紧跟其后。

    片刻就将宁薇甩在身后。

    宁薇笑容一僵，偏偏刚才装走得慢，这时候追上去就显得虚假了。她只得慢慢追上去，又气又恼。

    宁海天正在检查东西，看到门口的发财树，立刻来了火气：“我不是说过发财树不能放在左边？陈叔，你没听进去？！”

    “这会影响我生意的！难怪最近我的项目总是赔钱！”

    陈叔赶忙赔笑，把发财树搬到指定地方。

    “陈妈，燕窝炖好了吗？”赵桂玫如贵妇一样躺在沙发上，欣赏着自己做的指甲与刚保养过的皮肤。

    听到脚步声，她以为是宁薇：“回来了啊，我让你别去等宁憧，她就是个白眼狼，以为飞上枝头就能当凤凰，也不看看自己几斤几两，哼，迟早离婚……”

    离婚两个字飘进祈亦景耳里，脸色瞬间覆上寒霜。

    他眼睛一眯，不善的看着赵桂玫。

    宁憧天天闹离婚是不是宁家人教唆的？

    他看向早已到门口的宁憧，她低头玩着手指，就静静的站在那里听，没出声反驳也没快露出难过。

    甚至连半点尴尬都没有，足以见她有多习以为常。

    祈亦景眼神骤沉，凉薄被冷怒席卷，脸色再次冷了一个度，周身散发出的冷酷气息让人发颤。

    宁薇哆嗦了一下，她在听到赵桂玫的话时就知道不妙，顾不上形象大喊：“妈！”

    “听到妈说的话没有，以后别和宁憧来往！”赵桂玫没得到回应，不高兴回头，这一回头笑容便僵在脸上，“喊什么喊你喊……”

    穿着定制西装的男人站在门口，黄金比例的身材带着极强压迫感，矜贵的气质令人挪不开眼，堪称完美无瑕的深邃面孔上尽是冷意，脸色铁青，正冷冷的盯着她。

    那凉薄的眼神带着浓浓不悦！

    那眼神看得赵桂玫浑身发寒。

    祈……祈二爷？

    宁憧的确早已习惯，习惯到对于这些恶毒话语已经免疫。

    没办法，脸皮够厚。

    倒是真让祈亦景和她离婚啊，嘴上说什么说……宁憧在心里嘀咕两句，忽然感觉到冷意，一道极其有安全感的高大身影迈步至她旁边，和她并肩而立。

    她下意识抬头，对上祈亦景冷酷的侧脸。

    他在生气。

    宁憧瞬间发现。

    “祈二爷。”最先反应过来的是宁海天，他愣了一下后就狂喜的迎出来，脸都激动红了，“二爷您怎么来了？应该提前让人通知一下的。”

    赵桂玫也反应过来，立刻起身端出笑容，热情得不行：“女婿快进来坐。”

    司机无语，宁海天都尊称二爷，这女人开口就是女婿，真会拿架子。

    “女婿？”祈亦景冷笑一声，冷沉的声音从性感薄唇溢出，字字泛冷，“不是看不上我，咒宁憧和我离婚吗？”

    “她这个白眼狼和我离婚了，再去攀谁的高枝？”

    “想好了吗？”

    冷淡的话语如同乐曲般悦耳，敲响的是嘲讽。

    毫不留情的嘲讽！

    宁憧惊讶，漂亮的大眼睛眨了眨，他是在帮她出气？

    宁海天和赵桂玫都僵住，说归说他们哪里真希望宁憧离婚，离婚了他们可就抱不到这个大腿了……当然，如果薇薇嫁给祈亦景他们更高兴。

    宁海天恶狠狠的瞪了赵桂玫一眼，平时话多就算了，今天居然冒犯到了祈二爷。

    赵桂玫心虚又气恼，她怎么知道祈亦景会来。

    宁海天赔笑：“女婿说什么呢……”

    “不敢当女婿。”祈亦景冷漠道。

    宁海天尴尬，只得换回尊称：“二爷您别和她一般计较，她就是随便说说，我们当父母的肯定是希望你们小夫妻好好的，她就是太想宁憧了有些埋怨，您别误会。”

    祈亦景不买账，淡淡的睨了宁憧一眼，薄唇勾起凉薄弧度，吐出的话语让人琢磨不清态度：“她做了什么成为白眼狼，我很想听听。”

    宁憧被他看得莫名其妙。

    赵桂玫眼睛一亮，祈亦景肯定不知道宁憧的所作所为，如果知道了他肯定会厌恶。

    赵桂玫算盘打得啪啪响，就要告状。

    “她……”

    “没有没有。”宁海天笑着打断，余光狠狠的瞪赵桂玫。

    住嘴！

    “没有？”祈亦景问，在得到宁海天的肯定后，淡淡的话语是不容置疑的冰冷语气，霸道又强势，“没有就道歉吧。”

    客厅里的人都愣住，道歉？道什么歉？和谁道歉？

    难道是和宁憧？

    宁憧呆了，他，他真的在帮她出头？

    祈亦景逐渐不耐烦。

    宁海天一激灵，赶忙推了推赵桂玫：“快和女儿道歉！真是的当妈的怎么能这么说女儿。”

    赵桂玫拉不下面子，偏偏又被祈亦景的眼神盯得发寒，不得不低头，牵强道歉：“小憧，是妈的错，是妈口不择言了。”

    “小憧，快和二爷进来啊，别愣着了。”宁海天松了口气，带着和蔼笑容催促宁憧，同时大喊，“陈妈陈妈，快，把薇薇带回来的食材全做了！”

    祈亦景并不动，低头看向她。

    袒护

