    「不是打算公开处刑我么，怎么突然来这一手？嗡嗡嗡脸皮很薄的！」

    心里咯噔一下，晏清握着吉他琴颈的手下意识一紧，没急着将琴放手给苗妙，他第一时间回头去看翁怀憬的反应。

    明显伊梨支支吾吾的欲盖弥彰并没有任何成效，而一时间翁怀憬也不知该如何回应，只能眼角沁红地强忍着背身的冲动，平视远处的黑暗处，翁教授下意识绞着手上的导演话筒装作若无其事。

    「拿赵穆确实没辙，好个伊梨，你可有把柄在我手上，居然敢欺负嗡嗡嗡…」

    又气又好笑，晏清再瞥了眼低头失声的伊梨，今天穿了身碎花连衣裙，头上还插着只素色的蝴蝶结发饰，他忍不住继续腹诽道：「这姑娘恋爱了就是不一样啊，摘下框架眼镜，变得会打扮自己了，要不要用那段《南方姑娘》来调侃一下她呢？」

    仍在持续的哗然中，在晏清心中犯嘀咕时，他面前的几个姑娘也正低声细语碎碎交流着。

    “伊梨姐她说漏嘴啦…”周佩佩轻声埋怨道：“这下整个剧组的人都知道了！”

    “没事啦，佩佩…”

    逐渐适应自己职场新角色后，李寒鸢不像刚来帝都那会遇到突发状况的反应，头也没抬继续刷着细语，她很是淡定从容：“本来就很多人知道啦，憬姐又不是idol，没有那么多饭圈的规则。”

    “清儿哥，我看啊，琴先别急着还…”眨着水汪汪的眸子，苗妙眼底透出一丝狡黠，她给握着琴颈没撒手的晏清支招道：“要不我们起哄叫安可，你再来一首歌，转移大家的注意力！”

    “这招不错…”

    态度也是不以为意，甚至忙着以眼神和不远处的邵卿眉来眼去交流，章雅梦不忘偷笑着投出赞同一票：“喵喵好机智，我看行！”

    “啊哈，这期节目的三首歌都太好听了…”

    看着伊梨一幅呆若木鸡的样子，听着周遭的议论声四起，一不小心捅出大漏子的赵穆连忙抢过她手中的副麦尝试补救道：“《达尔文》、《生命中的时光》、《走在冷风中》…大家都知道，我们阿梨刚品尝到初恋的滋味…”

    将伊梨最近的大新闻拿出来消费一波也无济于事，赵穆的急智没有能如愿起到救场的效果，众人反应寥寥，她尴尬地笑着继续道：“连听三首讲分手的歌，少女心事难免会有些触景生情，将自己的情绪带入进去了。”

    「嘶～这也太牵强了，消费这种事还是应该交给我，多亏我有跟依莲确认过，那句歌词就是她有意说给翟公子听的…」

    倒吸一口凉气，晏清冲苗妙点点头，重新将吉他抽回，边默默吐槽着赵穆消费伊梨的行为，他边想着自己呆会该怎么圆这个事。

    「看来翟弈宁应该没什么问题，其实他俩这名字也挺配，伊宁好像是伊犁洲的行政中心吧，明明俩人都不是疆北人，有意思，只能说～缘，妙不可言。」

    想好怎么破局后，晏清抱着琴又晃晃悠悠回到原位，好在这会苦着脸的赵穆和伊梨已然没有阻隔俩人的心思，他很轻松地便贴到翁怀憬身边。

    将注意力投向周遭的剧组人员，晏清明锐地察觉出短暂地哗然与震惊期一过，围观者们泾渭分明地分成两拨，他们或以眼色、肢体动作在暗暗交流，这一拨人明显属于《才华有限公司》节目组，属于知道不少内幕消息的老人；其他来自沪影厂或细语影视的人则直接三三两两眉开眼笑地嗡嗡讨论吃起瓜来，关键是这音量还都不小，以晏导出众的耳力几乎听得一清二楚。

    “什么！你刚听清楚了吗？伊梨她…”

    来自沪影厂的副导演周嗣文脸上还残留着几分讶异，兴奋地用肩膀撞了撞细语影业过来的副导赵仲义，他有些期艾地确认道：“她刚说了什么…老赵，快告诉我这不是幻听…”

    “平地惊雷啊…”

    摇头晃脑着，赵仲义拍了拍周嗣文，又笑着跟另一边的动作指导黄晋柏对着眼，几个老男人在剧组处得相当融洽。

    “她说啊，其实翁教授也没有很怀念过去…”年龄相对较小的成恙平难掩激动，只有他颇为认真地复述着伊梨的回答：“只不过还是忘不掉咱们晏导的好…”

    “老赵，你细品，老黄你再看看这帮《才华有限公司》节目组过来的人…”

    探头观察一轮后，周嗣文明显有所得，他偷指着对面扎堆的年轻摄像组继续嘀咕道：“莫然、小谭、小包他们的神情，还有翁教授这会的表现，你们再细品。”

    “伊梨是不小心说瓢了嘴，意思很显然啊…”

    赵仲义嬉笑怒骂着莫然他们的不仗义：“这帮孙子老早就知道了，晏导和翁教授以前在一起过！”

    「喂，你们一帮老男人要不要这么兴奋，好歹声音小一点啊，这样会让我家嗡嗡嗡很难自处的。」

    嗅着让人舒缓的迷迭香，晏清能感知到侧身传来的轻轻颤栗，略微转头一看，恰好此时将唇色咬得格外嫣红的翁怀憬也向他投来一瞥。

    一泓秋水盈盈脉脉引着晏清倒流向柳羽泽那边，翁怀憬眼底有几分催促的意味：「你也听到了？不如我们还是回去守着剪辑吧。」

    右眼一眨，晏清将翁怀憬的注意力牵往跟前的伊梨，掌节轻叩音箱板向苗妙章雅梦发出暗号，他微笑着以目光传递道：「小格，我要帮你来回应伊梨。」

    视线从伊梨身上落回晏清怀中的琴，翁怀憬锋眉一扬：「怎么回应，唱歌么？」

    “穆穆，可以喊安可吗？”

    接收到信号，章雅梦率先冲依然捏着副麦的赵穆起哄：“我们还没听过瘾呢！”

    “怎么能没新歌！”

    迅速跟上章雅梦的话，苗妙起身欢脱地跳向赵穆，抢过她手中副麦，萌言萌语带起节奏来：“加班就应该要有福利嘛！”

    “就是，喵喵说得对…”

    “强烈要求安可！”

    “安可，必须再来几首！”

    也许是大家都不知道该如何消散此刻的尴尬，一时间泾渭分明的两大阵容竟从者如云，这样的气氛下，晏清自然而然地席地而坐，方便苗妙为他拾音，而翁怀憬也施施然在那张马扎上落座，将握持地导演话筒递向男人嘴边。

    “这首歌，要送给我和怀憬一直都没好好感谢过的一群人，大家因为《才华有限公司》而选择背井离乡来到帝都，时间过得很快…”

    没着急唱歌，晏清润了润唇，贴近翁怀憬手中的话筒，同时抬头望向片场，他继续用极为细腻温柔的声音说道：“这一眨眼的功夫两个月就过去了，我们相处得非常愉快。”

    晚风中晏清的声音不大不小，但仿佛有种安抚人心的魔力，很快便让整个片场重新安静下来。

    “沪海在南，帝都在北，生活习惯什么的其实差异不小，比如像豆汁这种早点，大家可能到现在也没完全适应，就更别说其他方面了…”

    视线转向直到这时才缓缓回过身来的伊梨，晏清眼底有笑意：“对了，几天前，听到了一段特别有意思的话，南方姑娘总有一天会习惯北方的秋凉，也有可能会喜欢上北方人的直爽。”

    晏清无愧他消费之王的名头，三言两语就成功将众人的注意力引向伊梨，也让小姑娘原本便一片殷红的脸颊更是再度热上几分。

    “《南方姑娘》送给来自沪海的各位，好的，开始吧～”

    没有再去cue伊梨，点到为止晏清极为有度地选择见好就收，轻轻指弹着吉他的弦，奏出一段舒缓的旋律，华彩就这么从他指尖缝隙倾泻而出。

    …

    『北方的村庄/住着一个南方的姑娘/她总是喜欢穿着带花的裙子/站在片场…』

    …

    带花的裙子、歌名《南方姑娘》、再加上片场、还有平日里大家又都习惯性地将坐落在怀柔雁栖湖的影视基地自嘲为村庄，寥寥几句却画面感极强，如同讲故事般浅吟低唱，晏清简简单单四句词就将大家的情绪带动起来。

    …

    『她的话不多/但笑起来是那么平静优雅/她柔弱的眼神里装的是什么/是思念的忧伤…』

    …

    轻轻抿着嘴唇，撩起耳边被晚风吹乱的发，伊梨迎着大家的视线，极为应景地羞涩浅浅一笑，大大方方地展示出她温润如水的笑靥。

    …

    『南方的小镇/阴雨的冬天没有北方冷/她不需要臃肿的棉衣/去遮盖她似水的面容…』

    …

    舒缓的音乐，磁性的声线，时值深秋，即将入冬，着碎花连衣裙少女带羞的笑，如水的面容，伊梨身上似乎带着一股对爱勇往直前的憧憬，一切的一切都显得格外美好。

    …

    『她在来去的街头留下影子芳香/在回眸人的心头/眨眼的时间/芳香已飘散/影子已不见…』

    …

    唱完这一小节时，“空气掠夺者”晏清在空档期突然吸了吸鼻子，这会翁怀憬好像也意识到什么，眉心一蹙她悄然投来嗔怪一眼。

    …

    『南方姑娘～你是否习惯北方的秋凉/南方姑娘～你是否喜欢北方人的直爽…』

    …

     PS：《南方姑娘》

    原唱：赵雷

    作词、作曲：赵雷

    编曲：赵雷/赵照

    收录专辑：2011，《赵小雷》

    推荐版本：企鹅音乐有赵雷纯指弹版本

