    “所以我姐不是去国外，而是因为怀孕了没法回来？”

    “恩……是。不过你先别乱说。”

    回去的路上，当地的一家会所。如今韩为已经习惯了去一个地方都要找会所，没办法，他的身份如果谈事和落脚，有时候酒店都不方便。会所会隐秘一些。

    没有去董晴柔父母那里，而是到会所。晚上还约了人。至于约了谁董春书不关心，他现在只关心他姐。

    “韩哥。”

    董春书看着韩为：“怀孕了不能和媒体曝光，难道怕大伯大娘说出去？他们是我姐亲爸妈啊。”

    韩为无奈：“有点复杂。第一他俩不会说，但是如果让谁知道风声从他俩嘴里套话，你是不懂那些记者狗仔多阴损。而且不止现在，就是之后生完也不能让娱乐圈公众知道。”

    董春书沉默，韩为看着他：“还有，现在还没法结婚。结果就先有了，怕你爸妈一时接受不了。”

    董春书犹豫片刻，看着韩为：“是不是你没打算和我姐结婚。”

    “靠！！”

    韩为看着他：“先不说我是不是打算了，一个结婚证而已那么重要吗？你和你老婆就要结婚了，结果现在呢？人家家里看不起你让你入赘，然后不同意就把你儿子要拿掉。一个证管事吗？”

    董春书低头不语，韩为叹口气揽着他肩膀：“对一个女人好，好在实质上是吧？再说你姐结过婚还离过婚，对婚姻有点失望了，也不打算再经历了。”

    董春书皱眉抬头：“那意思她给你做小三呢？”

    韩为手指点着他头：“她不配！她比我年纪都大，你见过小三还没金主年轻的吗？！”

    抬手给他头推开：“你脑子想什么玩意呢你？！多出去走走看看别窝家里小富即安，大男人一点格局见识都没有。”

    刘元看着后视镜笑，董春书也有点尴尬，韩为看着他：“我没有女朋友也没老婆，她跟我一起怎么是小三了？”

    示意董春书：“我警告你，房子车我都过户写你名了，你都收下了。不算我其实是你姐给你结婚用的，都说吃人嘴软拿人手短，你不用替我瞒着，你替你姐想想好吗？”

    董春书突然抬头：“韩哥，我是没见识，我也没本事。但是你要对我姐不好，这些东西我都还给你，然后我会找你拼命。”

    韩为嗤笑：“自己老婆孩子都保不住，还为了你姐拼命？”

    董春书平静开口：“就因为是我自己老婆孩子，保不住是我没本事。但我姐和我姐的孩子受委屈，我不会认命的。”

    刘元下意识看看后视镜里的董春书，而韩为也愣住。半响笑容和蔼揽着他肩膀：“放心，不会的。如果真有那么一天，你就弄死我。”

    董春书看着韩为，没再说话。没多久会所也就到了，董春书才想起来问约谁见面，给大伯大娘打个电话。他一直没改口叫爸妈，因为本来就有血缘关系不是收养的。而且带回来在家里养的时候已经六七岁了，虽然不算大但也不是婴儿。

    这样也无所谓，自己爸和大伯是亲兄弟，养着也正常和爸没区别。

    韩为没管他，其实一会两人就来了。果然没多久，董春书出去把董晴柔父母都迎过来，好奇看着周围：“小韩，来这里干什么？这好像也不是饭店吧？”

    韩为客气叫两人坐，给两人拿果盘饮料和零食：“这里也能吃饭。银川的会所。”

    看着两人：“我谈话不方便，昨天在家里没什么，今天在这约人这里管理严，一般也不会露出去什么。”

    两人点点头，韩为笑着把卡递过去：“我办了会员，不过我也就这几天呆在这，办好事我就走了。留着给你们老两口过来休闲。”

    董晴柔父亲推拒：“我俩都这么大岁数了，这里这么高档我俩来干什么？”

    韩为摇头：“这里什么都有，室内保龄球室外高尔夫，然后各种spa还有健身还有等等，你们到时候就知道了。”

    见还要推拒，韩为摆手：“反正你们不来钱也交了。放那浪费也无所谓，你们姑娘人气高赚钱多，有钱任性。”

    “你看你说的。”

    董晴柔母亲白了老头一眼，收起来很是金贵：“那也好。如果有什么疗养的项目……”

    “都有。”

    韩为示意：“走时候我都打听一下，给你们办。”

    董晴柔父亲皱眉：“小韩。今天就花五千多万，就买了三栋房子还有好几辆车。买房买车都是家里大事，一天就办完花那么多钱。”

    韩为咧嘴：“我有钱啊。只是没小春岳父那么爱炫而已。又不是花不起。”

    董晴柔父亲犹豫：“我家小柔……小春也是。应该门户相当，男方和女方有一天特别有钱有势都不是好事。”

    董春书坐在那里一直没说话，韩为无奈：“叔叔你这么说就没意思了。我今天能混到这个层次，当初都是董晴柔帮我的。如果没有她我估计还是在泥里面，她给我机会把我拽起来了，今天这点钱算什么？不是我说……”

    靠在沙发上：“我来这还以为问题多严重，最终靠钱解决的事都不是大事。”

    结果就在这时，董春书突然开口：“大伯大娘……我姐怀孕了。”

    刘元惊愕看着他，随后忍着笑背身。而韩为不敢置信嘴张老大。

    挖草，挖草，你搞偷袭你玩不起你个小辣鸡你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗。你玩个屁你……tui！

    “……”

    韩为手抬起指着董春书，董春书脸红但已经提前走到也愣住的董晴柔父母身边：“大伯大娘，我姐怀孕了，估计养胎呢。不能外界知道所以不敢回来怕被拍到就是个事。”

    董晴柔父亲指着韩为，手都发颤：“是不是真的？”

    韩为轻咳一声：“其实……”

    “大伯。”

    董春书平静开口：“我还是听你们说的，韩哥和我姐不是男女朋友吗？而且感情一直很好，这次或许是意外，但韩哥也没有说因为事业就让我姐拿掉。而是瞒着所有人，目的也是为了生下来也不影响我姐事业和名声。不是好事吗？”

    董晴柔父亲慢慢放下手，董晴柔母亲回过神，拍了老头子一下：“就是！这不是好事吗？你刚刚怎么了你？！”

    董晴柔父亲想了想，茫然看着韩为：“也是啊。正经男女朋友，而且小柔都结婚离婚了，不是小女孩。未婚先孕不太好，不过我怎么突然对你那么大反应？”

    刘元还在那笑，韩为拿着湿巾砸他一下，刘元轻咳一声：“我去接接人。”

    韩为瞪他一眼，随即干笑对着董晴柔父亲：“可能心底还是没接受我，看我就不像好人，跟你姑娘一起委屈她了。就不如吴三丕可你们心意，哪怕他在外面跟好几个小姑娘一起你们都不生气……”

    “没有！！”

    董晴柔母亲抱怨：“韩为你又来了是吧？上次我俩去上嗨给我俩一通说我俩现在都记得。”

    董晴柔父亲也有点尴尬：“没那个意思。”

    韩为皱眉：“不对啊！我也有问题，为什么瞬间就心虚？对了。”

    韩为看着两人：“瞒着你们也不是说不好让你们知道，只是因为怕记者或者狗仔骚扰你们。对对就是这样。”

    是啊，吗的当初就根本没想过要告诉董晴柔父母，甚至怕他们知道直接过来把董晴柔大骂一顿韩为还不好拦。但今天被董春书这么一桶破韩为才发现，也没什么吧？

    是，韩为有很多女人，董晴柔是其中一个。哪怕是最贴心的。不止如此，之后也不能和她结婚，甚至是不能和任何谁结婚。所以未婚先孕还不结婚还不止她一个女人，现在就这么有了肯定被董晴柔父母打死但是！

    说到但是了！！

    关键董晴柔父母不是不知道这些事吗？

    不像金小曼那边，金启航是调查完直接告诉金小曼父母了。韩为是靠耍赖赖过去的。甚至不像齐焰迪父母这边，虽然不知道金启航说的这些事，但是也有所风闻韩为口碑作风一般，所以有点抵触韩为和齐焰迪一起。

    他俩干脆就是听吴三丕挑破然后才去的上嗨质问韩为和董晴柔，但韩为解决后他俩就回去了。再之后也就没来过也没问过，几乎就是圈外人还不怎么上网的那种。

    不知道……或者未来也基本没有知道真相的可能。

    那现在也就是未婚先孕这一个问题而已，说白了也不是什么大事。一想到这韩为也就轻松很多，做女人的马上要当妈妈，还是第一次。其实多希望自己母亲在身边哪怕不用伺候也能陪着心里有底。那比韩为陪着要更好。

    韩为知道董晴柔不说，却是个心病。但没想到两人都心虚直接自己把自己唬住了？

    “别埋怨啊！”

    韩为瞬间理直气壮了，看着董晴柔父母指着董春书：“你们家这就是作风问题，姐弟俩不都一样吗？没结婚先怀孕！”

    果然瞬间董春书尴尬，董晴柔父母也是语气一滞看看他，很是哭笑不得。这还真没得说，养大的侄子是这样，亲女儿也是这样，你说谁啊？

    “老板，霍总来了。”

    “啊，请他进来。”

    刘元敲门示意，韩为既然也不聊了，因为请的人，到了。

