    袁绍带着人来，就是为了见到秦峰，摧残秦峰。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    袁绍迫不及待提高自己的逼格，“癣多，你快点告诉子进，咱们已经结盟了。”

    秦峰淡淡微笑，麾下典韦诸人，都用你是白痴吗的目光望着袁绍。这让袁绍越受不了，更加催促刘备快点告知详情。

    刘备有些尴尬，道：“本初，这一次我是帮不了你了。”

    “什么？”

    不单单是袁绍，以及他的手下，全都震惊了。他们本以为会看到一位强硬的盟友出现，从而秦峰被吓倒，没想到竟然是这样的话。

    秦峰虽然一句话都没有说，但袁绍直如同挨了一计响亮耳光一般，面脸通红。秦峰身后荀彧等人的鄙夷目光，让袁绍的灵魂，在经受煎熬。

    袁绍本是来摧残秦峰的，没想到话没有两句，他自己就被摧残了，还是特别被摧残的那种。

    “本初。”秦峰唤了一声。

    袁绍就是一阵哆嗦，肝肠寸断的难受模样。他身后，许攸郭图等人难掩震惊后的恐慌，他们刚才还在热切期盼看到秦峰露出这样的表情，却不知他们现在就是这种表情了，真该拿个镜子照一照，也算没有白来一次。

    “哼，还想和我家主公斗？”典韦络腮胡子根根倒竖，全然透漏出不屑。

    许褚十围大腰蛤蟆功一鼓，“多少年前俺就看出来了，这人根本不行，主要是因为人品的问题。”

    袁绍又挨两计“耳光”，头都“扇”大了。他太屈辱，“怎么会是这样，我可是来摧残秦峰的，竟然落地如此下场？”袁绍怒了，怒火直奔刘备而去，咆哮道：“流癣多，你这个小人，你背盟！”

    刘备没有了尴尬，也是大怒，“背盟？袁本初，你说话之前过过脑子行不行？我跟你结盟了吗？我就背盟？”

    “嗯？”袁绍后面的话全被噎了回去，因为人家刘备的确没有跟他正式结盟，也就没有背盟一说。而袁绍此来不单单是为了摧残秦峰，还打算和刘备正式结盟。

    袁绍憋不出来，脸庞“拉屎红”，忽然叫道：“诸侯联盟！你们两个都背盟！”他不单单指刘备，还指秦峰。

    刘备立刻就反击了回去，冷然道：“袁本初，非要让人把话说明白是不是？诸侯联盟早就解散了，都是因为你假公济私。虎牢的时候，若是全力以赴，董卓能火烧洛阳？汉室会遭受如此惨状吗？你这个奸贼！”

    刘备燃了，骂的大义凛然。他真的十分生气，因为诸侯完全不把汉室当回事了，犹以袁绍为甚。

    秦峰可没有闲工夫和这些人斗嘴皮子，“癣多，我答应你的，很快就会送到，希望你信守承诺。”

    刘备正义的样子，一指袁绍道：“侯爷放心，我绝不会和此人一样的。”

    “呜哇！”袁绍大叫一声，眼一黑，掉下来马。他在马肚子下面挣扎的时候，就看到了秦峰远去的背影，“呜哇呀~。”袁绍又是一声大叫，昏死了过去。

    刘备冷笑，甩手回了大营。

    郭图、许攸等人急忙抬着袁绍，匆匆而去。

    刘备回到大帐后，乐开了花，“有了秦子进的粮草和铠甲，青州唾手可得。就让袁本初和秦子进在冀州拼命吧……。”

    戏志才笑道：“很快，主公会回来的。”

    刘备更加得志大笑，他便感到前途真是一片光明。他攥紧拳头，挥舞道：“就让本皇叔，完成昔日的光武中兴！”

    刘备拥有光武中兴的大志，虽然他现在势力很小，但他不曾一刻止步。期间用些手腕，也是不可避免的。

    二爷、三胖纸，还有戏志才有感中兴之志，纷纷拜倒，齐声道：“愿助大哥（主公），完成中兴大业！”

    汉室四百年，有许多人，渴盼汉室能够中兴。刘备的中兴志向，颇能吸引人。二爷三胖纸他们，更是其中的人。

    ……

    日上三竿的时候，秦峰返回了大营。

    “我们需要准备粮草和铠甲，送到刘备那里。”秦峰帐上坐稳，就说话了。

    帐中，荀彧、田丰、徐庶三位军师叹气，赵云、张辽、张郃这些大将，则是对刘备愤慨。然而现在的形势就是这样，形势逼人。

    荀彧走出来说道：“诸位，这也是没有办法的事情。能够使得刘备不插手这场仗，我们才能够取得胜利。”荀彧目视赵云诸人，“希望诸位将军，能够把握住机会，主公花了太大的代价，才赢得了战胜袁绍的机会。”

    秦峰起身，凛然道：“会有一天，没有人可以再来威胁我们。”

    现在秦峰的势力还在展初期，无法避免一些妥协，但总有一天，星星之火可以燎原。“那个时候，只有他们，来求我们。”秦峰肯定的说道。

    将军们振奋起来，“愿为主公效死！”

    “二万粮草……，只是一千大戟士铠，可惜了。”徐庶道。

    “大戟士铠……。”这批铠甲刚刚完成生产送到了军前，田丰深知秦峰有意在骑兵的陷阵营外，组建一支特种步兵重戟步兵，名叫大戟士。如今，确是需要送到刘备那里。这批铠甲十分精良，看来组建重戟步兵的事情，要搁浅了。

    军师们的压抑，秦峰看在了眼里，“张郃！”他忽然唤张郃。

    “末将在！”张郃立刻出班，带着忠诚和刚毅。

    秦峰望着这员爱将，相较于张辽、赵云他们，张郃更倾向指挥步兵。他就说道：“儁乂，最近后方送来一批大戟士铠。本侯打算组建一支重戟兵种，就叫大戟士。你可愿意负责训练大戟士营？”

    张郃一愣，马上拜倒在地，道：“愿为主公效力。”

    秦峰令他起身，语重心长道：“重戟步兵对敌步兵的杀伤力，还在骑兵之上。其防御力攻击力强，但移动力不足，儁乂一定要谨记在心。”

    秦峰信任张郃，提拔他，张郃感恩，大声道：“请主公放心，张郃绝不会辜负主公的重托。”

    军师们站不住了，荀彧急忙提醒道：“主公，大戟士铠，不是已经……。”

    “这件事情没有忘。”秦峰笑了笑，道：“马上命令随军铁匠营，以最快的度，打造一千张铁皮。告诉欧冶兄弟的徒弟们，若是一天之内打造好，主公重重有赏。”

    “主公，打造铁皮做什么？”徐庶不解道。

    “这样……。”秦峰小声道：“用些木头片子，包裹上铁皮，就是大戟士铠了。”

    “啊？”文武吐了舌头，震惊了。

    然而很快他们就露出喜色，他们可不愿意将大戟士铠这种不可多得的铠甲送给刘备。其实秦峰就愿意送了？他早就想好了，给刘备假货。

    前世里，秦峰着实被假货坑的不轻，既然刘备这么卑鄙来敲诈，说不得，拿来坑一坑。

    “假货！”文武高兴的惊呼。

    秦峰就不乐意了，“什么假货？每一件都是货真价实的大戟士铠，只不过是二档产品罢了，本侯可没说给刘备一档货。”

    “对对，就是如此，不是假货，是二档货。”赵云他们个个喜悦，实在是因为刘备敲诈在前，能够敲回去，太令人期待了。

    军师们想的就比较多，徐庶咽了口唾沫，道：“铠甲好说，那么粮食怎么办？若是给假货，恐怕会被现。”

    秦峰随口就来，“大车都载，里面装沙子……。”

    军师们嘴巴成了o型，没想到主公这么快就想好了一切，这心思太敏捷了，非凡人能比。然而其实对秦峰来说这些造假载真不是个事，后世网络上这样的新闻太多了，“咬一口的苹果翻过来包装还能卖出去呢！”

    “咬一口的苹果都能卖出去！这怎么可能？”众人震惊了。

    “这就看怎么包装了。”秦峰颇有深意道。

    于是乎，秦峰这边行动了起来，为了蒙骗刘备，军师们齐上阵，就来到了铁匠营，准备开始第一次造假行动。

    铁匠们二话不说接了任务，大匠说道：“只需尽快送来大戟士铠甲的模具，只是造铁皮的话，倒上铁水一冷却就是一副，一日一定完成任务。等待模具的时间里，我们这边熬铁水，劈木材，两不耽误。”

    军师们大喜过望，急忙派人加急去取模具。

    话说到了这一天下午，袁军侧。

    “哎呀……。”袁绍在他大帐的床榻上翻了个身，悠悠从昏迷中清醒过来。他楞了一下神，立刻想起了昏迷前的事情，他无法安奈下去了。

    少顷，文武全来到。

    袁绍前去装逼，逼没装成，反而被摧残的不轻。袁绍真是太愤怒了，恨不得马上搞死刘备，“流癣多欺人太甚，传我命令，大军开拔，我要杀刘备一个片甲不留，让他骗我！”

    文武看到主公怒，太多人不敢吭声。

    许攸吃了一惊，“主公，秦峰已经和刘备联合，兵势不在我军之下，请三思而后行。”

    郭图出来唱反调，“主公先灭刘备，再灭秦峰，正是合了兵法上的各个击破之道。不过今日以晚，不如明日出兵。”

    谁说的称心，袁绍就听谁的。他听从了郭图的建议，就命令颜良文丑备战，明日四更造饭，天一亮就出。

    第二天，天亮的时候，荀彧押送车队，来到了刘备的军营前。

    刘备得到消息后，脸都没有洗，就带人出来接货了。他太需要这批货了，他也太需要时间了，青州的事情可是不等人。秦峰这么快就送来了，一方面表现出了诚意，一方面为刘备节省了时间，他十分高兴。

    当当~。

    刘备敲了敲大戟士铠，荀彧的心就提到了嗓子眼。

    “嗯，很好。”刘备感到厚实，十分满意。

    荀彧这才稍稍放心。

    刘备走到粮食大车前，如山的物资，能够轻易拿出这么大手笔的，也只有秦峰了。“但是又怎么样？还不是归我了。”刘备十分得意，他忽然拔剑，刺向一袋粮食。

    荀彧的心，又提到了嗓子眼。

    哗啦哗啦~，刘备接住一把粮食，搓了搓，满意的点头。就在荀彧以为终于可以骗过刘备的时候，只听刘备又道：“来人呀，搬开外面的，我在检查检查里面。”

    荀彧脸色一变，刘备太狡猾了，还要检查里面。荀彧心里清楚，里面装的全是沙子，马上就露馅。随着一层层粮袋搬下来，荀彧的心沉到了谷底，但他已经无法阻止了。

    刘备再一次举起了双股剑，而荀彧闭上了眼睛，“完了……。主公的大业……。”(未完待续。)