    哥亚王国，一个隶属世界政府旗下，被誉为被誉为东海最美国家的国度。

    一尘不染，是哥亚王国的代名词。

    这里有着最干净的街道，最美丽的建筑。

    行走在大街之上，你绝对看不到任何一个装有垃圾的垃圾桶，亦或者是穷困潦倒的流浪汉……

    因为不完美的存在，早已经被哥亚王国丢弃到了不确定物终点站中。

    人们无从得知……

    在这座美丽的王国背后，究竟隐藏着的是多么肮脏、多么丑陋的存在。

    ……

    ……

    这一天，天空像往常一样地蔚蓝。

    海鸟成群，在海岸边叽叽喳喳叫个不停，却像是嫌弃一般，一直在高空盘旋，不肯踏足这个国家。

    陡然间，平静的海面上升起了一个奇怪的鼓包！

    高耸的浪花像一堵堵墙，又像一座座小山，从鼓包上翻滚而下。

    而林洛的身影，却是渐渐地从海水的鼓包中央之出现。

    “这里就是哥亚王国了吗？”

    对着洛托姆身上的导航，林洛看着确认道。

    高耸的山壁，茂密的森林。

    这是林洛来到海贼世界之后，见过的最大的一座岛屿。

    “终于可以看到这个世界的主角了！”他咧嘴一笑。

    来哥亚王国，纯粹地就是抱着旅游的心态，根本没指望路飞能有什么钱。

    毕竟都到海贼世界了，这怎么能不看一眼世界的命运之子呢！

    说起来，林洛可是要跟路飞说声抱歉的。

    毕竟他未来那些可靠的同伴们，现如今可是已经被林洛策反的差不多了。

    估计是不会再去陪路飞当什么海贼王了。

    唰！

    一阵奇异的能量在林洛身上闪烁，而他的身影，也瞬间消失在海面。

    巨大的吼鲸王缓缓沉入海底。

    因为吼鲸王的身躯过于庞大，如今林洛已经很少让他靠近岛屿附近。

    在这等身躯的力量下，即便只是一个小小的翻身，都有可能给附近的岛屿带来难以想象的灾难！

    ……

    ……

    “嗷~！！！”

    静谧的森林之中，一阵痛苦的哀嚎声陡然响起！

    紧接着，只见一只体型硕大的黑熊，宛如见鬼一般，脸上露出了惊惧的神情，不断地撞碎眼前的一切，向前方疯狂逃窜。

    而在巨熊的身后，一位身形矮小的少年，身形却如猴子般灵活，手臂如橡胶般伸缩，抓取着树干，向前疯狂追赶。

    “别跑啊！大家伙！我中午饭还没有着落呢！”

    饿了4个小时的路飞，宛如一条脱缰的野狗，嘴角留着大量口水，红着眼睛追赶着黑熊。

    轰！！！彭！！！！……

    森林之中，很快响起一阵剧烈的震颤和哀嚎声。

    五分钟后，一只黑熊的身体被架在篝火之上，发出阵阵飘香。

    将一切处理完毕后，路飞这才揉了揉咕噜咕噜直叫的独自，安静地躺在地上，等待着食物烤熟。

    望着远天自由自在的白云，他不由得感慨了一声。

    “天气真好啊，就是也不知道艾斯现在什么样了？”

    “艾斯？他现在应该是在伟大航路上一个名叫斯索尔的岛屿上，躲避着海军的抓捕吧！”

    就在这时，一个陌生的声音陡然在路飞的身侧出现，回答着他的问题。

    “嗯！？”

    路飞的神情瞬间一愣，目光呆滞地向身侧看去。

    只见在他的身侧，不知何时多了一个穿着华丽服饰的男人，正和他一眼，望向天边。

    “哇！大叔，你从哪出来的！？”路飞顿时惊奇的一叫。

    大……大叔？

    我有这么老吗？

    正准备装逼的林洛眼角陡然抽搐了一下。

    “我可不是什么大叔。”林洛顿时纠正起来道：“自我介绍一下，我是来自万界商会的次元商人。”

    “从其他的世界而来……”

    “目前正在这个世界寻找有缘的交易者进行交易。”

    林洛脸上露出标准的笑容，用引诱的眼神看着路飞。

    他相信，以路飞的性格，听到他的这番话后，一定会瞬间兴奋的蹦起来的！

    果不其然！

    林洛的话音刚刚落下，路飞一下子激动地跳了起来，双眼绽放着星星般的金光(???)！

    “其他的世界！？”

    看着和艾斯相差无几的惊喜神情，林洛顿时微微一笑，颔首道：

    “没错，就是这个世界以外的世界！”

    “哇(???）！那也太帅了吧！！！”

    没有丝毫怀疑的路飞直接就相信了林洛的话，整个人兴奋得不得了。

    见路飞的情绪调动的也差不多了，林洛继续追问道：

    “所以，你要不要和我进行一场交易，购买一些其他世界的商品！？”

    “要！要！”

    路飞连忙点头答应，甚至都不管林洛交易的是什么。

    总之这么帅的事情，他必须要参与一下！

    “呵呵，不要那么急躁！”

    林洛笑呵呵着示意路飞稍安勿躁，紧接着他的超能力发动，直接开启了幻境领域。

    将路飞拉到了他制作好的环境之中。

    按照惯例，林洛要先向交易者们展示一下宝可梦战斗的魅力。

    虽然对于路飞来说，几乎可以省略这一步骤。

    但……

    在路飞的身上，林洛还是稍微夹带了一点私心，对他有着一些特殊的期待。

    这也是他为什么明知道路飞没钱，他却依然要来哥亚王国的主要原因。

    ……

    ……

    “这……这是什么地方！？”

    上一秒还在激动与次元商人的出现，可下一秒他却是陡然出现在了高空之中，如履平地般踩在空气上。

    这时，下方传来了一阵人声鼎沸的呐喊声。

    路飞瞬间向下望去，赫然发下，在他的身下，竟然是一座规模浩大的竞技场。

    而在竞技场的中央，两只奇怪的动物正在释放着各种各样的能量进行着战斗。

    “开始吧，甲贺忍蛙，使用全力！！！”

    只见下方一名带着红白鸭舌帽的少年呐喊了一声。

    霎时间！

    自少年和甲贺忍蛙的身上绽放出无比的湛蓝能量，两者宛如一体般，动作陡然一致了起来。

    “上吧，甲贺忍蛙！！！”

    少年大叫了一声。

    双手却与甲贺忍蛙一致做出了忍者的动作。

    下一秒，一道蓝色的身影闪过，只见甲贺忍蛙如同忍者一般，瞬间来到了对面那只喷火龙的身侧。

    而对面那个年龄稍大一点的少年也不甘示弱。

    两指并拢，按在了另一只手的手腕之上。

    “喷火龙，回应我的心吧！超进化！！！”

    呼~

    蓝色的火焰宛如惊涛骇浪般从喷火龙的身体之中喷涌而出，直接弹开了冲击而来的甲贺忍蛙。

    绚烂的火光将天空映成蓝色。

    待火焰散去之后，喷火龙橙黄色的身躯，已经变成漆黑一片，仿佛钢铁一般坚硬无比。

    无需多言。

    下一瞬间，甲贺忍蛙和喷火龙激烈地对撞到了一起！

    各种各样的技能和体术尽情地施展，将战斗的精彩程度推到了最高）潮！

