    星晖水宫秘境入口。

    当林邪四人来到入口处的时候，岑婉容立即上前一步抓住了林邪的右手。

    熊尤也同样上前一步，抓住了孔泉的左手。

    下一刻，四人便一同钻入到了入口漩涡处，刺眼的白光将他们吞没。

    刹那间的失重恍惚之后，林邪重新睁开眼睛，立即就发现自己来到了一座金色沙滩边，头顶上是蓝色深邃的天空，远处是天际相接的大海。

    蓝色的海面上矗立着一座座的海岛，一共有十座，犹如珠子一般点缀在蓝色的海面上。

    咸湿的海风吹拂而来，耳边还有不知名的海鸟嘎吱嘎吱的叫喊声。

    这种突然间的斗转星移，沧海桑田，实在是让林邪感到震撼！

    没错，此时面前的空间环境便是星晖水宫内部了。

    “哇，好美！”

    林邪刚适应完，旁边就传来了一声惊叹的女声，正是岑婉容。

    只见此时在这一片金色的沙滩上，就只有林邪和岑婉容两人。

    苍剑子说的是真的，星晖水宫秘境一共分为两个试炼部分。

    一个是个人或团队试炼环节。

    另外一个是自由试炼环节。

    当灵师手持秘境钥匙来到秘境入口的时候，只要这几名灵师修为是同个品级，并且牵手在一起，他们就会传送到同一个试炼地点。

    而假如林邪和岑婉容两人没有牵手的话，那就会分散开独自试炼，等到了自由试炼环节才可以重新碰头。

    “是的，的确是很美。”林邪环看四周的环境，也不由的点点头，这个星晖水宫果然不是什么凶险的秘境。

    “感觉好像出来踏青采风一样。”岑婉容感叹道：“这个秘境果然是个好地方，怪不得那么多人要来，如果能经常来就好了。”

    “的确是个好地方。”林邪回道。

    就在这时，一道声音也忽地在林邪的脑海里响起：“咦，这……这里是……”

    是九龙的声音！

    “怎么了？”林邪好奇道。

    “我记起来了！”

    九龙回忆沉思了片刻，恍然大悟道：“我说之前看到星晖水宫秘境钥匙的时候怎么感觉有点熟悉，原来我曾经来到！”

    “你曾经来到过这？”林邪一怔。

    “是的，很久远以前的事情，太古时期的事情了，应该是星晖那个家伙刚成为九品尊者不远。”

    “你知道的，一般这种九品小灵师我都记不怎么住的，也就只有重新进入到这里之后，我才能勉强回忆起来。”

    呃……

    林邪有些无语地翻起白眼起来。

    什么叫做九品小灵师啊，九龙你这口气也太大了！

    当今大秦帝国的皇上也才九品啊！

    “你这个小子运气不错，”这时九龙继续的说道：“星晖尊者这个家伙虽然实力较弱，但却是为人厚道，对待后辈也是比较上心的，否则也不会专门把自己的秘境空间改造成了试炼空间。”

    “九龙你的意思是……”林邪微微瞪大眼睛，有些呼吸急促的说道。

    “我建议你把面前的个人团队试炼全部完成，应该有意想不到的丰厚收获！”九龙说道。

    “好！”林邪二话不说就应下了。

    前面说过，整个星晖水宫秘境，一共分为两个部分，一个是个人团队试炼部分，一个是自由试炼部分。

    个人团队试炼部分，一共有十个关卡，每通过一个关卡，都可以得到一次奖励。

    个人团队试炼部分，无论成功与否，都会传送到星晖水宫广场处，在那里还有其他的关卡试炼。

    这些关卡试炼包括一些灵技挑战、实战挑战、灵植挑战、灵器挑战等等，这些关卡都是自由挑选，自由闯关的！

    意思就是说，个人团队试炼是必须要完成的，能通过多少关卡，全看试炼者的实力。

    通过的越多，得到的奖励越多。

    失败了没有奖励。

    而当个人团队试炼结束，就来到自由试炼部分。

    灵师可以根据完成试炼的奖励，来挑选自己想要挑战的关卡。

    比如，郡王府这一次进入到星晖水宫秘境，最重要的就是想要得到可以延长龙卫军寿命的珍贵灵株【含魂果】。

    那么毫无疑问，所有郡王府灵师进入到星晖水宫秘境之后，最首要的目标就是选择灵植挑战关卡，以获得含魂果！

    含魂果是一种十分珍罕的灵株，对生长环境，种植环境十分苛刻。

    东海郡王府寻找了很多个地方都没有找到，就连星晖水宫秘境的产量也不是很多。

    所以为了得到含魂果，郡王府的灵师们甚至会在个人团队试炼时，直接第一关就选择投降退出，跑去挑战灵植关卡。

    星晖水宫秘境，是一个十分古老的秘境，至少已经有数千年的存在时间。

    如此漫长的时间，星晖水宫秘境存在的天材地宝数量不少，而且很多还都是外界已经绝迹或者消失了的。

    所以这些自由挑战关卡当中的目标，是很多灵师进入至此的目标，很多灵师也是为此而来的。

    根据苍剑子前面的讲解，个人团队试炼挑战，关卡越到后面，难度系数就越大！

    但个人团队试炼挑战的通关奖励，和自由试炼的通关奖励相比，又有点少！

    所以很多灵师对于个人团队挑战试炼都并不看重，觉得能拿到多少就多少。

    而九龙如今说要让林邪把十关全部通关，所以林邪感觉有些怪怪的！

    “十关全部都要通过吗？掌门说个人团队挑战的奖励好像并不高。”林邪缓缓说道。

    “那是因为大部分人都很难十关全部通过，那是天才的领域！”

    九龙回道：“相信我，前面九关的奖励虽然一般，但是到了第十关，奖励的丰厚程度绝对超乎你想象的！”

    “星晖尊者是故意这样设计的？”林邪微微一愣，明白了什么。

    “是的，”九龙说道：“个人的修为和实力永远都是最重要的，与此相比，其他外在的东西都是水中月，梦中花！”

    林邪仔细回想了一下，的确，关乎星晖水宫秘境的记载不少，但是有人成功在个人团队试炼环节十关全部通过的，却是凤毛麟角，只有寥寥几笔的记载！

    林邪默然，假如自己通过第十关可以得到十分丰厚的奖励，那么自己想必也不会说出去吧？

    说也只会对自己最亲近的人说，所以古籍上的这些通过全部关卡的天才们，不会说出来也正常。

    “林邪，林邪，林邪！”

    就在林邪沉思的时候，这是一道叫唤声传来，正是一旁的岑婉容。

    林邪想得很认真，导致岑婉容足足叫了他三声才反应过来。

    “怎么了，我们开始试炼挑战吧？”岑婉容关切的看着林邪说道。

    “噢，没事，刚才刚好在想试炼上的事情，那我们开始吧！”林邪笑道。

    “恩！”两人说着便朝第一个海岛试炼关卡走去。

    “咳……那个……”

    不过走了两步之后，林邪左手挠头有些尴尬的说道。

    “怎么了？”

    “你能放开我的手吗？”林邪道。

    “啊？？？”

    “啊！！！”

    岑婉容愣了片刻，然后一看她的手此时依然紧紧的牵着林邪的手掌，顿时不由的脸色通红起来，惊叫道。

    原来从两人进来到现在，她都一直紧紧的抓着。

    其实也不能怪她。

    明明林邪的修为比她还要再弱上一级，但不知道为什么，当抓着林邪那宽厚的大手时，却是充满了一股力量感和安全感。

    这种感觉实在是让她不由的陶醉其中，不忍释手。

