
　　当透过望远镜，认出自己的女儿之时，武则天心中的惊讶无以复加。

　　一双大眼睛睁的大大的，完全失去了平时皇后的仪态，简直如同一个惊讶的小女孩儿一般。

　　这一幕甚至都已经超出她的认知，让她大脑都在一瞬间产生了宕机的感觉。

　　旁边的李治倒是没有失态到她这个地步，但从那红润的脸色以及微微急促的呼吸来看，显然也在极度的惊讶之中。

　　“这……这……”

　　武则天变得有些语无伦次起来，扭过头看着李治：“辰儿怎会……”

　　“我若是知道，恐怕此刻也不会站在此处干看着了……”李治笑了笑，在妻子面前强制让自己淡定下来，“现在想想，似乎几年前，辰儿还与媚娘打赌，说自己十年之内必然能飞上天……”

　　武则天当然也记得这个事情，但当时并没有当回事，就当她是在说笑了。

　　但谁能想到居然说的是真的啊，现在居然真的飞上天了！

　　这事情实在是远远超出了预料，一时之间都不知道该说些什么了。

　　而李治则是深呼吸一口气，强制自己冷静下来，背着手看着天空上盘旋的身影。

　　他的嘴角带着笑容，不是平日里父亲对女儿欣慰的笑，而是一种好像已经了无牵挂，安心的笑容。

　　两人沉默一阵之后，武则天率先打破了沉默：“此物一出，辰儿算是彻底走上风口浪尖了。”

　　“媚娘不必担心，她能自己处理好的。”李治脸上带着轻松的笑容，“能做出此等神物，这天底下，没有任何事情能难的住她！”

　　李治的想法，在这个时代的逻辑上是能讲得通的。

　　武则天也表示认同，点点头之后道：“不过此事该如何昭告天下？按照辰儿那性子，想来也不会说这是神仙手段吧？”

　　“嗯……辰儿此物，将来必然会想办法用在军中，必然不可能当成道术来说……”李治点点头思考起来。

　　如今这东西已经被全城都看到了，是不可能瞒得住了，所以怎么跟百官解释也成了一个大问题。

　　夫妻俩讨论了几句也没讨论出个所以然，还是决定等女儿下来之后问问她具体事情。

　　……

　　时间不长，两个女儿和儿子也都来到了仁寿殿，询问着事情是怎么回事。

　　通过望远镜看到是李月辰之后，一个个两眼放光。

　　对于年轻人来说，并不关心这背后的原理，首先想到的就是能不能自己也上去飞一圈。

　　别说他们了，就连李治内心深处也是这么想的。

　　作为皇帝，全天下什么玩意儿没见过？但飞上天这种事儿，平时也只能是在心里想想而已。

　　如今确实有了上天的可能性，自然心里也涌出了巨大的期待感。

　　一家人站在院中一边讨论着这玩意儿是怎么飞起来的，一边等待着李月辰降落下来。

　　皇宫里的不少太监宫女们也停下了手中的工作，对着天空上的滑翔翼指指点点。

　　一时之间，仿佛全洛阳都停止了运转，全城的人都在观察着天空上的那个影子。

　　……

　　而天空之上的李月辰，正在大声的给上官婉儿解释着她提出的问题。

　　“高度还能提高，但怕你寒气入体，所以就在这里吧！”李月辰大声解释着。

　　滑翔翼的最高记录是六千米的高度，但现在受到材料的限制，李月辰认为高度最好别超过四千才是比较安全的。

　　而且越往高空越冷，这年代没有高科技防寒服，普通人上去容易冻坏。

　　况且太高的话，除了云朵之外几乎什么都看不到了。

　　“殿下，我们能飞多久啊？”

　　“这要看情况，若是老天爷给面子，飞一整天都无碍！”李月辰回答一句。

　　不过随后就感觉上官婉儿胳膊有些发抖，于是扭过头问道：“很冷吗？”

　　“还好，婉儿还能继续坚持的！”上官婉儿回答道。

　　“若是风寒了可就麻烦大了，先下去吧。”李月辰摇了摇头。

　　“无碍的，婉儿还能……”

　　李月辰打断了她的逞能：“行了，日后还有机会的，但若是寒气入体了，将来可能会留下病根的。”

　　说着，便准备开始降落了。

　　大概估摸了一下，飞了有半个小时差不多，该下去缓缓了。

　　毕竟第一次上天，还是不要待太久，给下次留一些期待比较好。

　　李月辰并没有直接俯冲下去，而是绕着东都慢慢的盘旋下降，打算直接降落在皇宫里面。

　　反正现在老爹老妈应该都已经发现自己了，不至于让弓箭手给自己射下来。

　　……

　　看到天空中的滑翔翼开始降落，仁寿殿前面的一家人都开始期待的抬起头，打算看看李月辰下来之后是什么模样，去天上有没有变化。

　　与此同时，东都的百姓也看到了滑翔翼正在往皇宫的方向降落，不少人当即跪下，遥遥膜拜起来。

　　有些胆子大的甚至打算凑近些看看，但又不敢太过靠近，脚步在洛水边上停下。

　　而不少大臣们则是马上换衣服打算进宫，虽然他们也知道此时皇帝不一定愿意见他们。

　　但不管怎么说，好歹试试不是？

　　皇宫里的李治也想到了这一点，看到李月辰开始下降，便直接对张成鑫摆了摆手：“派人去皇城门口守着，朕今日谁都不见！除非有紧急军情，否则任何事都不搭理。”

　　“喏！”张成鑫答应一声，马上去办。

　　李月辰操纵着滑翔翼缓缓下降高度，当落到几百米高度的时候，就算不用望远镜都能看清楚两人的状态了。

　　绕着皇城盘旋两圈之后，李月辰看到了仁寿殿前面的一家人，决定降落在他们面前。

　　仁寿殿前方的广场已经足够用作降落场地了，对新手来说或许不够，不过在她看来完全没有问题。

　　李月辰不断推拉着手里的操纵杆，在俯冲与上扬之间控制着速度慢慢下降。

　　对于新手来说，必须选择草地或者沙地之类的地方才好降落，这是因为大多数新手都需要在降落之后胸刹。

　　因为这种滑翔翼只有下面的三角支架上有两个轮子，没有单独的制动系统。

　　所以落地之后驾驶员的身体会贴在地上摩擦一阵来逐渐抵消掉惯性。

　　不过李月辰是不可能在家人面前表演胸刹，在高度下降到几十米的时候便将双腿从袋子里面抽了出来，慢慢控制着滑翔翼以匀速下落。

　　这个高度下，李月辰已经能听到下面三哥四哥发出的欢呼声了。

　　他们两个一脸兴奋的来到广场上，大声欢呼着。

　　“月辰，带我上去看看！”

　　“还有我！”

　　李月辰笑着摆了摆手：“先让开，小心撞到！”

　　两人赶紧让开，生怕出点什么问题，老爹老妈和两个姐姐也来到了广场上，等待着降落。

　　高度下降到了十米左右的时候，李月辰将自己的身体完全荡下来，接着体重的力量将其往下拉。

　　在李月辰的操作下，滑翔翼最终完美的降落在了自己预想的地点上。

　　摘下护目镜，拉下防寒面罩，李月辰很满足的长出了一口气，对自己这次飞行感到相当满意。

　　帮助上官婉儿从袋子里出来之后，李治夫妻俩也正好走了过来，刚刚从袋子里出来的上官婉儿连忙行礼。

　　“辰儿，此为何物啊？为何能飞上天？”原本刚刚还保持着淡定的李治突然有些急吼吼的问道。

　　旁边其他人也都是一脸好奇的模样，周围的宫女太监也都是一副惊奇的样子盯着旁边的滑翔翼。

　　“等会儿为阿爷解释。”李月辰一边说着一边开始拆卸骨骼。

　　这玩意儿现在就是个超大号的风筝，不先折迭起来，一股风过来就容易吹飞。

　　三下五除二的将骨骼拆卸下来之后，李月辰将其折迭起来。

　　旁边的不少太监都有心帮忙，但这东西他们又不敢瞎碰，万一搞坏了那麻烦可就大了。

　　李显和李轮大着胆子在旁边观察起来，一肚子的问题却不知道该先问什么。

　　老爹李治开口问道：“辰儿，快与我说说，这到底是何物，为何能飞？”

　　“此物名为飞行器，主要功能……相信阿爷阿娘也都看到了。”李月辰露出一个笑容，“就是能让人飞上天的器物。”

　　说着，又转过头看着武则天道：“阿娘，赌约孩儿实现了，日后不会让孩儿嫁人了吧？”

　　“好好好，你不想嫁便不嫁！”武则天答应一声，“快说说，此物为何能飞？”

　　“为何能飞，孩儿知道但解释不出来。”李月辰摇了摇头，“总之若是天气条件满足，此物便能载人飞上天空。除了雨雪天气，大多数时候都是能飞。”

　　旁边的李显突然说道：“月辰你为何不带阿娘上去，而要待个侍女？”

　　“当然要先尝试一下了，万一飞不起来呢？”李月辰反问一句，随后招呼上官婉儿先回去，跟这帮顶层阶级的人聊天容易让她无语。

　　毕竟这些人说话是不可能在乎她的感受的。

　　“那现在能飞了，能否带爷娘上去看看？”李轮问道。

　　旁边的李治也是一脸期待的表情，等待着女儿的回答。

　　“一次最多带一个。”李月辰一边脱下厚厚的飞行服一边解释道，“况且高空之上很冷，飞上去容易感染风寒……阿爷身体不好，还是不要轻易尝试了……”

　　听到这句话，李治突然睁大了眼睛，一脸不可思议的看着面带微笑的女儿，感觉全世界都对自己充满了恶意。

　　要是没有做出来也就算了，现在都看到实物了，也看到女儿在天空中飞了小半个时辰，现在居然告诉朕不能上天？

　　李治一下子着急起来：“无碍，无非朕也穿厚实些便好了！”

　　现在的哪还有皇帝的样子？看起来就像一个为了得到心爱的玩具而无所不用其极的小孩子。

　　看到这一幕的李月辰突然大笑起来，她当然也是开玩笑的，既然都做出来了，不带老爹飞一次当然不行。

　　“哈哈哈哈……阿爷我开玩笑的，这几日便让尚衣局制作飞行服和防寒面罩，过几天就带阿爷上去看看！”

　　听到这句话，李治逐渐扭曲的表情才被重新掌控，随后点了点头：“你那琉璃眼镜……”

　　“这个到时候用我的就好了，阿爷不会嫌弃我的。”李月辰笑了笑，“此物带着是因为高空之上阳光刺眼，戴着能缓解不少。”

　　随后又转过头道：“当然，阿娘和阿兄阿姊也都不会忘的，不过能否上天，还需要做个测试才行……”

　　李月辰一边聊着一边招呼家人们进殿去聊，李显和李轮却一直都在盯着已经折迭起来的滑翔翼，一步三回头的往里走。

　　“殿下，这仙器该如何存放？”张成鑫问道。

　　“你不必管了，完了我带回军营去……”

　　回到殿内，一家人马上开始七嘴八舌的询问起来关於滑翔翼的事情。

　　“辰儿此物造价几何？”武则天问道，“能否多做一些出来？”

　　“造价倒是不贵，只是此物操作看似简单，实则必须经过严格训练，目前是不可能大批量使用的。”

　　李治一脸可惜的表情：“这倒是着实有些可惜，有何需要，辰儿尽管提出来！”

　　“阿爷放心，有需要孩儿会说明的。”

　　“嗯，速度有多快？”李治又问道。

　　“日行千里不成问题，若是风向配合的好，还能更快，从此地到长安，一个时辰便可到达。”李月辰回答道。

　　听到这样的回答，李治更加惊讶。

　　从东都到长安，就算是八百里加急，也要一天半到两天。现在路面整合的不错，但那最快也要将近一天的时间。

　　而这玩意儿居然只要一个时辰！

　　可想而知这速度已经达到了什么样的地步，日行千里还真不夸张！

　　“那岂不是说有了此物，可以随时往来长安和东都两地了？”李显扭过头问道。

　　“理论上确实如此。”李月辰点点头，“最关键的是，它能提高大唐的信息传递效率……”

　　李月辰决定给他们先画个饼，也算是为自己将来的计划打个基础。

　　至少如今自己做出了这玩意儿，将来就算提出什么在他们看来很夸张的政策和建议，他们也会认真考虑。

　　甚至在某些人看来，如今的自己已经是神仙了吧？

　　有这种天然的敬畏感，将来之后的很多事情在中下层说不定反而能执行的更好，也更有效率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百六十六章 震惊一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 