    夜里宋京墨修炼了半晌，感觉灵气浓度不够，有白天那一出，也不能在北玄灵院的地界敞开了吸收灵气。

    在万兽珠里好一通翻找，宋京墨找到了在荒域时经常用的聚灵阵阵盘，熟练的布置好，从储物灵器中取出了大堆上品灵石，催动阵法，无数缕看得见的灵气就被阵法从灵石中抽取了出来。

    宋京墨坐在阵法中心，磅礴的灵气灌入身体，功法运转顺畅，灵力汇入灵核之时，宋京墨刻意将灵力注入了第二颗灵核。

    灵修不能没有灵核，若是将这颗灵核修成，将来遭遇什么意外，或许还有可能捡回一条命来。

    本来就偏好于囤积东西以防万一的宋京墨现在改换了囤积的方向。

    再多再好再难得的东西，也得有命在。

    道路千万条，安全最重要。。

    她命格特殊，运气会因为身上的气运的变化时好时坏，在不得不冒险的时候，就得有些保命的手段傍身。

    万兽珠算一个，灵武双修算一个，这多出来的一颗灵核也能勉强算一个。

    小心探查过宋清琰的情况，宋京墨补充了一些上品灵石，心神沉入到修炼中去。

    只有自己的修为提上去了，才有去争抢机缘的底气。

    闷声发财虽好，总会有暴露的风险。

    后头的几天都是指导修炼，不过授课的导师可以自由选择。

    宋京墨研究了一番北玄灵院给出的可供选择的导师以及导师讲授的课程内容，最后选了一位高级药剂师一位高阶炼丹师的课程。

    这两位导师的课程没多少人选，确切来讲，药剂师的课程只有宋京墨选了，炼丹师的课程选择的人虽然多了几个，但也是一只手就能数得过来的人数。

    其他人更偏向于学习对战技巧，理论方面也只想接受大导师们的指点。

    药剂和丹药这些修炼资源，只要他们修炼上不落下，该有的学院都会给配置。

    完全不值得自己去花时间。

    吴翊同导师们一合计，训练场留给这些专注于提升自身对战实力的学生，想要学习其他技能的，统统安排到对应导师身边去学习。

    当日的讲授内容视教学情况而定, 由导师自由调整。

    听到这样的补充通知, 宋京墨也没什么惊讶情绪。

    不虞的选择更加特殊, 她没有选择任何一位导师，对那些课程内容也不感兴趣，她提出了另外一个选项, 去小秘境试炼。

    北玄灵院作为北玄域的一大势力，归在北玄灵院下头的小秘境不多, 也就十来个。

    学院方正好有些发愁怎么安排这尊不好轻易招惹的大佛, 不虞主动提出要去小秘境试炼, 自然是欣然应下。

    先前的积分战已经让这些学生热身过，对各自的实力也有了初步了解。

    训练前七天, 主要是赶鸭子上架之前给鸭子填点必要的知识进去，最好是趁这个时间查个漏补个缺，后头好进行针对性训练。

    吴翊一边记录着一众学生的变化, 一边在原定的训练计划上涂涂改改。

    既然是专门的训练, 那一定要训练出个明显的成果来。

    修炼上不会有什么大问题, 所以在修为上很难有什么突破。

    这样一来有文章可做的就是综合实力方面。

    寻常灵修喜欢单打独斗, 但只要是有在外行走经历的灵修，都知道有值得交付后背的可靠伙伴的重要性。

    一个灵尊放出去, 可能砸不出什么水花，悄无声息的融入那些灵修之中都算好的，无声无息的死去也是常态。

    训练的重点就放在了团队配合上。

    团队需要一个主心骨, 能指挥得动这个团队的所有成员，对成员的方方面面了如指掌。

    思维要活络, 临危不惧是一点，更重要的是懂得变通。

    吴翊看来看去, 越看越觉得青灵宗派出的十个弟子是香饽饽。

    首先是池知书跟桑知夏，任何一个拿出去都能独当一面, 放在同一个队伍之中配合也十分默契，能起到互相弥补相辅相成的作用，无论是实力还是管理能力，都很合适做队长。

    然后是林知许跟鹿知冬，这两人看着文弱，对战中一旦动起真格来，一个比一个凶残。

    明明都是灵力修为出色的灵修, 却偏好拳拳到肉的打法，速度又快，力量也强悍，吴翊毫不怀疑自己挨上一拳都得吃些苦头。

    另外几人偏向辅助增益, 盛知春能够指挥契约灵植作战，一株灵植能充当一个战力，还能协助其他人的战斗，在缺少食物的时候，木属性灵力的灵修还能够催生种子获取可食用的食物。

    须知白跟楼知因两人可以作为吉祥物，战力在同门中算一般，放在一同参加训练的学生之中，也能算实力不错，这还是两人没有使用天赋能力的结果。

    吴翊从殷知婳手里接过这些弟子的训练任务，基本的了解还是有的，更深的不适合让他知道，吴翊也没有去探寻的想法。

    灵修必须要保留一些秘密，弱点更是要保护好，在实力不够强的时候更是能藏拙就藏拙，锋芒过露不是什么好事。

    对此深有体会的吴翊忍不住又看了看青灵宗的弟子。

    除了展现了不俗的实力之外，也没有端什么架子，同学院的学生也能聊到一处去，隔远一些看过去压根分不出谁是谁。

    要是这些好苗子都是学院的就好了。

    再次感慨一声，吴翊目光落到周知契身上。

    据他所知，周知契能力特别，天赋能力在战斗上发挥不了什么作用，但是在平时能有许多意想不到的运用方法。

    因为周知契对融入当下这个大集体没有任何兴趣，只在他们小团体聚起来的时候才会多说些话，吴翊一时半会儿也找不到什么针对性的训练方法，在周知契的名字后做了个标记。

    等到他们之间再多培养一些信任基础，就可以开展下一步的训练计划了。

    一一对应着修改了训练计划，吴翊站在训练场角落看了好一会儿，发现学生们学习的劲头都很不错，满意的转身离开。

