    此刻的林天与素问，就好似两头狭路相逢的雄狮。

    两强相遇，虽无大仇，却必须要争个高低！

    素问为的是荣誉，为的是一颗百战不败的道心！

    而林天则毫无退路，此刻无数目光盯在他身上。

    若是连素问都无法击败，自己将必死无疑！

    外界的混乱很快平息，但所有人却将注意力重新投回天心境。

    在这场本该是单面碾压的战局之中，林天与素问却带来持续的视觉盛宴。

    在无人觉察之时，素问竟已将肉身修炼到如此程度。

    本就黯然失色的其他几位天才，在如今的素问面前更是无法对此。

    在与林天对战一拳之后，素问身上的气息也一改先前的温和，变得更加凶厉。

    “能够将玉炼之身修炼到第二重的，整个东州也找不到三人。

    本以为凭借肉身之力已足以将你碾压，没想到还能带来如此惊喜，你很让我意外！”

    素问双目之中星辰闪烁，气息已是第三次改变。

    能够被他所运用的神术，无一不是焚山填海的顶尖术法。

    随着目光在林天身上仔细打量，后者竟然感觉身体被一股星辰之力禁锢。

    这种感觉快速积累提升，天穹之上果然已是星辰密布的暗夜。

    在星光照耀之下，素问的肉身之力竟然还在提升。

    健硕的皮肤上出现浮动的星辰光点，好似天幕流转。

    “这是要突破到玉炼之身第三层？”

    林天难掩眼中的震惊，连他都感觉到不可思议。

    以玉炼之身第三层的实力，根本就不是法相境界的强者所能抵挡的。

    那已经是能够引动法则，拳碎青龙的存在，即便是天人级强者碰上了，也得敬畏三分。

    不过好在最后关头，素问的气息还是停滞了下来。

    这突如其来的变化，瞬间将林天的领域完全碾碎。

    而素问则是这夜空不败的神话，掌控着一切生杀予夺。

    “这小子，藏得竟如此深，赤霞山真是好福气呀！”

    雪饮尊者喃喃自语，在看向素问之时已带着些许警惕。

    风依也忌惮地说道：

    “此子天赋近妖，那林天根本就不是对手。

    看来我等必须尽快动手，否则假以时日，赤霞山顷刻之间就足以将我等镇压！”

    若非他们都有超凡的手段，那素问已经足以威胁到这些半步天人了！

    与赤霞尊者坐在一起的夜幽门主，此刻也是呼吸沉重。

    素问此刻的表现完全是一记重磅炸弹，将所有人都震慑得动弹不得。

    在炼气与炼体两条路线上，素问都已达到了法相巅峰。

    若是他主修一道，恐怕早已成就了半步天人之身。

    夜幽小心地隐藏着自己眼中的杀意，即便躲在黑袍与浓雾之下，他也不得不小心。

    “在天心境呆了这么久，总算是炼出了点模样，没枉费我的一番心血，哈哈哈！”

    赤霞尊者颇为得意地看了夜幽一眼，先前林天被吹得多传神，现在在素问面前就有多么可笑！

    看着赤霞尊者那得意的姿态，夜幽却是不敢露出丝毫不满，当即恭维起来：

    “师兄太谦虚了，素问师侄不愧为我东州仙道的定海神针。

    假以时日，我们这些老头子也只能被远远的甩在后面了！”

    面对夜幽的恭维，赤霞尊者脸上的喜色更浓。

    此番盟会比拼，除了抢夺林天身上的大河古卷之外，

    更多的却是显露实力，彻底打压这些门派的小心思。

    在东州，真正能说了算数的，只有赤霞山！

    星辰浮动，千灯夜明。

    一声冷笑之间，素问再度出手。

    一手抓来，似从天幕中摘下一颗星辰。

    暗影浮动，乾坤蒙尘！

    素问隔空抓来，掌中星辰之力与肉身完美融合，

    宛如抓碎一道玻璃，直直将林天镇压而下！

    这，是来自命运长河的宿劫。

    这，是林天仙途上的一曲悲歌。

    这，更是素问通天之路上的一笔浓墨。

    粉碎掉这些妄自尊大的天才，夺取他们厚重的气运，素问自己才会更加顺利。

    “就算你将玉炼之身修炼到第二层，对我而言还是太弱了，你输了！”

    林天还未出手，素问就已先判了他死刑。

    这等力量，除非是半步天人，否则根本就抵挡不住。

    “现在说这些，还为时尚早！”

    越是面对强者，就越是能激发林天骨子里的桀骜。

    “黑水罗睺诀！”

    金、木、火、土四元素轮转融合，辅之水行！

    脚下亿万倾海水如听法令，竟然化作一条庞大的水龙破空而来，

    龙头轻托林天，对着素问的爪印便是一声怒吼。

    这一道龙吟，倾尽修罗海之威，令整个秘境为之颤抖。

    黑水为腐，罗睺断生。

    在神通运转之下，林天源源不断地吸收修罗海之力，其力量似暴涨疾风。

    任由素问的力量通天，也断不可能与整个修罗海为敌！

    “就让我来试试究竟是谁输谁赢！”

    掌握整个修罗海之力，林天瞬间将黑水罗睺诀运转到巅峰极限。

    脚下一踏，万顷海浪翻腾而起。

    以水元素之灵，掌亿万洋海！

    无尽水之力涌入林天的手臂，强硬将玉炼之身暂时推向第二重巅峰！

    如金如铁，如铜如玉！

    手指轻握之间，天地一缕法则降下神威，赋予林天相同之力。

    看到这一幕，一向不露声色的素问也是瞳孔一张，心中骇然。

    水幕之外，数十万人更是脸色大变，一个个如同见了鬼一样。

    “素问和林天怎么都强都这种程度？

    这不可能！肉身之难，远超炼气，绝对不可能达到这一步！”

    “太强了，和他们一比，咱们就像一条狗！”

    “别高抬自己了，我连狗都不如。

    这大河剑宗是真要崛起了啊，终于有机会见识见识曾经那个辉煌的大宗了！”

    “那个东州霸主，是真的要回来了呀！”

    无数人莫不感叹，到了这一刻，他们才发现自己根本就不了解林天。

    这一颗强势崛起的新星，完全不输于素问这样年青一代的神话！

    雪饮尊者与风依开创的秘境内，展飞等人也是神色一震。

    岩心、商音等人无不神情严峻。

    没想到光凭借肉身，林天的力量就已隐约超过了巅峰法相。

    “林大哥真的是刚开始炼体吗？”

    梁辰星的神色有些恍惚，根本就不敢相信眼前这一幕。

    “的确是从到万霞城之前才开始的，是否炼过体，那种气息太明显了！”

    铁山沉声回了一句，在看向天心境内的林天之时，目光中掩饰不住地敬畏！

    此话一出，全场再度安静下来。

    即便是这一群东州最顶级的天才眼中，林天也开始变得恐怖起来。

    此等妖孽，比之素问似乎更可怕！

    “这小子，头脑睿智，处惊不变，手段更是层出不穷。

    所炼之功法更是远超天之痕，实在不适合留在东州啊！”

    风依的眼中已充满了杀意，要就只能怪林天太强了，这般天赋，莫不让人生畏。

    死了的天才，才是最好的天才！

    “依照第二种计划行事！”

    雪饮尊者缓缓下令，其余人皆是点头，再无人面露犹豫之色。

    两道狂猛的力量再度碰撞，一掌如天鹰抓落，撕裂天地。

    一拳似大日勃发，逆转星辰寰宇。

    星光坠落，沧海横流！

    两大异相一为天，一为地！

    天地相抗，半个天心境顿时扭曲，整个修罗海向四面群山奔涌。

    亿万倾海洋将无数山峦推平，丝毫不亚于天塌地灭！

    一时间走兽疾奔，飞禽惊逃！

    两人的拳掌一次次迸发出极限力量，将修罗海震得破碎不堪，好似荒芜百年的荒漠！

    沧海桑田，在二人面前不过翻手之间！

    看着万顷波涛奔涌的瞬间，万霞城内的看客们甚至以为一场天河之水即将倾落！

    没想到一场大战会演变到如此程度，无数的信息开始流传出去，甚至往其他几个相邻的大州传出。

    一个神通强者爆发出顶级法相之威，这种事情可不多见。

    这一刻，林天与素问皆无保留，拼尽全力攻伐！

    林天的手臂已趋于麻木，每一丝肉体之力皆如狂龙涌动，想要将素问击垮。

    这般攻击，已让赤霞山维持稳定的法阵开到了第三个，每一个都成为吞噬灵石的巨兽。

    唯有如此，才能让天心境不垮。

    “能撑到这一步，还真是让人有些意外！”

    素问冰冷地看向林天，连他自己都未发现，此刻的他已经有些急了。

    在自己的万般手段面前，这个林天竟然都有应对之法，莫非这就是自己的劫难？

    即便手臂已开始颤抖，但林天的双目却依旧坚定。

    “意外的还在后面呢！”

    拳掌交错，二人如同两颗流星一碰而散。

    两人同时止住身形，任由肆虐的狂风在自己身后吹拂。

    所有的灵石都已被炼化吸收，林天看着自己肿胀的拳头。

    强烈的痛感正在消散，但体内的热血却让他的道心越发坚固。

    所有人眼中的素问，原来也不是无敌的！

    一股浩荡的剑气肆意暴虐，青阳古剑与飞仙剑同时浮现。

    “拿出你真正的实力吧，否则这一剑，你无法承受！”

    “呵呵呵呵，林天，你的确够强。

    不过好运也到此为止了！”

    素问也终于变得严肃，唯有一剑抹杀林天，才能让自己的剑心一如既往地坚韧！

    他的双眼幽光浮动，其间竟有星光闪烁，好似茫茫星河宇宙！

    随着右手一招，整个天穹已被铁幕笼罩，万千繁星闪烁着诡异的光芒。

    星光汇聚于指尖，一柄星辰之剑悄然落入素问的手里。

    法剑一出，素问的气息瞬间变得浩大。

    亿万星光似雨幕坠落，尽数溶于素问得身躯。

    这一刻，这个东州第一天才竟如神祇，掌控着天地光明！

    明神现世，星河黯淡。

    狂风吹拂之间，素问的气息瞬间荡漾开来！

    黯淡的天幕降下万道青色雷霆，数百里之内空间尽被炸得扭曲变形。

    在素问的意念之下，所有雷霆缠绕交织，竟化作浩荡雷域，比之天心境更加稳固。

    素问身后，源源不断的雷兽遨游于天雷领域之中，发出阵阵咆哮嘶吼。

    而他的气息在雷场的加持之下，竟然已隐隐超越法相。

    雷霆环绕之下，素问的目光已满是凶杀之意。

    在他的眼中，世间一切皆如蝼蚁！

    果然，这家伙并非那么简单！

    虽然还未完全达到半步天人的程度，但林天相信这家伙能爆发的实力必不差分毫。

    “半步天人，真是恭喜了！”

    林天冷冷一笑，纵横的剑气扩散，无一头雷兽能靠近。

    “还差点，不过杀你足够了！”

    星辰之剑上，雷光浮动，一道道玄奥符文闪烁不断。

