    江炎这话一出，季浩泽的脸色顿时变了，恼羞成怒的破口大骂道：

    “姓江的，你可不要在这里信口雌黄，我跟贾世仁之间的合作，也就只有这一次而已，而且还是他找上我的。”

    “至于之前的，我什么也不知道，你别想在这里讹我！”

    到了这一刻，季浩哲也不是傻子，又岂会猜不出，江炎打的什么主意？

    这明摆着就是想要讹诈他。

    事实也没错，江炎就是要讹他，而且讹的光明正大。

    “有或者没有，那可不是你说了算的，而是车行说了算的！”江炎冷笑一声，转头朝着金大川砸了下眼睛，然后意有所指的说道：

    “大川，你去查一下，这大半年以来，车行一共进过多少辆百万以上的豪车，再去查一查，有多少辆车子是提前被他预定走的！”

    “如今，好不容易有能做主的人在，车行这段时间吃下的暗亏，总得讨回来。”

    金大川挑了挑眉，立马就领悟到了江炎话里的意思，点头笑道：

    “好，我这就去查账单。”

    说完后，便立马转身离开仓库，前去准备所谓的账单。

    在车行这种地方，价格昂贵的豪车，基本上都不会做提前预定。

    因为在如今的国内，虽然经济开始腾飞，但实话实说，相对于国际发达国家对比，其实还是有差距的。

    也正因此，那些看碟下菜的世界顶级汽车品牌商，对于进口到国内的车子数量，一直都卡得很紧。

    也正因此，在国内想要买一辆顶级豪车，往往关乎的不是钱的问题，而是有没有的问题。

    所以，每一家能够弄到顶级进口豪车的车行，基本都不会用预定的方式，来出售豪车，还是举办车展，让想要购买的人，来进行竞价。

    以前，金大川的这家车行，用的也是这种模式，但自从贾世仁坐上总经理一位后，为了跪舔那些富豪，就私自开放了预约的模式，导致车行损失的利益，高达上千万。

    这一点，江炎在前世的时候，就曾听人说起过。

    因此，哪怕季浩泽以前真的没跟贾世仁合作过，但想要扣他一盆污水，那也是轻而易举的事情。

    当然最重要的是，江炎吃定了陈天佑就算知道自己是在讹季浩泽，他也绝对不会多嘴半分。

    甚至，他还巴不得你多讹点。

    因为，他对败坏自己名声的人，那是真的打心底里讨厌，也就季浩泽是他的表弟，要不然，他现在就能亲自动手废了他！

    那事实也正如江炎所料，在金大川拿着一叠，连上面的印油都还没干的预约单过来，拍在季浩泽的面前，满脸怪笑的开口：

    “我刚刚回去看了，这半年以来，你在我这车行里，一共预购了八辆车子，全部都是以低价预购的，最便宜的一两一百二十万，最贵的一辆达到两百六十。”

    “这八辆车子，都是车行好不容易才争取到的，原本可以给车行带来三百万到五百万的盈利，但被你空手套白狼，不但一毛钱没挣到，还赔了不少运营费。”

    “我的要求也不高，赔掉的运营费就不跟你算了，你就把车行能够得到的最低盈利，也就是三百万还给我，这件事情就算过了。”

    季浩泽瞠目结舌的看着面前这叠，一看就知道是现写的预购单，恨不得把桌子都给掀了，满脸愤恨的怒吼道：

    “你们能不能要点脸？是谁给你们的胆子，这么明目张胆的讹我？”

    “你信不信我现在就打电话报警，把你们这些讹诈犯，全都给告了！”

    “看来，你压根就没诚意啊！”江炎挑了挑眉，玩味的开口笑道。

    季浩泽赤红着眼睛，恶狠狠地瞪着江炎道：

    “是你把我当冤大头！”

    “对啊！就是把你当冤大头！”江炎呲牙一笑，嘲弄至极道：

    “俗话说的好，有来就有往，你把我徒弟当冤大头，那我们把你当冤大头，不是很公平吗？”

    说到这里，他转头看着陈天佑，一脸无奈地摊了摊双手，苦涩的笑道：

    “陈先生，我们只想挽回损失，既然你表弟诚意不够，那对不住，这件事情，我们只能让您的名声受损了！”

    陈天佑似笑非笑的看了他一眼，淡淡的说道：

    “你的胆子倒是不小，连我的心思都敢去算计！”

    话虽这么说，但他还是对着季浩泽，满脸淡漠的开口道：

    “自己干了蠢事，把把柄送到别人手上，那就要自己承担后果，加在一起也就四百万而已，我知道你出得起。”

    “表……表哥？你说什么？”季浩泽简直不敢相信自己的耳朵，他满脸震惊的转过头，一脸受伤道：

    “表哥，我可是你的亲表弟，我妈可是你的亲姨，你……你竟然帮着一个外人，这么对我？”

    “你这样做，怎么向我妈交代啊？”

    “你妈？”陈天佑冷笑一声，目光中瞬间腾起怒火，张口怒骂道：

    “你还有脸提你妈？我大姨这一生，向来都是坦坦荡荡做人，光明磊落做事，何时与这等偷鸡摸狗，上不得台面的事情扯上关系过？”

    “偏偏他就生了你这么个成事不足，败事有余的废物，你说说你，从小到大不学无术也就算了，吃喝嫖赌，邪门歪道倒是样样精通。”

    “有时候我真是想不明白，我大姨那么好的一个人，怎么会生出你这样的玩意儿来？”

    “不过也对，你老子也不是个东西，啥事不懂，尽会吃软饭！你们父子俩真是上梁不正下梁歪！”

    说到这里，陈天佑重重的喘了一口气，满脸冰冷道：

    “季浩泽，你应该庆幸你跟我还有那么一点血缘关系，要不然，就凭你干的这些事情，你今天就得躺着进医院，且下半辈子都得坐轮椅！”

    陈天佑确实人品不错，但他出生豪门，从出生开始便是天之骄子，人人宠着敬着的存在，又怎么可能真的没点脾气？

    说白了，真要纨绔起来，就季浩泽这种水平的纨绔子弟，放在他面前就是个弟弟。

