    “导师，现在的结果并不代表最后的结果，那夏芷晴如今已经脱力，下一轮的晋级赛不可能有很好的表现。”南阳泽缓缓出声道。

    见到薛浩凌和南阳泽的表态，莫兴海和段英武的脸色这才好看了几分，这些情况他们二人同样明了。

    虽然在这第一轮的晋级赛中，沧澜学院的名额比他们多，但是这晋级赛是接连进行的，中间并没有休息的时间。

    以夏芷晴现在的状态，在下一轮晋级赛开始时定然恢复不过来，淘汰的结果已经注定了。

    “接下来的比试中，不允许再出现这样的失误。”

    段英武姿态强硬，学生的实力就代表了导师的实力，若是学生表现不好，他们亦是脸面无光。

    “是！”

    薛浩凌和南阳泽一同点头，接下来的战斗他们必定会竭尽全力！

    相比于薛浩凌和南阳泽的表态，萧揽袂则是一如既往的淡然模样，什么都不曾说。

    莫兴海和段英武对于萧揽袂的性格亦是十分了解，萧揽袂可是他们北海学院的王牌，连三皇子南宫羽津也在萧揽袂的手中输掉了，可见萧揽袂定然能够走进决赛！

    “现在大家有一个时辰的时间可以休息，希望大家尽快调整好状态参与第二轮的晋级赛！”

    随着简清秋宣布了中途休息的时间之后，众人亦是集中在休息区休息了起来。

    “竟然只有一个时辰的休息时间，我的情况只怕是很难恢复。”

    夏芷晴柳眉微皱，先前施展出火舞之鞭已经见她体内的元力彻底榨干，即便现在服用了回气丹，却也不是一时半会就能恢复过来的。

    这就犹如一个饿了几天几天的人，突然间有了食物，但是他已经虚弱至极，即便吃了食物也不可能立刻恢复力量是一个道理。

    一个时辰，她根本无法将状态恢复过来。

    “一个时辰的时间的确是太短了。”

    东方钰皱眉，幸好他们都不曾受伤，否则一旦身受重伤，这就意味着接下来的晋级赛直接就与他无缘了。

    “这种方法未免也太不合理了！”

    詹云凤脸上满是不忿之色，如此一来，他们在这第一轮晋级赛上取得的优势便等于消失了，芷晴连一拼之力的都没有，还怎么比？

    “这个规则有些不合理，但是当它一视同仁的时候就变得合理了。”

    百里红妆神情淡然，这样的规定并不是针对他们，而是所有人都是如此，所以他们没有资格抗议，唯一能够做的便是接受。

    听着百里红妆的话，众人的神色亦是变化了几分，他们心里的确是为此感到十分不快，不过红妆说的很有道理。

    倘若另外两个学院的修炼者都不曾抱怨，他们却一直揪着这点不放，未免显得他们太小家子气了。

    夏芷晴脸色透着几分无奈，她就是预料到会有这样的结果所以才一直没有施展火舞之鞭。

    只是吕婧琪的实力超出了她的预料，她别无他法，只能以这样的方式来解决了。

