
　　陆彦麾下的军事实力虽然扩充了许多，

　　但无论是新加入的并州狼骑，还是扩充后的龙骑营，亦或者是从步战改为马战后的铁浮屠，都需要再经过一段时间的训练和磨合，才能形成真正有效的战力。

　　大军作战从来不是只看账面上的人员或者装备配置，而是比的军纪,是默契，还有团队配合，不是谁的人多，谁的将领看起来名气大就一定能赢。

　　铁浮屠正面冲击堪称无敌，但若是被人针对的话，还是很容易遭到破解的。这时候，就需要轻骑兵的拉扯，若是能有骑射掩护那就更好了。

　　背嵬军攻防一体,却被长兵器克制，也需要其它兵种的掩护...

　　正因此，陆彦麾下的军队虽然各个都是顶尖战力，但要形成整体也需要一段时间的磨合和训练。

　　对付袁绍，曹操认为自己手里的力量已经足够，陆彦的队伍可以一边训练，一边充作守备力量。

　　而曹操在出兵之前，还见了一个人。

　　那人就是当初最先投奔曹操，却又弃他而去的陈宫，陈公台。

　　陈宫在吕布的授意下来到许昌，意图与曹操商议结盟共同对付袁绍的诸般事宜。

　　对于吕布于危难之际伸出援手，曹操是打从心底里感激的。

　　若非吕玲绮率领一万并州狼骑相助，曹操要想凭借几千骑兵攻破有三万士卒把守的袁军大营，难度还是非常大的。

　　见到陈宫之后，曹操除了表达了自己对往日的惋惜和自责外，对陈宫没有丝毫的刁难和责怪，这让陈宫心中对曹操最后的一丝障碍彻底消散。

　　二人秉烛夜谈，

　　从当初曹操孤身刺杀董卓,聊到吕布一路以来的巨大变化；

　　又从北伐袁绍，谈到了陆彦和吕玲绮之间的趣事。

　　他们二人于今晚，仿佛又回到了当初在牢中初见之时...

　　翌日。

　　虽然昨夜睡得很晚，但曹操还是一大早便动身前往军营，今日，是他曹操率领十万大军北上之日。

　　一想到袁绍竟然还敢主动寻求决战，曹操的精神就亢奋无比。

　　老曹最怕的就是袁绍龟缩不出，休养生息，那会彻底的拖慢他曹操扫平天下的节奏。

　　现在倒好，袁绍竟然主动跳了出来，似乎还在对老曹说：“来打我啊！”

　　老曹要是不狠狠揍他一顿，实在对不起袁绍的一番好意。

　　在路过东郡之时，曹操还顺便从东郡要走了于禁和一万步卒。反正这次是在仓亭作战，东郡受到的威胁不大，有陈登和剩下的一万守军，足矣。

　　曹操催兵急进，渡过黄河后赶至仓亭安营扎寨。

　　袁谭见曹操大军初至，试图派兵夜袭,却不料曹操早有防备，袁谭最终小败一场而归。

　　一场夜袭,其实更像是一种试探。

　　次日天刚一亮,仓亭津外便开始两军相对而望，鼓声震天，这才是重头戏的开场！

　　两军摆开阵势，曹操引诸将出阵。

　　由于有之前官渡大胜的底气在，曹军将校，个個气宇轩昂，精神百倍。

　　袁绍也引着袁谭，袁熙，袁尚和高干来到阵前，但袁军将士与曹军将士一相比较，便顿时显得有些无精打采，底气不足了。

　　曹操拍马出阵，虚着双眼望向袁绍，喊道：“本初兄！我是不是眼花了？你怎么一下子就像是老了二十岁啊？！”

　　袁绍冷哼一声，没有搭话。

　　他袁绍又不傻，这时候跟曹操喊话那岂不是自取其辱嘛。

　　见袁绍不吭声，曹操咧嘴一笑道：“本初兄，念在你我昔日交情颇深，你若下马受降，我可以考虑像对待许攸一样，也为你在天子面前求个高官厚禄，保证往后荣华富贵享之不尽！”

　　曹操提到许攸，一下子便戳到了袁绍的痛处，他心中恨恨道：“该死的许攸！！！我势要扒你的皮，喝你的血，吃伱的肉！”

　　再一看曹操如今志得意满，或者说小人得志的模样，袁绍不禁又想起以往...

　　以往的曹操在他袁绍面前无不是毕恭毕敬，笑意迎奉，做足了小弟的姿态。

　　然而今天，他竟然能当着三军将士的面如此羞辱自己，袁绍又岂能忍住？

　　曹操还想再喊一句，袁绍却突然打断道：“曹阿瞒，你休要在这此小人得志，徒逞威风！

　　若不是许攸，我何至于被你偷袭了乌巢？

　　若不是张郃高览作战不利，我又怎会在官渡败给你！今日我麾下文武一心，定能取你项上人头，以消我心头之恨！”

　　好嘛，都是许攸的错，都是张郃高览的错，偏偏没有你袁绍的错...

　　袁绍把自己摘得干干净净，没有担当的行为，却反而让曹军士卒更加看不起他了。

　　曹操眨巴着嘴，呵呵笑着看了袁绍一眼，道:“本初兄啊，你到现在还不明白自己为什么被我击败啊...真是蠢到家了！”

　　袁绍再次被曹操当众羞辱，终于忍无可忍，勃然大怒道:“谁敢出马给我灭一灭曹贼嚣张的气焰！”

　　阵前斗将啊？

　　曹老板可最喜欢了！

　　虽然赵云没来，但他还有张辽、乐进、于禁、许褚，你袁绍能打的武将要么死了要么降了，还有哪位是拿得出手的？

　　袁绍话音刚落，之前在河内郡施计射杀了史涣的袁尚，立刻飞马而出。

　　他现在为了增加自己在袁绍心中的分量，丝毫不愿放过任何可以在袁绍的面前挣面子的机会。

　　曹操见袁绍阵中冲出一员小将，且其长相与袁绍年轻时候颇有几分相似，于是曹操向身后众将领问道：“你们可识得此将？”

　　这时候，从袁绍那里投降过来的一员袁军将领回答道：“禀主公，此为袁绍三子，袁尚！”

　　曹操愣了愣神，喃喃道：“袁绍的儿子？”

　　就在这时，曹军阵中有一将跃马而出。

　　众人仔细看去，原来是从夏侯渊阵中冲出的一员年轻将校。

　　阵前斗将，袁尚与曹将战斗了数个回合。

　　最终两马交错而过的时候，袁尚趁机张弓搭箭，翻身照着曹将后背射去！

　　“噗！”

　　一声箭矢入体的沉闷声响起，曹将应声落马。

　　“卑鄙！”曹军将士愤怒不已。

　　正有数员曹将想要冲出，袁绍见势不妙，立马拔出佩剑向前一指，喊道：“曹将已死！全军，出击！”

　　曹操见袁绍一言不合就梭哈，他也不甘示弱，立即下令全军迎战。

　　袁军人多，曹军精锐...

　　双方加起来近三十万人，在仓亭外战成一团，杀得天昏地暗，日月无光！

　　从晌午一直杀至黄昏，

　　无论是袁军还是曹军，此刻都已经疲惫不堪。

　　加之天色已晚，最终曹袁各自鸣金收兵回营。23sk.Com

　　中军大帐里，

　　曹操没想到袁绍还能如此坚韧，一场大战竟然还奈何不了他。

　　于是曹操向程昱、荀攸二位谋士，问道：“仲德、公达，你们可有破袁绍的计策？”

　　程昱当仁不让，拱手一礼道：“主公，属下不才，恰有一计！”

　　“计将安出？”

　　“此计名曰：十面埋伏！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十章 昱有一计，名曰“十面埋伏”免费阅读。https://xs.23sk.com 