
　　两人哇哇大哭，弄得沐阳一时间不知道该如何办了，丁小溪在哭了两嗓子之后，竟然跳起来，一瘸一拐的蹦到沐阳面前，一把抱住沐阳，扎在沐阳怀里，像是受伤的孩子一样，哇哇的哭着。

　　“我靠。”沐阳暗骂一句，这他吗叫什么事儿。

　　“我的衣服上现在都是鼻涕眼泪了，你又不是美女。”沐阳心里吐槽，可是他还真不好意思将丁小溪推开。

　　老袁也站起来，看来也有过来抱抱哭的意思，不过沐阳赶紧说道：“好了，其他人都还在宾馆担心着呢，咱们赶紧上车回去吧，有什么事情回去再说。”

　　两个人坐到那辆四处漏风的越野车里，还在一直不停的哭泣着，好像受到极大的委屈，沐阳心里话，就这心理素质还想着做战地记者呢，还要努力修炼啊。

　　回到宾馆，众人见到沐阳带着丁小溪和老袁回来，所有人赶紧上来问候，丁小溪和老袁现在的心情也稍稍稳定了下来，看到所有人如此关心自己，只觉得心里暖暖的。

　　也有人看到了那辆被打烂的越野车，对沐阳问道：“组长，这车怎么被打烂了，是不是发生什么危险的事情了，您没事吧。”

　　“我没事，不过和我一起去的那个索马里警察部的官员被海盗打死了。”沐阳说道，接下来还有很多后续的事情需要处理，沐阳吩咐道。

　　“老郑，你将小丁和老袁被就出来的消息告诉国内，让家里安心，人没事，平安获救。对于索马里方面，我要和他们说一下情况，毕竟他们派去的官员死了。”沐阳说道。

　　“好的组长，我这就去办，组长，接下来的事情要不我来办吧，您休息一下。”郑运良关心的说道。

　　“没事，这件事情还是我自己和索马里政府说吧，毕竟对方死了一个人。”沐阳说道。

　　沐阳来的时候就已经想好了说辞，他联系索马里方面，然后将事情按照自己之前编好的说法告诉对方，在赎人的时候，索马里海盗先是对他们进行了攻击，这个有被打坏的越野车为证，很不幸，那名警察部的官员当场就死了。

　　后来沐阳被他们抓住，凭借三寸不烂之舌，才说服对方放人。

　　对于索马里方面的人员遇害，沐阳代表中方表示慰问和遗憾，并对索马里政府的配合表示感谢。

　　去赎人，自然有危险，死人很正常，索马里每天死的人多了，政府官员换了一茬又一茬，他们也习惯了，所以对这件事情，并没有深入调查，只是派人将那名警察部的官员尸体拉回去，事情也就结束了。

　　这时复馆小组的人才知道，沐阳开的那辆被打残的越野车，后备箱里还躺着一个死人呢，众人又是一阵冷汗。

　　不过看向沐阳的目光更加钦佩了，看看沐组长这定力，拉着死人就当是旅游一样，回来之后所有事情都处理完了，他们才知道。

　　丁小溪和老袁在索马里方面来拉人时，也看到了那具尸体，他们两个人只感觉身冷和庆幸，这件事情，绝不是那么简单的交钱赎人那么简单。

　　而且在他们被绑架的那个小镇，发生的枪战究竟又是怎么回事，他们心中也是充满了疑惑。

　　不过沐阳将他们二人单独叫道了一间房间里，对他们说：“事情的详细经过，我就不和你们说了，我当初就说过，索马里非常混乱，决不能随意乱跑，你们已经违反了纪律，至于后面的事情，你们是央视的人，我没权干涉。”天籁小说网

　　“但是出于保密原则，对整个营救过程，你们不能随便乱说，因为这里面涉及到国家秘密，如果一旦泄露，可能引起国际纠纷，你们也应该知道，中国在索马里，并没有合法的武装。”

　　这时丁小溪弱弱的问道：“沐代表，那我们在海盗小镇的录像，还能上交电视台吗？”

　　“都录了些什么？”沐阳问道。

　　“就是一些海盗日常生活的画面，后来我和老袁被绑架的过程，我当时带在身上的隐形摄像机也拍摄了一部分，不过由于电力问题，3个小时候就自动关机了，这份绑架录像非常珍贵，我希望可以制作成纪录片。”丁小溪用哀求的语气说道。

　　沐阳想了想说道：“我没有权利没收你的录像资料，但是我希望，你们如果想要公布这段经历，最好删除一部分隐秘内容，想好如何解决营救的问题。”

　　“我们可以说，最后海盗收了赎金放了我们，其他的什么也没有。”老袁赶紧说道。

　　不管怎么说，这件事情终于算是告一段落了，国内也没有多少人知道两名中国记者被索马里海盗绑架的事情。

　　不过两天之后，一则国外新闻报道，却将这件事情翻了出来，弄得人尽皆知，也在世界上引起了一阵热议，尤其是对中国武力的热议。

　　美国‘每日邮报’在副标题上，报道了一篇标题为“索马里布罗马乐尔镇海盗被剿灭，疑似与绑架中国人有关。”

　　“本报记者获悉一条关于索马里最新消息，有着海盗小镇的布罗马乐尔镇，是距离摩加迪沙最近的一个海盗聚集地，那里大概聚集着300到400名职业海盗，但是在两天前，那里却被一群不明来历的人袭击，据得到的消息，当场死伤近200人，其中不乏平民。”

　　“此前，索马里政府因为国际社会的强烈要求，曾经对布罗马乐尔镇展开过二次围剿行动，不过都以失败告终，难道这次又是一次索马里现政府的剿灭海盗行动吗。似乎不是。”

　　“本报在索马里的记者，询问了当地政府工作人员，得到的消息是，索马里政府最近没有组织过对布罗马乐尔镇海盗的打击行动，不过却意外得到一条消息，那就是在三天前，有两名来自中国的记者，被布罗马乐尔小镇的一个海盗团伙绑架了。”

　　“这两名来自中国的记者，是跟随中国复馆人员一起来到的索马里，在进行外围采访时被索马里海盗劫持，并向中国方面勒索400万美金的赎金，而中国政府通过索马里方面，准备支付这笔赎金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第760章：外媒报道免费阅读。https://xs.23sk.com 