    神之领域竞技场，斩影城修正场。

    “大神好慢啊，说好来找我们PK呢？怎么还不来？”楼冠宁也是嘟囔道。

    正在观察的欧阳玄清也是发文说道：“老二，要不我陪你玩玩？”

    “算了，我还是有自知之明的。”楼冠宁回道，以前带着隐形眼镜楼冠宁还能压他一头，现在那副眼镜，要是欧阳玄清调一下透光，那自己岂不是要跟一个有三倍反射神经的怪物玩，那不是训练，那是找虐，而且欧阳玄清又不能提供帮助。

    过了一会儿，楼冠宁这边的五人和欧阳玄清发现，竞技场观战人数好像在直线上升。

    “我，我设密码了啊？这些人怎么？”楼冠宁也是不解，这怎么回事？

    欧阳玄清也是不解，叶修不会拉一堆人给楼冠宁刷怪吧，但随后他发现，进场的全是一群职业选手，叶修刚才去聊什么了，怎么把这群人全炸到竞技场里面来了？

    随后比赛台上就出现一个角色，楼冠宁定睛一看，差点没把他吓死，这人的ID，上面赫然写着：夜雨声烦。

    欧阳玄清也是定睛一看，这不是黄少天的大号吗？

    黄少天的夜雨声烦已进入竞技场，看到不是叶修的君莫笑，也不禁有些疑惑：“咦，这谁啊？叶秋你人呢？搞什么呐？还是你就是叶秋啊?”

    “赶紧开始啊。”作为观众的叶修也是出声说道。

    一旁的张新杰也是疑惑：“你怎么在这里？”他不是应该在比赛台上的吗？

    叶修没有回答，而是反问了一句：“你怎么还没睡啊？”现在都快十点了，照理张新杰应该在准备睡觉的路上才对。

    “还有四分钟。”张新杰回道。

    但这时，黄少天不乐意了：“叶秋你这个骗子！我要跟你单挑你叫了个别人来是什么意思啊，好歹把你旁边的小朋友叫过来也行啊。”

    “黄少上啊，试试这人怎么样？”有职业选手发问。

    “这人是谁啊？我又不认识他，这人有你厉害吗？”黄少天问道，他喜欢PK没错，但不喜欢和菜鸟PK。

    “斩楼兰你没听说过？要建战队的那个。”有人替他回答道。

    黄少天闻言也是恍然大悟，说道：“哦，你就是斩楼兰啊，你怎么不说话，挂机呢，挂机要怎么开始，自动的吗？你到底来不来啊？”

    “你个话痨在废话我就把你电脑黑了。”欧阳玄清实在是受不了了，索性发言。要不是上次黄少天来网吧上网留的是真的身份证，欧阳玄清现在能不能锁定黄少天的位置都是个问题，他的那串代码欧阳玄清可是做好很久了，就等着一个机会给黄少天发过去。

    黄少天一听直接闭嘴，作为职业选手，可以不说话，也可以不睡觉，但就是不能没有电脑。而熟悉他的人都知道，这只是暂时的，不过话说回来，这个玄天云是谁，居然能让黄少天都害怕，这让一众职业选手有些不解，要知道，目前也只有喻文州能管得住他。

    而楼冠宁也是被这个场面吓到了，怎么一下子来了这么多职业选手，基本上各家战队的当家都到了，这场面，他也没见识过啊。

    于是只能求助叶修。

    【斩楼兰】：大神！怎么回事啊！

    【君莫笑】：机会难得啊，剑圣陪你练呢，加油啊~

    “老二，干他。”欧阳玄清也在一旁起哄。

    “你妹的，这能干的过吗？”楼冠宁也只能在心理咆哮。

    这时黄少天也在催促，他可不信欧阳玄清真能把他电脑黑了，刚才意思意思一下得了。

    “打！”于是楼冠宁也是选择同意对决。

    不过看了一下两人目前的胜率，欧阳玄清就觉得楼冠宁没戏。

    光场次就不是一个水平线上，楼冠宁目前打了3918场，胜率只有83.7%，才连胜387场；反观黄少天那边，胜率有97.2%，而且打了88562场，突然感觉又要虐菜了。

    欧阳玄清再次为楼冠宁默哀一分钟，不，十秒吧，万一一分钟就挂了那就看不到好戏了。

    “哎呀你真磨蹭啊，快快快快，速速打完换叶秋下来。”黄少天可没管斩楼兰此时精神是不是集中，直接开打。

    只见夜雨声烦身形一晃，上来就直接用出剑影步，六个分身直接散了出来。

    楼冠宁看到也是吓了一跳。

    虽说是在比赛，但丝毫不影响黄少天打字说话。

    只见六个夜雨声烦对斩楼兰形成包围之势，但嘴上依旧不依不饶的说道：“听说你要组战队啊？真是了不起！这个角色就是你到时要使用的帐号吗？哎哟重剑斩锋！剑客系极品橙武啊！还好是修正场，不然真可怕。”

    话音刚落，夜雨声烦直接朝斩楼兰后面刺去。

    但楼冠宁还是注意到了一些异常，本能的举起重剑向后抵挡。

    叮！

    只听一声金属交击声响起，重剑与光剑碰撞之后，夜雨声烦顺势弹开，斩楼兰也是回头攻击，重剑和光剑再次对轰，又是一阵金铁交鸣声响起。

    “挡住了？看来组战队也不是空穴来风啊，不过我还没有出全力，兄弟你小心了。”黄少天口中说道，但夜雨声烦的进攻速度却是一点不慢，刚攻击完，一瞬间又闪没影了。

    楼冠宁也在到处找夜雨声烦的身影，他以为对方应该是用了遮影步一类的操作，但仔细寻觅之后发现并没有任何的踪迹。

    “头上。”黄少天的声音从耳麦中传来。

    楼冠宁立即抬起视角，夜雨声烦手中光剑直接对着斩楼兰劈了过来。

    “轰”的一声巨响，斩楼兰连忙后退一步，挥动重剑将光剑拦了下来。

    但黄少天这种机会主义者，怎么可能抓不住这个空隙，在斩楼兰再次挥剑的一瞬间，一记平砍直接对着斩楼兰砍了下来，斩楼兰急忙后撤躲避，但这时夜雨声烦已经冲到了斩楼兰的近前，接着又是一套连击。

    “少天你慢点啊，不要这样欺负新人。”围观的职业选手有人发消息道。

    “这个狂剑士怎么样？”喻文州也是问道。

    “根本没发挥出什么，上来就被黄少压制得死死的，不过看得出来意识还不错，只是抓不到节奏。”

    喻文州也是接着点评：“新人常犯的毛病，而且这个场面，可能也让他吃惊不小。”

    “诶，别尬黑，我可不会。”欧阳玄清插嘴。

    喻文州闻言也是笑了笑。

    喻文州、张新杰等人看了一下说话人的ID，也是没再说话，毕竟跟他打过交道了，都知道这个孩子水平怎样。

    “如何？”韩文清也是对旁边的张新杰问道。

    张新杰想了想后摇了摇头，说道：“已经两分钟过去了，表现可以说比随便一个新人都差一些。”

    “对手的原因也应该考虑。”韩文清也是开了一个不大不小的玩笑。

    张新杰闻言也是推了一下眼镜笑了笑：“而且这边没禁语音。”

    没错，黄少天这次说话不是打文字泡，而是直接说了出来。

    “上挑，拔刀斩，逆风刺，连突刺，剑刃风暴，拔刀斩，幻影无形剑······”

    黄少天喋喋不休的念着技能名字，夜雨声烦的攻击也没有落下，但角色打出来的跟念出来的是不是一样，就不是他考虑的问题。

    楼冠宁也是被整蒙了，这念出的跟打出来的完全不一样啊，本来已经做好反击拔刀斩的攻击准备，结果打过来的是连突刺，这不是在耍人玩吗？

    斩楼兰这下也只能被动防御，任由夜雨声烦攻击，不过还是抵挡住了大部分的伤害，而夜雨声烦这次将斩楼兰击飞之后，并没有追击，好像有故意放水的嫌疑。

    “有什么感想啊兄弟？”黄少天看到对方起身进攻也是问道。

    “好吵啊。”楼冠宁直接用三个字来点评。

    黄少天也是尴尬不已，这明明是他的游戏风格好不？于是回道：“啊~叶秋把你扔在这，难道就是为了让我来浇灭你的信心？你们到底是不是一伙的啊？你不我对手，现在就砍死你，然后换叶秋下来啊，不许赖皮。”

    楼冠宁闻言也是有些懊恼，随后像是做出什么决定一般，而黄少天也决定不在留手，夜雨声烦直接冲了上来。

    就在这时，斩楼兰的身形好像突然壮大的一样，猛地举起重剑，奋力一震身子，用刚才所没有的攻击速度把剑挥了出去。

    是狂剑士的技能：狂暴，又名暴走，可待续20秒的速度、力量提升。很显然，楼冠宁是要孤注一掷了。

    黄少天也是发现了这个异样，但想停下已经来不及了，于是也只能硬抗，但因为放慢了脚步所以收到的伤害不是很高。

    “开暴走啦？要拼命了好厉害哦。”黄少天说道，好像丝毫不慌一样。

    此时的斩楼兰，剑风更加浓厚，一双眼睛都是变成了血红色，气势也是更加凌厉，感觉是要跟夜雨声烦同归于尽的架势！

    楼冠宁也不理会黄少天，直接操控斩楼兰跳起，对着夜雨声烦迎面就是一个崩山击。

    黄少天自然知道暴走状态的斩楼兰现在没办法破招，所以直接一个后跳，躲开了这致命的一击。

    但斩楼兰直接顺势一个横砍，那速度，与刚才截然不同，夜雨声烦只能接着退。

    而这时候斩楼兰又是一个地裂斩，再次将夜雨声烦击退。

    紧接着，只见斩楼兰左手在剑锋上一抹一挥，一道血箭就这么喷射出去。

    是上次和欧阳玄清PK时用的血气之剑。

    此时的夜雨声烦刚好跳到半空，血气之剑喷出的那道血柱也是准确的喷中了夜雨声烦。

    但楼冠宁发现，血气之剑没有给夜雨声烦造成丝毫伤害，因为，夜雨声烦在千钧一发之际，直接一剑封住了这刺来的这记血气之剑，完成这个不可思议地格档。

    但暴走后的斩楼兰速度比夜雨声烦大上了一截，仅仅过了一瞬，就又追了上来。

    夜雨声烦就被斩楼兰逼到了墙壁上，不管他往哪里逃，斩楼兰都能够准确的锁定目标，刚刚还处在下风的斩楼兰，这下直接将局面扳了回来，连续两三次，都直接给夜雨声烦造成大量伤害。各种低阶技能都很准确的击中了夜雨声烦。

    台上的叶修也点评道：“开暴走是不错的办法，不过想要在职业选手，尤其是黄少天手上讨到便宜可不容易。”

    “不错嘛。”喻文州也点评道。

    但黄少天似乎还是游刃有余的说道：“暴走后倒是打得不赖。”

    黄少天显然是算好了时间，刚说完这句话，暴走时间就结束了。

    “怎么样，是不是很遗憾技能时间太短了。”黄少天也是笑着说道。

    暴走技能冷却时间有40秒，楼冠宁现在就是要撑过这40秒，避开和夜雨声烦的正面对抗，拖住这段时间。

    现在的斩楼兰又回到刚才的被动状态，但这次，楼冠宁很仔细地盯着对手的一举一动，也不进攻。

    剩下最后5秒的冷却时间结束。楼冠宁抓住一个机会，就是现在，又开一次暴走。

    但刚开暴走的一瞬间，对面的夜雨声烦攻击速度突然一提，漫天的剑影已经铺天盖地般地卷了过来。

    说完，夜雨声烦的剑光也是直接落下。

    【荣耀！】

    斩楼兰的身体直接倒下。

    “你打得不错，只不过我更出色。”黄少天最后还不忘说一句，“叶秋呢，赶紧下来。”

    “你刚结束一场，不休息休息，张新杰都睡觉去了。”叶修说道。

    “他睡觉早管我什么事啊，你别找接口跑啊，这位老兄，快点腾地方，接下来比赛你可要一眼都不要错过哦，对提高你的水平一定是大有帮助的。”黄少天说道，“别磨磨唧唧的，快下来。”

    叶修也是摇了摇头，随后看向旁边的欧阳玄清，这家伙刚才吃了那么久的薯片，也该干活了。

    欧阳玄清看到叶修望向他这边，也是擦了擦手，做了一下伸展运动，随后滑了一下眼镜的左边镜腿，顿时，欧阳玄清的双眼感觉像是被注入了什么一般，看起来比以往更有精神。

    于是，斩楼兰退出去了，换来一个神枪手。

    黄少天看到是欧阳玄清跑出来了，也不禁破口大骂：“叶秋你什么意思，车轮战好意思吗？好意思吗？难道要老子一个个挑过去啊！”

    “黄少上啊！”猥琐方锐也是不嫌事大的说道。

    “喂，打不打，不打赶快下机。”欧阳玄清说道，“要不然我就手动遥控你电脑，让你强制关机。”

    “来就来，谁怕你哦。”黄少天也是回道，然后点击确认。

