    第二天一早，陈宇就带着炼制好的药物，随着侍者来见朱紫国王。

    “您就是陈大夫，真是年轻有为，寡人的病有劳您了。”朱紫国王似乎很友善的说道。

    “陛下，不必客气，这是在下应该做的，虽然本人不是彼国之人，但是有缘来此，也是命运使然，陛下不必在意，这是我给你炼制的药丸，只要使用寒冰之水饮下即可。”陈宇将炼制好的药物呈上，随后就一脸微笑的占到一旁。

    侍者接过后，就在众人面前打开一看，一颗似乎金光的丹丸出现在众人之前，一股浓郁的香味飘然而过，闻着就是一阵精神清爽，心中一动就知道是好东西了，眼目中都是热切的很，都想要得到这一颗药丸，绝对能让人精神百倍不知。

    “好，好啊，有劳陈大夫了，只是这个寒冰之水怎么来？”朱紫国王疑惑的问道。

    “寒冰之水，顾名思义就是寒冷的冰所融化的水，一般在高山之上有，要么就是在地底深处，要么就是季节缘故可以得到，国王陛下，不担心，在下来，自然有准备了。”陈宇随手拿出一个盒子，阴沉木制作的盒子，递给了侍者。

    侍者在众人不解的眼神下，打开盒子，顿时一股寒冷无比的冷气飘荡开来，就算是现在处于严寒的夏季，都会感觉到一股浓浓的寒冷，可见这寒冰之冷，可想而知了。

    “陛下，只要将这冰拿出来融化掉，然后和这药丸一起服下，自然是能保陛下安泰。”陈宇指着东西说道，眼中中充满了医者的神情，一点都不马虎大意。

    “如此，多谢大夫大恩，寡人无以为报，要是大夫愿意，不如与寡人共治天下。”

    “不，陛下，这就不用了，在下飘然一生，行踪不定，陛下大恩，在下是承受不起，再说了，一个看病的，怎么能治理国家呢，只要陛下病好了，让老百姓安安心心的过日子，就是最大的喜事，也是身为大夫最想要简单的事情，陛下，你看？”

    “好吧，竟然陈大夫不愿意，那就算了，不过一定要多留日子，好让寡人一尽地主之谊。”

    “这是自然，在下可能要在敝国住上一些日子，希望不会打扰国王陛下。”

    “好啊，好啊，太好了，摆宴。”朱紫国王异常开始的说道，随后就让人去摆宴，则是准备融化寒冷，服药，这才是做主要的。

    朱紫国王拿过药丸，然后看着还在冒白气的碗，明显是依然冰凉，想了想也没有什么好犹豫的，直接将药丸吞下，然后将碗中的水喝下，全身顿时一股热力以及冷力遇上，一冷一热，让他感觉到什么叫做冷热双重天，不过不是苦难，还是非常的舒服，太爽了。

    “好，太好了，真是太爽快了，陈大夫得药，真是好啊，这水也真是妙啊，妙不可言。”只有品尝过的人才能知道其中的奥秘，朱紫国王对于陈宇的药和水，都极大的佩服之心。

    “陛下，不必客气，实乃是本人应该的，可就要打扰陛下一顿时间了。”

    “没事，没事，要是能打扰一辈子都愿意啊，陈大夫请，宴席已经准备好了。”朱紫国王全身的舒坦，一身的闷气都不见了，不得不说这药真的太灵验了。

    “如此，恭敬不如从命，陛下请。”陈宇到没有拒绝。

    很快宴席开始，满朝的文武大臣都是异常欣喜的看着国王，真的好了，神情都变得精神奕奕，这样才能放下心来，一起和国王陛下饮宴。

    等到宴席结束，朱紫国王就带着陈宇在御花园中游览，直到花亭中休息。

    不知为何，朱紫国王，又变的多愁善感了，望着园中的美景，却是呆望着。

    侍者们自然知道为什么了，陈宇确实不管他们怎么看，直接拿着茶壶开始为自己倒茶。

    等到国王回过神来，才发现，只有陈大夫一人在喝茶，心中暗道怎么能怠慢大夫呢，急忙说道：“多是寡人想的多了，罪过，罪过，来，寡人先干为敬。”

    陈宇看着朱紫国王的样子，停下来喝茶的动作，微微的叹口气道：“陛下，相思不能解愁，只能愁上加愁，陛下不必担心，自然会有人为你解决这桩难题的，相思比翼，岂在朝朝暮暮，只要时候到了，自然可以再次相聚，至于你的妻子，不会有事，相信还用不了多久了。”

    朱紫国王一听，看着陈大夫一呆，难道还会掐指会算不成啊，怎么会知道的这么清楚，相信大臣们不会胡言，而且据他的行踪所致，也不过是来王国没几天，更加不可能知道这件事了，现在骤闻此话，顿时激动地难以言语，看着陈宇那急切的眼神，更是不用说了。

    “陛下，安心，自有人会前来相助，陛下的娘娘无事，不然要妖怪也不会来害你了，为的就是让你的妻子死心，所以呢，你一定要坚强，不仅是为了你的妻子，还是为了你国家，都不能自暴自弃，有勤劳才能有收获，才能让百姓爱戴与你，才能得到最后的成果。”

    朱紫国王听后，收不自觉地一紧，难道自己会这么突然昏倒了，原来是妖怪所谓，一定是了，而这位陈大夫连妖怪的手段都能解决，绝对不是普通人，这也能说，从大唐来到西陲小国，需要多少时间，绝对不是一般人能够抵达得了，不简单，绝对不简单。

    “不知陈大夫如何知晓的？”

    “这个嘛，先圣的本事自然不会了，不过一点皮毛还是可以的，陛下安心，不会有事，能解救你妻子的人不远了，再过一段时间就到了，可不能让那妖怪得逞才是。”

    “对对对，陈大夫说的不错，不能让那妖怪得逞，绝对不能。”想到自己正宫娘娘再被妖怪欺辱，心中莫名的愤怒，心就像是被刀子一刀一刀的割着一样的痛苦。

    陈宇怎么能看不出来他的心理呢，这事就管不了了，想必已经有人出手了。

    “陛下，多多安心，或许事情没有你想到那么糟，到时候自可知晓，呵呵呵。”

    对于陈宇的卖关子，朱紫国王是很无奈，这算是什么事情嘛，还如此卖关子。

    “好吧，寡人也不多想了，只希望寡人的正宫娘娘可是少受点苦。”说完就拿着一串珠宝相思起来了，绵绵的情意一点都不见减少，简直就是一个痴情种子啊。

    陈宇因为所谓的正宫娘娘高兴，一个国王能如此样子，想起现代之中的男女，简直就是不可想象，哪里能够做到这一点啊，也祝福他们心想事成吧。

    也不到绕他相思了，只要能稳定住自己的心情就好，其他的也不想多管。

    等到朱紫国王再次回过神来时，陈宇的人影已经不远了，赶紧地问侍者，才知道已经先回去了，不用等他了。

    心中默默的感叹一声，随后就振奋起来，陈大夫说的不错，自己不能因为妖怪的强大而放弃，总有一天会将妖怪除掉，接回自己的正宫娘娘，一定可以的。

    此之后，除了按照陈宇的话，保养身体，以及参与政事之外，就是相思了，倒也没有什么难处，身体也没有变坏，让满朝文武都放心下来，也对于神秘的陈大夫敬仰无比。

    这一天，陈宇刚刚制作完药物，确实看到了天空中出现了一队天兵天降下界而去，马上就知道了怎么回事，看到侍者来拿药了，就说道：“我出一趟，不久就会回来的，不用着急。”

    “是，陈大夫，有什么需要尽管吩咐，相信满朝文武百官都会很乐意的。”

    这话，倒是相信，现在谁不知道他可以救人于生死之间，巴结还来不及呢，哪一个敢来捣乱的，简直就是活得不耐烦了，根本不会询问他有什么需要，只要有用，一定会拍马上来。

    等着侍者走了，陈宇就走出宫门，在一个阴影处消失了。

    一群天兵天将急匆匆的赶向下界而来，而带头的就是猪八戒了。

    “有劳诸位了，这一次帮忙，想必猴哥知道一定感谢诸位，快快，快，小声一点，那妖怪，还在洞内休息，不能太大声，走。”猪八戒马上变小声了一点，就带着人走进了洞中。

    一个巨大的金铙出现在众人面前，而猴子就是被困在里面。

    “诸位有劳了，来一起用力，将这金铙搬开，准备好了吗？”

    “好了，开始数吧。”一众兵将说道。

    “好，开始，一二一，起。”猪八戒马上开始指挥了，众人顿时齐心发力。

    确实没有想到这金铙如此沉重，根本就是搬不动，一动不动的在哪里躺着，这让人无奈。

    “大家不用气馁，再试一次，要是不行，咱们就试试其他的方法，总能找到了办法的。”

    “天蓬元帅说的不错，大家不必气馁，来，一起试试，再试试。”

    “好嘞，一起来，一二一，起。”

    尽管再次试了试，依然无用，顿时拿着无法了，心中着急啊。

