    她什么都没做错，为何这府上的人都要排挤她？

    云染月第一次见她这般惆怅的情绪，或许，是因为她从小待在揽月宫，与人接触甚少，这世间的人情世故，她还看不明白。

    给她身上的外杉裹紧几分，免得她着凉，云染月轻声反问：“那夭夭喜欢他们吗？”

    “不喜欢，”南灼华不假思索回答。

    “既然夭夭不喜欢他们，还在乎他们的想法作何？”

    云染月耐心的温言细语：“人分善恶卑贱，每个人生下来，并不是所有人都会喜欢他，夭夭也是一样，他们不喜欢你，而你也不喜欢他们，所以就不用在乎他们的想法，你只需记着，他们若是欺负你了，你就加倍还之，别怕，你身后有为师在呢。”

    南灼华很聪慧，他的话一点就透，“夭夭懂了，他们既然不喜欢我，我也不喜欢他们，日后见面，他们敢欺负我，我就对他们不客气。”

    南灼华是一张白纸，云染月是一支笔，她人生的每一步，都需要云染月去教。

    南灼华打了个哈欠，睡意席卷。

    “困了就躺下睡觉吧，”云染月扶她躺下身子，给她盖好被子。

    “月牙儿什么时候回去？”

    “等你睡着，为师就回去了。”

    南灼华躺在被窝里，睡意迷离，嘴里嘀咕一声：“月牙儿为何总对夭夭这般好......”

    她甚至相信，就算天下人都不喜欢她，唯独月牙儿不会厌弃她。

    没听到男子的回答，南灼华沉沉睡去。

    指腹轻拂她细滑的小脸，云染月清眸缠着缱绻柔意。

    “因为，为师喜欢夭夭呢。”

    声轻如雾，被袭过木窗的冷风吹散，揉碎在小姑娘的睡梦里，一夜好眠......

    *

    年关将至，府上忙里忙外，都在筹备年货过节，后宅的几个女人也安分许多，都忙着各自庭院的分内之事。

    近日没有人来素音院打扰南灼华，倒也落个岁月静好。

    一连几日的雪天，今日难得暖阳破云，天色尚好。

    南灼华披散着齐腰的墨发，小小的身子窝在软塌里，裹了一身慵懒之态，曦光暖暖，漏过窗口投映她身上，落了一身碎影斑驳。

    怀里抱着一坛酒，是清羽刚送过来的，云染月倒是许诺了她，送了一坛比上次摔碎的那坛大了一圈。

    饮了小半坛酒，南灼华面染红晕，半瞌的眸子，几许迷离，眼底雾光点点。

    旁边的案桌上，趴着一身长毛的羞花，猫嘴吧唧吧唧舔着面前酒杯里的美酒，喝完了，伸长了脖子眼巴巴瞧着南灼华怀里的酒坛子。

    猫爪往前推一下酒杯，意思不言而喻。

    “喵。”赶紧给猫爷添酒。

    南灼华斜眼儿，搂紧了怀里的酒坛子，一本正经道：“月牙儿说了，酒喝多了伤胃，你已经喝的不少了，不能再喝了。”

    “我这可是为了你好，你要是喝出毛病可是没有母猫照顾你，”说完自己捧着酒坛子连喝几口，那酒坛子比她小脸还大，脸颊被酒醺的微红，宛若三月桃夭，娇柔玉软。

