    “卡鲁！等一下！”微微拦住准备上船的跑得快卡鲁，说道：“我有个重要的事情交给你去办！你从这里出发，直接前往阿尔巴那，将这封信交给我父王！里面有我和伊卡莱姆对巴洛克工作社的调查，也有关于克洛克达尔的一切阴谋！

    而且我也说明了我还活着，并且会带着一群最优秀的伙伴回去的消息！你办得到么？独自穿越沙漠抵达阿尔巴那！”

    “呱呱！！”卡鲁做了个敬礼的动作，表示一定会完成任务。

    微微见到出发的卡鲁，轻轻的舒了口气，然后有重新振作起来，恢复成了那个坚强的样子。

    其实对于微微公主，原著之中刻画的非常仔细，那是一个相当厉害的角色，并不是说她的实力，而是说她的智商。

    小时候的薇薇就知道顾全国体，面对磁鼓国王的无礼而冷静对待，说明她从小受到父亲的影响很深，而且种种证据表明，她是个遇事善于分析的智将。

    刚离开小花园时娜美病重，她决定让船找地方先医治娜美，后赶去阿拉巴斯坦。难道她重视娜美胜过自己的人民？

    为什么她不选择先去阿拉巴斯坦，再去救治娜美？这正是薇薇聪明的地方，这一点她比她老爸寇布拉国王强悍的多。

    路飞一伙是她拯救王国的唯一筹码，而且她见证了路飞和索隆的实力，这些人是薇薇手中的重要棋子，丢一不可。

    而且她和路飞一伙刚刚认识不久，绝对不能因为她而导致团队起分歧。人在屋檐下，不得不忍辱负重。

    如果因为自己的过分要求导致被路飞一伙离弃，这是绝对不可以的，所以薇薇选择了遵从大多数船员的意见。

    所以在原著之中，微微就是一个非常厉害的智将。

    在卡鲁离开之后，路飞等人才开船朝着内陆前进，船上的众人则是在讨论着路飞的哥哥。

    “以前艾斯并没有吃什么果实，不过也很厉害，和我打架每次都是我输！总之他是个很厉害的人！”路飞笑着为大家解释道。

    “你居然一次都没有赢过？那个时候他还只是普通人么？”听到路飞的话，娜美惊讶的问道。

    “果然，怪物的哥哥就是大怪物啊！”乌索普羡慕的说道。

    他想要有强大的实力，成为勇敢的海上战士。

    “嗯啊！不过现在的话……肯定是我会赢！哈哈哈……”路飞大笑着说道。

    “你说……你会打赢谁啊？”突然，艾斯出现在路飞的身后，站在梅丽号的船舷上，笑呵呵的问道。

    “艾斯……！！”路飞见到艾斯，立刻兴奋的喊道。

    艾斯笑了笑，然后和路飞的伙伴们打了个招呼，说道：“你们好，我弟弟多亏你们照顾了！这个家伙有些麻烦，平常没少给你们添麻烦吧！”

    “的确是的！”除了路飞之外的所有人赶紧回礼道。

    “哈哈哈……”倒是路飞没有半点的觉悟，在一旁正开心的大笑着。

    “路飞，没想到会在这里遇见你啊！你看起来还是没有变嘛！”艾斯微笑着说道。

    “嘻嘻嘻……我可是变的更强了哦！对了，艾斯你怎么会来这个国家啊！？”路飞好奇的问道。

    “我来这里是为了办点事，主要是副船长的交代，没办法……”艾斯摊摊手说道：“对了，你要不要来我们白胡子海贼团？当然，你的伙伴也可以一起来哦！”

    “不要！”路飞非常坚定的回道。

    “噗哈哈……我就知道你会这样回答，算了，反正我也只是顺口提一下而已！”艾斯笑着说道。

    “白胡子海贼团？”艾斯的话才落音，娜美和微微就同时惊讶的喊了出来。

    “嗯？怎么了？”艾斯和路飞都看向两人，似乎不明白为什么她们听到白胡子海贼团会这么大的反应。

    “没……那个……你说的是哪个白胡子海贼团啊！？”娜美犹豫了一下，还是问了出来。

    “这个大海上……应该只有一个白胡子海贼团吧！”艾斯笑着指了指后背的纹身图案，笑着说道：“这就是我们的荣耀！”

    娜美吞了下口水，问道：“那你知道雷纳么？贝尼里·D·雷纳！”

    “嗯？你认识我们副船长？”艾斯一愣，没想到路飞的伙伴居然说出了雷纳的全名，虽然现在悬赏令上已经有雷纳的全名了，但是一般人还是习惯称呼他为雷纳。

    路飞等人也都不解的看向娜美，他们并没有听说这个名字。

    “喂……喂……不是吧？你说的这个雷纳，不会就是那个雷纳吧？”这个时候，乌索普突然想起了什么，略带诧异的问道。

    “什么这个雷纳那个雷纳的啊？”路飞等人则是一头雾水，完全没有听明白。

    “我记得在可可西亚村的时候，当初就从娜美的姐姐和母亲那里听到了这个名字，似乎娜美的航海术就是那个人启蒙的，而且对方似乎是个海贼，没想到居然会是这样的大人物！”乌索普回忆着说道。

    “嗯！在我小的时候，他来过可可西亚村，当时的他似乎只是经过那里，和他一起的还有一个讨厌的少女！当时就是他送我海航的书籍，并且留下了他自己的一些航海日记，所以我才会对伟大航路的海域这么熟悉！”娜美点点头，说道。

    “原来如此……”大伙这才点点头，表示了解。

    “啊~你说的不会是十一年前的时候吧？”艾斯一愣，诧异的问道。

    娜美想了想之后，点点头，说道：“没错，就是那个时候！”

    “哈哈哈……缘分还真是奇妙啊！路飞，你还记得当初我们第一次见面的时候么？那个要抢走你草帽的大叔！”艾斯笑呵呵的说道。

    “啊！我想起来了，那个非常厉害，却很讨厌的家伙！就是他想要抢走香克斯送我的帽子！”听到艾斯这么一说，路飞立刻想了起来。

    “没错，那次雷纳先生就是追着香克斯去的东海，应该也是在路上路过了你的家乡！后来他在风车村遇到我和路飞，得知香克斯已经离开之后，他也就返回了玄月岛！”艾斯点点头，说道。

    “那么雷纳先生……他……他还好么？”娜美略带忐忑的问道。

    当初要不是雷纳给诺琪高留下了黄金，贝尔梅尔怕是早就被阿龙给杀掉了，所以娜美其实一次都想当面和对方说一声谢谢的。

    艾斯神情古怪的看着娜美，苦笑着说道：“什么好不好的……以雷纳先生的实力，在这片大海上应该没有什么人能留下他的！”

    就在所有人都在和艾斯聊着的时候，一旁微微的脸色却是越来越难看了。

    “那么……你们和妮可·罗宾……也是一伙的么？”突然，微微上前一步，对着艾斯问道。

    “妮可·罗宾？”艾斯一愣，他没想到，居然从这个女孩的嘴里听到了他要找的人的名字。

    路飞等人也诧异的看向微微，他们不明白为什么微微的脸色突然变得不好起来。

    “没错！妮可·罗宾！巴洛克工作社的副社长，克洛克达尔的搭档Miss.allsunday！”微微大声问道。

    “妮可·罗宾！？就是之前到我们船上的那个人么？”听到微微的话，娜美等人也想起了微微说的是谁。

    “据我所知，妮可·罗宾和你们白胡子海贼团有着相当密切的关系吧？在整个阿拉巴斯坦王国，她都是非常特殊的存在，哪怕是克洛克达尔，对她都相当的忌惮，因为传言……只要伤害了妮可·罗宾，那么就等于对白胡子海贼团宣战！”微微盯着艾斯，问道。

    艾斯点点头，说道：“你说的没错，妮可·罗宾的身份很重要，如果真的有谁对她出手，那么绝对会引起整个白胡子海贼团的敌意！”

    听到艾斯的回答，微微一屁股坐在了甲板上，双眼无神，略带痛苦的说道：“阿拉巴斯坦……完蛋了！”

    “微微……你怎么了？”见到微微的样子，娜美立刻上前，关心的问道。

    “为什么？为什么？你们为什么要选择阿拉巴斯坦？到底这个国家哪里得罪你们了？为什么要这样对待我们？”几乎崩溃的微微，一把甩开娜美，哭泣着对着艾斯大声吼道。

    她的话让艾斯一头雾水，也让路飞等人感觉有些莫名其妙。

    反而是一旁的山治，吐了口烟圈，说道：“微微小姐是感觉到没有了希望吧？仅仅一个王下七武海的克洛克达尔，就已经让整个阿拉巴斯坦陷入到混乱的地步，如果再加上白胡子海贼团的话……

    阿拉巴斯坦就完全没有胜算了！甚至因为他的关系，就连路飞和我们都会犹豫，毕竟他是路飞的哥哥，而那个白胡子海贼团的副船长，和娜美也有关系！所以微微小姐才会这样吧？”

    听到山治的分析，所有人才恍然大悟，而艾斯则是还有些不明白。

    不过当山治将现在阿拉巴斯坦的情况，和微微的身份解释了一下之后，艾斯才算了解。

    “原来这个国家正在遭受的混乱，是克洛克达尔那个家伙引起的！那个……微微公主，你可以放心，我们白胡子海贼团对阿拉巴斯坦没有丝毫的敌意，甚至我来之前，雷纳先生还托我向一位叫做贝尔的王国军战士问好，他说他们虽然只见过几面，但是相处的相当愉快！”艾斯摇摇头，解释道。

    听完艾斯的解释，微微愣住了，她也想起了贝尔的话。

    “雷纳先生是我见过海贼中最特殊的存在，他实力强大却又不欺凌弱小，为人幽默却又不失风度，是一位真正的海上的大豪杰！如果以后有机会，我带你去见见他，你就知道了！”

    在微微年纪还小的时候，贝尔曾经这样对着她说过。

    “可是……为什么妮可·罗宾会成为巴洛克工作社的副社长？那个女人……从来都是那么神秘！”微微有些不甘心的说道。

    她之所以知道克洛克达尔的身份，就是罗宾刻意透漏给她的，不然到现在为止，她怕是都还不知道这个巴洛克工作社到底是谁在领导。

    “抱歉，关于罗宾小姐的事情，我们不会干涉她，我们要做的，只是保护她的安全，至于她自己想干什么，我们既不会支持，也不会反对！

    按照你的说法，就算她真的在做什么破坏阿拉巴斯坦的事情，我们也不会阻止她，但是只有一点，不管你们之间的胜负如何，她的安全必须要有保障！

    因为一旦她死在你们阿拉巴斯坦……那么到时候你们就真的完蛋了！”艾斯摇摇头，略带警告的说道。

