    三秒后，西风律师事务所又发了一条微博。

    【@西风律师事务所V：装没收到也没用哦^_^，放心，庭审会如期进行，到时候会发链接，时间在本月的17号，欢迎大家观看网上直播。】

    女生看着第二条微博，得意洋洋的神情瞬间僵了。

    她木愣愣地看着屏幕，像是有兜头一盆冷水泼下，浑身发冷。

    就这么短短一会儿，西风律师事务所已经自动被吃瓜路人顶上了热搜。

    #西风律师事务所，神速打脸#

    【卧槽666，不愧是西风律师事务所，这效率也太快了吧，正常庭审至少也得几个月后吧。】

    【哈哈哈哈，笑死我了，从没有见过如此快的打脸。】

    【嬴露薇的粉丝是脑瘫，养出来的营销号也是，非要赶着把自己的脸凑上去给人打。】

    【嬴露薇现在还没出来，这都过了最佳公关时间了吧？她是准备用装死让网友们遗忘她是个白莲花的事实吗？】

    【那些营销号呢？跳得最厉害的@圈内大爷V呢，怎么不出来了，让我们看看你们手中的律师函。】

    网友们高高兴兴地就要换个地方看热闹。

    但这次却没地方去了，因为紧跟着西风律师事务所那两条微博后，微博出现了新的社区公告。

    【@微博管理员V：2020年3月12日网络环境专项整治行动公告如下，关闭@圈内大叔V（粉丝数821032）、@嬴露薇官方后援会V（粉丝数1032567）、@露薇放心飞（粉丝数23105）等4384个黑粉和恶意营销账号。】

    这一下，网友们更起劲了。

    【黑粉！哈哈哈哈，嬴露薇你看到没，你后援会是黑粉！】

    【当时就这个后援会跳的最厉害吧，活该！】

    【就我一个人关心微博为什么这次行动这么快吗？按理说嬴露薇是沪城第一名媛，背靠四大豪门，以前她粉丝也经常干这事儿，怎么这一次就给撞铁板上了？】

    【嘿嘿嘿，据我多年看小说的经验，嬴妹妹肯定不简单，今天爽了，谢谢嬴露薇粉丝。】

    女生好不容易才回神，发现她的账号果然登不上去了，冷汗涔涔。

    居然真的告了！

    这嬴家养女疯了吗？

    冷静，一定要冷静。

    女生强行让自己镇定，她抹了一把脸，准备去上课。

    但还没等她出去，宿舍门被敲响了。

    女生以为是舍友没带钥匙，把门打开后，人直接傻了。

    门口站着的，是两个警察。

    走廊里其他宿舍的学生都很好奇地往这边望，指指点点。

    警察一手拿出证明，一手拿出手铐，

    “田女士，你因为恶意造谣和辱骂他人，已经构成犯罪行为，涉嫌侮辱、诽谤罪，侵犯了他人的名誉权，情节严重，请你跟我们走一趟。”

    **

    青致一中。

    今天下午19班的化学课，化学老师因为生病请假了，把课件发给了课代表，让班里同学自行学习。

    不过化学老师也就随口这么一说，期待19班学习，还不如期待母猪会上树。

    但这次不一样了，经历了生物可之后，现在19班的学生就等着老师不在，他们好听嬴子衿讲课。

    真的是一种享受，学渣都能轻而易举听懂学会。

    所以接到消息后，学生们都欢呼了起来。

    “嬴爹，体育课完了给咱们讲化学讲化学，你肯定会。”

    “真希望嬴爹把全部课程都讲了，那我明年肯定上帝都大学。”

    江燃正迷迷瞪瞪睡觉，听见声音，踹了一脚身旁小弟的凳子：“我们化学学到哪儿了？”

    “哎呦燃哥，你不提，我都忘了咱们是个理科班，我们以前听过课吗？”

    “……”

    江燃黑着脸，翻出了他从来没有带回家的化学书。

    嬴子衿撩了撩眼皮，不怎么想理这群傻小孩。

    她拿着ipad，视线锁着屏幕，眉微拧。

    “咦，嬴爹，你也用STAR啊。”修羽在切菠萝，凑过来，“你要买什么？”

    嬴子衿颔首：“还正在看。”

    她正在看几场即将要进行的线上拍卖会，但可惜的是，里面并没有她需要的药材。

    这倒也在情理之中。

    一般出现什么顶级药材，要么进到了华国古医界，要么就去了O洲炼金界。

    普通人，根本拿不到。

    但目前这两个地方，为了防止碰见老熟人干扰她养老，她是一个都不想去。

    上次她去傅家的时候，替傅老爷子扎了几个穴位，能够保证在几个月内，傅老爷子不会病发。

    还有一段时间。

    “STAR他家服务挺不错的，有些淘宝上买不到的东西我就上STAR。”修羽给菠萝上插好牙签，“嬴爹，吃。”

    楼下忽然传来了一阵骚动，还有哭喊声。

    “我错了，我不是故意的，求求你们，放过我……”

    这难听的声音有点吵。

    修羽掏了掏耳朵，探头往下望去，看到几个警察用手铐把应菲菲扣了起来，正在往外面带。

    其他同学也看到了。

    “卧槽，应菲菲被抓了？她干什么了？”

    “警察亲自上门，排场好大。”

    “走走走，去看看。”

    “嬴爹，咱们也走。”修羽拉着女孩，“看热闹。”

    教学楼前，应菲菲哭得死去活来，上气不接下气。

    她死死地抱住栏杆，怎么都不愿意走。

    看热闹的学生不少，周围围了一片。

    “听说是恶意诽谤和辱骂罪，要被关起来。”

    “不是吧？这也要关？”

    “你不懂法吧，就诽谤罪，情节严重要被处以三年以下有期徒刑呢。”

    “知晚，救我，救救我！”应菲菲哭声更大了，“我不想被关起来，我不是故意的，我错了，真的错了。”

    钟知晚皱了皱眉。

    她其实一点都不想管应菲菲。

    但应菲菲直接点了她的名字，她什么都不做也说不过去。

    钟知晚视线一扫，精准地在人群中找到了嬴子衿的身影。

    她上前几步，叹了一口气：“表妹，菲菲……菲菲她已经知道错误了，她也是不清楚事实，再加上那次的打击太大了，才会迷了心窍。”

    顿了顿，又淡淡地笑了笑：“做人留一步，都是同学，你何必做得这么绝呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就想知道，有多少人等着男主变禽兽23333

    有二更，七点，我一章两千，相当于你们一天看了四章~

    pk跪了还加更的是不是就我一个了，大家多冒泡泡_(:з」∠)_

