    在路上，牡丹说：“主人，您的思路很对，但是时间似乎不够，要是这么搞下去，一个村子一个村子的来，那得耽误多长时间？”

    钟离问：“牡丹，你肯定有你的想法，说出来听听，咱俩想的是不是一样。”

    牡丹一歪头说：“哼，我偏不说，你说说你的打算我听听。”

    钟离说：“这三个村子我要搞成一个样板，就是一个坚固的堡垒，同时，我就把官衙设在这里，这是大明统治的标志，同时，我打算驾船绕岛一周，在一些明显的地方，树立碑石，宣示主权。在这个过程中，类似的堡垒搞几个，估计一个月的时间差不多，这期间呢，把周边的小股盗贼扫一扫，也扩大一下影响。对我们北上来说，一点都不耽误时间。”

    牡丹点点头说：“嗯，我也是这么想的，不过，你为什么不等你夺权之后，再派大军来呢？”

    钟离说：“我这是在做窝，为自己留出一个退路来，一旦北上不顺利，我可以在这里作为一个根据地，猛兽岛一带也是根据地，但是这里离的更近，俗话说狡兔三窟嘛。”

    牡丹说：“那你刚才还说……”

    钟离一笑说：“我知道你想说啥，你是想说，我在船上时还说我们北上顺利对吧？”

    牡丹点点头。

    钟离说：“一切都会变的，不是一成不变的，这个世界上没什么是不变的，不变的只有变。”

    钟离的一番话把牡丹绕晕了，她掰着手指头，好不容易才弄懂这句话的意思。

    牡丹红着脸说：“那按照你这句绕口的话的意思，我们之间的关系也会变的，对吗？”

    钟离嘴角一扬说：“那肯定，我们之间的关系嘛，肯定也会变的，比如以后会越来越好，如胶似漆一般。当然，有一天，我老了，死去了，我们的关系又变了。”

    还没等钟离说完，牡丹一把把钟离的嘴巴捂住了，娇嗔道：“不要说丧气话，你不会死的，你万寿无疆！”

    莫阿娇看到牡丹和钟离在一块嘀嘀咕咕，大概是以为两人起腻，就过来说：“大白天的，注意点影响。”

    牡丹拧了莫阿娇的胳膊一下说：“瞎说什么，我和主人在说正事呢。”

    莫阿娇哼了一声，说：“切，说正事干嘛捂主人嘴啊，肯定是打情骂俏了。”

    钟离对牡丹说：“告诉她咱们说了啥。”

    牡丹就把原话告诉了莫阿娇，莫阿娇也撅着嘴巴说：“嗯，是该捂嘴，主人是不会死的！”

    钟离觉得这些女人又可笑又可爱。

    在武家庄，一个体格健壮的后生说：“这位大人，不是我冒犯您，就凭您带的几个人，遇到盗贼能顶事？再说，还有几个是女眷。”

    吴疾刚想要说话，被钟离制止。

    对于大部分人来说，听到的不如看到的，看到的不如自己亲身经历的，所说百闻不如一见，百看不如一练。

    钟离朝着那个后生一招手，然后朝着莫阿娇一努嘴。

    那后生很不情愿地说：“这么看不起人啊，要我跟个女的斗？”

    莫阿娇怒了：“女的怎么了，你娘不是女的还是男的？你有种别找女人当媳妇，你找个男的结婚我看看。女的怎么了，我还就不信你是石头缝里蹦出来的，怎么了，你这种人我不给你点厉害看看，你还真不知道天高地厚，来来来，三招之内你要是打不倒我，你就叫我叫妈……”

    莫阿娇这嘴，一旦开火就像机关枪一样，嘟嘟嘟那一通数落，任谁也受不啊。

    那男的被骂的很没面子，面红耳赤，撸了撸袖子，说了句：“那我可就得罪了！”

    说着话，欺身上前，想把莫阿娇一拳击倒。

    莫阿娇哪能给他机会，突然就是一个旱地拔葱，身子拔起老高，一脚就踢在那男子的下巴上，那男子往后一扬，实打实地摔倒在地上。

    莫阿娇落地后，拍拍巴掌说：“要不是老娘脚下留情，你的舌头估计都能咬断。”

    那男的很羞愧地站起来说：“惭愧惭愧，承让了！”

    村里的人一看这个男子一招之内就让莫阿娇制服了，顿时脸上都流出惊骇的神情。他们村叫武家庄，那可是有渊源的，村里人有练武的风气，所以好些人会点拳脚。

    这个男子算是拳脚不错的，没想到一招就让人家一个女流给收拾了，这位男的官员身手肯定也不错。

    事儿就是那么寸，这时，村外有人狂奔回来，边跑边喊：“不得了了，山贼又来了。”

    村里人一听顿时惊慌失措，乱作一团。武庄主吆喝几个男子拿起棍棒准备应敌，让村里的男老少快躲到家里去。

    钟离身后跟着十几个人，大概在村里人眼里估计还不如山贼厉害。

    这时候，一群山贼舞刀弄枪舞舞扎扎地杀奔武家庄而来。

    这帮山贼除了为首的几个还算穿的体面，好些人也是穿着补丁衣服，一看就是一群要饭花子的乌合之众。

    再看他们的武器，除了为首的几个拿着刀剑和长矛之外，剩余的武器也是五花八门，有的拿着木棍，有的拿着镰刀，有的拿着竹竿削的竹长矛。

    武庄主对钟离说：“大人，这伙山贼是一个月前才来的，他们每次都是来村里催粮要钱，不给他们就打人来抢，这已经是第二次来了。”

    钟离说：“武庄主，就这么一帮乌合之众，你们村里的人打不过他们？”

    武庄主说：“为首的叫豹子，身边四五个人，身手很厉害，手里又有趁手的家伙什，我们和他们较量过，没人打得过他们，只好认怂！”

    钟离问：“他们有没有杀过人？”

    武庄主说：“没有，打过人，但是没有杀人，也没有糟蹋妇女，就是索要财物。他们这帮人虽然可恨，但是比起那些倭寇来，还算下手不狠的。”

    钟离说：“哦，这么说还有一点人性，还算不是畜生，既然是这样，让我来和他们说几句。”

    武庄主说：“大人可要小心，这帮人蛮不讲理，三句话说不来就动手，为首的几个下手特别狠，身手也很好，就是刚才那位夫人也不一定能打过他们。”

    钟离点点头说：“武庄主啊，我要是想要他们的命，眨眼的事儿，不过听你这么说，我决定劝降他们。”

    “劝降？”武庄主的脸一耷拉，那神情让人感觉什么希望也没有。

    这时，那帮山贼已经到了跟前，为首的一个可能就是豹子了，很嚣张地说：“吆嗨，武庄主，这哪里来的一个土财主，还带着这么多婆娘，怎么滴，来行善积德来了，欢迎，欢迎啊！”

    钟离看了看这帮山贼，除了两个家伙带着弓箭之外，别的都没有远程火力。

    钟离对手下的人说：“都别动手，出手不要害人性命，都记住了！”

    说到这里，钟离把腰刀递给了身边的莫阿娇，双手抱着膀迎了上去。

    钟离的腰里有双枪，一个靴子里一把匕首，背后还备着一个八连发的弓弩，因此，各位夫人都不替他担心。

    钟离说：“哪位当家的是豹子兄弟？”

    一个山贼呵斥道：“我们大当家的名号也是你敢开口就叫的，你什么人？”

    这个山贼呵斥也就罢了，说着话，还凑上来想推搡钟离。

    钟离用嘴一努说：“站住，让豹子和我说话，你要不老实别怪我不客气！”

    那个山贼正嚣张着，一听钟离的话，骂骂咧咧的就冲了过来，朝着钟离就是一拳。

    钟离没客气，抬腿就是一个推挡，那家伙脚下吃了一绊，失去重心，身子往前就倒，钟离侧身一伸手抓住他的脖领子，身子一拧劲，就把那家伙在手底下拧转了一圈，还没等那家伙挣扎呢，钟离顺着旋转的力道，嗖地一声，就把那个山贼扔了出去，没想伤他，把他扔到七八步之外的一个柴草垛上，吓得那山贼哇哇乱叫。

    一看钟离扔出一个大活人就像扔了一个南瓜蛋一样轻松，山贼们都不敢大意了。

    那个叫豹子的山贼阴着脸对武庄主说：“好啊，老小子你这是搬了救兵来了，哼，什么人也白搭，今天我要灭了你们武家庄。”

    那个武庄主喊道：“豹子兄弟，这位是钦差大臣钟大人，他是来剿灭你们的。”

    那个豹子一听武庄主这么说，急忙看了看四周，并没有发现官军，神情略略放松。

    对这钟离说：“什么钦差大臣，就凭你们这点人马也敢剿我们，信不信，我一直响云箭，千军万马来相见？”

    钟离心里话：就你们这帮叫花子，还千军万马来相见。

    钟离摆摆手说：“豹子，为非作歹的人最后都没有好下场。我听说了你手上没人命，只是索要一些财物，还算有人性，所以，我不打算伤你们，只要你们放下兵器，遣散回家也就算了。怎么样，你也不要跟我在这里舞舞扎扎装神弄鬼，否则，你们一起上都不够我三拳两脚的，那是自找苦吃。”

    钟离这番不紧不慢的话，说的很实在，连他自己都觉得说的很真诚，能打动人。

    哪知道，这个豹子扯出腰刀来，朝着钟离就冲了过来，边冲边说：“狗官，少耍嘴皮子！我豹子自幼拜高人为师，受过名师指点，南拳北腿，软硬气功，十八般兵器，我是样样精通！来来来，咱俩先比试一百回合再说！”

    钟离一看，娘的，还得打啊，不打不能服人。

    钟离嘴里还说京剧的道白呢：“说你不行你还不服，非得找打，那就别怪我了！我得唱一出擒贼立威！”

