    一个个目瞪口呆的盯着卫星监控上的画面，眼神中满是不可置信。

    画面中，距离地球不过数十万公里的地方，几艘体型硕大的宇宙飞船正缓缓驶来。

    那庞大的宇宙飞船，完全有月球这般大小，如果这种体积的东西降落在地球上，地球基本上不会有任何生命存活了。

    飞船的速度不快也不慢，不过在眨眼间的时间，他们就已经前进了数千公里。

    到达地球，最多只需要两三分钟。

    而且，这还不是最致命的。

    对方是从什么地方出现的，这是一个让所有人都惊骇的问题。

    因为，各个国家都有专门的人负责卫星监控。

    如果有什么特殊情况发生，各国的领导人也会第一时间知道。

    然而，这些宇宙飞船就好像是凭空出现的一样，不给人任何反应的机会。

    一则又一则的消息传遍了世界各地，各国的领导人都开始慌了神。

    他们都不知道，这三艘宇宙飞船来到地球的目的到底是什么？

    一个又一个的卫星信号，朝着那几艘飞船发了出去，却没有得到任何的回应。

    当飞船彻底靠近地球的时候，所有人都能明显感觉到，这三艘飞船带来的那种沉重的压力。

    就在所有人都以为这三艘飞船会降临在地球上的时候，忽然，这三艘飞船调转了方向，朝着距离地球最近的火星飞了过去，最终停留在了火星边缘的引力圈外。

    最后，卫星监控清楚的拍摄到从这三艘体型庞大的宇宙飞船中，又出现了几艘小型的宇宙飞船。

    这种宇宙飞船的体型很小，也就是三四倍的航母大小。

    正在朝着地球出发，而且速度极快。

    “来了吗？”

    看着那正在朝着地球前进的宇宙飞船，云千帆的脸色彻底凝重了下来。

    不用猜都知道，这肯定是叶龙口中所说的那些外来者了。

    这三艘小型的宇宙飞船，能装载的人数至少达到了数万人之多。

    而且这数万外来者的最低级别，恐怕都达到了漫步境。

    当然了，也不排除有人劫境等级别的存在。

    就在这时，一封世界联合会的密信传进了云千帆的电脑中。

    打开一看，是联合会最高级别的大人发给他的。

    要求各个国家禁止内战，一致对外，竭尽全力抗击这些外来者。

    这些人或许已经收到了他们身后那些修行者们的警告，不然也不会统一战线。

    云千帆回复了一封邮件，内容很简单，就两个字：收到。

    关闭电脑，云千帆离开了会议室。

    来到了外面，看着空无一人的街道，深吸了一口气。

    抬头看了看天空，天色都逐渐暗淡了下来。

    “最终的考验，就要来了！”

    与此同时，在遥远的西海深处，一头体型庞大无比的海兽缓缓冒出了头。

    它体型像鱼，可是头上却长着双角，像是传闻中的龙鱼。

    它口吐人言，语气凝重，“来了吗？”

