    项天看似狠平静，其实每靠近一步都非常谨慎。

    这精神层次的疾病很复杂，如果是身体上出了毛病，他可以轻松解决，可是上升到了精神层面，就完全不是一回事了。

    “半月，还记得我吗？”

    项天小心翼翼的靠近，脸上的笑容越发柔和起来，说道：“我是项天，项，就是你找的那个项啊！”

    “项！”

    徐半月原本凶恶的脸上，顿时出现了灿烂的笑容，直接跑过去，扑进了项天的怀里。

    门外的林济世擦了擦额头上的冷汗，笑着说道：“得救了，这项天小友我算是服了他了，我们束手无策的问题，放在他手上这么容易就解决了。”

    徐半妆也放下心了，看着项天的美眸异彩连连，说道：“是啊，他身上一定还有很多秘密，都是有待挖掘的宝藏。”

    “走吧。”

    徐半妆看着房间里，跟项天玩的正开心的徐半月，转身往楼下走去：“林爷爷，您不是还有一场研讨会吗，辛苦您跑一趟了，我这就派人送你过去。”

    林济世一拍自己的额头，苦笑着跟了上去：“瞧我现在这个记性，差一点就把正事给忘了。”

    项天抱着徐半月，见小丫头已经彻底安定下来了，也算是松了一口气。

    他担心的就是徐半月受到外界刺激，彻底的不认识他了，到那个时候，想再取得这小丫头的信任，就是难上加难了。

    又陪着徐半月玩了一会，项天惊喜的发现，徐半月虽然不能用语言沟通，但是，却已经具备了用行动跟人沟通的能力。

    快到中午的时候，项天亲自给徐半月喂了一顿饭，然后将她直接催眠。

    最后，再以银针为她治疗一番，才从小楼里走了出来。

    “项天，情况怎么样？”

    徐半妆正在外面打电话，看见项天走了出来，马上就把手机放进了口袋里。

    项天的脸上浮现一抹轻松的笑容，说道：“还好你打电话及时，下次记得，她再闹脾气就让她闹，别让人进去刺激她，不行就给我打电话。”

    徐半妆轻轻点头，说道：“我知道了，项天，咱们一块去吃个午饭怎么样？正好跟你聊聊天。”

    项天的轻笑着点了点头，说道：“好啊，正好我肚子也有点饿了，走吧我请客。”

    项天率先上了自己的奔驰，然后迅速的关好了车门，发动车子就走，车窗缓缓降了下来：“半妆，客随主便，你就开车在后边跟着吧。”

    徐半妆愣了好一会儿，觉得有点莫名其妙，然后就上了她自己的白色法拉利。

    项天非常无奈，也是求生欲极为旺盛的一种表现！

    为了不让林诗雨产生误会，他只能做一次钢铁直男，不让徐半妆上他的车子。

    两人一前一后到了市中心，来到一家中西合并式餐厅。

    这样的餐厅最大得好处就是没有限制，想吃什么吃什么，想怎么吃都可以。

    你用筷子吃牛排，也不会有人觉得奇怪。

    两人点了些中式菜，然后，项天又点了两份牛排。

    徐半妆翻了个好看的白眼，很挑剔的说道：“这家店不管是装修还是服务都很普通啊，你如果想吃牛排就该去锦绣馆，特别地道。”

    “我知道。”

    项天给徐半妆倒了一杯凉茶，理所应当的说道：“可是，毕竟是我请你吃饭，如果去锦绣馆的话就等于是你买单了，有点不太合适。”

    徐半妆白了项天一眼，说道：“没想到你还挺讲究的，怎么第一天认识你的时候，没有看出来呢。”

    不一会儿，两人要的牛排和中式菜就被两个服务生送了过来。

    项天喝了一口凉茶，笑吟吟的说道：“我觉得这菜做的还挺不错的，看了就让人食指大动。”

    徐半妆特地点了剁椒鱼头，她吃了一口，然后点头道：“味道是挺不错的，不过，跟我们家的厨子比较起来，差距不是一般的大。”

    顿了顿，她自己又忍不住笑了起来：“也难怪，我家的厨子年薪好几百万，如果不厉害早就把他开了。”

    一旁吃饭的某位仁兄，用鄙视的眼神看了徐半妆一眼。

    挺漂亮的小姑娘，说话太不靠谱，吹牛连草稿都不打。

    给一个厨师开几百万的年薪，不知道的还以为她是华夏首富的千金小姐呢。

    “今天正好，我也尝试一下用筷子吃牛排！”

    项天拿起一次性筷子，插在牛排上把肉挑起来，用力撕下一大块牛肉，大口咀嚼着：“嗯，感觉这样吃味道好了很多，华夏人果然还是适合用筷子。”

    看着项天油汪汪的嘴巴，徐半妆忍不住展颜一笑。

    换了其他人这样吃，徐半妆第一反应就是恶心，而项天这吃相，反而让她觉得有一种返璞归真的可爱。

    “哎呦，这不是徐大小姐吗！”

    就在两人说笑的时候，一个略有些刺耳的声音，从后面传来。

    项天回头看了过去，只见一个穿着酒红色西装的青年，一脸冷笑的站在那里。

    青年的身边还跟着一个，打扮的非常时尚，清纯靓丽的女生。

    徐半妆看到青年，脸上的笑容顿时僵住了，不动声色的说道：“郭晓亮，你也到这里来吃饭，还真巧啊。”

    “不是巧，每次请你出来吃饭，都被你拒绝了，搞得我都怀疑自己的魅力是不是变差了。”

    郭晓亮看了身旁的女伴一眼，得意的说道：“多亏了今天一然接受了我的邀请，我现在才明白，不是我的魅力差，而是有些人不懂得欣赏。”

    “是啊，我也是这么认为的。”

    徐半妆不屑的看了郭晓亮一眼，目光却亮在了那个女孩的身上，道：“安一然，你的品味真的不怎么样。”

    安一然轻轻一笑，很聪明的退了两步，娇声道：“喂喂，我说你们两个神仙打架，可不要连累我这么个弱女子哦。”

    “徐半妆，你什么意思！”

    郭晓亮眼神一凝，不满的看着徐半妆，一副想讨要个说法的样子。

    徐半妆丝毫不留情面，说道：“我能有什么意思？只是我在跟一然说话，你在中间插嘴真的很没礼貌。”

