    轰隆隆！

    苍穹之上风云变色，雷声轰隆，一个高大的身影屹立云层之中，像是一尊天神来到了尘世间，恐怖的气息席卷开去，让平原上的一众青年天骄大惊失色，感受到一股巨大的压力。

    “是他来了！”

    众人目光中透着畏惧，立刻停止了交谈之声，似乎那高大的身影是一种禁忌。

    这是一位无敌的青年，以前根本没人注意过，在第一次出现，便展现了恐怖滔天的实力，先是施展特殊体质缠住了南宫星宇，然后强势将萧叶轰入死亡山脉。

    从此次以后，他便消失在众人的视线中，像是不屑与众人为伍。

    没人知道他来自哪个王国，只知道此人与金鹏子关系非凡，以及他的名字——君释天!

    天空之上狂风呼啸，君释天面容冷峻，脸上的奇异图腾像是活过来了，在缓缓的蠕动，一双眸子如同深渊，可以吞噬他人心神。

    “真没有想到，你如此命大，竟然没死，但是今天谁也救不了你。”

    君释天俯视着萧叶，双目开阖间迸射出两道冷芒，落在萧叶的身上，声音震得虚空都在震颤。

    轰！

    随着他的话音落下，在其身后升起了一口巨大的洞天，散发着恐怖的威势，破天王界中其他虚武境天骄的洞天，与其相比简直是小巫见大巫。

    很显然，君释天在虚武境已经走出了很远，与年龄不成正比。

    萧叶放弃杀死金鹏子，身子腾空而起，来到与君释天同等的高度，他想起当日此人将他逼入绝境的一幕，心中杀意汹涌澎湃。

    不过，即便萧叶领悟出了半级的杀戮法则，在面对此人之时依旧不敢小觑，这是一个恐怖的敌人，放眼整个破天王界，能让他重视的只有南宫星宇和君释天了。

    “我不但没死，还拥有了杀死你的力量，所以我还要谢谢你。”面对君释天的话语，萧叶针锋相对。

    “哈哈，你们这些人总是喜欢自以为是，有了一点机缘就洋洋得意，却不知在这天下间，有种人是你永远也无法追赶的。”君释天像是听到了笑话，冷笑着说道，目光扫过萧叶身后的破天刀，显然认为萧叶的依仗，是破天刀了。

    这火气味十足的交谈，让众多青年心头兴奋了起来，看来萧叶与君释天的对决是不可避免的了。

    而萧叶闻言并没有立刻动手，而是视线停留在君释天的右臂之上，瞳孔顿时一缩。

    只见君释天的右臂衣袍有些破碎，且有丝丝鲜血，顺着他的手臂流了下来。

    “他受伤了？”萧叶心头一跳，能让君释天受伤，那该是遭遇了多大的危险啊。

    这个答案，很快便揭晓了。

    轰！

    一股同样无比i惊人的力量波动，从远处传来，萧叶转头看去，只见一身淡蓝色长袍的南宫星宇，正朝着这边踏空而来。

    “君释天，交出我想要的东西。”南宫星宇开口说道。

    此时的南宫星宇，再也没有往日的那种出尘气质，反而发丝有些凌乱，长袍上依稀可见斑驳血迹，显得有些狼狈。

    当南宫星宇看到萧叶，明显的愣了愣，眼底闪过一丝喜色。

    “幸亏你没事，否则那丫头肯定会烦死我。”南宫星宇心中暗道，很快就平静了下来。

    “就凭你现在的状态，想要我的东西，恐怕你还没有那个本事。”君释天看向南宫星宇，冷傲的说道。

    “我虽然受了伤，但是你也好不到哪里去，到底谁更强，很快就有答案了。”南宫星宇淡淡的说道，与君释天遥遥相对。

    眼见着南宫星宇出现，再听到两者之间的对话，平原上的青年顿时喧哗起来。

    看样子，这两人似乎为了宝物已经交过手了，而且相互都受了伤，只是他们到底谁更强一点？

    君释天听到南宫星宇的话，面色阴沉了下来，然后他又看向萧叶，目光中闪现一丝犹豫之色。

    “算你运气好，我今天不想和你纠缠，等到排名战开启，我自会收拾你。”君释天说完，身子降落了下去，将金鹏子的伤口给封了起来。

    萧叶闻言心中冷笑。

    很显然，君释天方才出现是在装腔作势而已，而且现在受了伤，所以害怕他和南宫星宇联手起来而吃亏，为了面子才会说出一番场面话。

    这样的人，脸皮还真是够厚的。

    “原来你叫君释天。你放弃和我对决，但是我却不会轻易的放过你啊。”萧叶心中暗道，心头浮现一个想法，随后飞向南宫星宇。

    “你受的伤很严重吗？”萧叶问道，对于南宫星宇，他还是很感激的。

    如果不是因为南宫星宇，恐怕一进入破天王界，金鹏子就对他出手了。

    南宫星宇正打算追上去，闻言点了点头道：“我和君释天交手，受了不轻的伤，在这破天王界中，我还没有找到可以修复虚武境武者伤势的丹药或者天材地宝。”

    南宫星宇说着，嘴中还咳出了丝丝鲜血，痛苦的皱起了眉头。

    萧叶心中感慨，没想到君释天居然如此强悍，能将南宫星宇伤成这样。

    随后，萧叶暗中取出一颗娇红欲滴的云参果递了过去，说道：“此物可以修复你的伤势。”

    “云参果？”南宫星宇浑身一震，眼中露出激动之芒。

    他也是天才营的成员，当然能够认出云参果，此物连王武境强者的伤势都能修复，更何况是他了。

    “多谢了，这份恩情我会还给你的。”南宫星宇也不犹豫，深深看了萧叶一眼，便接过来，在平原上找了一处隐蔽的地方，然后一口吞服而下，然后盘膝而坐，化开药力。

    “嘿嘿，君释天，等到南宫星宇伤势尽复，我看你还怎么嚣张。”萧叶坏笑着跟了上去，守护在南宫星宇身旁。

    轰！

    从南宫星宇身上，爆发出澎湃的霞光，他身体的每一寸肌肤都在发光，伤势正在以惊人的速度恢复着。

    另一边，君释天封住金鹏子的伤口以后，奇怪的扫了四周一眼，并没有发现南宫星宇跟上来。

    “哼，看来南宫星宇也怕了我，所以才会放弃。”君释天冷冷一笑，怀着对自身无敌的自信，也不离开，而是就地运转力量修复着伤势。

    一众青年天骄满头的雾水，君释天和南宫星宇没有打起来就算了，怎么和萧叶也没有打起来？

    “排名战快要开启了，别管别人了，我们还是专心修炼吧。”众多青年纷纷散开，寻找地方苦修。

    在这时候能达到破天王界中心位置的，都是强大的青年天骄，没有一个是弱者。

    三天以后，一股恐怖的气息冲天而起，磅礴的星辉直灌九霄，紧接着一位身穿蓝袍的青年背负双手，踏空而行。

    这位青年，正是借助云参果伤势尽复的南宫星宇。

    “嗯？”

    正在修复伤势的君释天睁开双眼，当他看到南宫星宇的时候，不由大吃一惊。

    “他的伤势不但复原了，连修为都达到了巅峰！”君释天感受到南宫星宇的状态，不由得吃了一惊。

    他哪里能想到，萧叶除了拿出云参果，还拿出了一块上品元石。

    “我身上的东西绝对不容有失。”君释天毫不犹豫，身子腾空而起，准备离开。

    “君释天，留下来吧。”南宫星宇一步跨出，仿若瞬移一般出现在君释天身前，然后一掌拍出。

    轰！

    恐怖的力量化作一张滔天巨掌，直接将君释天逼了回去。

    “如果不交出我想要的东西，今天你必死无疑。”南宫星宇一身长袍猎猎，向着君释天靠近。

    萧叶则是一脸冷笑的跟在南宫星宇身后。

    他拿出云参果和上品元石，一来可以报答南宫星宇，二来还能看到君释天吃瘪，可谓是一举两得。

    君释天双目喷火，怨恨的看着萧叶。

    他已经猜出来，南宫星宇伤势复原，肯定是萧叶搞的鬼。

    “好，这次算我倒霉。”君释天看着南宫星宇逼迫而来，眼神变了变，然后飞快从怀中掏出一个锦盒，向着南宫星宇扔了过去。

    啪！

    南宫星宇接过锦盒，直接收了起来。

    萧叶见此微微一愣，满脸的无语，君释天这家伙也太没有骨气了点吧。

    他还以为君释天会反抗，然后被南宫星宇狠狠的虐一顿呢，哪里料到对方会如此干脆。

    不过看到对方有气没地方出的样子，也算是值了。只是能让这两人争夺的东西，会是什么宝物呢？

    这破天王界中，除了杀戮法则以外，还有什么重宝吗？萧叶心中疑惑了起来。

    “现在应该轮到我，去收取金鹏子的性命了。”见没有热闹可看，萧叶看向面色苍白的金鹏子，身形飞掠而出。

    “当着我的面，还敢继续出手，你以为自己是南宫星宇吗！”君释天正满肚子火气，看到萧叶飞来，顿时火冒三丈。

    轰！

    就在这时候，坐落于半空云层中的中心大陆突然震颤了起来，一股浩瀚无边的气息席卷九荒。

    “时间已到，第一关考核结束。”一个威压的声音响起，紧接着从中心大陆中出现了一尊尊恐怖的身影，湛湛眸光如同骄阳。</br>

