    原本平静如常的黑板上，在手机提示音响起的一霎那，突然犯起了波澜，黑色的雾气不断翻进、翻出，如同一个名为黑暗与邪恶的怪兽在黑板中翻腾，令人望而生畏。

    突如其来的变故，使得全班同学的目光，顷刻间便集中到了黑板上。

    “我的天啊！这是什么？”同学们惊呼道。

    我面色凝重的看着黑板，这一幕，我是何等的似曾相识，初三七班的黑板，就曾以这幅模样陪伴我两月。

    “你们快看手机！”田淼大叫道。

    我们这才想起手机消息，我看向了手机，只见上面写着。

    ---多人任务，狼人大逃杀：随机从全班同学中选取五人当做狼人，你们将在一片面积足够大的树林中度过接下来的三天时间...

    没等我看完这任务中的信息时，只见黑板上的黑雾，突然翻腾的无比剧烈了起来，而后一大片黑雾，如同一个黑暗的狰狞巨兽一般，狠狠的扑向我们，将我们尽数的笼罩。

    “这么快！说来就来！”见状，我顿时一惊，不过我反应也算挺快，我在那个黑雾即将笼罩在我身上的前一刻，立即将手中多余的那个军用背包，塞进了林薇的怀里。

    我已经有过诸多经验了，普通人经过这黑雾必晕。我甚至在那黑雾笼罩我之前还在想，一会我是不是得装睡，虽说我体内的鬼气被我强行压制了下去，但我的体质毕竟很强，这黑雾可能对我无效，不过，当那黑雾笼罩在我身上的一霎那，我这个想法便彻底被我抛出脑外了。

    因为，几乎是在黑雾触碰到我的那一瞬间，我的意识就顷刻间模糊了起来，一股令人窒息般的压力，排山倒海般的压了过来。

    “尼玛...”晕过去之前，我忍不住低声骂了一句。

    我还是太高估自己了，若是动用鬼气，我或许还能扛得住，而若是我不动用鬼气，那仅以我的体质，根本就无法抗衡。

    不过这也是没办法的事，我现在还不敢动用鬼气，特别是在任务发布的时刻。算了，晕就晕吧，也不是第一回了。

    晕过去之前，依稀听见楼上四班不断传来什么死人了的惊呼声，我知道，就在刚才，四班也沦陷了，但我们也只能回来才能去看看情况了。

    ......

    不知过了多久，我睁开了沉重的眼皮，旋即本能的迅速站起了身，然后眼神谨慎的观察着周围。

    很快我便发现，这里只有我一个人，至少我放眼望去，没有看见第二名同学，如我所料，我们被打散了，不论你是否手牵着手进，该打散还是要被打散的。

    不过，我携带的军用背包，还背在我的肩膀上，这使得我松了口气。

    虽然我刚才没看完全部的任务内容，但我还是看到了我们要在这个鬼地方生活三天这条消息，三天时间若是不喝水不吃东西倒也不至于致死，但显然会过得极为难受，而且搞不好有什么突发情况发生。

    我现在所处的位置一片树林，我不知是不是以前我们去过的异世界，但这里显然远离我们学校，甚至远离我所熟知的世界。

    本来我以为我们还得去坐鬼公交车去的，但我没想到的是，这次省了不少事，直接在教室里就能被传送到这了。

    可能是因为鬼师的级别不同吧，王晓笠是一星初期，而孙雨是一星后期，事实上，我甚至觉得给我们传送到这里，并非是孙雨的力量做到的，而是那个隐藏在背后的恐怖鬼师，

    我觉得我是被冻醒的，周围的温度的确很冷，估计不到十度，我看了看周围，树叶大多泛黄，看来这个鬼地方，和我们世界至少在季节上似乎是同步的，现在的确应该是秋天。

    不论如何，我得先看看，任务的内容是什么。刚才留给我的时间短暂，我并没有看全任务的内容。

    我再度观察了一圈周围的环境，确定没有什么危险以后，我才放心的拿出了手机。

    ---多人任务，狼人大逃杀：随机从全班同学中选取五人当做狼人，其他人均为村民。你们将在一片面积足够大的树林度过接下来的三天时间，在这三天里，狼人的任务，便是要去袭击村民，每个狼人都有一个固定要击杀的目标，狼人击杀自己的目标，或杀死任意三人，均可完成任务，否则将要受到惩罚。而村民的任务，便是在这三天里躲避狼人的追杀，或找到狼人并将其杀死。

    注：1.狼人白天与常人无异，只能在夜晚变身，变身时间只有三十分钟，可自行选择变身时间，但一旦变身则无法消除，只能等时间结束。狼人变身以后力量速度等素质大幅度提高，但村民依旧可以凭借数量以及武器优势将其杀死。

    2.在树林中，有数量稀少的银质武器，银质武器可对狼人或鬼造成高威力杀伤，银质武器可带回学校。

    3.任务结束后，存活下来的学生每人奖励一百学分，每击杀一头狼人，奖励五十学分，学分的用处待本次任务结束后告知。

    任务内容不少，为了看的透彻，我看得非常仔细。

    说实话，我没想到这次多人任务，居然是全班参与，这着实出乎了我的意料，估计这次我们要死不少人。

    从任务内容上看，五名狼人，要么就杀死五个目标村民，要么就自己死，所以，这次任务，至少会死五人，这只是死亡率最低的可能性，估计实际上死亡的人数可能比这还多。

    想到这里，我心里忍不住叹了口气，这次任务过后，便会又有几名同学不在人世了，虽说彼此才认识了不到两个月，但这么多活生生的生命在眼前凋零，心里也是有些不是滋味。

    但这能怨谁呢？不是你死，就是我亡，每个人都是被逼的，要赖，便只能赖孙雨，及其背后的青灵，以及整个鬼师组织。

    任务说的很明白，狼人的任务就是杀人，可以选择杀死自己的目标人物，也可以随便杀死三人，完成就可以存活，不能完成那便是被抹杀。

    村民的任务，无非就是在这三天中，躲过狼人的追杀，没有什么任务失败的惩罚，只要小心别被狼人杀了就成，当然，如果你有能力，猎人和猎物的位置完全可以对调，你也可以反过来杀了狼人，而且还有奖励，奖励是五十学分。

    说到奖励，其实学分这个奖励挺吸引我注意的。

    平常的任务给的奖励是红包，是钱，我本以为多人任务给的奖励没什么变化，只是给更多的钱罢了，没想到，居然是学分。

    虽然不知道这学分具体有什么作用，但我就算是用脚想，也能知道，这学分绝对有大用！否则不可能安排在这个奖励中。

    因此，我得想办法多弄一些学分，上面说的很清楚，每杀死一头狼人，便奖励五十学分，但狼人也是我们同学变得，要我杀人，我良心上有些过不去，但不要我杀人，我又舍不得这个学分。

    我想了想，最后做出决定，若是狼人袭击我，或是袭击林薇和张新宇，我便想办法杀了他。

    当然，说是这么说，但这个狼人，恐怕没那么好杀，在不能动用鬼气的现在，我的体质只是比普通人要强上一些罢了，对付三五个普通人没什么问题，但要说能不能打的过这个狼人，我还得遇见了再说，毕竟我也不清楚狼人体质这个‘增强’究竟增强到了什么地步，但我想应该不太容易对付。

    除此之外，还有一点就是，这鬼地方藏有一些数量稀少的银质武器，这银质武器不仅可以对本次任务的狼人造成一定的伤害，还能对鬼造成伤害！我估计其效果和打鬼棒，恶灵匕首差不多，都能对鬼造成伤害。

    我还是比较眼馋这个银质武器的，在鬼气不能动用的当下，这无疑是增加了保命手段。

    因为我不敢让孙雨发现我拥有鬼气这层身份，不光是不能动用鬼气，就连原来的恶灵匕首打鬼棒这些武器，我都是无法用的，因为用了我无法解释这些武器的来源，所以，我现在和同学们的处境差不多，就是多了大量的经验，以及一个略胜于常人的体质。

    因此，如果可以的话，我希望能得到个银质武器，若是得到个匕首之类的银质武器，那就太棒了。

    就在我刚看完第一遍内容之后，手机响起了提示音，只见上面写着。

    “本局任务正式开始，你是村民，祝你玩的愉快。”

