    “金鹏肉，最顶尖的金鹏肉！神子级的金鹏肉，以灵乳、五十万年草药、灵果为辅料，有金鹏大骨汤，金鹏羽，金鹏骨出售！”

    “一碗金鹏肉，只要十株二十万年的药王。”

    “二十万年的药王交换一碗金鹏肉，你买不了吃亏，买不了上当，附送金鹏大骨汤一碗。”

    “道友们，还等什么？这可是金鹏神子的肉汤，喝了有大作用。”

    “这里面可是有龙血惨杂，你们亲眼所见，食材绝对新鲜的，刚刚杀的金鹏，要是你们对金鹏肉不敢兴趣，我这里还有顶尖的金鹏血，绝对新鲜，一手货。”

    龙马与张友仁大声叫嚷，竟然直接支棱起一个摊子，出手金鹏汤。

    远处的众人，全都懵了，没想到还有这种操作。

    许多人都惊悚的后退，不敢靠近，没人敢真的上去，买一碗金鹏肉试试。虽然，金鹏肉的香气，扑面袭来，带着磅礴的生命精气波动，可你也不看看这是谁的金鹏肉。

    这是金鹏神子，被龙马一锅炖了。

    若是外界金翅大鹏族的人知晓，一定会活活气死。

    “呜呜呜，表哥，你怎么就这样死了。”乌羽从地下爬出来，浑身是伤，骨头都没有几根好的。

    他得知金鹏神子陨落，被当场炖了一大锅后，整个人都傻了眼。一屁股跌坐在地，面如死灰，难以接受这个事实。

    “砰！”

    龙马丢过来一根鹏骨，砸在乌羽的后脑勺，将他直接打晕过去，而后继续叫嚷：“金鹏肉，新鲜的金鹏肉，买一送一，十株药王，你买不了吃亏，十株药王，你买不了上当。”

    终于有人忍不住，大步上前，拿出十株药王，准备购买一碗金鹏大骨汤。

    这是孔雀族的一位年轻的天骄，身材中等，穿着一身七彩战甲，他还有些担心，会不会交易的过程中，发生什么问题。

    但是孔雀族的这位年轻人多虑了，他交出十株药王后，龙马痛痛快快的盛给他一大碗金鹏大骨汤，还特地加了几大块肉进去。精气喷薄，宛如火山一样汹涌，强大的生命精气，宛如瀚海一般，若是将里面的精气炼化，绝对会得到难以想象的好处。

    “是孔雀族的萧墨，他疯了吗？”

    “孔雀族只是王族而已，竟然敢吃金鹏神子的肉？”

    “若是金翅大鹏族的人知晓，孔雀族搞不好都要遭受厄运！”远处的许多人都在议论，孔雀族的几个年轻人，更是吓得脸色漆黑，在远处大声喊道：“萧墨，你在干什么？金鹏神子的肉你都敢吃，你不怕成为孔雀族的罪人吗？”

    孔雀族的众人，心惊胆颤，头皮发麻。

    萧墨大声回应：“我们进入血色禁地，都不一定能活着回去！要是回不去，吃了金鹏神子的肉又如何？若是可以回去，古往今来，能从血色禁地中出去的人，谁不是一方至尊，金翅大鹏族又如何，金鹏神子的肉我吃定了！”

    萧墨直接抓起一块肉，狠狠的啃食起来，一股强大的精气，如奔腾的大河一样，没入他的体内。

    “嗡——！”

    这一刻，萧墨整个人浑身巨震，他竟然从圣级第一个小台阶直接晋级，进入到第二个小台阶上。

    众人看到这一幕，全都惊住。

    萧墨却狂喜，继续吃着金鹏肉，喝完一整碗金鹏大骨汤，依旧意犹未尽，看向龙马道：“马兄，我想再来一碗。”

    “行啊，第二碗半价，还可以组团团购，若是超过十人同时购买，一碗只需要八株药王。”张友仁抢在龙马前头，道。

    龙马大声道：“我再附送你一滴金鹏精血！”

    “好！”

    萧墨大喜，掏出五株药王，又得到一大碗金鹏大骨汤。

    龙马真的额外给他一滴金鹏神子的精血，被他小心的收起来。

    这是龙马在将金鹏神子的肉身，大卸八块之前，先将其体内的真血，全都收集起来的。

    此时龙马的手里，有几十桶金鹏真血，每一滴都价值连城。

    要知道，金鹏神子多半是妖帝的血脉，否则的话，他陨落之前，怎么会有金鹏妖帝留下的神祇念出来救人？

    萧墨吃着金鹏肉，喝着金鹏大骨汤。

    远处的那些古族年轻一代，彻底坐不住，他们眼睁睁的看着，萧墨从第一个小台阶踏上第二个小台阶，没有人不眼红。最终，许多孔雀族的那群年轻人一咬牙，低声道：

    “萧墨都吃了金鹏神子的肉，喝了肉汤了，若是金鹏族要怪罪我们孔雀族，恐怕我们也难逃责任。”

    “就是，反正都是吃，一个人吃也是吃，大家吃也是吃！”

    “走走走，一起吃！”

    “我早就想试试了，金鹏神子天生反骨，不知道他的肉好不好吃？”孔雀族有人笑道。

    众人：“……”

    孔雀族的十几人上前，纷纷拿出药王，准备购买金鹏大骨肉汤。

    “来来来，组团购买，我给你们打折，除了只收八株灵药一碗之外，再额外附送每人一滴金鹏真血！”龙马笑的嘴都合不拢，马嘴张开，通灵大的马眼里，全都是星星。

    张友仁在一旁负责收药王，偷偷将一些药王塞入百宝箱中，中饱私囊。龙马见到这一幕，怒骂一声，朝着张友仁冲上去，一人一马扭打在一起。

    远处，一些荒古皇族的成员，脸色阴沉至极，他们是皇族成员，不敢乱来。

    最终，一大锅金鹏大骨汤，全都被卖掉，张友仁与龙马赚的盆满钵满，却因为分赃问题，闹得不可开交。

    龙溟坐在一旁，嘴角抽搐。

    林南一只手搀扶着额头，表示很是无奈。

    这时，天边又出现一群人，他们身穿灰褐色的战甲，战甲上全都是鳞片，宛如蛇鳞一般，让人意外的是，螣蛇神子亦在其中。

    螣蛇族的人见到这一幕，飞快的上前，来到自己的神子跟前，将这里发生的事情，解释一遍。

    “什么？金鹏神子死了，你们确定吗？”螣蛇神子很是意外，有些不敢相信。

    一位螣蛇族的年轻人点头，他脸色发白，道：“神子，是真的，千真万确，我们亲眼所见，金鹏神子被林道一斩了，那匹马太可怕，将金鹏神子的肉身大卸八块，原地打造一口石锅，将金鹏神子给炖了，还在这里兜售鹏肉汤……”

    “他们还议论，是否将您也抓住，煮一锅蛇羹……”几个螣蛇族的年轻人，头皮发麻，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “他疯了吗？”

    “哪里来的胆子！”

    螣蛇神子身后，一批追随者脸色一沉，勃然震怒，狐假虎威的大喝。这边的动静，被林南他们听到，其他古族年轻一代，也都纷纷侧目看过来，发现是螣蛇神子后，一阵激动。

    “螣蛇神子来了！”

    “他追杀过林道一，林道一会对他动手吗？”

    “不会又有一场惊世大战要发生吧？”

    许多人皆在议论，猜测会发生什么。

    林南的眸光如闪电一般，朝着螣蛇神子射去，他的身后产生恐怖异象，金色的海洋涌动，气势浩荡，大开大合，威势滔天。不过他没有说话，只是静静的看着螣蛇神子。

    一旁的龙马嘀咕道：“螣蛇神子真的来了，这一锅鹏骨汤很补，要不将螣蛇神子一并斩了，再多熬一锅蛇羹吧。”

    “嗡——！”

    全场一片死寂，所有人都惊住，大气都不敢喘一口。

    这匹龙马的胆子太大，这种话都敢当着螣蛇神子的面说出来，简直让人惊骇。

    不过仔细一想，倒也合理，这匹马胆子逆天，连金鹏神子都敢一锅煮了，没什么话不敢说。

    “死马，不要胡说八道。”

    张友仁摇头，凝重的提醒道：“半日之前，我与他发生过战斗，他的实力很恐怖，金鹏神子都未必是他的对手。这里是血色禁地，尽量不要惹事。”

    龙溟惊讶，张友仁与螣蛇神子发生过一战，看起来像没事人一样，他到底是什么修为？

    “轰！”

    螣蛇神子看过来，他的气息超级恐怖，将四周的虚空都碾压的变形，空气中充斥着火药味，两人四目相对，随时可能爆发战斗。

    “神子，小心一些，人族圣子林道一从神鸦族的乌羽手中，得到一支太阴绿金箭头，刚才他就是利用此物，才一举击败金鹏神子的。”旁边，一位螣蛇族的年轻人低声提醒。

    螣蛇神子的背后，一条黑色大蛇的虚影浮现，吞天噬地后又消失，恢复平静。

    他踏天而来，露出一丝淡淡的笑容，道：“道一兄的实力，果然让我没失望，金鹏神子你都能斩掉。”

    “他自己找死，多次得罪我，还不知道收敛。”林南笑道，似乎在说一件微不足道的事情，笑吟吟的看着螣蛇神子：“怎么，你也想试试吗？我这里刚好多了一口石锅，少一味食材。”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有古族年轻一代，惊的头皮发麻，浑身犹如有一万只蚂蚁在爬动一样，心底一片冰凉。

    还真敢说啊！

    “哈哈哈哈，道一兄真的喜欢说笑，我来这里，不是与你为敌的，我在追杀另外一人。”螣蛇神子大笑，身后又浮现一只黑色大蛇的虚影。这条大蛇非常狰狞，浑身都是漆黑鳞片，犹如盔甲一样，且，它与一般的大蛇不同，背后有一对肉翅，是真正的螣蛇本体。

    相传，螣蛇就是一种类似于真龙，但却有一对肉翅的神蛇。

    古往今来，都没有多少人见过螣蛇本体的样子。

    林南道：“怎么，之前以道身杀我，现在说不是与我为敌，天底下有这么好的事情吗？”

    “轰！”

    林南果断出手，探出一只手掌，遮天蔽日，朝着螣蛇神子拍落下去，一股强大的威压，排山倒海一样，摧枯拉朽的袭来。

    “唉。”

    螣蛇神子轻叹一声，凌厉无比，同样只伸出一只手，对着虚空点去。两人接触的瞬间，虚空剧烈的震颤，猛烈的冲击声传出，如电闪雷鸣一般，四周大量的石化古木崩溃，乱石穿空。

    “噗！”

    附近的许多古族年轻强者，吐出一口鲜血，被余波击中，倒飞出去，脸色一片雪白。两人的实力太可怕，他们没有参与战斗，只是被余波波及，就落得如此下场，若是参与进去，还不知道会发生什么。

    “嗖！”

    “哧！”

    “轰！”

    数百道身影，就像是火箭升空一样，急速远遁，出现在数千米之外腾空而立，关注着这边的战斗，不希望再被波及。

    “当！”

    林南一步踏出，祭出皇道黄金剑，爆发出恐怖的力量，在他的身后，出现一片金色湖泊，潮水涌动，日升月落，全都是金色的影像。

    这是林南自己演化出来的异象，代表他灵海深处的世界，蕴含着他的道。

    他被金光包裹，闪烁着朝阳的光芒，璀璨夺目。

    “哧！”

    一道金色剑气，斩落下来，千丈之巨的恐怖金色剑气，所向披靡，可斩日月星辰，宛若星河坠落一样砸下去，磅礴的气息，让人近乎窒息！

    “道一兄，你不要误会，我真不想与你动手！”螣蛇神子皱眉。

    他抽身远退，同时在虚空轻点，施展螣蛇族古老的秘术。

    一条黑色的螣蛇，出现在螣蛇神子后方的虚空中，它扭动蛇身，如同一头盘踞的老龙，非常的可怕。

    “砰！”

    黑色螣蛇吐息，爆发出浩荡的气息，非常强势，砸向林南斩落的剑气，两者触碰到一起，爆发出一片刺目的光芒，四周到处都是能量波动，像是有人引爆核弹一样恐怖。

    “轰隆隆！”

    无数石林崩溃，纷纷倒地，漫天的烟尘飞起，碎石像是流星一样朝着四面八方涌出，最中心的区域，出现一个恐怖的深坑，是刚才的爆炸造成的。

    林南面沉如水，手持皇道黄金剑，将那一枚绿色的太阴绿金箭头召出，悬在其头顶，一股帝威，弥漫开来，虽然不是完整的帝兵，可太阴绿金箭头的攻击力很惊人，哪怕是金鹏神子曾经祭出的祖王道器，都没有挡住。

    帝兵不出，几乎没有什么东西可以挡住太阴绿金箭头的攻击！

    如果一次攻击无法击破，那就用第二次。

    太阴绿金箭头在林南的手里，就像是一个催命符，想杀谁就能杀谁，所向披靡，肆无忌惮，根本不用在乎其他人的想法。

    “道一兄，我真的没有与你为敌的意思，我来这里，是追杀我第六变的道身，他背叛了我！”螣蛇神子大叫道。

    他后退的很快速，感受到太阴绿金箭头的恐怖之处。

    “你说没有就没有吗，曾经命令道身斩我，与我不死不休，今日在我面前，我还能轻饶你吗？”林南哂笑，丝毫没有放过他的意思。

    “走！”

    螣蛇神子见状，狠狠的一咬牙，祭出一块刻满螣蛇族符文的玉砖，当场捏碎。一股空间之力涌动，十三个妖帝古字浮现，搭建出一个空间通道。

    螣蛇神子率领螣蛇族众人，直接冲入其中，而后空间通道关闭，消失的无影无踪。

    “这……”

    在场的古族年轻一代众人，不敢相信自己看到的一切。

    螣蛇神子竟然跑了，带着族人捏碎玉砖，动用空间传送离去，大家都感觉像是在做梦，很不真实。

    “一定是太阴绿剑箭头在手，有这个帝兵杀气威胁，螣蛇神子才走的。”有人低语，自我安慰道。

    龙马吐槽，满脸都是不快，道：“可惜他跑了，不然说不定真的有蛇羹可以吃。”

    听到此话，无数古族汗颜，眼皮子猛跳，这匹马太极品，这种话换做一般人，根本无人敢说。

    “螣蛇神子都不是你的对手了，林南你该不会真的要成帝吧？”龙溟打趣的笑道。

    张友仁摇头，道：“他不是害怕，是真的可能有事。”

    “死人，你这是在灭自己人威风，这小子马爷爷很好看，未来一定成帝。”龙马看向张友仁，轻哼一声道。

    龙马认为自己看人不会错，林南身上有很多品质，堪比年轻时候的大帝，如果好好提升自己，未来真的很有可能成为一尊大帝，概率很高。

    张友仁道：“我不是灭自己人威风，半日之前，我真的与螣蛇神子交手！此人很可怕，远不是你们想象的这般。”

    “战况如何？”林南问道。

    他知道，张友仁不大可能开玩笑，一定另有隐情。

    张友仁凝重道：“我动用了青铜灯，才胜他半招，如果没有青铜灯，我多半不是他的对手。”

    “什么？”

    这一次，连龙马都呆住，张大马嘴，下巴差点掉到地上。

    龙溟眉头一挑，惊讶道：“你手里的那盏青铜灯吗，我曾经见过，很是恐怖，可以挡住帝威，至少也是准帝兵级别的道器吧。”

    “就算不是，也差不多了。”林南微微点头，皱眉道：“你为何与他动手？”

    “我发现一处遗迹，自己进入其中，可谁曾想到，螣蛇神子早已达到，我和他打了一个照面，直接就动手了。”张友仁道。

    两人大战了一个多时辰，他动用青铜灯，还一连捏碎好几个空间玉符，这才脱身成功，否则的话，说不定还会发生其他事情。

    “你可以与他大战一个多时辰，足以见你也不差。”林南笑道。

    张友仁叹息一声：“动用了许多法宝，还毁掉了许多收来的宝贝，损失惨重啊！侥幸保住一条命，逃了出来，可他是一直追到此处，幸亏你们在，不然还不知道发生什么。”

    龙马凑过来，拿出一把小刀，在张友仁的身上划了一刀。

    “你要干什么？”张友仁惊愕。

    龙马笑道：“听说僵尸肉的味道不错，有大补的功效，我想割一些下来试试。”

    “不如吃龙马肉吧？”张友仁的神色不善，抬起巴掌，朝着龙马镇压过去。

    一人一马，再一次战斗起来，让人无语。

    “咔咔咔咔！”

    突然，一道非常清脆的声音，传入众人的耳朵，刹那间，所有人的目光，全都齐聚过去，看向石林深处的那枚石蛋。

    “裂开了……”林南变色，惊讶看过去。

    石蛋的四周，各种异象轰鸣，里面的气血涌出，就像是浪涛一样，那些涌出来的血气，化为真龙、凤凰、麒麟、饕餮等真灵，在空中盘旋飞舞，栩栩如生。

    “凤凰蛋，要裂开了，刚才怎么忘记了这东西，早知道将它拿过来煮了吃了，凤凰蛋一定大补！”龙马吐着大舌头，口水直流。

    “砰！”

    林南抬起手，给他一个暴栗，打在龙马的头上，肿起一个大包。

    “嘶，好疼啊！”龙马呲牙咧嘴，马蹄子抱头，疼的倒吸一口凉气，一口咬在林南的大腿上，怒道：“小子，别以为你是未来大帝，就能对马爷爷胡乱出手。”

    “你吃鹏肉吃傻了吧，这可能是凤凰蛋，别乱说，里面要是孵出真灵，全世界都要轰动。”林南警告一句，大腿一震，将龙马震飞出去。

    它翻滚了七八圈，这才停下来，刚想冲上去，却突然停下脚步，瞪大眼睛：“我靠，蛋碎了……”

