    “长官，堀川高中的发生重大命案！”

    很快的，随着特殊急袭部队的报告，酒井的思绪被拉回到了警视厅内。

    “……有金阁寺的僧侣被发现死在学校礼堂内，所有尸体头部以上被锋利的刀刃所割去脑袋，并且现场没有发现僧侣们的脑袋。”

    在酒井的目光注视下，特殊急袭部队将命案的具体情况介绍了一下。

    “无头尸体？”

    听到凶杀案的情况，酒井不由喃喃了一句。

    无头杀人案，在京都警视厅就曾经有过记载。

    更主要的是，前不久酒井才从《京都杂记》中看到无头女尸的描述。

    如果在来到京都之前，酒井或许只会将这一切，当做某个变态杀人狂的残杀手段，但是在接触到了渡边惠子之后，酒井很快就判断出这一切，或许和《京都杂记》曾经描述的无头女尸存在着某种关联。

    “安排警视厅对堀川高中进行封锁，在结果没有调查出来前，任何人都不得进入学校当中！”

    酒井原本来到京都的任务，就是为了调查和掩盖时间胶囊里惠子的事件。

    虽然作为目标的渡边惠子，已经因为电话的关系，被困在的实验室内。

    但是，酒井很明显的察觉到，作为事发地的堀川高中本身的特殊性。

    从《京都杂记》来看，时间胶囊里的惠子显然并非某种巧合的产物，或许作为事件源头的堀川高中才是一切的关键。

    ……

    堀川高中，校门口。

    由警察所拉起的警戒线将大门封锁起来，看着出现在门口的警察，来往的行人脸上流露出好奇的目光。

    不远处，更是有聚集的民众，不断的打量着学校的情况。

    如果，不是周围警视厅警察身上的制服还有那么几分威慑力的话，他们或许早就已经闯进学校里面了。

    “又是一样的死法！”

    学校，礼堂内。

    山本看着被随意堆放在一起，同时被大量鲜血浸透地板的无头尸体，忍不住皱了一下眉头。

    “这一次，该不会又是雕像下的手吧？”

    看着这些金阁寺僧侣的无头尸体，同样负责过前一次田中无头尸体调查的警视厅警察忍不住开口说道。

    “警视厅不是已经对破碎的石膏雕像进行过研究，确定那就只不过是一具普通的雕像，根本就没有任何异常的地方。”

    虽然，因为井上等人证词的关系，警视厅对于现场破碎的雕像有了几分重视。

    但是，随着后续报告的出来。

    却又让原本看起来明朗的案件再度变得扑朔迷离了起来。

    “在我看来，与其说是雕像杀人，我更愿意相信是某个变态杀人狂的所作所为。”

    “根据堀川高中当天的保安所说，金阁寺僧侣的诵经声一直持续到早上位置，并且他们也在今早的时候看到了这些僧侣坐着的身影……”

    听着同事的话，山本的目光落在了礼堂地板上那凝固的黑色血印。

    “如果僧侣一直持续法事到半天，那么显然和现场尸体的死亡时间对不上，所以……”

    “……所以，唯一的可能性，就是那些复活无头雕像在割下了金阁寺众僧侣的脑袋之后，又按照他们之前的样子，继续法事。”

    走进礼堂，酒井打断了山本的话，判断道。

    “在之前田中的死亡案件中，井上曾经提到过，自己不止一次的和那时候已经确认死亡的田中有过交谈，并且还在一段时间内和对方待在美术部内，也就是说，那些复活的无头雕像在得到了脑袋之后，会在某种程度上扮演脑袋主人的角色……”

    酒井所说的一切，都是基于警视厅所得到了前一个无头案的审讯。

    “但是，警视厅的调查以及证明了，那具石膏雕像的成分就只不过是普通的石膏，并没有任何特殊的地方？”

    看着出现在案发现场的酒井，有警视厅的警察不甘的说道。

    “我原本以为，在经历了惠子的案子之后，京都警视厅的人会有所警觉。”

    皱着眉，扫过眼前开口的警视厅警察。

    酒井的脸上闪过失望的神色。

    而就在这个时候，特殊急袭部队出现在了他的身边。

    “报告长官，已经调查过，原本位于美术部的无头雕像全部消失。”

    “什么？！”

    听到特殊急袭部队的报告，在山本身边的警视厅警察顿时露出错愕夹杂懊恼的表情。

    因为尸体全都在礼堂的关系，他居然忽略了对旧校舍的调查，错过了一个这么重要的线索。

    并没有将警视厅众人懊恼的神色放在心上，在听完特殊急袭部队的报告之后，酒井轻轻点了点头。

    “继续调查，那些失踪的雕像不会去太远的地方，让人前往金阁寺询问负责堀川高中法事的僧侣是否有归寺，同时搜寻附近询问是否有人看到可以的僧侣出现在附近。”

    对于这些无头雕像，酒井并没有表现的太多慌乱，而是镇定的下达着指令。

    从田中的案子中已经看出，无头雕像的行动杀人模式虽然诡异，但是本身并不太强，至少不像惠子同学那般致命。

    一旦抓住机会，就连井上他们那样的高中生都能够轻易的将其破坏。

    金阁寺的僧侣，之所以会被这些无头雕像所杀死，其根本的理由还是因为对它们本身的恐惧。

    随着酒井的命令，特殊急袭部队的成员迅速展开行动。

    而礼堂内，酒井的目光却微微转动，落在了一边的校长身上。

    堀川高中发生这么多的事情，就连被邀请来进行法事的僧侣也统统遭遇到杀害。

    校长显然已经彻底绝望了。

    他知道，在这么多命案之下，堀川高中就算再继续未来的前景也注定堪忧，随着各种流言的传播，未来的学校之后变得越来越糟糕。

    “校长先生，我有些事情需要你的帮助，希望你能够配合我的工作。”

    当然，对于堀川高中或者校长的未来，并不是酒井所在意的。

    他走到校长面前，注视着这个脸上苍白的男人，随即开口道出了自己的要求。

