    废弃的工厂周围全都摆放着集装箱，现在被迷雾笼罩，也只有半米的可视度。

    在破旧的楼房中，陈思瑶穿着蓝白相间的校服，短裙不时因为周围产生的细风被轻轻扬起。

    雪白修长的大腿，大部分都暴露在了空气中。

    不过她现在可没心情在乎这个。

    只见她的眼中闪过黑色闪电，以极快的速度朝着柱子后面闪去。

    轰隆！！

    陈思瑶随手一挥，一道黑色闪电直接劈了过去。

    柱子后面，一道人影疾驰而出，同时他那狂妄的笑声也传了过来：

    “哈哈哈哈，陈小姐，你该不会以为，我们真的只是劫持人质那么简单吧！？”

    只见这道人影如同飓风一般，缓缓落在了窗台旁边。

    这是一个身穿布衣的中年男子，在他的脸上留着胡渣，脸上带着嘲弄的表情。

    陈思瑶目光冰冷，当时在提出交换人质的时候，这些人痛快地答应时，她就知道事情没有那么简单。

    如果真的是劫持人质，那么交换人质一定会有些犹豫。

    但这些人竟然这么痛快就接受了。

    显然他们的目的并不在这上面。

    陈思瑶紧紧皱着柳眉，她刚才已经看到，窗外升起了诡异的迷雾。

    这就证明在外面一定是遇到了危险！！

    如果不快一些的话，叶枫甚至会丢了性命！

    想到这里，陈思瑶紧紧咬牙，周围忽然间出现了一团团黑色的球形闪电。

    ......

    叶枫站在迷雾中，他虽然站在最安全的地方，可是他也没有闲着。

    现在他体内的灵气已经散发出去，并且时刻关注着周围的情况。

    不得不说，这绝对是修仙者最便利的一招，虽然不能直接感受到画面，但是大概情况还是能够感受到。

    如果能够感受到画面的话......

    那岂不是到女生宿舍楼底下，就能够打开新世界的大门！？

    不过叶枫没有多想，因为他发现在迷雾中，已经接连不断地开始有人倒下。

    先是一些异能比较弱的，紧接着就轮到一些稍微强一些的。

    难道说迷雾真的有毒！？

    “所有人注意，这是一种进攻精神的异能，都给我打起精神！！”江利和大声喊道。

    进攻精神的异能？

    叶枫忽然想起来，在审判门的时候引起骚乱的，似乎也是一个操控精神的异能者。

    没想到现在又出现了一个类似的。

    等等，不对！

    叶枫忽然间反应过来，目光猛地落在了迷雾中央。

    这并不是进攻精神的异能！！

    进攻精神仅仅是辅助，这个异能真正的用处是，迷雾的施展着，能够随意出现在迷雾中的任何地方！

    现在不断有人倒下，正是因为敌人不断出现在他们身后。

    而且可以确定，这个异能者的真正异能，也是精神类进攻，只是这个精神类进攻的异能并不是迷雾。

    嘶—

    真是麻烦，还以为就真的只是跟出来吃个饭。

    结果却遇上了这种麻烦的事情。

    叶枫看着不断倒下的人，并没有出手。

    他不是那种无脑热血的人，动不动就觉得自己能够打一百个。

    从小到大的经历让叶枫明白，做自己力所能及的事情就好。

    保护自己想保护的人，就已经完全足够了。

    至于眼前这些没有半点关系的人，如果是叶枫受到了危险，他们还真不一定会保护他。

    所以叶枫就躲在了最安全的地方，能不出手就不出手。

    最让他搞不懂的是，明明在迷雾外面还有几个审判门的人，怎么都不进来呢？

    真就是看戏呗。

    迷雾中不时传来惨叫声，在这些人当中，最强的人或许就是江利和。

    不过他现在紧紧握着拳头，显然他也只能勉强做到自保的程度。

    “找到你了！！”忽然间，江利和大喊一声，转过身一拳朝着敌人打去。

    嘭！！

    江利和身上的凝气术瞬间爆发，周围也升起了凝实的气墙。

    当初江路青倒是没说假话，他们的B级异能到后期的时候，能够攻防兼备。

    只听一声巨响过后，敌人的身影也暴露在江利和眼中。

    对方是一个女子，她的长相虽然普通，不过脸上却带着微笑。

    “看来，你是这里最强的异能者，只要把你给干掉，那么这里所有人都得死！”

    说完这句话后，女子的身体再次消失在原地。

    江利和脸色变得有些难看，对方至少也是一个拥有B级异能天赋的人。

    而且异能等级也绝对不低！

    然而当叶枫看到这个女子后，脸色微微一变。

    每个人身上的气都不同，叶枫的灵气，能够准确锁定每一个人。

    他能够感受到，这个女子并不是这个迷雾的使用者，也就是说，这个女子只是一个幌子而已！！

    这些人果然不是普通罪犯，这样的配合。

    如果不是因为叶枫拥有灵气的话，恐怕还真的没办法辨别。

    不过不等他多想，就看到了一个身穿灰色风衣的人，从后门的安全通道口走了出来。

    “没有异能的家伙？为什么你会在这种地方？”

    迷雾的使用者！！

    叶枫第一时间就确定了这个人的身份。

    只见这个身穿灰色风衣的人高高抬着头，以俯视的角度看着叶枫。

    “可怜的小伙子，绝望中的绝望，莫过于自己没有异能遇到了我吧？”

    这个人十分危险！

    叶枫第一时间就在心中确定。

    不过有一个比较好的地方，就是对方似乎没有把他给放在眼里。

    这可是天然的保护伞。

    对方没有在他身上感受到异能，那么就一定会轻敌。

    也就是说，这是获得胜利的机会！

    不过仔细一想就觉得蛋疼，特么的这跟我有啥关系？

    结果被强行牵扯了进来。

    “小子，放心吧，我在一瞬间就会结束你的生命。像你这样没有异能的人，生活在这个时代本身就是一个错误。”

    叶枫看着对方，略微沉默了一会儿，然后开口：“这位大哥，其实我在临死前还有一个心愿。”

    对方愣了一下，这么容易接受死亡的人，还是第一次见。

    不过仔细想想也正常，一个没有异能的人，注定被这个世界给淘汰。

    “你看旁边这家伙，他叫江路青。自从异能觉醒之后，就一直把我当做人肉沙包。

    他高兴也好，不高兴也好，每次都要在学院门口揍我半个小时。有一次他大姨爹来了，差点把我给送走。

    所以你能杀掉他吗？我想亲眼看着他死！”

    就在这时候，叶枫可怜巴巴地开口说。

    对方听到这话后，顿时笑了起来：“好，既然是那么小的愿望，那我就满足你吧。”

    说完这句话，他就朝着江路青走去。

    可是当他来到江路青旁边的时候，猛地意识到一个问题。

    他们的人并没有人把江路青给打晕，那么他到底是怎么晕过去的！？

    当他意识到这个问题的时候，一切都已经晚了。

    只见一道白色的剑光，直接扫过了他的脖子，整片迷雾竟然被直接切开了一道口子。

    风衣男的脑袋飞向半空，在最后这一刻他的眼中带着难以相信的震惊。

    明明是一个没有异能的人，到底是怎么做到的！？

    叶枫则是微微打了一个哈欠：“还好是个弱智，比较好骗，否则真的就比较麻烦了。”

    如果被风衣男听到这话后，恐怕死了之后也得气的重新坐起来再死一次。

