    第326章 出道藏之地

    第326章 出道藏之地

    道藏之地之中。

    现如今，几乎所有的人，都已经被迫离开了这个道藏之地。

    只剩下秦铭一人，带着其他的大秦的神魔大将，在这个道藏之地之中。

    这一次，秦铭在炼化这空间羽翼的时候，眼中也是有着兴奋的神色。

    收获大了。

    这一次，随着他的动手，除了那逃出去的天元殿主之外，其他的人，都已经被斩杀了。

    这种情况之下，剩下的大量的人族，都已经在被他所斩杀炼化了对方的修为力量。

    那些斩杀之后的能量，已经被他的体内世界所吞噬炼化，这样带来的结果，就是他的一身修为，已经有着极大的提升了。

    接着，还有更重要的，就是这空间羽翼了。

    此刻，秦铭心神微动。

    紧接着，在他的身后，赫然也是有着一对空间羽翼浮现出来。

    这就是他的混沌宝物。

    之前的时候，秦铭对于这混沌宝物，还没有怎么放在心上。

    毕竟，这些混沌宝物虽然很强，但是，他因为炼化过了第一对空间羽翼的原因，所以对这个空间羽翼，没有怎么大的期待。

    不过没有想到，当他将第二对空间羽翼也炼化之后。

    这个时候，秦铭只是心神微动。

    嗡嗡。

    紧接着，这一方虚空，竟然直接有着大量的空间利刃浮现。

    轰隆。

    整个空间，直接炸裂。

    这让秦铭的脸色，也是有些惊讶了。

    “这种级别的力量，最少也是有达到了六级大帝境巅峰的层次了。”

    感知着这些攻击力量, 秦铭的脸色, 极其的惊讶和震动。

    要知道, 这还只是他轻轻的动了下空间羽翼。

    根本就没有怎么去动用更多的力量，而也就是这短短的时间之内，竟然就已经出现了极大的变化了。

    就已经能够发挥出六级大帝境巅峰层次的战斗力。

    这让秦铭的心中, 也是有着一丝震动。

    而且，这空间羽翼, 他也能够感知到, 在空间法则的力量之上, 还有着更大的提升和增强。

    仅仅是这个空间羽翼，所涉及到的一些空间法则上面的力量, 就已经让他的心中有着震惊和凝重的神色了。

    这些空间法则，在出现之后，也是爆发出了一股淡淡的气息波动。

    这些空间法则, 就是一条一条的细小的法则丝线, 从而连绵不断的联合起来, 从而汇聚成为更加强大的法则河流一样。

    这让秦铭的眼中倒是有着一丝思索, 道：“也就是说，法则之力, 在最开始的时候，只是感知其中的一道法则之力，等着感悟够多了之后, 就是从数量上去增强吗？而只是在法则力量上面的感悟，也并不是没有任何规律的去增强, 而是需要有一定的规律。”

    “修行者的修炼，到了最后, 就是在这些法则之力的排列之上，去动用一些手段, 从而在不断的提升法则河流的强度。”

    感知着这些, 这让秦铭的眼中，有着一丝光芒闪过, 轻声道：“原来如此。”

    接着，秦铭再去感知这个空间羽翼之中的法则之力的时候, 就让他的心中, 也是有了一丝凝重复杂的神色了。

    这种级别的力量，对于他来说，几乎是相当于给了他一个方向了。

    不用像之前那样, 只是在感悟各种法则之力, 但是却没有一个完整的方向。

    随着秦铭的心神微动。

    紧接着，在他的体内世界之中, 那些原本杂乱无章的法则之力。

    这个时候, 赫然是在开始出现了增强。

    原本的时候，在他的体内世界之中，一道一道的法则之力，都是在汇聚在了一起。

    就犹如是一道散乱的法则海洋一般。

    这也是大多数大小世界的增强的方法。

    而现如今，却是在随着秦铭这里的感悟，也是在开始出现了一些改变。

    秦铭轻声道：“如果是这样的话，那我是否能够动用各种法则河流，从而汇聚起来，形成一个一个的法则湖泊，然后这些法则湖泊之间，又能够互相连通？”

    “甚至于，可以说这些法则之力汇聚的湖泊，则是相当于一个一个大大小小的法则星辰？”

    看向自身的体内混沌世界, 秦铭轻声喃喃道。

    现如今，在他的体内世界之中。

    因为有着万千的精神星辰，悬浮在高空之上。

    所以, 在最开始望去的时候, 一眼看去, 就能够感知到, 似乎是有着一座虚幻的星空一般。

    上方是星空。

    中间是法则海洋。

    法则海洋的下方，则是一片大地。

    这以往的时候，所有的一切，都是在有着变化。

    此刻，在随着秦铭的星神变动。

    紧接着，所有的一切，都在开始出现了波动。

    他的体内世界之中。

    那一片之前出现的大地，在这个时候，直接破碎开来。

    还有法则海洋，也在不断的波动之中。

    紧接着，不过是短短的时间之后。

    这些法则海洋之中的法则之力，直接就开始浮现了波动，然后融入到了星空之中的一些精神星辰之中。

    嗡嗡。

    犹如是河流汇聚一般。

    一道一道的法则之力，都在开始融入和自身属性想同的星辰之中。

    这些虚幻的精神星辰，有着极大的波动。

    但是，在这个时候，赫然是在随着秦铭的这些法则之力的融入，这些精神星辰，竟然是也在开始出现了波动，犹如是要从虚幻之中凝聚成为现实一般。

    在这个过程之中，还有着一些散乱的法则之力，在溢散到了星空之中。

    接着，一颗一颗的法则星辰之中，又开始有着一些法则之力汇聚。

    大大小小的法则之力，溢散而出。

    然后，和其他的一些法则星辰开始勾连了起来。

    在这种情况之下，秦铭的体内世界之中，原本已经凝固了下来的空间屏障，这个时候，赫然也是在不断的汇聚，从而联合起来，开始出现了扩张。

    这是他的世界，在开始再次出现了一些变动和变化。

    而秦铭的实力，虽然还没有什么提升。

    此刻，在秦铭的身上，所散发出来的气息波动，也就是空间大帝境的气息波动。

    刺啦！

    挥手之间，空间撕裂出了一道裂缝。

    而秦铭的脸色平静，眼中有着一道光芒闪过，只是轻声道：“也就是说，现如今我表现出来的战斗力，也只是以空间法则为主吗？”

    在他的一旁，通天等人的脸色，也是有了一丝惊讶和凝重。

    通天有些惊讶道：“陛下，您的修为？”

    此刻，在通天的眼神之中，有着一丝疑惑的神色。

    在这之前的时候，秦铭身上所爆发出来的修为方面的一些波动之类，只是在有着极强的力量波动。

    那是有着各种磅礴的法则之力汇聚之后，从而爆发出来的一种战斗力。

    整个人只是站在那里，却是已经有着一股厚重的感觉。

    哪怕是没有动作，也能够有着一些凝重的感觉。

    但是，现如今，秦铭只是站在这里。

    虽然是没有说话，而身上的法则之力的波动，要远比之前纯净了太多了。

    这之前的时候，秦铭是混乱的法则之力。

    而现如今，身上则是以空间法则之力为主。

    哪怕是没有任何的话语，但是在这种空间法则之力之下，也能够散发出极其强大的气息波动。

    这种气息波动，只是空间法则的气息波动。

    秦铭点点头道：“现在修为算是有了改变了。”

    秦铭的脸上也是有着笑意。

    他的修行道路，一直都是在不断的改变之中。

    在随着最开始的修行，可以能够根据得到的一些信息，在不断的改变自身的修行道路。

    相当于在不断的压缩重修之中。

    这之前的时候，他所能够有感知的，只是一般的修为。

    而现如今，这一次却是爆发出了一种不一样的修行状态。

    秦铭的脸上也是有着笑意，笑道：“倒是不错。”

    随着秦铭的心神微动。

    嗡！

    紧接着，在他的身上，气息波动赫然是再次提升有了极大的变化。

    一股极其狂暴的火焰法则的波动，浮现在了他的身上。

    只不过，这一缕波动，要比之前的空间法则的波动，要弱了一些。

    只是勉强达到了六级的层次罢了。

    秦铭感知着这些。

    现如今，在他的体内世界之中。

    每一个法则星辰，都是有着力量闪烁。

    只不过，这其中，在看去的时候，这些法则星辰的力量，有的弱小，只不过在普通的层次，有的极其强大，则是在六级巅峰的境界。

    完全可以随着秦铭的心神波动，紧接着，将这些法则星辰的力量来表现出来，这种情况之下，也就是秦铭的修为，在开始不断的提升之中。

    感知着这些，这让秦铭的脸上也是有着笑意。

    只要这样下去，他的一身修为力量，完全能够更好的隐藏起来。

    秦铭笑道：“这倒是一个好事。”

    接着，看了一眼这一方道藏之地。

    现如今，这一方道藏之地之中，几乎所有的一切，都已经融入到了他的体内世界之中。

    虽然是还有着一些残存的力量之类。

    不过，这些力量法则之类，残留的太少了。

    对于他来说，已经没有了什么需要。

    秦铭轻笑道：“该出去了。”

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中，有着冷光闪烁。

    现如今，他还在这道藏之地之中。

    但是，对于外界之中应该是什么情况，他已经是有了一丝猜测和预料了。

    这个道藏之地 ，三大势力都是有人进入其中。

    但是，最后能够走出去的，只有他一人。

    而且，那天元殿主也是已经逃离了出去。

    很可能现在也在外界之中。

    三大势力其他的人，都已经被覆灭了。

    对于这些，秦铭倒是没有什么担忧。

    这一次，在这道藏之地之中，动用了所有的力量，将那三大势力都给斩杀覆灭了。

    但是，在秦铭的心中，倒是没有什么后悔。

    这三大势力，一直以来，都是高高在上。

    大秦皇朝的崛起，只不过因为这三大势力陷在了这个道藏之地之中，所以才没有直接对大秦皇朝出手。

    等着道藏之地的情况出现之后。

    这几大势力，肯定会对大秦皇朝出手。

    还有那四大势力之中的万物阁。

    这之前的时候，他能搞得到这个道藏之地的信息，就是因为万物阁的信息传递。

    对于那万物阁，在秦铭的心中，倒是还没有什么大的敌对的心思。

    就算是不杀那三大势力的人。

    现在的大秦皇朝，肯定也会被各大势力的人给围困起来。

    现在也该出去了，否则的话，大秦皇朝，恐怕会有危机。

    这就是秦铭心中的想法。

    “走。”

    秦铭开口道。

    接着，直接身后羽翼挥动。

    然后空间碎裂，朝着道藏之地外面而去。

    秦铭的眼中有着冷色，这一次，就该是大秦皇朝，镇压四大势力，统一整个混乱大世界的时候了。

    (本章完)

