    众人之前，看见三皇子拦着五公主，甚至对五公主动手，也不让她羞辱叶夭夭，都只觉得，三皇子是真的很维护叶夭夭了。

    眼下见着太子殿下这架势，又看见三皇子在边上反对、求情。

    他们才明白了，什么才叫维护，什么叫小巫见大巫。

    倒是叶夭夭，虽然是很讨厌五公主，但是她也担心真的把五公主打了，最后连累了美人太子，她开口道：“殿下，要不……”

    慕容折雪语气清冷：“不准求情。”

    叶夭夭：“……！”

    好吧！

    她其实也不想求情来着，这不是担心他为了维护她，最后被问罪吗？

    慕容胜雪这个时候，开口道：“皇兄，你若是一意孤行，那臣弟也只好……”

    慕容折雪语气清冷：“只好如何？违抗太子令？”

    慕容胜雪：“……”

    违抗太子令，也是重罪。

    尤其，看见叶夭夭的眼神，也同慕容折雪的眼神，一起看过来，他被叶夭夭看得嘴里发苦，五皇妹辱骂了叶夭夭，慕容折雪在给叶夭夭出气，而自己在干什么呢，自己在制止这一切，拦着慕容折雪为叶夭夭讨回公道。

    叶夭夭会如何看待自己？

    但五公主毕竟是他一母同胞的亲妹妹，难道他真的任由五公主，被慕容折雪打死在这里吗？

    所以，他只好偏转了眼神，不看叶夭夭，艰涩地道：“此事不如交给父皇处置，若是皇兄一定要眼下就处置，那臣弟也只能，尽全力阻拦皇兄了。”

    慕容折雪手抬起。

    不远处的一名护卫，手中的长剑，就被他用内力掌控着，扔到了三皇子的面前。

    长剑落在三皇子前方的地面上，“哐当”一声响。

    慕容折雪语气淡薄：“剑给你，你尽管拦。”

    慕容胜雪：“……”

    他感觉到自己被严重轻视了，慕容折雪俨然就是一副，打算武器都不用，就要跟自己交战，甚至还给了自己一把兵器，似乎半点没把自己看在眼里，彻底蔑视自己的样子。

    但是偏偏……

    他心里也很清楚，他根本就不是慕容折雪的对手。

    上次他打伤了叶夭夭，慕容折雪在宫里对他动手，就险些把他打了一个半死，三皇子那个时候就已经清楚，自己跟慕容折雪在武力上的差距了，要是真的打起来，自己绝对没有半点胜算，最终五皇妹救不下来，自己还要当众丢人。

    他面色发白，看着慕容折雪道：“皇兄，你便当真，要把自己做这么绝吗？”

    慕容折雪：“她自讨苦吃。”

    慕容折雪话音落下，便不再看三皇子。

    那边的侍卫们，这个时候也不等了，直接便落下了板子，开始打五公主。

    五公主金枝玉叶，什么时候受过这种苦，第一板子下去，她就已然开始哭了起来：“救命啊，放了我，救命啊！三皇兄，救救我，一百杖，太子皇兄是真的要打死我啊，我绝对受不住的，三皇兄，救我，三皇兄……”

    慕容胜雪倒是想救。

    也并非不心疼自己的妹妹，可是眼下这个局面，根本就救不成。

    他脸色难看的要命。

    五公主被打了快二十杖之后，哭着骂道：“慕容折雪，你这样对我，父皇一定不会放过你的！你不要以为你是太子，你就可以无法无天，我是公主，我是堂堂的公主之尊，你竟然这样对我，你为了叶夭夭这个贱人，这样对我！”

    见她还在骂叶夭夭。

    太子殿下清冷的面上，没有任何表情，只淡淡地说了一句：“杖一百二。”

    五公主：“？？？”

    骂人的时候，她自感觉到了一点点的痛快，但是比起还要多被打二十杖，这点痛快顿时便消失了。

    并且因为受不了这个打击，她白眼一翻，直接就晕了过去。

    慕容胜雪顿时急了：“皇妹！”

    他看向慕容折雪，开口道：“太子皇兄，皇妹已经知道错了，一百二十杖，是真的会要了她的命的！皇兄，你赶紧让人停手吧！”

    慕容折雪容色清冷：“孤并未看出，她知道自己错了。”

    慕容胜雪：“……”

    的确也是很难看出这一点，因为皇妹刚刚还在骂叶夭夭是个贱人。

    眼看求情，慕容折雪是半点面子都不给。

    三皇子正打算上去，抢夺侍卫们手中的棍子。

    慕容折雪便上前一步，挡在了三皇子跟前，显然，三皇子若是一定要上去给五公主帮忙，就要先过了慕容折雪这一关。

    慕容胜雪心中的火气，越发的压制不住，眼看着皇妹都已经晕过去了，还在挨打，都已经打得超过了三十下了。

    他切齿道：“太子皇兄，你不要太过分了！”

    慕容折雪语气淡淡：“过分的人，不是孤。”

    慕容胜雪脸一变，他心里当然清楚，慕容折雪这话的意思，是过分的人是五公主，不是他慕容折雪。

    慕容胜雪心里也明白。

    五公主之前说的那些话，也的确是很过分，他都听不下去，何况是叶夭夭。

    但他还是开口道：“就算是五皇妹有错，眼下已经打了这么多下了，也算是长了教训了，太子皇兄就不能看在，都是皇家人的份上，网开一面吗？”

    慕容折雪：“正因三皇弟，过于纵容，她才如此无法无天。”

    慕容胜雪与他对视。

    看着慕容折雪看似容色淡漠，但却是分毫不让，想来不管自己说什么，慕容折雪都是不会饶了五公主了，慕容胜雪恨恨地攥紧了拳头。

    他也看了一眼叶夭夭，开口道：“叶夭夭，皇妹的话虽然是说得有些难听，但是她也被打了三十多棍了，你就不帮着说几句话吗？”

    叶夭夭看向三皇子，语气平静地道：“三皇子殿下，扪心自问，如果你是我，五公主方才那样骂你，你眼下能放下成见，帮五公主说话吗？”

    这下，莫说是心高气傲的三皇子了。

    就是在场的其他贵公子和贵女们，脸上都浮现出难忍的神色，五公主骂的那么难听，谁能帮五公主说好话啊，反正设身处地一下，他们本人，是一个都办不到的。

    叶夭夭接着道：“再说了，太子殿下已经说了，不准我求情！”

    话刚到这里。

    慕容折雪似有些忍无可忍，清冷的眸光，就落到了叶夭夭的脸上，语气淡薄地道：“不准同他说话。”

