    第二天，秦陵的庆典照常开始，参加的人非常的多，整个流水席开遍了半个巨狮城，收

    贺礼的桌子直接摆在了东南西北四个城门口，唱名的人更是宗师，小半个城池都能听到。

    当然了, 陆子愚他们肯定是不是吃流水席，而是在城中央的一座巨大的庭院中，专门为这次庆典建造的院子和金碧辉煌的大殿。

    庆典一直持续了七天的时间，这段时间，陆子愚除了参加秦陵的庆典出去了一次外，别的时间都呆在慕晚别院中，其间有很多的人来拜访他, 大多的都回绝了，也见了一些人, 主要的都是隐世海域的人，在听到他们的战绩后，这些人都非常的恭敬，秦家的几位武圣都来过，秦毅基本每天都来。这位好像已经忘记了那天的事情，比以前更加的热情了。

    这几天闲的时候，也问了下跟他过来的那些人，听说已经洒遍了整个隐世海域，而且是闹出来不小的动静。

    本来，袁老头的计划是，借着他的覆海让那些人来，他走的时候再带回去，可是现在是不行了，那些人太分散了，想要收拢起来不是短时间能行的，而且现在马上镇守府要入驻了，现在就改变计划了, 让这些人继续呆着。

    今天是秦陵庆典的最后一天, 他准备明天就出发了，回到自己原来的计划，去南边的蛮荒海域去看看。

    晚上的时候，秦陵又邀请了所有的武圣，又是一顿的吃喝，一直快天亮的时候才结束，陆子愚也乘着机会向对方辞别。

    等天色完全大亮后，陆子愚就离开了巨狮城，向着应天岛飞去。颜如玉已经在两天前去了，通知覆海做好准备，有很多的人在应天岛，要通知他们的。

    辞别了送别的一众人后，覆海又开始上路了。

    ……

    覆海没有在像来的时候一样做游商，而是选择最近的路线出来隐世海域进入海龙海域，将一个个的商家集中放在一座路过的岛上，然后直直向离山海域而去。

    一路上，穿过瀚海海域，又进入无尽海域, 绕过离山岛跟着离山海域和无尽海域的边界一路南下。

    陆子愚这一路上，大多的时间是休闲的状态，看看书喝喝茶，有时候和颜如玉进入三界踏种种花草什么的。也在这段时间，将他从中央大陆采摘来的一些珍惜药材种了进去，这些他可是一直放在纳物袋中，没有坏掉，就是为了等着今天，为了这些，他还专门操纵三界踏生成了一些特殊的地理环境。

    他现在的修为，已经真的到了升无可升的地步了，现在的他，主要的就是历练心境了，只要心境到了，他随时都能突破，就像是一层窗户纸，可是就是这么一层窗户纸，不知道堵住了多少人。

    其实，他也曾经试着劈出那一刀，可是真的到了那一刻，心里真的是乱象丛生，以前他根本就没有在意的一些细节都浮现在他的脑海，那些亲近的人浮现，好像他这一刀劈下，就要立马和这些人生死分别，而那些讨厌的人，却是在诱惑他劈出这一刀，好像他这一刀劈下，他立刻就要死去。还有前世的一些记忆，这是困住他最大的障碍，那些早就忘记了的记忆，清晰的浮现在心底，自己死前那一幕幕不停的在眼前浮现，大哥那狰狞的面孔，炸弹爆炸时那瞬间放空洞内所有人的面孔一一在他眼前浮现，等等所有的一切，都在阻止着他劈出那一刀。

    他现在心底是一点的底气都没有，可能他要困在这一步一直下去了，心里的这一关，他可能比所有的圆满武圣都要难。

    转眼之间，一年多的时间已经过去了，覆海已经不知道前行了多远的距离，自从半年前，他们就已经没有在看到任何一艘船了，外边全是海域，就是岛屿也少了很多，更是没有看到任何的人或者妖兽，这里连妖兽都不见了。

    岛屿少了，覆海上有些物资得不到补充，已经开始慢慢的减少供给了，偶尔碰到一座岛屿，基本上都会停下上去搜寻一番，倒是找到了很多没有见过的东西。

    就这样，覆海又航行了半年，海面越加的荒凉了，倒是海水内，海妖逐渐多了起来，经常有海妖跃出海面观察覆海，偶尔还能碰到一只妖圣。老天也越来越变的无常，三天两头在下雨，更是十天半个月会有风暴，这些在那边人族的海域是非常少见的，就是风暴一年都看不到几次。

    陆子愚这半年的时间，大半的时间都呆在撼天峰，越往南边，他越感觉不对劲。周围的元气越来越浓郁了，不是原来那样一点点的增加，而是几何式的增加，就现在这里的元气浓度，比离山海域的元气浓郁百分之一了，别小看这百分之一，这么大的世界，能高这么多，已经是非常的多了。

    还有，这里的规则有些混乱，空间规则感觉有些断断续续的，时隐时现，非常的奇怪，而在空气中，更是有一种很稀薄的气，他不认识这是什么气，但是感觉非常的强大，他吸收了一丝，可是根本就没有办法炼化，吸收在体内还非常的暴虐，会破坏身体的机能。不过这种气非常的稀薄，不注意根本就感觉不到，而且吸收也非常的吃力。

    还有一个，就是这里的海妖多了很多，这段时间，已经有好几只妖圣路过了，要不是他暗暗的释放出气机，说不定都要上岛了。

    他不知道这样的情况会不会越来越严重，感觉好像他们正在向海妖的老窝而去。

    覆海的速度依旧没有慢下来，只这段时间，覆海醒来的次数越来越多了，每次都是嚎叫一声，他过去也安慰了几次，说这个这里的情况，让它小心点。

    时间慢慢流逝，天空中的雨下的越来越频繁了，基本上是每隔一天就下一天，大多数都是夹杂这电闪雷鸣和巨大的风暴，而且他们已经有两个月没有碰到任何岛屿了，就是岛礁都没有一块。

