    光有轻巡娘和驱逐娘，气氛是活泼了，但却少了几分稳重。

    如果只是餐馆，客人们吃了饭就走，凭现在这些人，倒是差不多够用了。可这间酒店里，除了提供饮食之外，还有供客人们留宿的住宿部……很显然，以轻巡娘和驱逐娘们的能力，多少还差了点儿意思，不一定能让客人们给出满意的评价。

    “楼上的客房？扶桑姐姐她们都在呢，现在应该都收拾好了吧。指挥官，要带你上楼去看一看么？”听到石小磊的询问后，五十铃抬起右手指了指楼上，十分积极汇报了情况。

    “扶桑？还有谁啊？”

    “扶桑姐、山城姐、伊势姐、日向姐。”挤到前面，初雪一边掰着手指头，一边给出了回答。

    “是她们四个啊……”脑海中浮现了这四位舰娘的形象，琢磨片刻，石小磊笑着点了点头：“这我就放心了。以扶桑她们几个的细心，肯定差不了。”

    “嗯嗯，扶桑姐姐她们可仔细了。”吹雪也挤了过来，一脸崇拜的向石小磊报告道：“早上五点多那会儿，扶桑姐姐她们就过来了。整理床铺、扫地擦桌子、清理客房的卫生间……明明还没住过人，都是干干净净的，扶桑姐姐她们还是里里外外全都打扫了一遍。”

    “这么用心的么……她们还在楼上？”

    “嗯，现在应该是在四楼吧。”

    “那我上去看看。”抬手摸了摸吹雪的脑袋，石小磊一边走向楼梯，一边向围在自己身边的这群姑娘们吩咐道：“你们也去忙你们的吧，客人过不多久就要来了。”

    “哦~。”

    “知道了。”

    你一言我一句的，纷纷给出了回应。在石小磊的提醒后，姑娘们各自回去了自己的岗位上，再次投入到了迎接客人的准备工作中。

    至于石小磊自己……

    先是上楼上转了一圈，跟扶桑四人见了一面，十分满意的夸奖了一阵子之后，他又从另一侧的楼梯，也就员工专用楼梯那边，下楼去了后边的餐饮部。

    因为客人过来之后第一件事就是吃午饭，所以，相比于前厅那边，餐饮部这边，场面看起来明显更加紧张一些。

    “逸仙，情况怎么样，忙的过来么？”找到一圈，在存放食材的冷库里见到了逸仙的身影，石小磊上前几步，来到了她的身后。

    “小心一点，别打翻了。”先向帮厨小伙儿吩咐了一句，然后，逸仙才转过身来，回应了石小磊的招呼：“指挥官，你来啦。”

    “嗯。”点点头让出门口的位置，目送着帮厨小伙儿离开，石小磊笑着问道：“进行的还顺利么？我是说，跟招聘进来的那些人之间，有没有什么……”

    一时半会之间，没想到合适的词汇，不过，逸仙还是毫无障碍的理解了石小磊的意思。

    “挺好的。”迎着石小磊关切的眼神，逸仙微笑着回答道：“比我想象的好多了。”

    “是么？人手够用么？”一边伸手帮忙关上冷库的门，石小磊一边确认道。

    “第一天嘛，我原本还以为人手有点少，可能会忙不过来呢。”逸仙开心的笑了起来：“没想到，来了不少姐妹。嘿嘿，有大家在，感觉还是蛮顺利的。”

    如果只看前厅那边的人员配置，肯定会有人以为这间酒店里的工作人员都是舰娘。

    其实不然。

    刨去那些只要一两个人就能运营的小店面，在港区里，像现在这间酒店一样的大型商业机构，一共有八家之多。

    如果从上到下把每一个岗位上都安排一名舰娘，以这间酒店为例，至少得占用三四十个人。

    负责管理运营公共设施的、开小商铺的、去乐园里当导游当保安的、从斯塔克那儿接单跑‘远征’的……算一算人头，拢共也就四百多位舰娘。要是分出三四十位，全部堆在一家酒店里，无论怎么看，都只能用浪费来形容。

    所以说，今天能在酒店里看到这么多舰娘，其实只是情况比较特殊而已——现在还是试营业期间，岛屿还没有正式对外开放。经由各种渠道通过应聘考核，来到岛上工作的人员数量，还不能满足岛上所有设施的日常运作所需。

    而在港区这边，因为筛选条件更加严格的缘故，已经获得上工资格的外来人手更少，所以，为了确保酒店能够正常运作，顺利的度过这几天的试营业，舰娘们自发的来到了酒店里，帮忙承担起了一些原本应该由雇员负责的工作。

    事实上，等到正式开业那会儿，这间酒店里可能只会留下四五位舰娘。

    说白了，舰娘们只会在酒店里担任管理层，下面那些需要身体力行的活儿，应该都会转交给后面陆续来到的雇员们去负责。

    作为舰娘们的指挥官，石小磊很乐意满足她们的愿望，让她们过的更加充实一些。同样的，也是出于对舰娘们的关爱，石小磊绝不会看着她们天天起早贪黑的，把自己弄得太过辛苦。

    “要是忙不过来，千万别硬撑着，知道么？”一边并肩走向厨房，石小磊一边向逸仙提醒道：“实在不行，大不了把他们挪个地儿，安排到南边的度假村里去。反正那边还有很多空房，佩珀又从别处临时调来了不少人手，不怕招待不下来。”

    “嗯，我知道的。”点了点头，逸仙抬手推开了厨房的后门：“如果真的撑不住了，我会说的。”

    “总之别累着自己，也别累着姑娘们了。”跟着走进了厨房，石小磊习惯性的撸起了袖子：“有什么我能做的么？”

    “诶？”

    “反正来都来了，索性搭把手呗。”石小磊笑呵呵的说道：“你不会嫌弃我的手艺太糙，做出来的东西配不上酒店的档次吧？”

    “没有没有。”逸仙笑了笑，转头在厨房里扫视了一眼，很快的给石小磊找了个活儿：“指挥官，你帮忙做一下粉蒸肉吧。或者我来做粉蒸肉，你帮我炸一下丸子。”

    “炸丸子？小的还是大的？”

    “做红烧狮子头用的。”

    “行，我知道了。”

