    唐沫虽然在英国进修时会有一些仍然联系的校友，但这些年跟着叶一锋足迹遍布法国，德国，西班牙，再到英伦，以叶一锋海外球迷组织为枢纽，她能够在各国联系到很多叶一锋的铁杆粉丝。

    他们要么是华侨，要么是国内留学生。

    大年初一的晚上，当唐沫身穿米白修身大衣现身中国首都国际机场时，既有娱乐记者也有普通国足粉丝发现了她的倩影。

    她没有离开机场，从欧洲以及北美相继四架飞机载着医疗物资抵达中国，她既要办理清关手续，也要与国内公司的人接头，安排将物资从首都运往WH。

    做完这一切之后，她便离开办理登记手续返回英伦。

    媒体迅速报道了叶一锋夫妇相继从国外捐赠价值超过四万千欧元医疗物资的行为。

    同时叶一锋个人品牌也在国内购买医疗物资驰援WH，花费高达两亿人民币。

    曼联寻常的一个训练日，叶一锋开车抵达卡灵顿训练基地的一张照片却迅速火爆中国。

    他戴上了印有中国国旗的口罩。

    尽管他的行为在欧洲足坛被嘲讽和抨击，甚至有媒体恶意诋毁他戴上了“病毒面具”。

    但在国内却被媒体认为这是中国第一流量明星以身作则起表率的模范行为。

    欧美并没有将中国发生的事情当回事，他们在隔岸观火，甚至可以说就是在看笑话。

    这一点叶一锋也很理解。

    就像他并不关心北美，南美，非洲发生了什么。

    法国最近一年也在四处暴动，他看了新闻便很快抛之脑后。

    跟自己有什么关系？

    曼联足总杯顺利拿下弱旅挺进下一轮。

    三德子忽然找到了叶一锋。

    中国发生了灾情，曼联俱乐部一直以来看重亚洲市场，现在自然要做一波慈善宣传。

    喊喊口号又不花钱。

    外加中国过新年，曼联俱乐部还想要搞一个向中国球迷拜年的活动。

    去年就要搞，但问题是去年叶一锋去打亚洲杯了！

    等他回来时，曼联又处于水深火热中，三德子彼时琢磨着到底要不要砍了穆里尼奥。

    今年正要搞活动，却赶上了中国出现了灾难。

    于是找叶一锋商量一下俱乐部把这两件事怎么做能够让中国球迷最舒服。

    叶一锋对这种作秀的行为已经见怪不怪。

    于是也给了简单的建议。

    广告牌滚动播放“WH加油！”

    更衣室球员们录一个简短的拜年短视频就行了，也用不着刻意学汉语，过犹不及，太做作。

    最后三德子对他说道：“我知道戴不戴口罩是你的自由，但你能不能戴上印有曼联俱乐部队徽的口罩？”

    叶一锋笑着回道：“俱乐部给我准备点儿吧，我可以换着戴，不是吗？现在口罩在涨价，你没发现吗？”

    三德子笑着点了点头。

    ......

    唐沫回到家中，除了每天关注国内的消息之外，也还在积极地从国外扫货向国内输送物资，同时家里从保镖到家政服务人员换了一圈，非必要不出门，像叶一锋回家都要进行简单的消毒。

    1月29日晚，曼联奔赴客场挑战曼城。

    当曼联的大巴车抵达伊蒂哈德球场时，舰队街记者意外地发现曼联有少数球员都戴着印有俱乐部队徽的口罩。

    俱乐部没有硬性规定，但显然一些球员效仿叶一锋为自己的健康进行了防护措施。

    这引来了舰队街的嘲笑，认为曼联正在变成“面具军团”。

    联赛杯半决赛次回合。

    首回合中曼联主场3:2击败曼城。

    次回合穆里尼奥依旧延续首回合的思路，在客场摆出了超级大巴。

    4321.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，马塔，马蒂奇，B费，麦克拖米奈。

    前锋：叶一锋。

    三天前打了足总杯的格林伍德和詹姆斯轮休，连替补席都没进。

    曼城这边瓜迪奥拉还在玩他的仙阵。

    343.

    门将：布拉沃。

    后卫：沃克，奥塔门迪，坎塞洛。

    中场：德布劳内，罗德里，京多安，贝尔纳多-席尔瓦。

    前锋：马赫雷斯，阿奎罗，斯特林。

    除了后卫线之外，可以说曼城其他位置都是进攻型球员。

    火力值拉满。

    比起半个月前的交锋，穆里尼奥少了意气风发，瓜迪奥拉也略显迷惘。

    曼联积分榜落后利物浦3分。

    曼城直接退出了争冠。

    彼此都知道联赛杯这半决赛只关乎颜面，而无关荣耀。

    再多联赛杯冠军也比不了联赛称霸那么闪耀夺目。

    对曼城而言基本上可以卸下联赛的重担，专心致志打好剩下的杯赛。

    开战之后曼城主攻，曼联顽强防守。

    叶一锋在中圈地带来回游走等待良机。

    曼城今天有了中锋阿奎罗，努力给他创造破门机会，但曼联防守严密，屡屡化解曼城的威胁传球。

    随着B费加盟接近一个月，与球队之间的磨合渐入佳境，节奏感起来之后表现也并非此前被认为一鸣惊人，而是能够带来平稳输出。

    接连不断地给叶一锋输送炮弹，至少让叶一锋不至于在前场散步混工资。

    半场比赛还未结束，曼城三名后卫都已经身上染黄。

    瓜迪奥拉倒也告诉了全世界为何他要买那么多后卫。

    换着用！

    中场休息时曼城换人。

    津琴科和斯通斯登场替换下了坎塞洛与奥塔门迪。

    曼城这边又换了一波后卫来防守。

    进攻端雷声大雨点小的问题仍然没有解决。

    瓜迪奥拉在场边心急如焚，联赛杯不计算主客场进球数，因此曼城只需要进一个球便能够扳平总比分，从而将比赛拖入加时赛。

    可曼联的超级大巴摆在眼前，曼城的攻势如同隔靴搔痒，在外围传控遛狗玩的嗨，关键致命一击始终见不着。

    比赛第55分钟，当B费后场送出过顶直塞时，叶一锋按部就班反越位突进，本以为没什么希望。

    结果斯通斯却解围冒顶！

    似乎这个换人把瓜迪奥拉自己又给坑了！

    叶一锋顺势形成单刀赴会，面对出击的埃德森，他一脚推射将球送入球门远角。

    稳如老狗。

    曼联1:0曼城。

    总比分4:2领先。

    当他冲向场边庆祝时，红魔球迷为他的进球欢呼喝彩。

    而不少曼城球迷却对着他咒骂咆哮。

    叶一锋听到了各种“病毒”的形容来辱骂自己。

    除了种族歧视之外，现在总算听到些新鲜的了。

    当叶一锋进球之后，曼城球迷阵营开始分裂。

    一部分仍然为他们的球队加油助威。

    另一部分则开始攻击叶一锋。

    如果一方球迷有严重的种族歧视行为，球队肯定会遭受处罚，所以但凡有点儿脑子的球迷都不会组团一起对球员进行种族歧视。

    但曼城球迷集体辱骂叶一锋是病毒，这似乎跟种族歧视没关系。

    也因此变得肆无忌惮且众志成城。

    伊蒂哈德球场内回荡着的辱骂声令叶一锋始终神情凝重，眼神中带着的锐利尽显杀气。

    比赛第74分钟，当B费与马塔杀到前场之后，叶一锋再一次反越位跑位，马塔输送地面直塞。

    曼联只要能摆脱曼城的中场防守，想要打穿对方的防线简直轻而易举。

    空间太大了！

    当叶一锋在禁区右肋地带遭遇出击的埃德森时，他身后磕球CHOP变向横切完成摆脱，背对曼城球门脚后跟磕球，足球滚入了他身后的球门内！

    埃德森面色难看，曼城很多人都颜面挂不住。

    叶一锋的脚后跟磕球破门看起来似乎带了点儿羞辱成分。

    但防线被打穿的责任又在他们自己身上。

    曼城球迷沉默，叶一锋露出了不屑一顾的表情。

    似乎打穿曼城防线易如反掌！

    克洛普已经学聪明了，知道不能给曼联足够的空间。

    瓜迪奥拉似乎还执迷不悟。

    越是想要在曼联面前秀曼城的统治力，曼城反而死得越快！

    比分改写。

    曼联总比分5:2领先曼城。

    无限接近主客场双杀曼城！

    叶一锋还未等开球开个挂，穆里尼奥这边已经用拜利将他换下场。

    叶一锋看了眼时间，确实过了75分钟。

    曼联继续摆大巴，叶一锋下场后喝口水休息片刻便将口罩戴上。

    即便他下场之后，曼城球迷仍旧在辱骂他。

    他来到球队不到两年，现在却成了曼市德比对手球迷的仇恨宣泄对象。

    曼联少了反击威胁，穆里尼奥也每隔5分钟完成一次换人。

    菲尔-琼斯，达洛特相继登场。

    最终曼城没能干碎曼联的防线，马蒂奇拼了老命，染红被罚下。

    比赛结束哨声响起时，曼城球迷偃旗息鼓黯然神伤。

    主场0:2完败！

    曼联顺利挺进本赛季联赛杯决赛。

    将会在一个月后与阿斯顿维拉争夺联赛杯的冠军。

    ......

    卡灵顿训练基地，预备队球场。

    林皇，反王，法国小亨利，大英帝星四人认认真真地进行训练。

    别看待在预备队时间长，但实际上也就打了两场比赛，帮助曼联预备队在联赛中拉近了与榜首西汉姆联队的差距。

    四人是训练中的焦点。

    还别说，待习惯了之后在这里鹤立鸡群，让他们至少心理上过得很舒坦。

    没有穆里尼奥那样的教练给他们脸色看，也没有太多要求。

    他们只要出力，就能鹤立鸡群，自然也挑不出毛病。

    1月最后一天。

    卡里克忽然来到了预备队训练场，见到林皇他们四人与预备队的队友有说有笑，卡里克有点儿怀疑自己是不是来错了。

    也许他们待在这里挺开心的！

    人生在世，快乐最重要。

    卡里克跟预备队教练简单聊两句，然后他便对着四人大喊道：“杰西，保罗，安东尼，马库斯，你们回不回一线队？”

    正在训练的四人朝场边望来。

    瞬间愣住。

    一线队？

    曼联还有一线队这玩意？

    待在这个半个月才打一场比赛的预备队，还挺逍遥快活的。

    卡里克见四人没反应，耸耸肩后转身离开。

    林皇最先反应过来，怪叫一声连忙奔向卡里克，其他三人立即跟上。

    再不走，就要发霉了！

    待在这里时觉得挺轻松，能离开的时候却又觉得这鸟不拉屎的地方真不是人待的！

    红魔夜场四大天王重返一线队！

