    第四百零二章 答应   

    父亲的脸色变化，林伊娆看在眼中，于是当下连忙开口：“爸，你是不是想到了什么？”

    

    “确实想到了一些事情，这画是一个友人送的，不过，他并没有要我一定挂在客厅的墙壁上，只是说了一句，很适合挂在客厅的墙壁上就是了，而我在回来之后，原本是打算把这幅画给挂到书房里的，但却在那个时候想起了我这友人所说的，挂在了客厅的墙壁上。”

    

    林强说道：“仔细算来，我的头痛也确实是从画挂在客厅的墙壁上没有多久后，就开始了。”

    

    “那人跟您的关系应该不错，要不然的话，哪怕这幅画不是名画不值钱，您也不可能收下的。”

    一旁的陈浩，开口问道。

    

    “陈医生，你说的没错，送我画的人，和我的关系不错。”

    对于陈浩刚才的话，林强听了后，点点头。

    

    “既然关系不错的话，那么他又为什么要害爸呢？”

    林伊娆有些不解的问道：“爸，那个人和你有没有利益之间的牵扯呢，比如你病倒了对他有好处的那种。”

    

    “我明白的你意思，不过我和他之间并没有利益纠纷，我就算出事了，他也不是得利者。”

    林强摇摇头。

    

    “也许是你这友人，在寻找要送你什么生日礼物的时候，有人特意的给了他这幅画，并且交代了，这样的话，挂在客厅的墙壁上，是非常不错的选择。”

    陈浩说道。

    

    “你怎么知道，是他送我的生日礼物？”

    林强在听了陈浩的话后，开口问道，后者在听了之后，说道：“我能够从一个人的面相上看到很多的东西出来，自然也看得出来，这幅画是别人给你的生日礼物。”

    

    “陈医生，你真乃神人也。”

    林强真心的夸赞了一句，随后接着问道：“那陈医生，你知道到底是什么人要害我的吗？”

    

    在他看来，对方竟然能够看得出来，这画是友人送给他的生日礼物，那么也看得出来是什么人要害他。

    

    然而，对于他的这个问题，陈浩在听了之后，说道：“什么人要害你，我想你只要问那个友人，就会知道了。”

    

    闻言，林强点点头，随后没有再对此事多说什么，直接拿出了手机，准备给友人打电话了。

    

    “我们先出去吧。”

    而这个时候，陈浩对林伊娆说道，后者在听了之后，也点点头，随后就跟着出去了。

    

    “伊娆，你爸的情况如何了？”

    林伊娆一出来之后，她的母亲就连忙上前，满脸关心道。

    

    “爸的身体已经没有问题了，现在的话正在打电话处理一些事情，所以我们就出来了。”

    林伊娆开口道。

    

    她的母亲在听了她刚才的话，心里也是重重的松了一口气，随后接着开口问道：“对了，你刚才说你爸在打电话处理事情，处理什么事情？

    什么事情这么的着急，这病才刚好，就处理了？”

    

    “他在查，到底是谁要害他。”

    林伊娆说道。

    

    “你的意思是，你爸也相信了陈医生刚才所说的关于风水的言论，那么，谁送他的这幅画，要他挂在客厅的墙壁上，那么谁就是要害他，是吧？”

    她的母亲，也不是什么傻子，在听了她的话后，就瞬间明白了。

    

    闻言，林伊娆没说话，只是点点头。

    

    她的母亲在看到这一幕后，也就明白了她的心里在想什么，于是当下也就没有再多说什么，虽然她觉得吧，风水之说是不可信的，但现在她丈夫既然选择了相信，那她就由他吧，对她来说，最重要的就是丈夫的身体没事了。

    

    客厅的其他人，这个时候也没有多说什么，林伊娆说她的父亲被治疗好了，对此他们也没有什么好怀疑的，因为这样的事情根本就隐瞒不了多长的时间，等她的父亲打完了电话之后，就能够知道是不是真的治疗好了。

    

    林伊娆也没有对这些人多说什么，当下看向了陈浩，说道：“陈医生，这一次的治疗费多少，我转给你。”

    

    “一个亿。”

    陈浩想都没有想，开口说道。

    

    “一个亿的治疗费，你是不是疯了？”

    林凤兰在听了陈浩说出来的治疗费后，当下瞪大眼睛，满脸不可思议的看着他说道，她是无论如何都没有想到，这个医生竟然敢开口喊出这个天价的治疗费出来。

    

    “这医生是不是想钱想疯了啊，治个病竟然开出了一个亿的天价出来，这怎么不去抢呢？”

    

    “一个亿的治疗费，这还是我第一次听到，抢钱都没有这来的快，这简直就是把我们林家给当成了取款机，信不信我现在马上报警，你抬高物价？”

    

    “······”当下不少林家人都纷纷的开口，对陈浩刚才开口一个亿的治疗费，强烈的不满。

    

    然而对于这些人的不满，陈浩听了之后，脸上的表情并没有任何的变化，甚至他当下直接看向了那个说要报警的人，说道：“你要报警的话，就直接报吧，看看会不会有用？”

    

    “所谓的抬高物价，不过是你自己嘴上说说而已，实际上的话，却根本就不是这么一回事，因为我诊所的收费准则，是早就立了出来，也摆在那里了，而不是临时的报出这个价格出来的。”

    

    听着陈浩的话，那人也跟着说道：“一个亿的天价治疗费，我要是报警的话，你看看会不会有用，我还就不相信了，在这一点上，警方还会站在你这边了。”

    

    “你想要报警的话，那就报警吧，看看会不会有用。”

    陈浩看着他，接着说道：“另外，这治疗费恐怕也不是你说了算，而是林伊娆说了算，也就是这钱是她给的，不是你给的，所以我觉得吧，你还是不要那么的激动，等林伊娆的决定，看看她到底会不会给我这比治疗费。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，目光落在了林伊娆的身上。

    

    随着他的目光落在林伊娆的身上，在场的不少林家人目光也跟着落在了林伊娆的身上，他们都看着他，在等待她接下来的决定。

    

    不过，在他们看来，林伊娆肯定是不仅不会答应这一个亿的天价治疗费，同时还会狠狠的将陈浩给批评一顿。

    

    然而，接下来让他们感到意外的事情发生了，面对陈浩开出一个亿的天价治疗费，林伊娆直接答应了下来。

    

    “陈医生在治疗费方面的收费准则，我是知道的，所以这一个亿的治疗费，没有任何的问题，相反，我对于这个治疗费还是感到意外，按照过往陈医生应该会开出更高的价格出来的，显然，他开出的这个价格，是因为看在我和她的友情之上。”

    

    林伊娆的话，在说到这里后，顿了一下，然后话锋一转，对陈浩感谢道：“陈医生，谢谢你手下留情。”

    

    

