    三秒钟。

    三台电脑。

    全部入侵成功，并且清空程序。

    全场，一片死寂。

    这种情况，众人只听说过一次。

    那就是几年前的东西黑客联盟网络大战，黑客X攻破国外黑客联盟时出现过一次。

    几秒钟之后，众人才回过神来。

    尖叫声、掌声……几乎掀翻顶棚。

    场外，江诺人还在警局里。

    刚刚录完口供，他抓着手机也在看直播。

    看着屏幕上，那三只蓝屏的电脑，江诺的眉重重一跳。

    这可是X的绝技，云熙竟然也会？！

    比赛现场，坐在贵宾席正中的X-无限总裁闻名，也是猛地坐直后背。

    这可是自家老大X最经典的三行程式，这个帝京大学的女学生是怎么知道的？

    不光是他，比赛台上坐在云熙身侧的猴子和胖子，也同样是目瞪口呆。

    之前在学校，他们就见识过云熙的实力。

    这次，让他们震惊的不是她的厉害，同样也是这个经典的蓝屏。

    当年的中西黑客联盟之争后，不知道有多少人试图破解X的这三行程式，结果没有一个人成功。

    云熙是怎么知道这三行程式的？

    弹幕上，此刻也已经是一片惊呼声。

    【雾草，没想到，我有机会亲眼见证这个经典蓝屏】

    【这是在向我X神致敬吗，嘤嘤嘤，没想到我和熙姐竟然同时粉着一个偶像】

    ……

    “哇哦，天啊！”主持人在掌声中走到舞台中央，“我现在还处于震惊的状态，大脑中完全一片空白！”

    比赛刚刚开始，就分出胜负，这是所有人都没有料到的局面。

    “现在，让我们一起恭喜帝京大学代表队，获得此次“X-无限”冠军的全国大学生黑客赛冠军……”

    “等等！”朱钰大声打断主持人的声音，“我有异议！”

    全场，瞬间安静下来，所有人的目光都落在朱钰身上。

    走上前来，朱钰冷冷一笑。

    “云熙和她的代表队违规操作，她没有资格拿这个冠军。”

    “你什么意思？”

    “输不起是吧？”

    胖子和猴子几乎是同时发声，向她质问。

    她的两位队友，也都是疑惑地看向朱钰，不明白她想表达什么。

    “哼！”朱钰轻哼，“这个经典蓝屏，我想所有人都知道，这是X神的经典三行程式。云熙，我说得没错吧？”

    云熙耸耸肩膀：“没错！”

    “辛苦工作人员。”朱钰向导演的方向转过脸，“请将大赛规程显示在大屏幕上。”

    导演扶住耳麦：“照她说的做。”

    工作人员迅速操作，很快大屏幕就显示出比赛的规章制度。

    “诸位请看，最后一条。”

    朱钰指手指向大屏幕，工作人员很配合地将图片放大，摄影师推一个特写。

    “在所有攻防赛中，必须使用自己研发或者编写的程序和代码，否则视为比赛无效。”

    大声读出这最后一条规则，朱钰弯唇露出一个嘲弄的微笑。

    “刚刚帝京大学代表队的云熙同学，使用的是X神的程序，而不是她自己的，所以这个结果无效！”

    能够破译X神的程序，云熙确实厉害。

    不过，厉害又如何？

    最后的胜利还是属于她的！

    场内场外，一片哗然。

    【好可惜，熙姐明明很厉害的】

    【这算什么可惜啊，只能证明她根本没把规则放在眼里】

    【这明明就是赤果果的盗用】

    【9494，真那么牛X，自己写程序，用我X神的程序算什么？】

    ……

    之前偃旗息鼓的朱钰和海市科大的粉丝们，立刻如雨后春笋一般冒出来，对云熙各种冷嘲热讽。

    猴子和胖子同时转过脸看一眼云熙，心下也是几分惋惜，却并没有埋怨她。

    这些规则他们都没有仔细看，云熙可能也是没有注意。

    两人同时转过脸，向她露出笑容。

    “没关系，不就是一个冠军吗？”

    “是啊，熙姐，我们两个都知道你很厉害！”

    站在后台入口的唐肆，拧着眉，满心心疼，却又无可奈何。

    这件事情，他也帮不了她。

    现场的不少观众，也都是露出惋惜的表情。

    云熙的厉害，有目共睹。

    只能说……

    可惜了！

    “抱歉，云熙同学，这是规则，我们只能说……”

    “不！”云熙上前一步，“我没有违反规则，这三行程序确实是我自己写的。”

    朱钰唇角抽了抽，“云熙，你不会要告诉我们，你就是X吗？”

    “没错，我就是X！”

    全场，哄堂大笑。

    “哈——”

    朱钰手按着胸口，笑得花枝乱颤。

    坐在台下的朱却，也是笑得前仰后合。

    坐在中间主位，X无限IT公司总裁闻名，皱着眉盯着台上的云熙，一脸的错愕。

    眼前这个小女生，竟然自称是他老大？！

    弹幕上，嘲讽一片，这一次连云熙的粉丝们都有点不知所措。

    【云熙是X，那我就是比尔盖茨】

    【X？真是醉了，我看她是喝XO喝多了吧！】

    【这种牛B也敢吹，真不怕风大闪了舌头】

    ……

    众所周知，X参加黑客大战那可是三年前的事情了。

    那时候云熙几岁？

    一个十几岁的中学生，能这么厉害。

    坊间早是传闻，X是某IT大佬，早就已经创办公司，怎么可能是个大学没毕业的学生？

    胖子拉拉云熙的胳膊，“算了。”

    “是啊，云熙！”猴子也是一脸无奈。

    二人自然不会相信，她就是X。

    只是以为，她是为了挽回三人的面子才故意这么说。

    X一向低调，这并不代表人家会随便允许有人冒充。

    面对全场哄笑，云熙只是从口袋里摸出手机，利落地操作了几下。

    “诸位既然不信，那就让X自己说吧！”

    她平静地抬起右手，将手机屏幕伸向镜头。

    “推特写！”

    导演一声令下，摄影师忙着将镜头推进，将云熙的手机屏幕推成特写镜头。

    现场的大屏幕和直播屏幕上，同时显示出云熙的手机界面。

    那是一个微博界面——X的微博主页。

    上面清楚地显示着一条刚刚发布的微博。

    “大家好，我是X。”

    简单的六个字正面，附着一张照片——

    云熙刚刚随手拍的自拍照，背景就在比赛现场。

    瞬间，场内场外一片静默。

    所有人，瞬间石化。

