    纯阳霸体，这种体质才强大了，一旦让圣堂执法长老知晓，那么只要叶辰没有将天捅破都会庇护他，因为一个纯阳霸体一但修炼到大成的阶段，整个灵泉福地都可以从一线势力升为顶尖势力，或许比一般的顶尖势力还要强大。

    秦长老知道纯阳霸体的重要性，也知道这种体质就算是古帝世家也会伸出橄榄枝，但在灵泉福地中二世党独大，连十祖都有六七个与二世党的几个巨头有血脉关系，想要在灵泉福地立足他只能做二世党喜欢的事情，否则就是死无葬身之地！

    灵秀峰大殿的木柱上，逆命之轮化为的长枪将两名精英弟子的血液全都给吸干了，它嗡嗡直颤鸣，而后嗖地飞回叶辰的手中。

    叶辰手持长枪，目光在几名长老脸上扫过，冷漠而平静的道：“还有谁想置我叶辰于死地？”

    内院长老的目光与叶辰相对，只觉得双目刺痛，像是被利剑刺入似的，心中升起一种恐惧感，急忙低垂眼神，不敢与之对视。

    叶辰的目光落在精英堂长老的身上，两人目光相对，如针尖对麦芒，互不相让，秦长老眼中的杀意是毫不掩饰的，浓烈无比，几乎就要夺眶而出。

    “你！”叶辰持枪指向秦长老，一头黑发无风自动，浑身上下血气翻腾，旺盛得逼人，道：“你想杀我？动手试试！”

    “放肆！”

    秦长老眼中杀芒爆射，一张老脸变得无比阴沉，被叶辰持枪指着，但却又不能真的动手将之诛杀，心中实在是郁闷不已。

    “你不是想要杀我吗？”叶辰冷笑，嘴角泛起一丝弧度，道：“怎么，不敢了？”

    秦长老一头花白的头发都快要炸了起来，额头上青筋直冒，双手捏得啪啪作响，今日他在众弟子面前可谓是丢进了颜面，可是心中纵然怒火中烧，杀意翻腾，却无法出手。

    叶辰看似在挑衅，却口口声声说是秦长老要杀他，所以秦长老便不能动手，一旦动手那么叶辰就占据一个理字。

    见秦长老几乎快到暴走的边沿，叶辰见好就收，今日已经算是立威了，他当然不可能真的将精英堂的长老给杀掉，若真是这样在寒清雪与叶颜没有出现之前事态就会演变到无法收拾的地步。

    至少，眼前这个薛长老是无法保住自己的，精英堂的长老被杀，到时候宗门的护法肯定会插手，以他如今的实力是绝对无法抗衡的，所以叶辰很明白自己当下在宗门内只可与弟子敌对，不可与精英堂护法级别以上的人动手。

    “今日之事，当由外院护法等人处理，若外院护法等人无法解决才由内院插手，逐步而上，秦长老你今日的作为本就违反宗门的规矩，我看此时暂时就到此为止吧！”薛长老适时出声说道。

    秦长老铁青着脸，冷笑，道：“到此为止？叶辰的实力大家也已经看到了，如此看来宗门内的流言就不攻自破！”

    众弟子一愣，不知道秦长老此话何意，正当众人疑惑之时，秦长老再次说话了。

    “寒清雪作为亲传弟子，应该不可能做出派人杀害宗门弟子的事情，看来那些在伏尸山脉陨落的弟子都是死叶辰之手，刚才你们也见过他的手段，此人残忍无比，手段毒辣，此事我会禀报上去，上面自有定夺，若是查实是叶辰所为，届时核心院会派遣护法来处理此事。”

    此话一出，所有弟子都将目光落在叶辰的身上，想到叶辰刚才的手段，心中不由得有些相信秦长老的话了。

    “笑话，你秦长老自己做的事情何故栽赃嫁祸于我？”叶辰怒视着他说道。

    “放肆！本座做了何事？”

    “哼，想要人不知除非己莫为，你偷偷潜入伏尸山脉，杀害一百多名弟子，你当真认为可以瞒天过海将此事嫁祸给别人？那些弟子到底与你有何仇怨，你竟然下次毒手，将一百多人全部杀害，秦长老的手段可谓毒辣之极啊！”叶辰淡淡的说道。

    “混账！你休得信口雌黄！”听到叶辰将那些弟子的死安在自己的身上，秦长老当场就暴怒，差点冲上去与叶辰动手。

    众弟子一个个大眼瞪小眼，都快搞不清楚状况了，觉得头脑发懵，怎么事情有落到秦长老头上了，一众弟子不由得都将目光转移到了秦长老的身上。

    “我信口雌黄？”叶辰也不动怒，不急不缓的说道：“首先，若此事不是你所为，你为何要将此事栽赃嫁祸给清雪师姐，当你发现宗门的弟子都不相信是清雪师姐所为后，你就心虚了，担心事情败露，而这时恰巧我赶回来又展现出可以击杀精英弟子的实力，所以便趁此将罪名嫁祸道我的头上。”

    “在别人看来这或许不可能，因为在场的人都看得出你恨不得我死，而二世党的人原本在伏尸山脉是要杀我的，断然不会想到你会杀那些弟子，因为间接就在是在帮我，可也正因为如此，你才认为别人不会将此事想到你的头上，而栽赃嫁祸给我却可以让大家都信以为真，如此你就以为你的阴谋天衣无缝！”

    叶辰说到这里顿了顿，转身看着一众弟子，道：“只是你以为这些师兄弟们都如你这么愚蠢吗？这种看似天衣无缝的阴谋其实漏洞百出，只要有头脑的人都可以想得到，难道你以为我们灵泉福地的弟子都是傻子不成？”

    “你...混账东西，你血口喷人，罪该万死！”秦长老怒了，身形暴起，竟是忘记了宗门戒律直接要对叶辰出手。

    “秦长老，你这是做什么？要杀人灭口吗？”

    薛长老一把将秦长老给按住，一句话无形中将他气得险些喷出一口老血，看似随意自然的一句话，让秦长老更是百口莫辩。

    “众位师兄弟，你们都看到了吧，秦长老为何会恼羞成怒，不顾宗门戒律对我出手？是怕自己的事迹败露亦或是想要杀人灭口？不管是哪个原因都足以说明他与那些弟子的死绝对脱不了干系，他作为一名精英堂的长老却对宗门弟子下如此毒手，想来必定有天大阴谋在其中，说不定他沟通其他几处福地想要扼杀我们宗门的人才，要真是这样，那就是叛宗之举，人人得而诛之！”

    “你...叶辰小儿，本座要将你碎尸万段！”

    秦长老怒极攻心，疯狂的挣扎，但是薛长老那只按在他肩头的手如同一座大山般沉重，竟是让他无法站立而起。

    “你...”

    “噗！”

    秦长老一口老血狂喷而出，染红了花白的胡须，气得浑身都在颤抖。

    “众位师兄弟，你们看到了吗？”叶辰指着吐血的秦长老，对众人道：“此人不但内心阴狠毒辣，演技亦是一流，此时故作委屈状，就是想要博得大家的同情与信任，我敢肯定，此人敢背叛二世党，背叛灵泉福地，背后肯定有其他势力在为其撑腰，这是一颗毒瘤，若不拔除，对我们宗门将是一大隐患！”

    叶辰侃侃而谈，说的头头是道，条条有理，顿时之间那些弟子们都用疑惑与鄙夷的目光看着秦长老，一时间竟是相信他真的做出了背叛宗门的事情来。

    “噗！”

    看着众弟子的目光，秦长老更是气得七窍生烟，又是几口老血喷了出来，双眼一翻竟是直接昏死过去。

    “看到了吧，相信你们也该明白了此人的演技不可谓不逼真，所谓做贼心虚，若是真没做过，身正不怕影子斜，他用得着如此反常吗，这样不更说明了此人心内有鬼？”叶辰淡淡的说道。

    一众弟子你看我我看你，彼此眼中都出现一副明了之色。

    “原来如此，难怪秦长老迫不及待要杀叶辰，原来是怕自己的事情败露，作为精英堂长老竟然做出这等事情来，实在是不可想象。”

    “谁说不是呢，看来人心诡测啊，我们差点都被蒙骗了，不知道是那个势力在背后搞鬼，收买了秦长老，这分明是要我们清泉福地在未来的日子中青黄不接啊。”

    那名内院长老听着叶辰的一席话已经众弟子的议论声，额头上汗水簌簌而落，他也是依附二世党的人，他当然明白秦长老不会做出此事，但是在叶辰的一席话之下，这些弟子们一个个都信以为真了。

    他庆幸自己境界不够，没有实力杀害那么多的精英弟子，否则叶辰指不定要将罪名按在他的头上，到时候自己肯定也是百口难辨。

    叶辰心中冷笑，“你们要冤枉清雪师姐，我也让你们尝尝被冤枉的滋味！”

    薛长老盯着叶辰看，眼中泛起一抹笑意，他没想到叶辰如此能言善辩，竟然将罪名强自按到一个毫无关系的人头上，实在是强大。

    “你带秦长老回去休息吧，关于秦长老残杀一众弟子的事情，宗门自会查明的。”薛长老将昏迷的秦长老交到内院长老手中，淡淡的说道。

    那内院长老一声不吭，带着昏迷的秦长老快速的离去，他是一刻也不想多待了，要是再待下去说不定叶辰也给他按上个什么罪名。

