    卢克凯奇这样一说倒是让布尔凯索来了兴趣，完全无视了吉尔拽着他的手想要离开的步伐。

    “我不是和你说这个家伙的，我是说如果你没有亲人，那么你在这地方或许会风生水起，但是你带着一个累赘。”

    卢克凯奇当然看到了布尔凯索那感兴趣的目光，连忙转移了话题。

    他在那天已经感受到了野蛮人之王愤怒时那种动人心魄的气势，他也相信即使是金并想要伤害这个高大魁梧的老人的话也不会得到什么好的结果。

    但是现在不同了，一个带着孩子的强者就代表着他是有弱点的。

    那些家伙可不是光明正大冲上来厮杀的漫画反派，而是会利用一切可利用的东西来达成目的的帮派分子。

    卢克凯奇那过剩的正义感让他硬着头皮来提醒布尔凯索，不过这样的事情也已经是他所能做的极限了。

    毕竟这个世界上哪里会有人无缘无故的付出全部来帮助别人呢？至少他卢克凯奇现在还没有那么高的觉悟。

    那种人是圣人，绝对不会出现在地狱厨房。

    卢克凯奇心里边是这样想的，同时也觉得自己是不是有些多管闲事了。

    可惜他不认识那个他口中的紧身衣变态，那个弟弟侠已经近乎一个圣人了。

    之所以是近乎，是因为他不会天真的选择感化那些混球，而是打断手脚之类的地方丢到警察局门口。

    “你是怕我惹出的事情牵扯到这个小家伙？”

    布尔凯索好似在思索，熟悉他的人知道，当这个野蛮人露出一副思索的表情时，那不是他在动脑子，而是他感到无聊了。

    谁能指望一个动手比动脑子还快的族群先想好后路的？

    要是如此那个族群就不会叫做野蛮人了。

    “年轻人，你似乎对我有什么误解？你为什么觉得我会在这地方搞出大事来？”

    布尔凯索盘着吉尔的脑袋，忽然发现这短短的头发茬子居然手感不错。

    卢克凯奇看着布尔凯索，像是在看什么怪物一样。

    就布尔凯索那一天展现出来的脾气，他凭什么觉得自己不会在这个到处都是暴力的地方搞出事端？

    凭你那把所有敌人都宰掉的气魄吗！

    在地狱厨房闹出事情，那绝不会轻易的了解。

    只会是从两个之间的争端逐渐的扩大到两个群体，直到更高层的人看不下去的时候，这一切才会平息。

    除此之外那就只有存活下一个群体的时候才能结束。

    吉尔伸手按住了布尔凯索那粗糙的大手，将它从自己的脑袋上取了下来。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    卢克凯奇还是放弃了继续下去这个话题。

    他的正义感能让他对一个陌生人说这些也算是仁至义尽了。

    “如果你有一天需要帮忙的话，倒是可以到那边的铁匠铺找我。放心那个地方只有我一家铁匠铺。”

    布尔凯索用饱含深意的眼神看了一眼卢克凯奇，朝着自己家的方向指了一下。

    “不论是刀剑还是护具，我那里总有你想要的。”

    布尔凯索笑着说完了最后一句，带着吉尔朝着超市走去。

    在这个国度，要是想买一些还算新鲜的食物原材料，那么最好的选择就是去超市里边。

    那些便利店中只有一些速食食品和只能填饱肚子的食物，食材他们一般不会出售，毕竟冷藏食材也是需要成本的。

    “大叔，我们是买什么食材？”

    吉尔奋力的仰着他的小脑袋，只有这样才能看到高大的布尔凯索的脸。

    对于一个十一岁的孩子来说，有一米三左右的身高是有点矮了。

    但也不是什么大事，如果他有机会成为野蛮人的话，布尔凯索不介意放一点血来帮助他完成就职仪式。

    野蛮人虽然不是每一个都有布尔凯索这么高大，但是最矮的野蛮人也有一米八的高度。

    加上布尔凯索体内那随着他的强大而越发接近祖先的奈非天血脉，这个小子不会太矮的。

    “首先是要买些你喜欢的蔬菜，和一些我喜欢的调料。当然还得有一些肉类。”

    布尔凯索的声音已经竭尽所能的小了，但还是像是大声的呼喊。

    好在他们现在还没有进入超市那个相对密闭的空间。

    不然他身边的普通人怕是要遭受无妄之灾了。

    “那还得买一些牛奶，妈妈说我得多喝牛奶才能长的高。”

    布尔凯索能够看到吉尔在说道妈妈的时候眼中的泪花，他不由得蹲下了身子盘着吉尔的脑袋。

    “那就多买点，我看我们的家里的冰箱也需要装上点东西了。”

    布尔凯索看着眼前的吉尔硬生生的将眼泪憋了回去，不由得感受到了一些情感上的波动。

    “我要是早些时候接受了那些女战士们的追求，是不是也该有孙子在身边了？”布尔凯索开始胡思乱想。

    女性得到野蛮人战士一个个的都是身材高挑，健硕的类型，说起来其实挺符合美丽动人的形容。

    富有力量的肌肉，健硕而不僵硬的体型，称得上富有魅力。

    野蛮人女战士即使在庇护所也是十分受欢迎的伴侣人选，当然前提是你也得是一名强者，不然这些高傲的女战士可没有心情和一个连杀死恶魔都做不到的男人成家。

    但是布尔凯索还是更想要找一个和他不怎么相像的伴侣，毕竟一个家中有一个蛮子就足够了。

    一个战士离开了战场，失去了那个让他不得不专注于做事的环境，他的大脑倒是空前的活跃。

    倒不如说在他的战斗生涯中最多思考的问题只有这么几个。

    哪里有恶魔？

    背包满了，别把我当骡子。

    下一层的路在哪里？

    除此之外，这个家伙连下一顿吃什么都不会去思考。

    毕竟能够用坚硬的黑面包堆满一间小屋的家伙，你不能指望他对食物有多少追求。

    他又不是追求精致的法师，也不是那些有信仰的武僧。

    他对食物的要求只有一个，那就是能吃就行。

    “大叔，不要再摸头顶了，我感觉我的脑袋上都快包浆了。”

    吉尔努力的想要摆脱布尔凯索的魔掌，但是一只手被牵住的他可没办法对抗野蛮人的力量。

    他的挣扎陷入胡岁乱想的布尔凯索一点都没感觉到。

    毕竟怎么才能让他产生感觉，那是一个连恶魔都感到好奇的事情。

    每次看到布尔凯索浑身上下都是伤口，但是面无表情的挥舞着兵器杀来的时候，那些恶魔都会怀疑自己是不是天使，而布尔凯索才是恶魔。

    火焰和奥术的力量都无法让他发出声音，剧毒即使将他的身躯都染成惨绿色，他也能毫无反应的砍下恶魔的脑袋。

    “好，那我们就开始采购吧。”

    布尔凯索站起身牵着吉尔朝着超市走去。

