    声音大了些，崩开了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “咯咯，声音都变了，看来我那脚很到位，”阿水一脸坏笑。

    飞鹰原本就有心灵创伤，而今又被再次伤害，气得浑身发抖。

    可他打不过，还能把对手怎样。

    对了，叫人！

    “还愣着干什么，把所有的安保人员都叫过来，我要报仇。”

    飞鹰一声大吼，其余人纷纷照做，快速朝辉煌集团跑去。

    作为阿巴斯的头马，他有着不小的权利。

    “正好，一波灭了，省得麻烦，”叶九州站在门外等待。

    “你就装吧，待会别求饶。”

    飞鹰清楚辉煌集团的安保力量，不认为眼前的两人能抗衡。

    阿水听着烦躁，放出了本命蛊，吓唬飞鹰。

    “都成太监了，还那么多话。”

    “去，他再敢说话，就蛰他。”

    这一招是真的好用，飞鹰吓得屁都不敢放了，对眼前的金背蝎子有阴影。

    门口一片安静，几人就如此等待着。

    “嗒嗒嗒！”

    效率还是蛮快的，都没用多少时间，密集的脚步声响起，安保人员到了。

    来的人密密麻麻，人头攒动，把大门堵了个结实。

    “还有吗?”

    叶九州平淡的问了句。

    两百人不到的安保力量，还不够他热身的。

    飞鹰听完，想说两句，可看到胸口的金背蝎子，把话全憋到肚子里。

    虽不能说话，但他还是使劲的摆头，示意众人动手。

    “上！”

    一众心腹秒懂，率人冲了上去。

    所有人发出叫嚷声，现场一片混乱，如同一群苍蝇在飞，乱哄哄的。

    战神领域！

    等所有人进入攻击范围，叶九州打开领域，压得众人趴在地上，无法动弹。

    都是些普通人，怎会是他对手。

    “战神境强者！”

    飞鹰也是宗师级别的巫师，自能看出此手段。

    可刚张嘴，他就后悔了。

    “咻！”

    金背蝎子晃动尾巴，尾刺猛然落下，扎在飞鹰身上。

    一股钻心的疼痛感，传遍传身。

    “啊！”

    飞鹰疼的用力挣扎，大声嚎叫，下体的线被崩开不少。

    伤上加伤！

    “这点实力还是乖乖的，别老想着报仇，”阿水告诫一声，收回了本命蛊。

    她的手段多的是，让人生不如死的也不少。

    门口如此大的动静，自然引起不少人注意，其中自有此处的王者，阿巴斯。

    “啊……”

    “睡个午觉都不安稳，外面怎么乱哄哄的?”

    阿巴斯被吵醒，非常生气，起床气不小。

    “巴爷，不在睡会了吗?”被窝里，娇声传出。

    听到这声音，阿巴斯心情好了不少，淫笑道：“宝贝，晚上睡个够，别心急。”

    说完，他就下了床。

    作为此地的王者，他还是能分清轻重，不是只用下半身考虑问题。

    “走吧，跟我去大门口看看。”

    出了房门，阿巴斯叫上两个保镖，朝外走去。

    俩人步伐稳重，气息浑厚，实力都不弱。

    阿巴斯到了大门口，看到眼前的女人，脸色都变了。

    不由得小声嘀咕一句。

    “她怎么会在这里?”

    飞鹰看到来人，则面色大喜：“老大，杀了这个女人，帮我报仇。”

    阿巴斯面色阴沉，很不得将飞鹰的嘴缝起来。

    “阿巴斯，一段时间没见长本事了，连我都要杀，”阿水笑盈盈的看着眼前之人。

    “水门主说笑了，我怎敢如此。”

    阿巴斯只能赔笑，态度十分恭敬。

    蝎子门之主乃货真价实的领袖，比他这种傀儡不知强了多少。

    听着俩人的对话，飞鹰的脸色很精彩。

    他这次点子背，惹了不该招惹的人，可能小命不保。

    “呵，我可以不计较，就当做是你养的狗不懂事。”

    “可事情就这样算了，我面子上不好看。”

    阿水的话，是不想善了此事。

    “那水门主想如何?”阿巴斯试探性的问道。

    古迦大师暂时不能出手，那现在无人能阻挡此女。

    真打起来，他命殒当场也说不定。

    阿水浅浅一笑，“你的人，你自己看着办。”

    “拖下去，打断双腿，敲掉满口牙。”

    阿巴斯沉声命令道，脸上没多少表情。

    弃车保帅的手段，他熟练得很。

    “不要，我可是你的马前卒，”飞鹰用微弱的语气乞求。

    可他就是别人养的一条狗，随时可以舍弃，又怎会被人放在心上。

    飞鹰被拖走后，阿巴斯笑着问道。

    “水门主，不知你到此，所为何事?”

    “我对你们发放的玉佩感兴趣，就过来看看，”阿水说出来意。

    有些东西，真没必要遮遮掩掩的。

    阿巴斯听闻，并未感到意外，习以为常的说道。

    “来的正是时候，还请先去酒店休息，二位今晚肯定能得到想要的答案。”

