    “暖儿，你要听哥哥的话，就不要开这个东西去。”陆斐然面色严肃：“不仅是我，就连是纪希梵都能看得出来，你这些东西逆天得很，不可让任何人觊觎上才是。”

    陆斐然说着，捏住了陆暖的手：“若你执意要带着凌淳去庆州，那哥哥应允了就是，但是你绝对不可开着这个铁疙瘩去，哥哥会给你安排足够的人手，确保你能平安抵达庆州，但是绝不可开铁疙瘩去！”

    听了陆斐然的话，陆暖当即开心地笑了：“好，暖儿记住啦！多谢哥哥！”

    见她一脸笑容，陆斐然的心也忍不住软了几分。

    拿手指点了点陆暖的额头，语气无限宠爱：“你啊，哥哥真是拿你没有一点办法！”

    “哥哥放心吧，等从庆州回来，我一定还给你一个完好无缺，威风凌凌的摄政王，把这天底下作乱的宵小全都涤荡一空！”

    陆暖站在台阶上，豪气万丈地挥着手。

    不远处，在宫内议事的大臣们正有序地离开。

    陆暖的笑声随着风落入了他们的耳朵里，不少人都朝着这边看了过来。

    “镇国长公主可真是飞上枝头变凤凰了，谁能想得到，两年前她痴傻胖丑，是整个京城的笑柄呢。”

    “袁大人慎言，长公主千金之躯，即便是两年前，她也是尊贵的王府嫡女，是整个天龙国唯一一个有封号的县主。”

    “距离这么远呢，谢大人要是不告状，本官自然不必慎言，不过感慨一句罢了，怎么，谢大人如今就这么容忍不了别人说一句长公主的过去吗？”

    谢意宁看着袁中杰，面色冷冷：“四周皆是耳目，袁大人若是觉得但凡提醒你慎言之人，必然是要告状的话，大可以随意攀咬，本官问心无愧！”

    袁中杰翻了个白眼儿：“谢大人只怕还在做着那驸马梦吧？长公主虽然尊贵，可毕竟是和离之女，梵梵有点骨气之人，也受不得自个儿头顶绿帽。

    你倒好，还日思夜想，迫不及待了吗？”

    本以为会激怒谢意宁，可谢意宁目光坦荡，毫不犹豫地反驳：“自古高攀不起之人总爱吹毛求疵，袁大人，品行堪忧啊。”

    说完，谢意宁昂首挺胸抬脚就走，袁中杰气得直跺脚，却反驳不出半个字。

    他前阵子因为说公主府空置十分可惜的事情弹劾了陆暖好几次，结果陆暖闲着无聊，写了一篇评说，把袁中杰得意的几篇倡议女德的文章一通批评。

    不仅直言袁中杰的女德训诫爹味十足，并且鼓励女子走出庭院，倡议女子当家，号召天下女子独立自强，一时间在民间引起了不小的风波，甚至从京城辐射到了附近的城镇。

    陆斐然为了给陆暖撑腰，在广阳县试点，开设第一个不限制入学性别的学堂，更是引起了轩然大波。

    那阵子，坊间无论是谁提起袁中杰和陆暖，总是取笑前者而大力夸赞后者。

    “自古女子就在后宅安生着就行了，这长公主带起了不正之风，谢大人竟然还怨本官批判！简直岂有此理！”袁中杰对着谢意宁的背影气得哆嗦。

    一旁的陈元旺冷冷一笑：“长公主的文章里说，没有谁天生就应该在什么地方呆着的，女子之中也有很多不输于男子才能之人，一个三观正确的人，不应该戴着有色眼镜去观看天下。”

    说完，陈元旺拍了拍气的要死的袁中杰的肩膀：“毕竟啊，人人都是娘生的，袁大人想必应该也是吧？”

    “那是自然……”袁中杰想都不想就应了下来。

    周围的百官顿时一阵低笑。

    等袁中杰反应过来的时候，大家都已经往前走去了，只剩下袁中杰一个人落在后头，气得咬牙切齿。

