
　　直播间的水友更是忍不住发出了弹幕：

　　“哈哈！真的假的啊？不会真的是那个地方有东西塞进去了吧？”

　　“这哥们会玩啊！”

　　“太会玩了，这都可以！”

　　“震惊！”

　　“只有我想知道到底是个什么东西吗？（斜眼笑.JPG）”

　　“肯定是那种东西吧。不然普通的东西，怎么会到那里面去呢？”

　　“卧槽！大佬牛逼！”

　　林易轻咳一声，继续问道：

　　“说吧，是什么东西。”

　　“我………”

　　“快说！”

　　“摄像头………”

　　青年说完，林易和直播间的水友直接震惊了！

　　啥东西？摄像头？

　　摄像头怎么会跑到那里面？！

　　“这位兄弟，你………是要自己给自己做肠镜吗？”

　　片刻后,林易看着他问道。

　　这话一出，顿时引起直播间水友的爆笑：

　　“哈哈！这兄弟思路清奇啊！”

　　“把摄像头放进去给自己做肠镜，人才啊！”

　　“涨知识了！有空我把手机开着视频塞进去试试！”

　　“哈哈哈！楼上的兄弟，祝你好运！”

　　连麦的青年连忙摆摆手，一脸为难的说道：

　　“不是………我是做记者的。”

　　“昨天晚上去跟拍一个明星的聚会，结果被人家发现之后，让一群保安给我堵在里面了。”

　　“无奈之下，我只能赶紧跑到厕所里把身上带着的针孔摄像头给塞到里面了………”

　　听完他的回答，直播间的水友更是笑喷了：

　　“这兄弟是狗仔队啊,这是拍明星的私生活去了，哈哈！”

　　“就是，直接说狗仔队，我们就都懂！”

　　“这哥们就凭这敬业精神也绝对前途无量！”

　　“确实，这才是职业素养，哈哈！”

　　“是个狠人，牛逼！”

　　听完他的回答，林易也是哭笑不得。

　　于是立即开口说道：

　　“兄弟，我跟你说，你现在赶紧关闭连麦，立即去离你家最近的医院，让医生帮你取出来。”

　　“不要觉得不好意思，也不要考虑那么多，病不忌医！”

　　“否则这东西在里面出现什么危险，到时你后悔可都来不及！”

　　被林易这么一说，这名青年也是想通了。

　　于是他连忙点了点头,说道：

　　“好的，主播，我明白了，那我现在就去！”

　　随后，他便匆匆挂断了电话。

　　林易不禁无奈的看着屏幕摇了摇头。

　　看来指望直播碰到几个疑难杂症是不太现实了。天籁小说网

　　这些来看病的水友都是活跃气氛来的吧！

　　经过诊断这几名水友，林易直播间的观看人数倒是飙升不少。

　　随后，林易又连了几个水友之后，便下播睡觉了。

　　………………

　　翌日。

　　林易照常去医院。

　　刚到办公室里，吴江便立即对他说道：

　　“易哥，你现在去诊室吧，来了个患者，其他诊室有点忙，就给分配到咱们诊室来了。”

　　“现在尹良正在诊室里给她看着呢。”

　　林易听完微微皱眉，随后问道：

　　“是因为其他诊室忙才把病人安排到咱们诊室来的？”

　　“嗯………也不是，患者的情况还是有一些复杂的。”

　　吴江想了想说道。

　　“那好，我现在过去。”

　　林易点了点头，随即换上衣服，直接向诊室走去。

　　推开诊室门，只见尹良正坐在桌前,而他的对面,则是一个打扮精致、身材窈窕的少妇。

　　在她的身边,还坐着一名身材非常肥胖的小姑娘,看着也就只有十四、五岁的样子。

　　但是整个身体给人的感觉就是一个肉球！

　　很明显，这名少妇应该就是这个小女孩的母亲。

　　林易进来之后，她们两人都不由转头看向林易。

　　“易哥，你来了。”

　　尹良也连忙对林易打招呼道。

　　“嗯，什么情况？”

　　林易微微点头之后，向他问道。

　　“这个小姑娘今天在学校上体育课的时候心脏病突然发作了。”

　　“然后送到咱们急诊部来，本来他们诊室要看的，但是这位大姐说小姑娘最近这一年多经常出现肌肉酸痛、精力不集中、疲劳等症状。”

　　“所以就觉得有点复杂，便让她来我们诊室了。”

　　尹良对林易解释道。

　　林易听完把目光看向胖乎乎的小女孩，皱眉道：

　　“这么小的孩子心脏病发作，是遗传吗？”

　　“不是遗传，我们家里人没有人有心脏病。”

　　林易的疑问刚一提出来，她的母亲就立即摇头否定道。

　　“不是遗传？”

　　林易不禁有些惊讶。

　　因为这么小的孩子有心脏病还不是遗传的情况，是很少见的。

　　“小姑娘，你今年多大了？”

　　随后，林易又转头看向这个小姑娘，向她问道。

　　“我今年13了。”

　　小姑娘如实答道。

　　才13岁？

　　可能是由于她体型比较肥胖，所以看上去会比她的实际年龄看着要大一些。

　　在没有遗传的情况下，才13岁就患上心脏病，实在是令人匪夷所思。

　　紧接着，林易便盯着她，在心里说道：

　　“查看患者检查报告。”

　　随后，林易眼前就浮现出检查报告画面。

　　林易逐条看下去。

　　心电图ST段抬高………

　　肌酸激酶检测呈现阳性……

　　果然是心脏病！

　　同时之前的检查中，小姑娘的血压显示也是很高。

　　看过之后，林易心中不禁疑惑起来。

　　这到底是什么情况？

　　虽然身体肥胖是心脏病的前兆，但是她的年龄也实在太小了吧。

　　这么点的小孩，就算肥胖也不至于患上心脏病啊！

　　“易哥，现在怎么办？”

　　尹良此时也没有头绪，不知如何查起是好，于是把充满希望的目光投向了林易。

　　林易思忖片刻，随后开口说道：

　　“我们还是先从患者心脏病的病因开始入手吧。”

　　“这样，先带患者去做个葡萄糖钳夹。”

　　“葡萄糖钳夹？”

　　尹良忍不住反问一声。

　　他想不明白这小姑娘是心脏病，为什么要去做葡萄糖钳夹。

　　因为葡萄糖钳夹是检测胰岛素分泌和胰岛素抵抗的方法啊，这与心脏病有什么关系。

　　“没错，我想先排查一下代谢综合征。”

　　林易点了点头，肯定道。

　　“代谢综合征………”

　　尹良口中念着，几秒之后便想明白了林易的用意。

　　确实，代谢综合征除了会增加中风以及糖尿病的风险以外，还是会引起心脏病的。

　　代谢综合征的症状之一就是血压升高，刚才看到报告显示小姑娘高血压，而且其他症状也比较符合，所以林易首先便想到这个病症。

　　随后，林易转头对尹良说道：

　　“先安排她们把住院的手续办理一下吧，她现在这种情况，肯定是不能直接回去了。”

　　“好的，医生，谢谢你！”

　　不等尹良说话，女孩母亲就连连点头答应。

　　一切事项办好之后，尹良便来到小姑娘的病房，为她做葡萄糖钳夹之前的事项准备起来。

　　一会之后，林易也来到病房。

　　此时小姑娘的母亲也在病房内，坐在床边，紧张的盯着尹良不断操作的双手。

　　“葡萄糖钳夹的风险你对患者家属说了吗？”

　　林易进来之后，便向尹良问道。

　　葡萄糖钳夹，是需要通过静脉注射，让患者血清中的胰岛素水平在短时间内骤然飙升。

　　并且维持在这个水平，然后开始给患者灌注葡萄糖，使血糖保持在正常水准。

　　通过葡萄糖的灌注率，来检测胰岛素的敏感性。

　　灌注率越高，说明患者体内胰岛素敏感性越强。

　　以此能够判断出患者是否为代谢综合征。

　　但由于胰岛素是降糖激素，在进行葡萄糖钳夹时，很容易引起低血糖症，所以是有一定风险的。

　　尹良摇了摇头，说道：

　　“还没有。”

　　旁边小姑娘的母亲一听，立马焦急的问道：

　　“医生，这是什么意思？做这个检查，还会有危险的啊？”

　　随后，林易就将有可能引发低血糖症的事情告诉了她。

　　她的双手紧张的抓着衣角，心中纠结起来，随后小心翼翼的问道：

　　“医生，如果一会检查之后，发现我女儿就是得的这个病，那好不好医治？”

　　“这个病没有办法根治，因为它的根本是对胰岛素产生了抵抗。”

　　“不过你也不用太担心，只要平时控制饮食和加强锻炼，是能控制住病情的。”

　　林易直接对她回答道。

　　听完之后，她又立即说道：

　　“那你这么说，这个病是与饮食和锻炼有关了？”

　　“可是我女儿平时的饮食和锻炼没问题啊！”

　　“平时她的饮食都是我精心搭配出的科学饮食。”

　　“而且每天晚上吃完饭我都会要求她去操场跑步，运动量绝对比一般人还大。”

　　“如果你说的这个病与饮食和锻炼有关，那她肯定是没问题的。所以………会不会不是这个病？”

　　她的话说完，林易不禁疑惑起来。

　　看样子她也没有说谎，那这个小姑娘平时饮食合理并且运动量也不小，怎么还会这么胖？

　　她母亲的身材看着也挺苗条的。

　　不过她说归说，林易还是不会轻易改变自己判断的。

　　于是他继续对女孩母亲说道：

　　“女士，即使是这样，也不能以此判断她没有患有代谢综合征。”

　　“因为目前从她的症状来看，最符合的病症就是这个代谢综合征了。”

　　“所以还是需要检查的。”

　　“这样啊………”

　　女孩母亲听完低下了头，心中纠结起来。

　　过了片刻，她抬起头，看向林易说道：

　　“刚才在别的诊室时，其他医生看到我女儿的情况有些复杂，便让来找你。”

　　“所以我想你的医术应该是很高的吧。”

　　“既然来找你了，那我就相信你，把我家女儿交到你手上，你觉得怎样合适就怎样弄吧！”

　　说到最后，她直接变为一副豁出去的语气。

　　“好，谢谢你的信任！”

　　林易看着她用力的点了点头。

　　随后转头看向尹良，对他说道：

　　“那准备好就让检查科的人过来吧。”

　　“好！”

　　尹良答应一声，随后继续对小女孩做着一些检测。

　　确认没有问题之后，便安排检查科的医生过来。

　　站在病房外，尹良看着病房里面的方向，小声对林易说道：

　　“易哥，这小姑娘的母亲刚才说的那些应该是真的。”

　　“嗯？哪些？”

　　见尹良突然对自己这么说，林易不禁疑惑的看向他。

　　“就是她说小姑娘每天饮食很科学，还有就是经常锻炼运动之类的。”

　　尹良看着林易，认真的说道。

　　看着尹良这副认真的表情，林易忍不住笑了。

　　“不是，易哥，你笑什么啊，我说的是认真的！”

　　尹良立即说道。

　　“你什么时候也学会观察微表情，判断她有没有说谎了？”

　　林易忍不住问道。

　　“不是观察她的微表情，而是刚才你没在病房里的时候，她一直在跟我说她女儿多优秀，她怎样对她精心管理之类的。”

　　“所以我觉得以她的这种性格，确实会给她女儿合理的安排饮食和运动的。”

　　说着，尹良忍不住摇了摇头，感叹道：

　　“不过看得出来她确实是非常爱她的女儿，她是一个这么追求完美的人。”

　　“但是她的女儿这么胖，也没有见她表现出对女儿身材的不满。”

　　“你说对吧，易哥？”

　　说完之后，尹良看向林易。

　　但林易却没有立即回话，而是眉头紧皱，不知在思考什么。

　　“怎么了，易哥，怎么不说话了，想什么呢？”

　　尹良没想到自己随口跟他说两句，他怎么就这么严肃了。

　　“我看未必。”

　　林易盯着地面，沉声说道。

　　“啊？什么未必？”

　　“她的母亲未必不在乎她女儿身材肥胖。往往越是心中敏感在意的地方，反而对外人表现的越随意，不在乎。”

　　“按理说，她主动跟你这个不熟悉的人夸赞起她的女儿，能够看出她是非常注重女儿各方面的优点，甚至有些虚荣的人。”

　　“她这样的人，是不可能不在意她女儿的身材的。”

　　“不然她为什么会给她女儿制定那么严格的饮食和运动呢？”

　　“所以这些行为与她对女儿身材不重视的态度完全不相符啊！”

　　随后，林易继续分析道。

　　“这………”

　　看着林易有板有眼的分析了起来，尹良一时竟不知道说什么好。

　　自己不过是随便说说，至于这么上纲上线嘛！

　　咱们是给病人看病，不是推理案件啊！

　　片刻之后，林易也意识到自己有些失态，于是连忙笑了笑说道：

　　“我平时侦探剧看多了，犯老毛病了，别在意，哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百零六章 病情奇怪的胖姑娘！免费阅读。https://xs.23sk.com 