    看着那青色仙光，姜尘的眼中露出了疑惑的神色。他认出了青色仙光的来历，乃是传说之中的上清仙光。

    可令他疑惑的是，没听说过上清一脉，有比肩昊天上帝的高手啊。上清一脉，最强的莫过于上清道人通天教主了，他的实力，绝对远超于昊天上帝。

    在他之后，上清一脉的最强者，就是西方如来佛祖了，可别说远古时代了，就是如今，他也不见得是昊天上帝的对手。

    那留下这光幕的强者，是谁？

    怀着疑惑的想法，姜尘猛地祭出道鉴，绽放出一道璀璨的仙光，向那光幕撞去。

    研究半天，他也没研究出突破光幕的方法，故此，姜尘也懒得研究了，直接选择了强攻。而他的攻击，也引起了光幕激烈的反弹。

    刷刷刷……

    上清仙光闪烁间，一把把寒光闪烁的长剑浮现，悬浮在半空，携带着惊人的杀意，向着姜尘激射而去。

    “退！”

    大袖一挥，太阳神杖浮现。

    有阴阳之力转动，化作一黑一白两道玄光，犹如两道蛟龙，相互缠绕在一起，那一转一搅间，便将长剑搅成了碎片。

    同时，道鉴之上光芒大放，隐约好似有一座通体紫色的宫殿浮现，散发出道的气息，无尽的悠远与玄妙。

    紫霄宫！

    洪荒第一圣地，紫霄宫！

    这存在于羲皇传承之中的神殿，被道鉴从姜尘的记忆中投影出来，绽放出无匹的神威。

    那光幕虽强，可在紫霄宫的威压下，也是渐渐呈现支撑不住的趋势，剧烈的晃动起来，身上的光芒也开始变得明灭不定。

    见此，姜尘的眼神微微一缩，身上的法力疯狂的涌动，悉数灌入道鉴之中。顿时，道鉴身上的光芒再盛三分，镜面之上，一道模糊的身影若隐若现。

    那是上清通天教主的身影，姜尘虽是没有见过他的模样，但羲皇陛下见过。通过道鉴，姜尘将上清通天教主的影像，给投影了出来。

    无论留下光幕的，是仙道的哪位大人物，但其既然是上清一脉的传人，那必然是要臣服在上清一脉道主的力量下。

    轰隆隆！

    上清通天教主的影像出来后，那光幕颤抖的更加剧烈了，就好似遭遇了什么不可承受的力量一般，在晃动片刻之后，轰的一声破碎开来。

    一瞬间，那光幕消失，化作无数光点烟消云散。

    没了光幕的阻碍，姜尘收起道鉴与太阳神杖，护在自己的身前，小心的继续向前走去。

    下一刻，姜尘一步迈出，只觉周围虚空一阵晃动，再回首，周围的环境已是大变。

    入目所及，是一座巨大的天然溶洞。其深不知几万丈，其广亦是不知几万丈，总之，就是很大。

    姜尘在心里默默算了算，发现此地的位置，应该是花果山的正下方几万里处。花果山往下几万里，不就是东海了吗？

    这里，也真够隐蔽的。

    深吸了一口气，姜尘又有了惊人的发现，此地弥漫的灵气，竟然不是后天之气，而是本该早已消失的先天之气。且这先天之气的浓度，竟是比外面的后天之气，还要浓郁几分。

    心中震惊，姜尘继续往前看去，就看到，那裸露在外面的岩石，皆是最顶级的仙石，为先天灵气高度凝结所化。

    那钟乳岩上滴落的水底，也不是凡物，而是先天灵水，为先天精气所化，比之顶级仙石还要珍贵。

    左右扫去，但见溶洞之中，长满了芝兰仙草，散发出诱人的清香。

    除此之外，这里还长满了很多在如今的三界绝迹，只存在于太古洪荒时期的先天灵草、灵药等等。

    那种种珍贵的仙草，宛若杂草一般长在这里，简直可以说是随处可见。

    视线继续向前蔓延，来到了溶洞的中央，也是其最深处，就看到哪里有一个百丈大小的池子，通体由先天白玉打造而成，散发出阵阵惊人的道韵。

    仅是观着气象，就知这池子乃是一桩重宝，颇为的不凡。既如此，那池子里的宝物，就更令人期待了。

    姜尘眼中，日月之影闪现，衍化出阴阳转轮之力，投射出两道神光，向那池内看去。

    尽管日月神瞳很是不凡，可姜尘依旧没能看透池内的景象，他只看到了无尽的先天道光交织，璀璨至极，晃得人睁不开眼睛。

    强行向里面看去，姜尘隐约看到几道惊人的剑光一闪而逝，刺得他眼睛生疼，隐隐有血迹留下。生怕眼睛被那剑光刺瞎，吓得姜尘连忙收回了目光。

    虽然没能看到池内的宝物，但就是眼前所见，已经足够让姜尘惊讶的了。

    没曾想，花果山底下，竟是有着如此一块宝地。此地之不凡，比之姜家的荒界还要更盛几分，已经有了几分人族祖地的气象。

    莫说是放在如今的三界，就是将此地放在太古之时，也能算是一流。洪荒时代的一流，在如今的时代，已经可以称为圣地了。

    花果山的底部，竟然隐藏着一处圣地，这要是传出去，估计能惊掉一群人的下巴，甚至于，会引得一些人的争抢。

    若是孙悟空没有强大的背景，怕是也守不住此地。

    隐约间，姜尘好似有些明白了这里是何地。此地，应该才是真正的花果山！

    别看花果山面积小，可其来头却不小。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    看看，花果山的历史可以追溯到开天辟地之初，妥妥的洞天福地。

    昔日，姜尘第一次来花果山的时候，就觉得不对。像花果山这样的地方，不说先天之气郁结成云，那也该随处可见才对。

    可事实却是，先天之气有，但只有零星的几丝，实在不成气候，倒是后天之气浓郁的很。但后天之气又如何能与先天之气相比？

    差的太多了。

    当时，姜尘也没细想，只当是花果山倒霉，连番受到天地大劫的影响，这才败落下来。

    可看到这一幕，姜尘又有了别的想法，怕是花果山从未没落过，只是被人以大神通隐藏了起来。

    ps：八千字，求月票啊！

