    国子监内。

    岁考结束之后，一众学子才发现整个国子监的早已经被封锁了，整个国子监内，到处都是全副武装的百骑精英。将整个国子监封锁的水泄不通。

    在看到三位皇子也同样留在国子监，众人心中隐隐约约有了猜测。

    这么大的排场可不是三位皇子能够摆出来的，那就只有一种可能了，皇上驾到。

    众国子监学子顿时心中火热。

    他们即将踏入仕途，要是自己的治国之策能够入皇上的法眼，让皇上记住自己的名字，那他们的仕途定然青云直上，一帆风顺。

    很快，一个个学子自觉的有秩序的排好队列，按照各个监舍聚集。

    李承乾三人因为在丙舍中考试，自然也站在丙舍队伍中。

    “高明兄瞒的我好苦！”

    墨顿站在队伍后面，看着一旁的李承乾苦笑道，他没有想到一个国子监岁考，不但把三位皇子招来，就连李世民也来凑热闹。

    李承乾狡黠一笑道：“墨兄这可冤枉我了，父皇突然前来，可不是为我而来，依我看多半是你连续五科一甲，就连父皇也惊动了。”

    墨顿闻言，顿时愕然，这么说来，这一切恐怕还真的是他造成的。

    “五科一甲恐怕并非墨兄的极限，以墨兄的才华，这次太学考试能够达到一甲恐怕也并非难题，如此一来，小弟就提前恭喜墨顿创造国子监记录，达到前无古人的六科一甲。”一个嬉皮笑脸声音从乙舍中传来。

    墨顿扭头一看，此言正是旁边乙舍队伍中的韦思安所说，其此言一出，立即所有学子眼神锐利起来。

    少年心性争强好胜，再加上能够进入国子监的都是心高气傲之辈，谁能够承认自己技不如人，哪怕墨家子已经五科一甲，众人依旧对自己信心十足。

    不得不说，韦思安此言一出，不少人激起了好胜之心，一旁的李泰顿时脸色不悦，上一次律学岁考就让他心中颇不服气，这一次出的题目可是颇为符合他的心意，再加上他知道今天可是父皇亲自来国子监，那定然会亲自阅卷。

    这一次，他倾尽全力，将自己心中的抱负尽展无疑，太学一甲，他要定了。

    “六科一甲！”

    不但李泰，其他国子监学子也是一脸的不服气。

    李承乾不由得看了韦思安一眼，不悦道：“此刻并未张榜，谁是一甲，又岂可妄加猜测。”

    韦思安乃是城南韦家的嫡子，李承乾曾经见到过，以前还觉得此人乃是君子之人，现在看到此人如此挑拨离间，顿时心生不悦，出言为墨顿反驳道。

    韦思安哈哈一笑道：“太子殿下有所不知，要论致富之道，在下对墨兄那可是心服口服，要想富先修路，多生孩子多种树！此等致富名言早已经随着砖路之利传遍了大江南北，得到大家的公认，如此一来，墨家子的太学一甲岂不是囊中之物了。”

    韦思安话音一落，其身边的不少跟班顿时配合的笑出声来，他们乃是堂堂国子监的天之骄子，对于墨顿的多生孩子多种树这种粗鲁至极的俚语鄙视至极。

    在崇尚非礼勿视，非礼勿听的儒家范围极为浓厚的国子监，生孩子这种事情岂能拿到台面上说。

    墨顿眼神一眯，盯着韦思安道：“没有想到韦学长对墨家村之事打听的倒是挺详细的。”

    “城南官道修通，小弟回家之路便捷数倍，自然对墨家村之事好奇不已。”韦思安不以为意道。

    墨顿呵呵一笑道：“可惜了这么好的路！”

    墨顿此言一出，国子监众人都是心思活泛之人，顿时秒懂，墨家子耗费巨资修建了砖路，韦思安受尽了好处，然而却当了白眼狼反而攻击墨顿。

    “你……”

    韦思安顿时脸色涨红，这一下他竟然在三位皇子面前丢尽了脸面。

    “不过尔等尽管放心，既然墨某已经做过的之事，自然不会再写文章之中。”墨顿冷笑道。

    顿时所有学子都松了一口气，毕竟有墨家村的辉煌战绩为证，墨顿要是写富民之策，恐怕无人是其对手。

    李泰闻言不由冷哼一声，要是墨顿写的是治国之策，又如何能够比得上他。

    “肃静！”李君羡突然冷喝一声。

    众人心中一凛，穆然抬头，顿时看到一众国子监博士的陪同下，一身龙袍的李世民出现在众人的视线中。

    “参见皇上！”

    一众国子监学子激动的行礼道。

    李世民手臂虚抬道：“众卿平身！”

    一众国子监学子顿时面面相觑，他们现在都乃是一介白身，又岂能受得起李世民的朝堂之礼。

    “该不会是皇上口误吧！”众人纷纷猜测。

    李世民再道：“众卿平身！”

    一众国子监学子这才意识到，李世民的确不是口误，而是真正的说给他们，这才手足无措的起身。

    李世民看着一个个青涩的面孔，心中顿时感慨万分，之前他虽然重视国子监，但是现在才发现远远不够，对于这些能够决定大唐命运的少年，再怎么重视也不为过。

    “尔等并没有听错，朕说的的确是你们，朕未来的爱卿。”李世民朗声道。

    “学生不敢！”一众学子纷纷道。

    李世民哈哈一笑道：“有何不敢，过了今日，尔等就从国子监毕业，很快就会被朝廷任命官职，朕提前叫尔等一声爱卿并无不妥。”

    “不过尔等即将踏入朝堂之际，朕有一事相托。”李世民道。

    “谨遵陛下吩咐。”众学子齐声道。

    “朕要托付于诸位的乃是大唐的未来，。”李世民凝重道。

    一众学子豁然抬头，满脸的不可置信。

    “民富国强！此乃朕为尔等出的题目！”李世民环视一周，继续道，“怎样才能民富国强，日后尔等踏入官场，为朕牧民一方，你们治下的百姓富足，大唐自然富强，民富国强并非是一纸空谈，而是无数大唐官员共同的努力。”

    “然而我们能决定的只能是现在，而大唐的未来是否国泰民安，威服四海，乃是尔等的责任，今日朕将大唐未来托付尔等，来日朕在太极殿等着诸位位列三公九卿。”

    “臣遵旨！”

    众学子昂然道。