    赵文一脸玩味的看着布和，缓声道：“大汗不看了？”

    布和急忙道：“不看了，不看了。人老了，受不了刺激。我怕我再看下去，小命就没了！”

    赵文闻言，大笑两声，随即对着周老六道：“老六，收起来吧！”

    “是！”周老六松开了扳机，将56式轻机枪放到了地上。

    “这位将军，还请进帐吧，外面凉！”布和看着一脸笑容的赵文，开口道。

    赵文道：“那在下就不客气了！”

    赵文说着，便自顾自的走进了大帐。

    布和看着走进去的赵文，急忙对满珠习礼道：“快，快去准备酒菜。把烤全羊、烤全牛都弄上来，在弄几坛上好的马奶酒！”

    “是是是！”满珠习礼回过神来，急忙回道。

    烤全羊和烤全牛乃是草原部落招待客人的最高礼仪。

    此时的满珠习礼浑身被冷汗打湿，整个人如同从水里捞出来一样。

    他面带惊慌，急忙向着后方冲去。

    很显然，刚才的一幕确实是将满珠习礼给吓住了。

    布和领着帐外的王公贵族缓缓走进了大帐。

    “呵呵，还没请教这位将军的尊名呢？”布和讪笑两声，学着汉人的样子，对着赵文拱拱手。

    赵文坐在凳子上，沉声道：“某乃大明宣府镇龙门堡守备，从五品武略将军赵文！”

    布和拱着手，一脸笑意的看着赵文。

    忽然，他好像想到了什么。

    “敢问大人可是那个以数人之力，在宣府镇打退上千人的魔神赵将军？”布和一脸震惊的看着赵文。

    赵文轻笑两声，说道：“如果大明没有第二个宣府镇的话，那你说的正是在下！”

    “他就是那个魔神？”

    “当时听到这个消息，我还不太相信，没想到这竟然是真的。有如此强悍的武器，击败数千人根本就是手到擒来！”

    “没错没错，我当时也不相信，现在我信了！”

    一时间，整个大帐中的人议论纷纷。

    赵文看着大帐中议论纷纷的众人，轻笑两声，随机不再言语，手中把玩着一把大黑星。

    赵大牛看着众人一脸震惊的样子，嗤笑道：“现在知道我家大人的厉害了吧？哼！”

    布和坐在了主位上，对着侍立在两旁的护卫道：“给赵将军重新换一副桌椅！”

    “是！”

    几个呼吸之后，一把豪华不已的椅子放到了赵文身后。

    赵文也不客气，直接坐了上去。

    赵文站在一旁，捏着海兰珠和吴克善的脖子。他看着这一幕，瓮声瓮气的道：“还有我的呢？你们就让我站着？”

    赵文扭过头去，看向赵大牛，笑道：“哈哈，你的要求倒还是多。行了，将他们二人放了吧。我相信，见识过咱们实力之后的大汗，是不会敢轻易对咱们出手的。你说是吧？”

    布和哪里听不出赵文话里的意思，只见他急忙道：“是是是，赵将军说的对，赵将军说的对。小汗怎么敢对赵将军动手？那岂不是找死吗？

    来人啊，赶紧给这位壮士端来椅子。”

    赵大牛心满意足的笑了两声，随即松开两人。

    海兰珠被赵大牛松开之后，急忙扑倒了布和怀里。

    吴克善也被赵大牛松开了绳子，放了出来。

    “阿布，这个明人就是个下贱胚子，无耻的很。”海兰珠指着赵文，一脸幽怨的道。

    布和急忙呵斥了一句，随后对着赵文道：“赵将军，草原上的女子放养惯了，不懂规矩，说话不太顾忌，冲撞了赵将军，还请赵将军不要见怪。”

    赵文轻笑道：“不见怪，不见怪！令爱实乃天真烂漫，在下怎么会见怪？”

    说话间，满珠习礼带着几个穿着皮袍子，扛着剥好皮、涮洗干净的全羊与全牛走了进来。

    羊是三个月的羊羔子，牛是五个月的牛犊子，这种程度上的牛羊肉最为鲜嫩。

    一个简易的火堆在大帐中间搭建起来，跟在满珠习礼身后的厨子将牛羊用铁杆串起来，放到搭建在火堆上方的架子上炙烤起来。

    火苗舔舐着牛羊肉，将肉里面的脂肪烤化，变成液态，顺着肉流到火堆上。

    油脂落到火堆上，发出滋滋滋的声音。

    布和看着陷入沉默的赵文，开口道：“赵将军还没说此番前来的目的呢！

    赵文看着油脂落到火堆上，升腾起来的青烟，开口道：“我之前不是都给你说了吗？我是来给你一条活路的。”

    “赵将军，不是我不相信你。而是，你真的只是给我一条活路？难道你就没有其他要求的？又或者说，赵将军为什么要给小汗一条活路？咱们又不认识。”布和一脸疑惑的看向赵文。

    赵文从椅子上站了起来，走到布和身边，低声道：“你说对了，我来你科尔沁部确实是另有打算。”

    布和看着一脸平静的赵文，一股不详的预感涌上心头，他惊疑道：“你，你，你该不会是想要将我科尔沁部从草原上除去吧？”

    “哈哈，你可真幽默。我俘虏你的五百兵士我都留着，吴克善我也给你送来了，我怎么可能将你们科尔沁部给除去呢？我找你来，是办一件大事。”赵文说道。

    一件大事？什么样的大事能和我科尔沁部扯上关系？

    赵文看着一脸惊疑的布和，缓声道：“我想和你科尔沁部合作！”

    “合作？合作什么？我们科尔沁部穷，没有什么东西，赵将军能从我们这里得到什么？”

    “不想得到什么，我是给你科尔沁部指明前路的。”

    “前路？什么前路？”布和阴晴不定的看着赵文。

    赵文走到大帐中央，缓缓说道：“最近这几年来，你们有没有感觉到草原上冷的越来越早，而且也越来越干旱了？”

    “是啊，这几年确实冷的越来越早，而且也越来越早了。往年的这个时候，草原上的牧草也正青着呢，如今却已经枯黄！尤其是去年一场白灾，更是损失了不少牛羊牲畜，冻死的牧民们也有不少。”布和说道。

    “你们可知道大板升城？”赵文语锋一转，转过身来，看向布和。

    “大板升城草原上谁不知道啊，这大板升城乃是投靠俺达汗的白莲教人所筑，乃是草原上一等一的坚城。我们这些人可是眼馋的厉害！”

    “如果我说我给你筑一座不逊色于大板升城的坚城，你看怎样？”赵文看向布和，云淡风轻的道。

    布和一惊，直接从主位上站了起来，“赵将军说的可是真的？这草原上筑城不同于你们大明，这草原上的土质松软，不适合筑城啊！”

    在草原上筑城啊，这可是布和朝思暮想的事啊。

    草原一到冬日，苦寒难耐。就算是布和所居住的王帐，也抵挡不了冬日里的狂风。

    若是能有一座坚城的话，那岂不是就可以免去风雪的折磨？

    再说了，要是有一座坚城，那一到冬日里，就将牧民以及牛羊迁入城中。

    这样一来，牛羊以及牧民就再也不用经受严寒的折磨。那活下来的牛羊和牧民就会很多。

    而且，在草原上筑城，还能提高部落在草原上的威望，也是实力的象征。

    君不见土默特部就是因为一座大板升城而被草原上的部落所尊敬，兴盛了这么多年。

    若是科尔沁部真的有一座坚城的话，那科尔沁部岂不是要在自己手中兴盛？

    若是自己有一座坚城，再加上自己这十数万人马，据城而守，又岂能怕他皇太极？

    皇太极的人马虽多，但此处距离辽东甚远，补给站过长，他也不可能长期围城。

    这样一来，自己这边岂不是高枕无忧？

    就算是春夏之际放牧，那也可以将牧民派出去，自己等人留守在城池里。

    布和越想越兴奋，看向赵文的眼神都变了。

    “可是草原上的素质松软，大都是些沙土地，这种地方如何建城？”布和一脸忧心的看向赵文。

    数千年以来，草原上兴起过无数部落，可为什么在草原上建城的没有几个呢？

    其根本原因就是因为土质问题，草原土质大部分乃是松软的沙土。沙土地建城实在是不容易啊。

    而且这种土壤，也存不住水和肥料。

    再加上草原上的河流一日一变，部落们逐水而居，所以就没有筑城必要。

    其实，更大的原因还是游牧民族的生活习惯问题。

    草原上的人从小到大，数千年以来都是在马背上生活。

    多年以来养成的习惯，不是那么容易更改的。

    如今草原上的人口相较于百年之前，增长了数倍不止。

    如今的草原，早已经不堪重负。

    再加上冬天一年比一年来的早，这样一来，能养活的人就变得更少了。

    而科尔沁部的草场也就那么大，所以，游牧不游牧的对于科尔沁部来说，也就是那回事了。

    对于如今的科尔沁部来说，建一座坚城的用处要大于拥有更多的草场。

    “而且，我还可以给你们的牧民一条活路！”赵文再度开口道。

    布和眼睛一亮，要是再给牧民们一条活路，那我科尔沁部岂不是更加兴盛了？

