
满屋子的电子设备带给了陆航团很大的便利，只是如果他们知道此时合成营的电子对抗分队已经就位，不知道该作何感想。

嗯，其实不用如果了，因为通讯设备上忽然出现的杂音已经影响到了陆航团指挥所的通讯质量。

坐在指挥所里的人可不会单纯地以为是哪根线接触不良造成了电流杂音，因为这种干扰不仅越来越强烈，而且已经开始蔓延到了其他设备上。

仅仅是这些，就已经足够让整个指挥室头疼了。

周舜和郝强虽然都是年逾四十的军人，但对于信息战还是知之甚详的。

看到这种情况他们就清楚合成营对他们进行了电子干扰。

奈何知道是一回事，但对抗又是另一回事。除了让几名精通电子对抗的官兵保持冷静迅速展开抵抗之外，两位指挥官根本没有其他的办法。

而且因为上次跟五团对抗累积了经验，电子对抗分队一开始就准备好应对陆航团的备用通信频率。

郝强只是通过备用的通信频率发布命令一个连出去搜索电子对抗分队的踪迹，备用的通信频率便立刻被攻破。

看着同样传来刺耳的电流声的通讯器，郝强将其放回原处，无奈地摇摇头。

“看来这个合成营的本事还不止咱们之前看到的那些。电子战，开眼界了。”

佩服归佩服，可是搜索却一刻都不能停止。

如果通讯一直被这么压制着，那他陆航团岂不陷入通讯基本靠吼的境地了。

指挥体系一旦被这样瓦解，那么陆航团的行动将陷入空前的迟缓。

而且没有了电子通讯，他陆航团派出去的飞机拿什么联系？如果飞机联系不上，那拿什么来进行空地协同。

郝强本来还只是对合成营有些警惕，现在已经到了紧张的程度。

如果合成营在这个时候打上门来，那他陆航团该怎么应对？脊背已经冒出冷汗的郝强已经顾不上飞行员们刚从会议室回去不久，冲着通讯员吼道：

“快去通知飞行大队，让他们立刻回到机库待命，一旦听到有动静，不用等候指挥室的命令，直接起飞。其他人，加强警戒。”

郝强是真的怕啊。

从他们主动发起攻击到现在，如果合成营有心报复，对方的步兵肯定能够通过车辆摸过来。

单兵防空导弹，射程那么远，如果人家发现机库在哪，直接来几发，那他拿什么唱这台戏？

心里是无限的紧张，但郝强还是强装镇定。当然，时不时询问几名官兵通讯恢复了没有，还是能够说明他没有表面上那么平静。

当通讯器材上边的指示灯忽然变成绿色的时候，郝强长舒了一口气。

“询问各单位情况怎么样。”

机库是郝强最关心的地方，所以第一个问起的就是这个地方。听到机库没事的郝强也算是松了一口气。

不过他没有看到，在他呼气的刹那，坐在通讯设备前的军官脸色忽然变得有些难看。

“参谋长，”军官放下耳机，后头略微耸动，然后艰难地叫了一声。

见唤回了郝强的注意力，军官这才小心翼翼地说道：“他们把油料库给炸了。”

“什么？”

本来还觉得有些轻松的郝强瞬间感觉整个世界都成了灰白色的了。

刚还说飞机没事就好，可是这会儿油料库却出了问题。没有油料，如果合成营再阻断他们的补给，那他们的飞机就只能当做战略威慑力量了。

想要补给畅通，就需要派出去一部分人进行护送。

反正怎么想都只有一个结果，那就是己方的力量在一定时间内被削弱了。

在新的油料没有送过来之前，他们的侦察机没法整天在合成营头顶当苍蝇，所以千里眼就变成了近视眼；武装直升机只能发动一两次进攻，所以钢铁硬汉也就变成了三秒快男……

如此的种种，全都成了掣肘。

“百密一疏，百密一疏啊。据说合成营的很多兵种都是以分队形式出现的，这次行动的最多不超过三个分队，一个连的人，居然让咱们这么狼狈，看来这场仗咱们还是低估了。”

郝强的呢喃让周舜无奈地摇了摇头。

“老好人，别想了，咱们还是针对现有的状况，想想接下来怎么处理和应对吧。如果老是这样，在接下来的战斗中咱们可是要吃苦头的。”

周舜和郝强当然是愁眉苦脸了。

而沈耘这边，隐藏的非常好的帐篷里却一片欢笑声。

“看到了吧，知道我为什么要进行那种看起来非常复古的训练了吧。这陆航团就是例子，遭受了一次电子干扰，就把注意力放到了他们认为最重要的地方，岂不闻有一招叫声东击西。”

声东击西的战例是很多的，不过没有沈耘总结的这么精辟罢了。

看着眉开眼笑的沈耘，夏锐也嘴角露出笑容。

“炸毁他们的油料库，想必他们短时间内不会太过于频繁地动用飞机了。当然，肯定也会立刻对油料进行补给。”

“怎么样，营长，要不要让侦查分队直接去打游击。”

打游击，自然就是要把陆航团补给的油料也收拾了。如果从短时间的对抗上来说，这肯定是具有积极意义的。

沈耘笑着，却摇了摇头。

“与其这样，还不如让咱们的装甲迅速机动，在他们的侦察机还要思考人生的时候，先赶到他们驻地附近。”

沈耘在陆航团驻地周围画了一个圈。

“他们能够仗着机动能力对咱们夜袭，咱们也可以仗着他们的飞机还没有起飞，对他们发动袭击。你看看他们这片驻地，用咱们现有的战斗数据测算，这里，这里，还有这里，”

沈耘点出来的几处地方，跟陆航团驻地都是产不多的距离：“咱们的火炮射击范围之内，还占据着地理优势，能打能藏。我也要让他们尝尝，被人堵在家门口打仗的滋味。”

谁都想要掌控战场的主动权，而现在看来，因为侦查分队将陆航团的油料库炸毁，一时间合成营居然逆袭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10356455"  chaptername="第六百七十章  逆袭">加入书签</a>
</div>
