    三十三天外。

    混沌间、紫霄宫。

    鸿钧始祖所在的道场。

    此刻，在这紫霄宫的紫霄道场。

    太清老子、玉清元始，这两位天道圣人，皆是恭敬的在道场中心站着。

    “二位师兄稍候片刻，我已经将二位师兄觐见之事呈禀师尊。”

    瑶池一袭雅红长裙，言语有礼。

    纵是太清与玉清想要见到鸿钧，也要身为紫霄宫看守的瑶池往鸿钧通禀才行。

    “有劳师妹。”

    太清老子含笑点头，元始天尊则是沉默不言。

    此时此刻的他，眼中有着一丝凝色，或者说，那是一缕紧张。

    元始天尊在小魔界之中对通天教主所做的事情，瞒过太清老子不是问题，可是想要瞒过自己的师尊鸿钧始祖，想来…基本没有可能。

    若是通天死了，倒也就没什么，他清楚鸿钧的性子，绝对不会为了一颗死棋而去罪责自己。

    可偏偏，通天还活着。

    而自己师尊最为疼爱通天，这一点元始天尊自然也是清楚。

    故而元始天尊会紧张，也是自然。

    “舍得来见我了？”

    就在这个时候，一道缥缈苍玄的声音，在这紫霄道场响起。

    太清老子与元始天尊，几乎是在同一时间，掀袍跪地。

    “弟子，拜见师尊。”

    ——————

    洪荒世界，诸多名山之中。

    有着一山，极为有名。

    因为此山的存在，代表着一个时代的终结。

    龙汉初劫的时代，鸿钧与罗睺的一战，便是在此山以罗睺大败而终结。

    山名，为须弥。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    说的便是，诛仙四剑最初乃是藏于这须弥山之下。

    而此刻，这诛仙四剑，同样也在这山下，同时有着一道接着一道的愤怒吼声，从这山底之下传荡而出。

    声音的主人，是罗睺。

    先前断天崖一战，他并没有带上诛仙四剑，而是将诛仙四剑归于这须弥山下锤炼，弥补四剑这么多年损失的灵性。

    因为那时候的他极为自信，以为自己的计划是绝对的天衣无缝，根本用不上诛仙四剑。

    “东皇太一！”

    “东皇太一…！”

    “……！”

    须弥山底，一声又一声怒吼。

    罗睺对东皇的恨意，随着他每冲击一次那枚‘焱印’失败，就更加强烈一分。

    ——————

    与此同时。

    巫族。

    十二祖巫，帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、弇兹。

    一个个，此时都是在各自的祖部，发呆、发懵、发愣。

    从不周山传出的‘令巫族归降’的东皇天旨，十二祖巫已经收到了，而他们的‘呆、懵、愣’，都是因为这一道传来的东皇天旨。

    面对这一道天旨，面对东皇的圣威之意。

    他们，压根不知道该怎么办。

    打？！

    开什么玩笑。

    纵然十二祖巫再如何莽撞无脑，心里也是清楚知道，何为实力之间的差距。

    哪怕他们十二祖巫凝聚成巫神躯，也只是对外号称‘媲美圣人之躯’。

    可现在‘圣人之躯’在东皇眼里能算什么？！

    顶多，算个屁！

    连通天教主这位六圣之一，现在都已经成为东皇身前跪伏的存在，成为了东皇的仆从，他们十二祖巫的巫神躯根本入不了东皇的眼。

    与东皇之间的实力差距，已然是到了质的区别。

    打，肯定是没戏了。

    既然打不赢，投降？！

    十二祖巫一向以盘古正统自居，骨子里更是高傲，让他们不战而降，这简直比杀了他们还要更加难受。

    后土州。

    祖部祖巫宫。

    后土，是十二祖巫中唯一的女子，也是十二祖巫中最后诞生的一位祖巫。

    一向，沉默寡言。

    而这一次，这位后土祖巫，却是第一个做出了决定。

    “传我令，后土州内所有巫部，除却本巫之外，其余、出境跪迎东皇。”

    后土的命令，自祖部传出，很快便是传遍了整个后土州。

    顿时整个后土州，掀起轩然大波。

    这话语之中的意思很明显。

    后土州境内的巫族，归降天庭。

    但是…

    除却她这个祖巫后土。

    归降，是后土祖巫希望自己的族人能够有一个活命的机会。

    而自己不降，是因为自己体内高贵的祖巫血脉，不允许她低下头颅。

    当后土州的消息传出之后。

    如同是连锁反应一般，从其余的十一州，其余十一祖部，其余的十一祖巫，皆是发出了与后土祖巫一样的命令。

    境内族众出境归降，而祖巫、不降。

    巫族的消息，很快便是传回不周山。

    天庭天众，皆是欢喜不已。

    仅仅一道天旨，便是让巫族全境归降。

    由此可见东皇之圣威，已然是达到了绝顶空前之盛。

    这洪荒之内，无人可与之相比。

    云轩阁。

    太一听着敖玥对巫族境况的禀报，眼中有着一缕冷意。

    “最后的骄傲。”

    喃喃低语。

    他自然是知道十二祖巫什么意思。

    巫族可以降，但是十二祖巫不能降。

    “既如此，那本皇就打碎你们这最后的骄傲。”

    太一话语落下的瞬间。

    巫族大地。

    天，变了。

    一轮璀璨无比，覆盖整个巫族大地的烈阳，在这巫族大地的天际，凭空出现。

    刺眼的光芒，让巫族万部的族众，皆是难以睁眼。

    这，不是三十三天外的太阳神星。

    而只是太一一念之间，投放在这巫族大地上空的小神星投影。

    十二祖巫，在这一个瞬间。

    皆是齐齐从各自祖部，冲天而起。

    瞬间便是汇聚在了这烈阳之下，望着那璀璨烈阳，感受着那股圣威，脸上皆是有着怒火。

    “东皇太一！我巫族万部已然归降！你还想如何？！”

    “你还想如何！！！”

    十二祖巫之前，帝江愤怒的大吼。

    然而，这一怒之后。

    包括帝江在内，十二祖巫皆是一怔，瞳孔皆是猛的一缩。

    在他们的眼眸之中。

    那璀璨的烈阳之中，有着一道身影，缓缓凌空而出。

    这一幕。

    宛若至高无上的神，降临凡世。

    那是，东皇太一！

    