    第118章 唐三惨了

    随后，唐三很快带着唐昊和阿银来到了昊天宗。

    唐三没有进去，而是站在宗门大门处，双手负背，威然低沉喊道：“昊天宗的五个长老，出来！”

    昊天宗的二长老，三长老，四长老，五长老，七长老掠出，他们有些疑惑。

    “唐三，你找我们有事吗？你这是要去神界吗？难道要带我们一起去？”

    “唐三，看来以前我们确实误会你了，你为人很大度啊，不计前嫌，成神后更大度了，不错，神就该是这个样子。”

    “唐三，我们这就去收拾东西。”

    ……

    唐三顿时怒了：“你们在想屁吃！我是来报仇的！现在你们五个老头全都给我跪下！向我的父母磕头道歉！”

    五个长老很是错愕，脸色难看。

    “唐三，你这是什么意思？”

    唐晨沉声道：“以前我父母太冤了，特别是我的父亲，根本没有做错什么，但却被你们一直针对。怒骂我的父亲，说我父亲是孽障，还说我是人兽结合生下来的畜生。我父亲割腿取骨给我，让我拿着带回来给你们，希望你们能原谅我父亲，但你们没有，依旧恨我的父亲，也敌视我，在我回昊天宗的时候百般刁难，这些你们以为我忘了吗？”

    长老脸色难看：“你当时不是说你们有错吗？”

    唐三笑了：“我们没错！一切都是你们昊天宗的错！”

    听到这话，昊天宗长老们咬牙切齿，七长老脾气不好，直接反驳。

    “唐三，你真是越来越虚伪了。本以为之前的事已经算了，但显然当初你是选择了隐忍，而不是真正的知错。弱小的时候说你自己有错，现在成神了说我们昊天宗有错，真是无耻。”

    七长老的话让唐三大怒：“放肆！跪下！”

    神威爆发，五个长老即便是封号斗罗，但在唐三面前也是渺小如蝼蚁。

    神威的压迫使得五个长老直接趴在了地上，极其的沉重，根本站不起来。

    这让长老们很是气愤：“唐三，你真是目无尊长！成神了竟然选择来报复我们，你根本不配成神，神不应该是你这个样子！”

    唐三纠正：“我这不是报复你们，而是来算账来的。现在你们五个朝着我跟父亲磕头道歉，那样的话当年的事情就算了。”

    五长老神情坚毅，可不会妥协于唐三的淫威之下，齐声说道：“让我们磕头道歉是不可能的！”

    唐三冷笑起来：“当初你们以大欺小，那么现在就让我来欺负你们。”

    唐三直接动手，五个长老无法动弹，只能被唐三拿着昊天锤不断揍着，发出凄厉的惨叫声。

    将五个长老揍成重伤趴在地上后，唐三解气了，最后跟唐昊和阿银去了神界。

    金色光幕之外，七长老脸色极其的难看，看着神罚空间之中的唐三，七长老杀气腾腾，怒骂唐三：“你果然是个伪君子！成神后就说是我们昊天宗的错，那么你别想成神了！等你下来后，我一定要杀了你！”

    唐昊脸色极其难看，劝说：“七长老，冷静，这些肯定都是假的，小三不可能是这样的人。”

    玉元震说道：“烈阳斗罗，等唐三下来我们一起动手杀了他。”

    玉元震看向唐啸问道：“你不会阻拦吧？”

    唐啸是气愤的，唐三竟然这样的虚伪。

    七长老道：“唐昊可能会动手，宗主也可能会阻拦我们，所以等唐三下来，你阻拦唐昊跟宗主，我来杀唐三！”

    玉元震重重点头：“好。”

    海神岛。

    波塞西看着这一幕，脸色有些难看。确实太虚伪无耻了，这真的是唐晨的曾孙吗？还是说又是神在故意针对？

    就在这个时候，四道强大的气势升腾，四道身影快速冲出海神岛。

    海马斗罗看清了，是昊天宗的四位长老，询问：“你们要离开海神岛去做什么？”

    四个长老杀气腾腾，异口同声：“去杀唐三！”

    听到这话，海马斗罗他们内心是高兴的。

    神罚空间之中，唐三脸色极其难看。他完全明白了，这种方式也是对自己的惩罚。

    大陆所有人也都明白了，不少人都看吐了。

    “这个唐三真是无耻，成神了就原形毕露。”

    “是啊，只带自己的亲生父母去神界，那些帮助过他的人他是根本不管啊。”

    “连他的老师都不管，这种人不配成神。”

    “还公报私仇，去神界前把昊天宗的长老们打了一顿。”

    “我很期待唐三从神罚空间出去后能在这个世界活多久？”

    “肯定活不久，昊天宗的长老们肯定会杀了他。”

    ……

    神音响起，让唐三内心一沉：“神罚继续。”

    唐三脸色难看，心里骂道：“还没完吗？”

    林逸内心期待：“自然不会这么快的结束，毕竟第二名的玉小刚都那么惨，第一名的唐三肯定更惨。”

    神音响起：“将唐三传送到某个位面的监狱之中，并且这所监狱之中关押的都是饥渴难耐，高大粗犷的犯罪男子。唐三会在这所监监狱之中度过十个月，但对于这个世界而言，相当于10分钟。现在开始将唐三传送到那个位面的监狱之中，并且用金色光幕进行直播。此次直播，只对斗罗大陆男性开放，女性无法看到。”

    这个时候小舞她们发现看不到金色光幕，是疑惑的。

    小舞：“为什么不对女生开放？”

    宁荣荣也是疑惑：“是啊，好奇怪。”

    林逸笑了：“不对你们开放是正常的，毕竟很有可能会发生不适合女生看到的画面。”

    唐三这时脸色难看：“这次神罚又是要怎么惩罚自己？搞什么花样？”

    神罚空间之中的唐三消失，显然被传送到了某个位面的监狱之中。

    神音响起：“已经限制了唐三的所有能力，唐三十个月期间相当于一个普通人。”

    斗罗大陆所有男生看着金色光幕，画面浮现了。

    唐三来到监狱之中，这所监狱有着100个罪犯，各种长相的都有，但都有一个特征，那都是极其的凶戾。

    到了晚上，唐三去洗澡，里面有二十个大汉，有白人，有黑人，一个个长得身高马大，一身的纹身。

    唐三洗着，哼着小曲：“这个惩罚并不痛苦啊，在这里挺不错，要比地狱好多了。”

    一开始唐三没有在意，但砰的一声，其中一个人的肥皂掉在了地上，那个人对唐三命令道：“给我捡起来！”

    (本章完)

