    虽然在面对陆小天或者是其他赤月荒漠的人时，明恶作为佛宗门人会毫不犹豫地站宗门这一边，将他与陆小天的私谊放在一边，可不代表他就赞同空明，空厄两人的决定。

    “师侄的话也有一定的道理。眼下也是决断的时候了。要么退回空天鼎，让剑胎幕后的主人自己去伤脑筋，要么提前发动五绝僧伏虎阵的最高层次，将陆丹王彻底炼化在大阵之内。只是如此一来，好不容易得到佛宗圣经的消息，怕也只能为之中断了。”空明说道。

    “那倒也未必。”空厄眼神一阵闪烁，“既然有了空天鼎，陆丹王又来自另外一个界面。以空天鼎的作用，想要利用其去更高等级，或是相同等级的位面尚且力有未逮，若是寻找比此界低一等级的位面，利用陆丹王，或是明心师侄的气息，寻找下界的线索却也并非毫无可能。”

    “天地之威不可轻侮，且不说能否去下界，若是陆丹王毁去了紫金袈裟，亦或是将紫金袈裟藏于隐匿之地，想要将其找出来，于大海捞针又有何异？”明恶摇头道。

    “阿弥陀佛！没想到老衲闭关的这段时间里，佛宗竟然出现了如此多的变故。”一道佛号声响起，雷光隐动间，一道老僧投影伴随着雷光而来。

    “空见师兄！”空明，空厄两人连忙起身对着那雷光虚影行礼。

    “师伯！”明恶亦是双手合什，一脸肃色。

    “师弟无能，累及宗门遭大劫，还惊动师兄无法安心修炼，罪过！”空明，空厄一脸惭色地道。

    “阿弥陀佛，贪欲生忧，贪欲生畏，无所贪欲，何忧何畏。”空劫声音平和地道。“此次陆丹王处理的事情上，你们错在一个贪字，欲得圣经传承，复又欲得空天鼎，欲无止境，祸由此生。”

    “师弟知错！”空明，空厄两个纷纷垂首。“事态紧急，还请师兄示下。”

    “贫僧已多年不处理宗门之事，宗门之事日后毕竟还要靠你们自己去解决。佛宗立宗以来，经历大小灾劫无数。眼下亦是对你们的考验。何去何从，你们细细思量，宗门劫难未了，贫僧亦无法飞升仙界，立地成佛！”空见雷影双手合什道。

    “是，师兄。师弟无能，累及师兄了。”空明，空厄两个一脸惭色，眼见得宗门大劫在前，空见心有顾虑的情况下，自然无法安心渡劫。

    若是佛宗真到了生死存亡的那一刻，空见很可能会放弃渡劫飞升的机会，留在此界，直至寿尽圆寂。毕竟心有顾虑之下，强行渡劫亦不可得。从某种程度而言，空见的处境是空明，空厄两个决断失误所造成的。

    有了空见的首肯之下，空明，空厄虽有惭愧，却也是心中大定。佛宗僧人中修为以空见最高，若得空见之助，哪怕此次赤月荒漠将噬空鬼蚁群化归己用，赤月荒漠聚集的大乘境修士数量着实不少，对于佛宗造成的威胁也将大幅度降低。

    当然全面开战的情况下，佛宗难免会损失非小，只是事已至此，通天魔君，噬空鬼蚁群与佛宗都结怨甚深，陆小天与佛宗也已经结怨，就算眼下能与陆小天一时罢手，日后走向对立的可能性也会极大。此时的佛宗亦是骑虎难下了。

    此时佛宗威望和修为都最高的僧人空见现身之后，明恶也没有再坚持自己的意见，不管如何，一旦大方向确定之后，面对眼前巨大的挑战，佛宗门人都必须保持大方向上的一致。

    佛宗这边沙弥了内部的争执，统一了意见之后，对于混乱妖域的反击也变得凌厉起来。暂时还只是局束在合体境及以下修士的冲突上，混乱妖域先后有页石族乌骨，冰冠鳄妖麾下，双首鳄妖等七个合体境修士陨落，另有杜疯虎，猪七，等合体修士轻重伤不下十数。

    殚珠佛宗的底蕴初显峥嵘的情况下，暴发出来的杀伤力便让人为之侧目。佛宗多年未曾大战，虽偶尔与一些小型势力产生冲突，外人大多对于佛宗的厉害只存在于口口相传之中，而此时陆小天几乎号令整个混乱妖域的势力，另外还有一支强大的噬空鬼蚁群辅战，在佛宗僧人的反击下，竟也未能讨到多少便宜。

    一时间混乱妖域势力在佛宗诸多分寺战火连天，飞舟来往不绝，各地佛宗僧人纷纷前往参战，妖域这边各地势力亦是纷至沓来，论及大战规模，较之以往魔族入侵混乱妖域，几部妖族联军来袭，此时的大战规模及惨烈程度扩大了十倍不止。

    毕竟魔族大军入侵妖域前，在姬渊主的分割化解之下，妖域并未能形成合力，许多势力都在暗中观望之中。哪怕是此前蓬牛圣君等带领几部妖族联军，大乘境强者斗法的次数亦是屈指可数。

    而此时，双方大乘境修士斗法的次数已经不下于五指之数。大乘修士亲自下场，可不是上次在界天石附近大战那般，周围少有其他生灵。亲眼目睹者也不过几个大乘老怪，这次都是在佛宗分寺附近地域。大乘境修士或激战于云端之上，或斗于地面，裂地成峡，岩浆喷涌，所过之处，无论是佛宗僧人，还是妖域势力不幸被卷入其中者，轻则受伤，重则尸骨无存。

    各族修士对于大乘境修士威能的认识也达到了一个新的程度。同时对这场前所未有的大战，也有了一个新的认识。可此时身在局中，佛宗上下一心，而混乱妖域在数名大乘修士坐镇的情况下，也没有谁敢轻易抽身而退。

    倒是自无尽妖海赶来的八足魔牛兽牛昆二话不说便加入了大战之中，这点并不让断臂以及莲花分身一行意外。便是那三个赤巍血妖亦是加入战局，使得混乱妖域一方的合体后期强者数量得到了一定的充实。

    这三个赤巍血妖也是极其精明之辈，便是知道了那赤罡天乘境节点所在的位置，知道在这种乱局之下，多少也有要倚重赤月荒漠的地方。而且就算加入到大战之中，哪怕佛宗依旧强势，可赤月荒漠一方亦有数名大乘强者坐镇，便是战败了，最坏的结果怕也是退回到混乱妖域，不可能被斩尽杀绝。三个小心一些，幸存的几率总归比其他低阶修士要强上许多。

