
　　嘶！

　　众人倒吸一口凉气，眼前这两人的死状实在太凄惨了，而且他们身上弥漫着死气，很明显是受到了极其恐怖的死物攻击所致，心脏都被挖走了。

　　“好毒辣的手段，这两人都是一级战皇的修为，但看他们的表情，明显是连反应的机会都没有就被人直接挖去了心脏。”

　　和尚开口说道，众人都看得出来，这两人都是刚刚从外面进来的散修，以为这宫殿内肯定有珍贵宝贝，所以直接闯了进来，没想到遭遇了不测，地上的鲜血还没有凝固，很明显才被杀不久，极有可能是在江尘他们到来之前才被杀死的，但江尘他们并未听到任何动静，也就是说，这两人直到死亡，连发出惨叫的机会都没有。

　　这太恐怖了，能够让两个一级战皇连发出惨叫的机会都没有就惨死，可见出手之人何等的厉害。

　　说话间，一股阴风飘荡，一只带着绿毛的利爪突然从虚空中冲出，事先前完全没有半点预兆，这利爪的速度实在太快了，直接出现在了江尘的心脏部位，这利爪外面弥漫着阴森的死气，让人灵魂都感觉到无比冰冷。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，这宫殿内隐藏的东西能够偷袭击杀一级战皇，但想要杀他，可是太难了。

　　铿！

　　那利爪狠狠抓在了江尘的心脏部位，却发出打铁般的声音，擦出大片的火花来，在江尘的胸前心脏部位，出现了一层金色的盔甲，挡住了利爪的攻击，那是赤阳战甲，江尘现在对赤阳战甲的掌控，已经可以做到收放自如，心随所动，让身体每一个部位出现盔甲。

　　嘶~

　　一击不中，从那利爪中荡漾出一丝黑色的死气来，利爪向后猛缩，眼看就要再一次遁入虚空当中，却被江尘闪电般一把抓住，江尘的手掌，布满了龙纹，变成了锋利无比的龙爪。

　　那长满绿毛的利爪剧烈的颤抖起来，散发出更多的死气，这些死气非常阴毒，寻常人若是被沾染，比天地间最毒的剧毒还要恐怖，但这些死气落在江尘的身上，却无法对江尘造成丝毫伤害，化龙诀的恐怖，足以克制天地间一切。

　　“给我出来吧。”

　　江尘大喝一声，龙爪用力，一下将暗中隐藏的东西生生拉了出来，只见那被拉出来的，竟然只是一个骷髅人，骷髅人不知道存在了多长时间，身上被浓烈的死气给包围，体表之外覆盖一层绿毛，散发出腥臭的气味。

　　鉿！

　　骷髅人出现之后，口中蠕动，发出异常难听的声音，这声音就好像拉锯子一样，用刺耳的音波散发出来，难听到了极点，那骷髅人被江尘抓住，张开大口，向着江尘就猛然咬去，那速度简直快到了极致。

　　啊……

　　左灵儿一个千金大小姐，何曾见过这样的凶物，当即吓的惊叫一声，小丫头虽然实力强横，但毕竟还是个孩子，心智都还算不上成熟，猛然间遇到这么可怕的东西，受到惊吓也有情可原。

　　江尘目光中流露出冰冷寒芒，这骷髅人充其量只不过是二级战皇的战力，就算速度再快，死气再旺盛，江尘也丝毫不放在心上，他一把掰断骷髅人的利爪，龙爪再一次猛然挥出，一把抓碎骷髅人的头颅。

　　那骷髅人挣扎了几下，便彻底没有了声息，倒在了地上。

　　“大哥哥，好可怕，这是什么东西？”

　　左灵儿开口问道。

　　在场几人的脸色都有些不好看，这种生物从来都没有见过，骷髅人生前肯定是人类，但不知道什么原因，死后竟然也能如此恐怖，超出了人们的理解范围，即便是活了一大把年纪的无常老人，也从来没有遇到过这样的凶物。

　　“这是阴灵。”

　　江尘说道。

　　“阴灵？”

　　和尚疑问，众人的脸上也均是带着疑问，这种阴灵他们还是第一次听说。

　　“没错，这个世界上无奇不有，有的人死亡之后，因为某种原因还放不下世界的东西，就会死不瞑目，这样的人死后，体内会凝聚出一口怨气来，如果有特定的环境，以后便可能变成恐怖的阴灵，一个只知道嗜杀的生物，没有灵智，极其可怕，眼前这阴灵，存在时间长久，知道食人心，明显已经生了灵智，不过嗜杀的本性还在，见到人就攻击，而且他们存在于这一片特定的环境当中，来无影去无踪，速度迅捷，非常难以对付。”

　　江尘开口说道，他曾经进入过这片死亡山，见到过阴灵的存在，不过那时候的阴灵，远没有现在恐怖。

　　“大家小心一些，这里面的阴灵很可能不只是一个，刚才那两人，明显同时受到两个阴灵的攻击，才瞬间惨死。”

　　江尘提醒众人。

　　“仙人板板的，这些阴灵是从哪里来的？”

　　大黄狗忍不住问道。

　　“是那个超级大派的弟子所化，那个超级大派当年不知道发生了什么，整个宗门的人都死了，里面的很多弟子和长老都变成了阴灵，继续守护他们的财物，任何进来死亡山的外人，都会被他们当做敌人，将其残杀。”

　　江尘开口说道。

　　听了江尘的话，众人对于这些阴灵，反而多了一些同情，不过同情归同情，有这些阴灵是他们的敌人这却是一个事实。

　　“这宫殿看起来应该是一个宝库，就是不知道里面的宝贝留下来的还有多少。”

　　江尘环顾四周，宫殿内空荡荡的，什么都没有，但里面却有一个楼梯，这楼梯很是久远了，上面堆满了灰尘，灰尘的厚度，使得楼梯本来的厚度足足增加了三倍还要多。

　　“桀桀，楼上肯定是好东西，走，上去看看。”

　　大黄狗说着，大步就向前走去，便在这是，又是一只了恐怖的利爪从虚空内探出，对着大黄狗的狗头就抓了过去。

　　砰！

　　利爪撞击在大黄狗的狗头之上，由于狗头太硬，并没有想象中被抓碎，但猝不及防之下，大黄狗整个庞大的身躯都被撞飞了出去，跌落在地面上。

　　大黄狗口中骂骂咧咧，在地上打了一个圈，刷的一下站起，呲牙咧嘴的看向四周，破口大骂。

　　利爪残留在大黄狗身上的死气，对他没有半点影响。

　　“小心一些，这里的阴灵无声无息，隐藏在虚空里面，我们根本感应不到，看来想要走到楼上去，不是一件容易的事情。”

　　和尚蹙眉道。

　　“仙人板板，这帮死鬼，有种出来跟狗爷单打独斗，咬死你们。”

　　大黄狗气急败坏，一直以来都是他让别人吃亏，还从来没有吃过这么大的亏呢，心里那是相当的不痛快啊。

　　“大黄，回来。”

　　江尘读者大黄狗喝了一声：“你们都先站在这门口，我将里面的阴灵都给清除干净，然后再进去。”

　　“这些阴灵无声无息，找不到踪迹，你如何清理他们？”

　　寒衍道。

　　“阴灵之物，必然怕火，他们可能不畏惧一般的火，但一定害怕我的火，我的火焰，可以让他们无所遁形。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他大步向着宫殿内部走去，隐藏在那种的阴灵似乎知道这个白衣青年不好惹，一时间竟然都没有出手，但江尘能够感受到，暗中的阴灵，都在蠢蠢欲动。

　　轰……

　　陡然，一股火焰从江尘体内迸射而出，以江尘为中心，火焰四溢开来，使得整个宫殿内都陷入了一片火海当中，江尘的火焰，至刚至阳，其中隐约还能够听到雷电的啪啪声响，那是恐怖的雷霆真火，江尘经历了三次大劫，雷霆真火已经到了一个非常恐怖的程度，现在雷霆真火和真龙之火融合在一起，乃是天地间最强大的火焰，是一切阴寒之物的克星。23sK.com

　　“江兄弟好恐怖的火焰，我都感觉到一股心悸，他的火焰，对我们的魔气有着极大的克制。”

　　无常老人脸上流露出震惊之色，他从未见过如此恐怖的火焰，那种至刚至阳的气息，使得他体内魔气都运转有些不正常了，这让他心里忍不住庆幸，幸亏魔阴教和江尘是朋友，如果是敌人的话，这个威胁就太大了。

　　“小尘子恐怖的手段还多着呢，即便我有古天魔的血脉，和他比起来，差距也不是一点半点。”

　　寒衍笑着说道，言语间没有半点的嫉妒，作为兄弟，江尘越是强大，他就越是替江尘高兴。

　　嗤嗤……

　　江尘的火焰释放出来之后，宫殿内的死气直接就被焚烧掉了，发出嗤嗤声响，暗中隐藏的阴灵感受到这恐怖的火焰，也开始躁动不安了起来。

　　鉿！

　　一个妖灵浮现出身子，它虽然没有眼睛，但空洞的瞳孔内也可以感受到它这一刻的恐惧，眼前的火焰好想让它遇到了最大的克星一样，它想要向前冲杀，却始终没有勇气。

　　江尘可不给它机会，真龙大手印一探，一把就将那阴灵抓进了火海内。

　　鉿鉿……

　　阴灵被火焰灼烧，剧烈的挣扎起来，它看起来极为痛苦。

　　“既然死了，就安心去死吧，我来解除你的痛苦。”

　　江尘声如雷霆，真龙大手印用力，将那阴灵给捏成粉碎。

　　【二十分钟后第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十五章 恐怖阴灵免费阅读。https://xs.23sk.com 