    天雾沉沉的，好比她的心情，压抑沉重。

    姜温温从饭馆出来，脑子嗡嗡的，还回响着马琳琳泪眼婆娑时说出的话。

    “我明白了，温温真的对不起……”

    “等这件事结束以后，我会从舟城离开的，以后……应该不会再见面了。”

    “希望你幸福，是真心的。”

    “远哥他真的是个很好的男人，你能跟我的偶像在一起，我真的很开心。”

    “再见，温温。”

    ……

    姜温温鼻子酸酸的，有点难过。

    她想哭，又忍着不哭出来。

    憋屈的小模样，逗笑了沈修远。

    他没忍住笑了声，立刻换来小姑娘凶狠的一瞪。

    他忍着，点点头说：“不笑了。”

    姜温温气鼓鼓的，扭头生闷气。

    她难过的要死，他还笑！

    沈修远正经了些：“都谈好了？”

    姜温温闷闷嗯了一声：“谈好了，她跟我道歉，而且她说她以后不会留在舟城，可能跟着父母回老家发展。”

    沈修远：“嗯？这不好？”

    姜温温趴在了车窗旁，怏怏不乐：“不是不好，只是忽然想到她以前跟我说她要当个万众瞩目的大明星，她曾经那么努力但……”

    沈修远沉吟：“温温，选择是她自己做的。”

    姜温温回过头看了他一眼：“我知道，就像我知道努力不一定会有回报一样，这世界上努力的人可多了，就像我，如果不是在具备有一定的物质基础，我的努力可能也得不到什么回报，不过……努力一点总不是坏事啊，可能得不到同等回报，但也足够改变现状了，琳琳她也就是一时想岔走错了一步。”

    一步错步步错。

    最初，姜温温是有点想不通的。

    马琳琳遇到了困难却从来没有跟她说过，也许她可以帮助马琳琳的。

    可是冷静下来一想，遇到了那种事，换成她也是无法说出口的。

    她没有资格怨马琳琳不肯找她帮忙，因为她也从来不曾主动关心过马琳琳的近况。

    在人际关系上，她好像一直都挺被动的。

    旁人对她好，她才会想着回报。

    若是离得远了，渐渐失去了联络。

    她除了有点难过以外，也不会想着主动去关心。

    姜温温越想便越觉得自己也挺糟糕的。

    姜温温望着窗外倒退的风景问：“沈老师，你说当初如果我多关心她一点，事情会不会变得不一样啊？”

    没想，沈修远回答她也很快，不带一丝犹豫：“不会。”

    姜温温一怔，疑惑的望着他：“为什么？如果我早些知道的话，说不定能替她摆平。”

    沈修远专心开车：“帮一次可以，帮不了一辈子。”

    “也没有如果，选择不是A就是B，未必B就会比A好，未来太长，谁都无法保证哪个选择才是正确答案，事情既然发生了，那就勇敢点，不要逃避，主动应对。”

    姜温温听得很认真，就差没用笔写下来了。

    末了，她还颇为认可的点点头。

    事情已经发生了，说什么都没用，后悔也好，还是难过也罢，都无法挽回已经造成过的伤害。

    姜温温突然释然了。

    她笑眯眯的望着自家大影帝：“沈老师，谢谢你。”

    沈修远：“嗯？”

    姜温温眨眨眼，温声说：“你见过马琳琳，对吧？”

    沈修远面色如常，没有否认。

    姜温温翘着嘴角：“你不出面，她不会有勇气去报警的，所以这一切都是在你的示意下才进行的，我也知道你做这一切，都是为了我。”

    沈修远笑：“只是口头感谢？”

    说不上几句话就没了正形。

    姜温温想了想，脸红红的说：“那你想怎么样，我配合你。”

    姜温温说出这话就相当于交出了主动权。

    她在男女情事上一向不热衷，甚至可以说是有点反感。

    因为实在是太累了……

    她完全没有其他人所说的那种神清气爽的感觉，更没有乐在其中的享受。

    除了累，就是脏。

    浑身汗津津的，累瘫以后又不愿意动。

    江晓米说她会有这种感觉，都是因为她又懒又缺乏锻炼，太娇气了。

    体力不行，所以才体会不到那种愉悦感。

    简直是……

    在放屁！

    姜温温就不听江晓米说的，该怎么样就怎么样。

    她也不肯配合沈修远，有时候被弄得不舒服了，她就咬挠啃，十八般武艺全都用在他身上了。

    她都这样了还没挨打，从另一方面来说，也算是证明了沈修远对她是真爱吧？

    肯配合都不是易事了，更不用说是将主动权完全交给他了。

    姜温温说完就有点后悔，又不好反嘴，一路惴惴不安。

    回了家，沈修远一切如常，没有任何异常的表现。

    他甚至淡定的有点不太正常，让她很疑惑。

    难不成……

    他没get到自己话中深意？

    吃饭时，姜温温咬着筷子看他。

    沈修远问：“看我干什么？”

    姜温温摇摇头，低下眉眼：“没什么。”

    他看起来好像真的没懂她的暗示。

    还是说，他懂了只是没放在心上？

    夜色渐深，姜温温洗了澡躺在沙发上。

    齐磊刚给她发了行程表，她看了眼，有点疑惑。

    「汤圆：新年都空出来啦？」

    「汤圆：那我可以休息一个月咯？」

    很快，齐磊就回了消息。

    「齐磊：原本有几家电视台找，希望你能去当跨年嘉宾，但是沈老师说你没空」

    「齐磊：我就帮你给推了」

    「齐磊：还有春节，姜总说春节到正月你都没空，所以我就没给你安排其他工作了，你就安心休息一个月，好好准备来年开春要拍的戏吧」

    被沈修远跟姜亦己安排的明明白白姜温温，无话可说。

    她回了个哦后，就退出了微信。

    刷着微博，发现因为马琳琳报警这一举动，已经引起了网友的强烈好奇心，他们将能扒的人都给扒了个遍，甚至还有不少被拖下水的人，闹得是沸沸扬扬轰轰烈烈。

    姜温温翻了那个扒皮帖，看得瞠目结舌。

    回复的人越来越多，提到的名字也越来越多。

    还真有不少明星不是被冤枉的，他们的私生活就这么堂而皇之的被人公之于众。

    人设崩塌的人越来越多，还被娱记戏称为这是娱乐圈的末日，报案人凭一己之力撬动了整个娱乐圈。

    那些见不得光的你情我愿、那些丑陋又肮脏的私下交易，都被一一扒皮出来。

    “我以后再也不会粉上任何人了”

    “虽然知道娱乐圈很乱，但没想到能乱成这样！”

    “@某某机关你们是真的不管了吗？这个圈子脏乱成这样都不打算彻底惩治？？”

    “xxx还是全民偶像呢！他粉丝都是未成年的小妹妹吧？他这么脏怎么还不封杀？他凭什么当偶像？他这样不是带坏了小孩子吗？？”

    “唉，我已经佛了，这几天爆出了好多明星的黑料，我粉的基本上都中招了，可以说是全军覆没，我算是彻底觉悟了，明星也就是那层光环好看，摘了光环后，连一个普通人都比不上！”

    “关桐没道德就算了，就乱搞，还有那个姓孙的，卧槽还吸/毒！知道每年有多少缉毒警察死在前线吗？凭什么他们赚得比公职人员高却还不安分守己，尽给警察添乱！我建议这些劣迹艺人通通封杀掉！留着他们干什么？！祸害了小朋友，带坏风气！”

    “666为那位不知名的报案人鼓掌，一个人扯掉了娱乐圈的遮羞布，真乃当代勇士也！”

    “所以今天还没公布真相吗？怎么没人爆料啊？我好想知道这个报案人是谁！还有这个一线影星到底是谁啊！！等得我烦死了，班都没心思好好上了。”

    ……

    姜温温看了半天，猜到了原因。

    除了沈修远以外，她想不到第二人了。

    肯定是他将马琳琳的信息给隐藏起来了，所以神通广大的网友们才没扒到任何有用的资料，到现在都还只是在胡乱的瞎猜。

    “啊——”

    她看得正起劲，身体忽然腾空。

    姜温温花容失色，条件反射的搂着对方的脖子。

    姜温温质问：“你干嘛？！”

    男人没理她。

    “诶——”

    “放我下来！”

    她努力挣扎，就没能下得来。

    被抱进了房间后，她看着沈修远从柜子里拿了一件衣服出来。

    姜温温警惕的往后爬，晚了一步，脚踝让他抓住，又给拖了回去。

    一番挣扎后，她衣服被扒光了。

    她用被子挡着，可怜巴巴地望着他：“你干嘛呀……”

    沈修远将衣服扔给她：“换上。”

    姜温温看了看那件兔女郎的黑色短裙，摇摇头。

    沈修远：“嗯？你不是说任由我处置？”

    “……”

    “想反悔？”

    姜温温羞愤欲裂，只好捡起衣服穿上。

    她换好了衣服，站在沈修远面前。

    沈修远眼眸沉沉，抱着她进了家庭影院。

    四周漆黑，只有投影仪还亮着。

    她被迫窝在沈修远的怀中，看着大荧幕。

    播放的电影是她从来没见过也没听过的，前半段还正常，后半段就逐渐变了味道，随着女主角穿着兔女郎的衣服出来开始，男女主角便拥吻在了一起，更可怕的是影院房的音响设备特别好，那些暧/昧的声音被无限放大，听得一清二楚。

    紧接着，剧情便朝着更加限制级的方向开始发展了。

    姜温温闷红了脸，用力挠了他一下，质问道：“你你…你是从哪里弄来了这种影片啊！”

    作者有话说：

    事情起源于大学的某个夏日，宿舍里，就沈修远一人在姜亦己神神秘秘的拿了光碟回来，放进了电脑里读碟姜亦己强迫着沈修远也坐下来说：“过来看看，好好学习学习，省得以后你女朋友嫌你技术不行”

    【高亮：谢谢大家给我投雷啊啊啊！！还有那位投火箭炮的大佬，呜呜呜您是不是点错了！！把雷点成了火箭炮？QAQ太谢谢你们惹，没见识的秃头包砸没见过这么重的打赏，真的万分感谢！！！】感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[火箭炮]的小天使：歾兒1个；感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

