    “好好，我这就下潜！！”

    奥多夫也来不及多想什么，抹了把额头上的冷汗，赶紧操控潜艇往下潜。

    这时候，海域上空。

    劳拉见这艘潜艇要潜到海里去，嘴角露出一抹不屑的笑容，“还想从我眼皮子底下逃走，当我不存在么？”

    说着，劳拉直接抬了一只手，口中发出一声轻喝！

    “空间魔法！空间碾压！！”

    忽然间，这一方天空和海域的气压突然加强，开始朝着这边疯狂地汇聚！

    只见，下方潜艇两侧的气压就跟山洪决堤一般，朝着间疯狂压迫！

    硬生生地将潜艇周围的海水全部聚拢到了一起！

    轰隆！！

    只见，这股被挤压在一起的数百吨，甚至是上千吨的海水，如同爆发的海啸一般，直接冲天而起，将这艘潜艇给托到了天空之上！

    随即，当海水落下后，只见，这艘潜艇依旧停滞在上空，就好像周围有一股无形的空间，将这艘潜艇还禁锢到了空中！

    “空间粉碎……”

    劳拉抬起右手，淡淡地吐出四个字，然后右手缓缓收拢……

    轰！！——

    一声震天动地的爆炸声响彻而起！

    火光冲天，浓烟滚滚，犹如一枚大型导弹在上空爆炸了一般！

    此时，古堡顶楼会议室中。

    会议室里的所有人，从头到尾见证了劳拉是如何将这艘潜艇如何托上天空，又是如何让其爆炸的！

    直到火光消失，浓烟消散，众人便看到那艘潜艇的金属残渣从天空上飘落。

    除了顾倾城等人，会议室里的其他人都是怔怔然地张着嘴，半天说不出一句话来……

    他们根本无法想象劳拉是如何办到这一切的？！

    对他们来说，想要击毁一艘潜艇，必须发射一枚导弹，精准打击，才能办到！

    可劳拉竟然只是抬起了右手，然后右手再一收拢……这艘潜艇就瞬间爆炸了！！

    这简直就是神迹！！

    这一刻，所有人都直咽喉咙，冷汗都跟着唰唰往下流，愣是被吓得不轻！

    他们本以为炼狱君王不在了，神殿就是绣花枕头一个，中看不中用了。

    可哪知道，根本不是这样。

    仅仅只是神殿的一个魔王，就能拥有如此恐怖的破坏力。

    那要是八大魔王联手，那又该有多强大的战斗力和破坏力？

    根本无法想象。

    “怎么回事，劳拉阁下怎么不见了？难道说劳拉阁下被卷入了爆炸中，牺……牺牲了？！”

    这时，有人见画面中没了劳拉，问了句。

    其他人也都纷纷望去，脸上也浮现出疑惑之色。

    难道说劳拉真的被卷入爆炸中牺牲了？！

    要真是这样的话，那他们得再次评估一下神殿的实力了。

    “出现了！出现了！劳拉阁下出现了！！”

    一个身穿黑色燕尾服，留着一头金色卷发，贵气逼人的男子激动地喊了起来。

    所有人抬眼望去，便看到，劳拉不知何时已经出现在了第二个画面中！

    正是那艘战舰所在的海域！

    “我的天啊，劳拉阁下实在是太厉害了！竟然在潜艇爆炸的时候，就已经将自己转移到了其他地方去了！”

    一个白胡子白发老者忍不住感叹道：“我还以为在神殿中，只有炼狱君王能够称之为神！

    可没想到，炼狱君王座下的魔王也是如此强大……看来，我们摩根家族选择投靠在神殿门下，是最明智的！！”

    “是啊，本来我们洛克菲勒家族还有些动摇的，但现在一看，即使炼狱君王不在了，我们也完全不用担心啊，哈哈！！”

    一个杵着拐杖，个头不高的褐发老头哈哈笑着附和了句。

    在场的其他几个从很久就跟神殿关系不错的古老家族的家主也都笑着点了点头，对于摩根家族和洛克菲勒家族这两个老头说的话表示赞同。

    不过，在场的还有一部分人保持着沉默，并没有发表意见。

    毕竟，那艘战舰上可是有数十个荷枪实弹的战士，而且战舰上的重型武器肯定不少。

    他们可不觉得，就凭劳拉孤身一人，能够与这么多全副武装的战士对抗。

    对于会议室里众人的反应，其实也都在顾倾城和艾琳娜等人的预料之中。

    虽然还有一部分人在犹豫徘徊，但只要劳拉能轻松消灭战舰上的那些家伙，那将直接打消这部分人心中的忧虑。

    此时此刻，在距离遗失之岛一百多海里之外。

    一艘银灰色的战舰正停在海上。

    不过，这会儿，战舰上的所有佣兵和神圣教廷的几个教徒都望着同一个方向，满脸都是惊愕之色！

    一个身穿灰色长袍，胸前戴着一个十字架，身材消瘦，眼神阴狠的教徒看向劳拉，沉声道：“神殿的监视系统还真是厉害，我们距离遗失之岛这么远，竟然都被发现了……”

    劳拉一脸冷漠地看着战舰上的这些人，震声道：“我们神殿厉害的可不仅仅是监视系统，其他各个方面都超出你们神圣教廷一大截！

    我本以为你们的教皇死后，你们神圣教廷会安分一些，可没想到你们竟然还有胆子来招惹我们神殿！

    你们神圣教廷真的想从这个世界除名么？”

    这个教徒冷笑一声，道：“好狂妄的小丫头，竟敢说出这种大话！

    炼狱君王在时，或许我们还忌惮你们神殿三分！

    但如今炼狱君王已经不在，你们神殿就是一个空架子，我们神圣教廷自然能随时将你们踩在脚下！”

    “是么？”

    劳拉嘴角一挑，道：“那就来试试好了……”

    “空间精灵劳拉，我倒要看看你有什么本事在我面前如此嚣张！”

    这个教徒冷喝一声，而后大手一挥，“开枪，杀了她！！”

    几十个全副武装的佣兵大步走上前，抬起手中的微冲，一起朝着上空的劳拉射击！

    哒哒哒！！……

    一梭梭子弹如同密集的暴雨一般，朝着劳拉席卷而去！

    然而，劳拉只是站在那里一动不动，轻轻一抬手！

    “空间禁锢！”

    只见，这密集的子弹飞到半空中，竟然诡异地停滞在了空中，无法再向前推进一步！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    “子弹怎么停了下来？！难道……难道这就是空间魔法么？！”

    “竟然真有魔法师练成空间魔法，这也太恐怖了吧……”

    战舰上的一群人愣是被吓到了，脸色泛白，浑身颤栗。

    可是，不等这些家伙回过神来，劳拉抬起的右手缓缓一收拢。

    “粉碎……”

    只是一瞬间，这密集的子弹在强大的空间压迫下，直接被碾碎成了金属灰尘，而后飘散在了大海上……

    “她……她不是人……不是人！！”

    一个佣兵愣是吓得腿一软，直接跌倒在了甲板上。

    其他佣兵也一个个感觉心底发寒，冷汗直冒，直咽口水。

    “赶紧给我把火箭筒架起来，用火箭弹轰死这个女人！！”

    那个教徒从震惊中回过神来，立马再度下达了命令。

    很快，几个佣兵赶紧扛起了火箭筒，直接朝着劳拉发射！

    嘭嘭嘭！！……

    只见，六枚火箭弹拖着火焰尾巴，破膛而出，空气中发出尖锐的破空声！

    可是，劳拉只是很随意地一抬手，这六枚导弹便再度停滞在了空中！

    然后，劳拉二话不说，右手轻轻一收拢……

    瞬息间，这六枚导弹在空间强大压力的压迫下，全数爆炸！！

    但是，在空间禁锢之下，这六枚火箭弹爆炸好变得没有任何威力和杀伤力，火光闪了几下，很快没了动静！

    至于那六枚火箭弹则是被碾压成了一堆金属碎片，落在了海上！

    战舰上的众人见此一幕，愣是吓得面无人色，张大了嘴巴，脸上流露出极为惊恐的神色！

