    “客气了李夫人，其实我还是觉得有些不好意思的呢，这样大家按照之前的任务分配都各司其职吧，我就去酒店顶层的天台炼制丹药，有什么事情直接找魔后就可以。”此话说完以后袁大宝便转身离开了，今天晚上不管出了什么大事。

    袁大宝都必须多练这几注单要最起码要保证每一个小分队成员都能够得到三枚丹药，拖到武林大会结束，而且还要留下一些丹药送礼，虽然说袁大宝现在的身份地位，在求人办一些事情的时候，也根本不需要给礼品。

    但是你要找一些高等级别的人物，那也还是要跟人家好，说好商量的来，而且袁大宝自始至终都并不觉得自己是一个仗势欺人的家伙，找人家办事必须要给人家好处。

    这是理所应当的，人家也不欠你的，凭什么？

    因为你的一句话就要浪费自己的很多时间精力去帮你完成这些事情呢，如果要是袁大宝在对方的角度上，他也不会答应这样的事情。

    来到前台以后，袁大宝立刻拿出了炼丹炉鼎，把今天下午所买的药材全部整齐地摆在了自己的面前，李大少爷那边的药材还没到袁大宝，也不着急给他炼制更高等级的担忧，因为与这次武林大会没有太大的关系。

    “呼…”袁大宝伸手一招金黄色的火焰，便出现在了他的手掌上，火焰跳跃着进入到了炼丹炉鼎内，时间一分一秒的过去。

    袁大宝便将各色药材有条不紊地投入到炼丹炉鼎之中，这一切都发生的很快，因为炼制丹药对于袁大宝来说真的已经算是轻车熟路了。

    虽然有一段时间没有开炉炼丹了，但是已经形成了肌肉记忆，再加上各种各样的场景都已经深入到了她的脑海之中，就算是隔了几年几十年的时间袁大宝不碰这种东西。

    他也依旧是一位能够炼制出八品丹药的炼丹大师，这放在地球上都是非常厉害的存在，就不要说在没有炼丹大师这个职业的天球。

    只上了几个小时以后，袁大宝已经炼制了好几炉的丹药，大大小小几百颗，每一个都是三品级别，当然袁大宝炼制出来的三品丹药药效绝对堪比四品丹药。

    “老前辈，你已经在对面的楼上看了我足足三个小时，你的耐心让晚辈也是极为的佩服，可不可以现身与小辈儿聊聊天呢？”完成了炼丹任务以后，袁大宝睁开双眼，而后看向后方的大楼轻声的开口说道。

    虽然声音很小，但是他保证对面大楼的那位窥探的老者一定能够听得到，对于强者来说一个陌生的气息出现在周围，即使对方压制的再低，也绝对能够感受得出来。

    听到这话语以后，对面大楼突然传来了级别清脆的声音，而后袁大宝的面前便出现了一位身穿白衣，胡须，花白头发盘成一个丸子模样的老者，他脸上带着一丝诧异之色，仔细的打量着袁大宝。

    “观其老前辈的气势，应该是一位大宗师级别的强者吧，如此强悍的实力，即使在中州也绝对是顶尖中的顶尖，那小子可否冒昧猜测一下，老爷子就是中州大地几位掌权者之一？”袁大宝并未确场，目光直视老前辈，嘴角上扬露出了一丝微笑之色，而后轻声地询问道。

    “小伙子好眼力呀，老夫乃中州大地防务大臣算得上是四号人物吧，此番来到南方，作为这次武林大会的首席执行官，傍晚闲来无事，准备看一下南方城的夜景，却发现酒店天台传来了浓郁的药香。”

    “这让我非常诧异，因为草药是不可能传出这样具有复合性的药箱，于是便登上了对面酒店高层，观察了一下状况，没想到这一看让老服务疑点重重，不知道小友刚刚到底在干什么？”

    “你炼制出来的圆形的小药丸又是做什么用的是武器吗？”赵日天满脸认真的询问道。

    如果要是其他人知道了他的身份以后，那一定会下的身形即使一些。

    心智坚定的也绝对会颤颤巍巍的，抱拳拱手身失一礼对其表示尊重，这绝对是天球顶尖中的顶尖了，大宗师级别的存在。

    完全可以离开这个位面前往其他的位面去畅游，但是人家选择了留下，至于是什么原因吗，也不太了解，反正人家在天求代表着顶尖战斗力。

    可袁大宝在听到了对方的身份以后，却依旧保持着之前的姿势，只是脸上的笑容更加浓了一些，防务大臣怎么了？其实在地球上就相当于一位边，我方军魁而且袁大宝也不是中州大地的。

    甚至天球上的修炼者都算不上，而且大家的立场还是有些许不一样的，袁大宝只是看在对方，是一位长辈的情况之下，所以才对他表现出了一些尊重。

    如果是敌对双方那袁大宝连鸟都不鸟对方，估计现在都已经动手了，说实话袁大宝还是非常渴望想要跟中州大地的绝对顶尖高手切磋切磋的。

    看一看这个星球上的顶尖战斗力到底有多强也好，给自己一个最为精确的定位，时间一分一秒的过去，两大高手就在酒店的天台上迎着风注视着对方，气氛紧张且诡异。

    差不多两分钟过后袁大宝开口说道：“久仰老爷子大名，没想到这小小的难形成之内，竟然存在着两名大宗师级别的强者，之前的林湘哥云老爷子，我已经见到了一身气势，巍然确实挺强。”

    “但是和老前辈相比还是有一些差距的，我是西北大陆的一位修炼者，刚刚正在利用家乡传承的方法炼制出浓缩药丸这种工艺，放眼整个天球也只有我的家乡惠，所以老爷子见多识广，目光卓越，没有见过这种东西也是非常正常的。”

    “既然老爷子能够看到我炼制丹药，咱们也算是有缘，那我赠送老爷子三枚丹药以表示晚辈对您老人家的尊重，当然了，这种品级的丹药对于大宗师级别强者的提升微乎其微，也只能够起到在关键时刻增长一些灵气的作用，希望老爷子不要见怪。”

    袁大宝这话语说得不卑不亢没有让人家感觉刻意讨好，也没有让人觉得是在施舍乞丐，老爷子听到这话，脸上终于露出了一丝笑容，然后伸出手掌那是没有半点客气。

    因为看到稀奇古怪的东西，对于他们这些强者来说实在是太罕见了，活了这么大的年纪，又有这么高的地位，什么样的稀世珍宝没有见过，说实在的就逆天宝珠这样。

