    “......”

    “谢总，你是认真的吗？”

    比尔盖次发出了疑惑，这种决定绝对不是以谢亭丰的胆量能够说出的。

    要问为何？

    因为他只是一个临时掌权者而并非阿里妈妈的拥有者！

    根本做不成如此重大的决定！

    如果是王磊，或许在他喝上头的时候，倒也真有可能说出这种话。

    “谢总，你要认清自己的实力，你们阿里妈妈的确在国际上很有影响力，但最基本的硬件设备，这么多年也都是我们微卵来提供的。”

    “说句难听的，没有我们微卵，你们阿里妈妈什么都不是。”

    谢亭丰面无表情。

    “既然如此，那就开始商业战吧！一个月后，我会让你们微卵倒闭。我谢亭丰说的。”

    “......”

    电话那边一阵沉默。

    随后便是放荡的狂笑声！

    “哈哈哈，让我们微卵倒闭？就凭你们华夏的阿里妈妈？不要把我和罗伯特那些乌合之众混为一谈！我们的家族底蕴，从上个世纪初就已经开始了！”

    “阿里妈妈？不过是个刚起步十几年的毛孩子，认清现实吧。”

    “这一次就当是对你们的惩罚，一切都要怪罪于你的大言不惭！从今日起，微卵向阿里妈妈提供的所有硬件设备，价格翻十倍！”

    “自己斟酌吧.......”

    比尔盖次挂断了电话，谢亭丰随手将电话丢到了桌面上。

    面对如此狂妄之人，他所能做的便是重拳出击！

    第一步！

    产品发布会！

    他要让整个世界都知道他们阿里妈妈的实力，知道王磊的实力！

    次日凌晨。

    王磊睁开了眼睛。

    像是被人用小钉锤敲打脊柱一般，王磊身体中的骨头发出十分有节奏的清脆响声。

    没有疼痛，王磊甚至觉得很爽！

    半个月的劳累今天终于是缓和过来了！

    拉开窗帘，迎面是蓝色大海！

    王磊转过身微笑着看向因为蜷缩在一起的二女。

    白莎莎躲进了蒋依依的怀抱，残留在眼角的泪痕，昭示了她昨夜有了多么辛苦的经历！

    哪怕是在经验丰富的蒋依依指导下，白莎莎还是受尽了苦头！

    王磊没有如同第一次般，对白莎莎那么的温柔，这一次他则是竭尽全力！将自己全部的浴火发泄在了白莎莎的身上。

    一夜笙歌，贪恋笋味的白莎莎也受到了王磊应有的惩罚。

    恐怕白莎莎想缓和回来，还需要至少两天的时间！

    宠溺的在二女额头上落下一吻。

    王磊悄悄的离开了。

    其实王磊还可以继续多陪二女一些时间，但在他的探知领域中，已经有一些讨厌的家伙，出现在了王磊的公寓门外。

    不出王磊所料。

    当他推开门之后，便是看到一群华夏的官员静候在公寓外。

    是来感谢自己的？

    可从这些人多为惆怅的面容上看来，并非如此。

    “王先生，我们总算是等到你了，从今天早上六点开始，我们已经等您三个小时了。”

    为首的是一位老者。

    是宗乃亮的老朋友，王磊曾与其有一面之缘。

    名为谭飞华。

    “怎么了？谭老，为什么会这么多人堵住我的家门口？”

    众人诧异。

    “王先生是还没有看到时报新闻吗？”

    “没，刚起。”

    王磊从来不看那种东西，身为老总，这些琐事当然得去下人负责，什么事情都让自己面面俱到，那他不得累死？

    况且，都成董事长了，不游手好闲难不成还整天劳碌的命？怕不是傻子。

    当听到王磊根本对自己所犯下的过错，一无所知的时候，其中一些性子比较急的官员，直接就站出来，与王磊当面对质。

    “王磊！你看你做的好事！”

    一份报告被丢到了王磊的面前，散落在地上凌乱不堪。

    众人见状皆是惊愕，这个人怎么敢如此对待王磊？

    难道不知道对方的身份吗？

    王磊面无表情的瞪着面前的官员。

    起初后者还有与王磊对视的勇气，可随着被王磊瞪得时间越长，他整个心都开始吊了起来。

    “对不起，王先生......”官员率先服了软。

    随后老老实实的将地上的文件捡起来，重新放到王磊的手中。

    “我的脾气不好，对我做什么事，最好先考虑一下后果。”

    王磊看都没看那份文件，直接将其撕的粉碎。

    意义很明显，他生气了。

    官员见状咬咬牙，也没敢说话，退到谭老的身后，垂着脑袋，握紧双拳，显然王磊的作为，伤及到了他的自尊。

    可碍于地位，他没能力向王磊发火。

    到此，官员中已经有很大一批人对王磊相当不满了，只是没有人敢做出表率，站出来而已。

    “王先生，何必呢......”

    谭老叹了口气，将昨夜发生的事情，一五一十的告诉了王磊。

    原来，是谢亭丰公然与比尔盖次叫板，导致后者大发雷霆。

    直接将对华夏出口的所有印有微卵标签的科研商品，全部提价三倍！

    导致原本一批本该参与国政与军政的设备，直接因为价格翻倍而被米方扣押在了米国港口。

    这批设备对华夏极为重要，甚至可能会影响到接下来对外的国防力量，甚至是政治力量！

    这些官员也是为此而聚集在一起，想要同王磊讨要一个说法。

    “王先生，你发明出5G为华夏谋名利，我们都很感谢你！但是此番作为当真是不该啊！”

    “是啊！王先生，虽然网络技术我们领先了，但最基本的科研技术，我们还是得倚靠他们米国啊！”

    “没有大型的计算机处理芯片，我们的国防力量，根本就没办法和其他国家相提并论啊！万一这个时候其他国家打过来！我们甚至没有高密度的处理器来做出应对！”

    “......”

    众人矛头所向皆是王磊，就连与王磊关系不错的谭老，此时都保持了沉默。

    因为王磊的这次举动，对于整个华夏而言，无疑是一次沉重的打击。

    他们先前在外等候没有直接破门而入，也全是因为王磊因为5G给华夏所带来的名利！

    但名利归名利，但危机，也同样是王磊所带来的！

    这二者，并不能相提并论。

    可似乎，王磊并没有将这件事放在心上。

    反而是十分诧异的扫视着在场的所有人。

    “你们难道不觉得自己的话很愚蠢吗？”

