    九原县城。

    某凉亭。

    亭外，是行人频繁的大道。

    亭内，一名身穿白色儒服，宽袖长袍的高大俊美青年，手捧简书，安坐于此。

    “大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形！”

    “大明终始，六位时成，时乘六龙以御天！”

    “乾道变化，各正性命，保合大和，乃利贞！”

    “首出庶物，万国咸宁！”

    ……

    充满磁性的爽朗声音，不断自亭内传出，引得过往行人纷纷注目。

    “吕将军又在研读《易》了！”

    “听不懂，但是感觉好深奥！”

    “哇，吕将军的声音真好听，长相之俊美前所未见，真想嫁给他，哪怕进吕府当个丫鬟也好，听说吕府的丫鬟……！”

    ……

    凡此种种，路过的行人，不管男女老幼，尽皆发出由衷感叹。

    对吕布，九原县和整个五原郡百姓，全都真心拥护。

    因为他庇护了五原郡所有百姓，让他们安心生活，往日里频繁的胡人寇边现象，已经许久未见了。

    纵有胡人前来，也是毕恭毕敬，对这里的百姓不敢有半点逾越。

    所以，五原郡百姓对吕布的敬仰，犹如长江之水，滔滔不绝！

    同时，也乐于谈论和吕布有关的事情。

    吕将军不但是战无不胜的‘战神’，更是一位饱学鸿儒！

    你看，在这么热闹的大街上，都能专心看书，研读《易》，世上有几个人能做到？

    听着街上行人议论，正在读《易》的吕布，嘴角浮现一抹笑容。

    就要这样！

    都知道哥在读《易》！

    而且知道深奥，但听不懂！

    不过，那位想进吕府当丫鬟的大姐就算了，你那饱经沧桑的脸，可进不了吕府。

    哥的眼光很挑的……

    呸，以上都不是哥真正所想。

    手捧《易》书，吕布颇为自得。

    “《易》可是群经之首，什么书都比不上，哥研读《易》，自然也是饱学之士！”

    “哼哼！”

    吕布情不自禁的想道：

    “后世常有人说‘关公月下读《春秋》’，切，《春秋》算什么？比得上《易》么？”

    “哥要后人常记‘吕公闹市阅《易》经，吵杂嘈音不能扰’，如此，必为千古佳话！”

    读了会《易》，吕布砸吧一下有些干的嘴，站起身来。

    翻身上马，带着十余名亲卫，向吕府而返。

    ……

    “张懿这厮，竟然打着取五原郡财富，充他军费的主意，我呸，想的真特么美！”

    路上，吕布想起近期发生的事情，一时怒不可遏。

    “连个郡守之位都不给，还特么想东想西，做你的春秋大梦去吧！”

    当初张懿拒绝九原百姓请命，甚至污蔑他‘夸夸其谈’，‘哗众取宠’，吕布至今记忆犹新。

    刺史部前来查探消息的人，自然是他安排人暗杀的。

    无须动真格，出动走狗赫达度足矣！

    当然，那是胡人干的，和他吕布可没关系。

    即使日后有人前来调查，他也可置身事外！

    “现在是中平四年年底，马上要过年了！”

    骑在马上，看着远方，吕布目光幽幽。

    “半个月后，就是中平五年，也就是公元188年，这一年……！”

    他可是记得，后世史书记载‘中平五年春，黄巾余贼郭大等起于河西白波谷，寇太原、河东。三月，屠各胡功杀并州刺史张懿。’

    如果一切不变，数月后，就是张懿的死期！

    张懿死后，丁原走马上任，继任并州刺史之职，不，是并州牧。

    因为，张懿之死，以及大汉各地叛乱不止的乱象，引发了著名的‘以牧代史’事件！

    “需要筹谋一番，怎么借着这次事情，成为五原郡郡守，名正言顺的割据一地！”

    脑中转着念头，吕布回到了吕府。

    ……

    太原晋阳。

    “使君，据报，二个月前，去五原郡探查消息的人，归途遭遇胡人，死于乱箭之下！”

    一名刺史从事向张懿汇报道。

    “罢了！”

    正在读信的张懿抬头看了他一眼，摇头道：

    “此事不急，有人上报，河西再次出现黄巾余孽，且休屠等胡人部落最近亦有异动，不可不查！”

    “五原郡之事，暂且罢休！”

    张懿说道。

    ……

    新年。

    吕布照例，将高顺，郝萌，张辽，曹性，宋宪，魏续，成廉七人召入府中，举行酒宴，欢庆过年。

    如今五原郡繁荣，钱财充足，吕布自然没有亏待这些心腹将领。

    所以，这些人现在个个家产不菲，娶妻纳妾者不在少数。

    尤其是魏续，这小子竟然一口气纳了八个妾！

    其中，有五个是胡女！

    总之，这些人过的都很爽就是了。

    当然，军队训练从未拉下，这方面吕布要求严格，谁违背军规，必有惩罚。

    这却不提。

    三年多了，每个人的武功都大有进步！

    张辽已经完美掌握‘举重若轻，举轻若重’窍门，并开始探索‘似快实缓，似缓实快’之奥秘，为吕布麾下无可置疑的第一将！

    高顺武艺日益精进，开始触及宗师级的‘举重若轻，举轻若重’窍门，以吕布的眼光看来，最多一年便能入门。

    届时，高顺将跨过‘虎将’，晋升‘破阵猛将’，成为整个天下都数得上号的猛将。

    曹性距离宗师境界很近，但尚需磨炼几年才有望突破，另外，因为身体素质所限，依然停留在‘悍将’，未能晋升‘虎将’。

    郝萌武艺大进，并且臂力有所增加，正式跨过‘悍将’之列，成了‘虎将’！

    成廉达到了‘勇将’巅峰，距离‘悍将’只有一步之遥，落后于高顺，郝萌等人，但领先宋宪，魏续一步。

    宋宪和魏续依然是‘勇将’，他们资质最低，要晋升‘悍将’，怕是有难度。

    武艺方面，在吕布那神奇眼睛下，所有人都达到了‘尚可’标准以上。

    之所以将级上升幅度不大，主要是各人身体素质所限。

    没办法，毕竟不是武侠世界，没有内力这东西。

    一个人身体素质如何，很大程度上决定了一个武将的前途和上限。

    吕布传授的枪法，刀法等，虽有锤炼身体效果，但显然比不上传说中的内功，

    招式上面，那些枪法，刀法等，不逊于武侠世界任何绝技，但内力这玩意，没有就是没有。

    当然，即便是最差的宋宪和魏续，拿到武侠世界去，也是一方豪强。

    二马臂力，武侠世界也没几个人有！

    看着大碗喝酒，大块吃肉的一众心腹将领，吕布暗暗点头。

    每月一次的指导，起了不少作用。

    这些部下，相比原本轨迹，个人武力高了至少一个档次！

    “有此一众勇悍虎猛，未来大有可为！”

    饮下一尊酒，吕布暗暗想道。

    PS：感谢‘让我过来抱一抱’打赏2000币！

    感谢‘修仙者罗霄’打赏1500币！

    感谢‘让梦游天上飘’打赏500币！

    为了专心码字，开新书前就卸了手机作家助手，都是电脑上看后台数据。

    因为没上架，看不到打赏细节，根据粉丝值和粉丝动态滚动板块看的，若有遗漏，请多多包涵！

    再次感谢大家的打赏和月票！

