    对于郑兰和温杰的吵架，郑山也只是笑笑，只要不打起来，就没什么。

    夫妻俩吵架那简直太正常了，吵架回娘家也是常有的事情，大多数夫妻，要是离家近的，每天都要有这么个一两次。

    郑兰怒道：“你这个做弟弟的，怎么一点都不心疼你姐姐我？还在笑，我和温杰吵架，你很高兴吗？”

    郑山：...........

    这火儿还挺大的！

    “我当然心疼姐你了，行，这样，我去找温杰算账。”说着郑山就要冲出去找人。

    郑山走着走着，一直没有听到郑兰的叫声，顿时有些傻眼了，这是怎么回事儿？

    难道真的生气了？

    “姐，到底怎么么？难道不是夫妻之间的拌嘴？”郑山转过身问道。

    郑兰看到他这样，撇嘴道：“我还以为你真的要替你姐出头呢。”

    郑山无奈道：“姐，你就别挤兑我了，如果他真的敢做对不起你的事情，不用你开口，我肯定不会饶了他。

    但是你们夫妻之间的拌嘴也没必要牵扯到我吧。”

    郑兰自然是知道这些的，刚才只是心中有气罢了，“我知道，我就是有些气不过。”

    “到底怎么了？”郑山问道。

    郑兰哼哼了两声，但还是没说出来，郑山见状也没有多问，多半就是家庭里面闹出的一些矛盾。

    不过郑山即便是没问多，很快也知道了差不多，大妞二妞可不会瞒着。

    她们虽然小不懂事，但是她们知道郑兰是和谁吵架的。

    郑兰这次是和公公婆婆吵架的，至于具体原因两个小家伙也说不清楚，反正看样子是挺生气的。

    郑兰在郑山这边暂时住了下来，反正家里面的房子多，而且就像是郑山说的那样，郑兰在这边也有自己的房子，一直都有。

    两个小家伙是最为开心的，在这边，郑山没事就喜欢带她们出去玩，更是买了好多好东西给她们。

    让她们都有些不想回家了。

    嫂子林美花也过来了，安慰了一下郑兰，随即也在这边住了两天。

    林美花现在的肚子是越来越显怀了，不过还是需要每天上班工作，只是工作强度降低了一些。

    时不时的还可以请个假，日子过得还算是舒心。

    一直等到第四天，温杰才过来接人，来到郑家的时候，温杰提着大包小包的东西。

    “姐夫，你去说两句好话就行了，别僵持着，都是一家人，这么僵持下去也不是办法。”郑山小声的说道。

    温杰苦笑道：“大山，我不是不想服软，你去看看，现在我们家就是你姐说的算，我的话根本没用。”

    温杰现在也体会到了媳妇儿强势的处境了，现在家里面大小事情基本上都是郑兰说的算。

    尤其是随着他连续两个月没发工资，再加上年终奖根本就没有，家里面郑兰的话语权是越来越重了。

    他们单位从年前开始，订单就越来越少，厂子的收入也是越来越少，工资发起来都有些困难了。

    很难想象之前他们的单位还是颇为红火的一个单位，是很多人都羡慕的单位。

    这其实在这个时代也是正常的，别看一家厂子红红火火的模样，但是他们所需要的花费也多。

    工人的工资就不说了，另外就是其他的那些医疗，养老，食堂等等，都是需要钱的。

    他们这些单位的医疗都是免费的，这其中花费就十分的巨大，更何况其他的花费也不小。

    所以根本就没有多少结余。

    郑山听着温杰的话，安慰的说道：“我姐的性格还是不错的，就是有的时候脾气急了一点，你多体谅一下。”

    温杰看着郑山不想说话了，想想以前郑兰多好，很少会发脾气。

    但是自从郑山回来，娘家有了依靠之后，再加上自己这边的收入提高，脾气那是越来越大了。

    “行，我去说说吧，哎。”温杰叹了口气。

    随即走进了郑兰的房间，不过没过多久，郑山就听到里面噼里啪啦的声音，这是又吵起来了。

    “咱们家什么情况你难道不清楚吗？你身为儿子，养他们是应该的，在这一点上我从来没有说过什么吧？

    吃的，喝的，我都是一点没有亏待过他们，行，现在又要让你养你弟弟一家，怎么？我们家是有矿啊，经得起你这么折腾？”郑兰的声音很大，即便是隔得比较远，郑山也能够听到。

    郑山看着玩泥巴玩的不亦乐乎的两个小家伙，看着她们像是习以为常了一样，也顿时有些无语。

    两个小家伙的心还是挺大的。

    不过从这也能够看的出来，郑兰和温杰应该是经常吵架。

    郑山叹了口气，将两个小家伙抱出去玩了，不管怎么样，还是让她们少看到这样的场景为好。

    等郑山出来之后，就看到温杰在院子里面闷头抽烟，郑兰在一边帮钟慧秀择菜。

    郑山放下两个小家伙，让她们自己去玩，他只是来到温杰边上问道：“这是抽了多少啊？”

    看着满地的烟头，温杰苦笑道：“哎，愁啊。”

    郑山看着这个样子也不是办法，他其实也知道具体的原因了。

    原因就是现在不仅是温杰的单位发不出工资，其他一些单位也不好过。

    就像是温杰弟弟一家，他弟弟的单位本来就不是好单位，要不然当时也不会想要抢郑兰的工作了。

    他们家也没有存什么钱，现在突然发不出工资了，所以家里面顿时困难起来。

    郑兰也不是不讲理的人，都是一家人，她能帮的自然会帮，既然那边困难，她就准备借点钱给温杰弟弟一家。

    但是万万没想到，温杰弟弟一家不是想要借钱，而是想要白白拿走。

    也就是说不准备还的。

    这让郑兰怎么能够接受，最让她气愤的还是公公婆婆那个态度，居然说他们家都赚了这么多钱了，能一点忙都不愿意。

    郑兰当时肺都要气炸了，但当时也只是冷冷的讽刺了两句就算了。

    谁能够想到，就在前几天，她帮郑建国以及钟慧秀买两件衣服，公公婆婆瞬间炸了，居然指着她骂她。

    这郑兰怎么可能忍得了，直接和公公婆婆吵起来了，吵完之后就带着女儿回娘家了。

