    “破之一族，杨无敌？”

    闻言，弗兰德和赵无极都是一惊。

    在大陆魂师界，单属性四宗族还是小有名气的，毕竟每个家族都有魂斗罗强者坐镇，如果说七大宗门是大陆上的一等势力。

    那么类似于单属性四宗族这种有魂斗罗强者坐镇的势力，就可以称之为二等势力。

    别更提它们四个以前还和昊天宗有关系。

    弗兰德和赵无极, 自然不会没有听说过它们的威名。

    因而，当他们得知面前之人，竟是破之一族的族长杨无敌后，才会如此震惊。

    “麻烦了！”

    两人心中不约而同的想着。

    “他就是杨无敌？”

    柳星寒饶有兴趣的看着：“那么那个少年的武魂，应该和他一样，是破魂枪了, 难怪威力如此不凡。”

    破魂枪是攻杀能力极强的器武魂，又有杨无敌培养, 少年的实力如此出彩一点都不奇怪。

    反观戴沐白。

    他虽然天赋出身都不错，可在家，他不受重视，甚至有性命之忧。

    而史莱克学院的教导，又很一般，对待学生几乎是放养，全凭自身的天赋和努力，以至于他的战力在魂尊中只能算优秀，算不得顶尖。

    没有奇茸通天菊的改造，他这辈子也就这样了！

    别说原著中成神，这辈子能不能成封号斗罗都悬！

    “这下戴沐白和赵无极有麻烦了。”

    柳星寒收敛心思，看了一眼几人，脸上露出一抹笑容。

    不敢惹事是庸才？

    欺负弱者当然是作威作福。

    可如今欺负到老虎头上，那可就不好收场了。

    弗兰德抱拳道：“原来是破之一族的前辈，是晚辈学院里的学生不懂事，冒犯了前辈，还望前辈见谅！”

    闻言，杨无敌当即冷哼一声。

    “一句见谅, 就想打发老夫？你们教的好学生, 竟然敢在老夫头上撒野。”

    “你们说现在怎么办？“

    话音落下，赵无极和弗兰德对视一眼。

    后者当即说道：“只要前辈可以平息怒火，有什么条件可以提。“

    闻言，杨无敌伸出两根手指，说道：“两个选择，一，这小子跪下磕头认错。”

    此言一出，弗兰德和赵无极脸色都是立即一变？

    跪下磕头认错？

    这怎么行！

    对于一个天才魂师而言，这样的折辱，恐怕比杀了他都难受！

    这不，听到这个要求后，戴沐白当即脸色一片铁青，怒视杨无敌！

    弗兰德连忙问道：“第二个选择呢？”

    杨无敌说道：“赔偿我十万金魂币的精神损失费！”

    十万？

    听到这个数字，几人都是一惊。

    赵无极立即忍不住说道：“前辈，十万是不是太多了！”

    杨无敌板着脸说道：“若是觉得多，你们可以选择第一个。”

    此言一出，赵无极顿时不说话了。

    戴沐白深吸一口气，看着杨无敌，咬牙道：“不就是十万金魂币吗，我给！”

    说着, 他掏出一张金魂卡。

    看了看余额，顿时脸色有些怪异。

    而后看向弗兰德，恳求道：“院长，我只有九万金魂币，你能不能借我一万，回去我就还给你。”

    “一万？”

    弗兰德嘴角扯了扯，心疼之色不禁表露出来。

    可当他看到杨无敌不善的脸色，只好无奈的说道：“沐白啊，我攒这点钱不容易，借给你没问题，你小子可要记得还我。”

    戴沐白连忙点头道：“院长你放心，等我问家里要到钱，立马就还给你。”

    而后，两人凑了十万金魂币给杨无敌，算是了结此事。

    一直在关注事情进展的柳星寒见此一幕不禁摇头。

    真是一学院的极品。

    ……

    经过这个小插曲后，第二天，一行人出发离开小镇。

    星斗大森林前。

    望着眼前连绵不绝的森林，弗兰德说道：“前面就是星斗大森林了，里面危机四伏，处处都可能藏着危险。”

    “我们几个实力强的，要保护好他们。”

    赵无极闻言赞同的点头。

    弗兰德说道：“无极你负责前面。“

    “好！”

    赵无极点了点头。

    说完，弗兰德又看向柳星寒，说道：“柳老师，我们负责队伍的左右两翼的安全如何？”

    柳星寒看了他一眼。

    以他暴露的实力来看，其实他不适合站在队伍的外围。

    因为，他毕竟是个魂宗，爆发魂圣的实力，也要等他召唤魂兽以后。可如果是偷袭，他根本来不及召唤。

    弗兰德这么安排，显然是不安好心，想坑他一把。

    “好！”

    柳星寒微笑着点点头。

    弗兰德想坑他，可他哪里知道自己的真实实力?

    更何况，风龙还跟在后方的云端上，可以说，即便是天青牛蟒和泰坦巨猿一起来了，他也分毫不惧!

    队伍中，三个最强者负责重要的前方和左右两翼。

    而后方位置，则交给了戴沐白，马红俊，唐三，朱竹清几个实力较强的学员。

    战斗力弱的大师，宁荣荣，奥斯卡，则在队伍的最中间。

    幽深古老的森林印入眼帘。

    朝内看了一眼，柳星寒面色有些怀念。

    这是他第二次来星斗大森林，第一次是和马小桃。

    想到马小桃，柳星寒心中有些感慨。

    也不知道她如今在火神殿中怎么样了？

    火神九考到第几关了？

    一行人做好准备后，进入星斗大森林！

    丛林密布，野草丛生。

    作为大陆上最大的魂兽栖息地，不得不说，此地的魂兽分布的十分密集。一行人披荆斩棘，没前进多远的距离，就被一群土狼魂兽围住了。

    这些土狼，比一般的野狼大不了多少，气息也很普通，多是些十年魂兽，百年的只有两三头。

    面对这么弱小的魂兽，在队伍前方的赵无极甚至懒得武魂附体。

    用手中劈砍荆棘野草开路的精钢砍刀，上去三两下就将体型最大的头狼的脑袋砍下来，剩下的土狼顿时一哄而散。

    “一群垃圾，也敢拦大爷的路！”

    赵无极呸了一声说道。

    见状，小舞有些不开心的说道：“赵老师，魂兽也是生命，我们又不要它们的魂环，能不能不要杀死它们。”

    闻言，赵无极愣了愣。

    柳星寒看了小舞一眼。

    身为化形魂兽，她看到人类组团猎杀魂兽，心里自然是不舒服的。

    当即开口道：“小舞说的不错，魂兽对于魂师而言，也是一种重要的资源。面对这些弱小的魂兽，吓跑它们就好，吓不跑再动手不迟！”

    “好吧！”

    赵无极点了点头。

    见状，小舞立即感激的看了柳星寒一眼。

    一行人继续深入星斗大森林。

