
    寰宇大厦顶层的豪华公寓大厅中，放满了宫司屿命白斐然带着手下去买回来的礼物，偌大华丽的客厅中，几乎已经没有下脚的地方了。

    宫司屿在行走的骷髅骨架阿骨的尾随下。

    一路走入客厅，兴致勃勃的拿出手机，站上了连接二楼复式层的白色楼梯，从上而下，俯拍下了整个客厅里要送给纪由乃的情人节礼物还有粉色玫瑰花。

    拍好，加个滤镜后。

    宫司屿发给了纪由乃的微信。

    然后，发在了自己微博：宫先生宠心肝的日常下。

    并附上标题心肝，快回家，礼物已备好。

    “少爷，这些东西，没地儿放了。”

    片刻后，又有一大箱的礼物送进了门，却只能放在玄关。

    白斐然实在无奈。

    “都放地上别动，等心肝回来，她一进门就能看到。”

    还有那些字幕屏。

    他希望，不管纪由乃此时此刻身在何处，都能看到他的心。

    宫司屿悠哉悠哉的晃下楼梯，就听到自己的手机“叮”的发出一声提示音。

    拿起一看，凤眸弯起，是纪由乃发消息来了。

    纪由乃：我爱你。

    宫司屿：嗯，所以你什么时候回来？

    纪由乃：快了快了。

    看着手机屏幕上的聊天记录，宫司屿微微一怔，眸中笑光突然渐渐消失。

    仿佛发现了什么奇怪之处。

    他下意识的将聊天记录往上拉去，看着八天以来所有和纪由乃的聊天消息。

    越看，脸色越难看。

    他才发现，纪由乃每天和他聊天所发的消息，都是以“我爱你”、“快了快了”结尾，而其他的话，几乎都是雷同的“我也很想你啊，你一定要好好吃饭、好好睡觉、好好养身体，等我回来”之类的话。

    就好像都是形式化设定好的一样。

    让宫司屿觉得既敷衍，又古怪。

    而此时此刻，流云在房间里，隐隐不安的关闭了纪由乃的手机，挠挠头，哀怨的嘀咕了一句：“小乃，你什么时候才回来啊，备忘录上能说的能用的话，我都给你发了，都不知道怎么回了……我感觉要瞒不住了啊……”

    纪由乃逃离了蒋子文的“魔爪”后，闲来无事，既不想回范无救和谢必安的府邸，也不想碰到蒋王，没地方去，只能一路瞎转悠，瞎闲逛，走着走着，就发现自己来到了一处完全不认识的地界。

    这里遮天蔽日，白雾缭绕，充斥着一股神秘的气息。

    随着氤氲的白雾渐渐飘散开，一座巨大的黑色峡谷矗立在了纪由乃的跟前，犹如一线天，黑色的峡谷之间，只有一条仅可以容纳一人通过的细缝走道。

    在峡谷的崖壁上，依稀可见刻着“禁地”二字。

    说是禁地，却无人把手。

    正犹豫着既然是禁地，那就不要进去为妙，可是突然间，纪由乃却闻到了一股清幽的香味，从黑色大峡谷的一线天通道中飘了出来。

    闻着这极为诱人的香味，纪由乃鬼使神差的就钻入了大峡谷的缝隙间，穿了过去。

    本以为穿过峡谷，会见到什么可怕的东西。

    却不想，引入眼帘的，竟是一片蝴蝶纷飞，开满不知名花草如同仙境般的地方。

    顺着羊肠小道走在花海中，纪由乃很快就来到了一棵莫约有千年的巨大榕树下。

    榕树的四周，长满了很多千奇百怪的植物，很多植物都结成果实。

    清幽的香味，竟就是这些果实散发出的。

    这些果实异香扑鼻，令人垂涎三尺。

    感觉到肚子一阵咕咕叫，纪由乃四下张望，没见到有鬼差或是鬼仆在附近，伸手摘下了一颗卖相最好看的，就咬了一口。

    这一口咬下去之后，纪由乃就跟完全收不住似的，不管三七二十一，如狂风过境，开始扫荡榕树周围的稀奇果实。

    “啧，想不到冥界竟然有这么好吃的东西。”

    一边咀嚼着，纪由乃一边将没吃完，剩下的果实用自己的外套兜了起来，准备带回范无救的府上等饿了继续吃，想着好东西要一起分享，寻思着要不要分一点给范大人、谢大人或是蒋王大人，纪由乃就溜了。

    走的时候，榕树四周硕果累累的植物，竟全都被纪由乃给扫荡光了，一小颗都没留下。

    回范无救府邸的路上，纪由乃莫名其妙的发现，自己行走的速度好像莫名变快了，并且，随意踢一颗路边的石头，连力都未用，就能将石头踢的连影子都见不着。

    并且，似能耳听八方，就连路边植物的呼吸和缓慢生长，她似乎都能感觉得到。

    一回到范无救的府邸。

    纪由乃就见谢必安、范无救和蒋子文正坐在书房中，聊着有关日游神依旧无下落的事，三个鬼神一见她出现，齐齐看向她。

    蒋子文冷问：“你跑哪里野去了？”

    “就随便逛逛，走走看看，参观一下冥界，顺便给蒋王大人、谢大人和范大人摘了点水果回来！还挺好吃的呢。”

    说着，纪由乃从自己兜着“水果”的外套中，又取出一颗青色的果实，咬了一口。

    一边吃着，一边说着，将自己的收获，都放在了桌案上。

    还往蒋子文的怀里丢了一颗形似白萝卜的水果，接着又给范无救和谢必安也丢了两个过去。

    蒋子文拿起纪由乃给他摘回来的“水果”，定睛一看后，瞬间脸色大变。

    谢必安见到手中的“白萝卜”更是吓得直接扔到了地上，“妈呀”喊了一声，范无救见即，默默的将手中的果实扔到了一旁的桌案上，用一种很微妙很诡异的目光，盯着纪由乃看了许久，仿佛在说，纪由乃，你完了。

    见到面前三个大男人的反应。

    纪由乃微微一愣，莫名其妙的。

    “干嘛？你们怕有毒吗？我吃过好多了，没毒，放心，而且味道可好了，尤其是这个萝卜，不苦，不涩，很香甜。”

    “萝卜？”蒋子文提高了声音，冷傲霸气的面色发青，盯着纪由乃无辜的美眸，面色竟扭曲，然后敛眸扶额，沉叹，“本王只知道这萝卜还有另外一个名字。”

    “啊？”另外的名字？白白胖胖甜萝卜吗？

    “千年人参。”

    蒋子文瞄着桌上纪由乃带回来的“水果”。

    脸色叫一个精彩，青白交加。

    旋即拿起一颗红色草莓大小的朱红色果实，冷笑了声：“这叫万年灵朱果。”
