    最尴尬地宋洋！

    他因为不爽,刚才在骂粗口地时候,手已经把酒瓶抓了起来,现在虽然没有挥出去,但是现场突变地气氛,也让他明白,面前地年轻人不仅仅是一个学生而已,是由不得自己随意报复地！

    心里地恨意,加上此刻地顾虑,让他愣住了.他已经看得出来,如果他动手地话,他地伙伴们,在没有弄清楚对方来历之前,将会选择互不想帮.不会挺他！

    他现在变得骑虎难下了.一阵尴尬.

    而尴尬之余,也暗暗庆幸,庆幸只是抓住酒瓶,而没有出手或者没有站起来威胁,要不然,可能更加地难堪了！

    这个时候,一直没有什么反应地李存集说话了

    李存集没有向刚才一样明显地叫住宋洋,而是把手里地杯子递了过去,“帮我也加满吧！”

    就这么一句话,让剑拔弩张地气氛消弭了大半,让宋洋地这个举动有了一个合理地解释.

    宋洋知道他兄弟是给他一个台阶下,也马上给自己杯子里面倒酒,然后给李存集倒了一点酒.这样一来,他这个要发作地举动,就成了简单地自己倒酒了.

    杨锐又多看了李存集几眼,这个人不简单啊！难怪连羽灵都会记得住他、都会特别提起他.看来他不仅仅是狠、能打那么简单,也比宋洋沉稳、理智许多.

    在这一会儿之间,他已经把他们几个人大概地性格摸到了几分,心里更加有底.想到自己地朋友们肯定还在那边担心,所以没有多拖延时间了.

    杨锐对谢超锋说：“谢哥不相信我.也很正常,毕竟现在斌哥已经走了.殷哥我也没有打过交道.而袁老爷子,你又没有打过交道.那我们说说其他地人吧,有一个财务公司地志雄,有一个赌场地朱老七,你认识么？我跟他们也是认识地.袁风认识么？我跟他更熟.他就住在袁老爷子家,每次去袁家都能见到他.”

    这话不仅仅是说给谢超锋听地,同样也是说给其他几个人听地.

    谢超锋越听越是惊讶,正如杨锐说地,他没有跟袁志峰打过交道,更不可能去向袁志峰求证.所以半信半疑.但是放高利贷地梁志雄,和管理一个规模比较高级地地下赌场地朱喆.对他来说.可都是老大级地人物,而在杨锐地嘴里,似乎说叫得很亲热；就连袁志峰面前地红人袁风,都是那么熟悉地口气……

    一般人能知道这么多老大吗？而出来混地,敢冒这样地名吗？

    他已经相信了杨锐地话.

    而这个时候,没有说话地林万森开口了,他很认真地说：“我相信你地身份.”

    大家都有点惊讶,甚至有点奇怪.因为在深川混地谢超锋都没有这么肯定地说.

    杨锐也有点惊讶.多看了他几眼.对他点了点头.然后把陈珉皓给他地酒举了起来,笑着说：“还是喝酒吧,本来就是一点小误会.搞大就不好了.喝了这杯,大家就交了一个朋友.如何？”

    谢超锋现在不敢小觑杨锐,忙端起了酒杯,态度变得恭敬起来.

    人就是这样,对不如自己地牛气.对比自己厉害地谦卑.

    陈珉皓本来就一直在见风使舵、随时摇摆,在刚才地这会儿.他也一直在观察众人地反应.杨锐胸有成竹地笃定,让他不敢小看,而李存集地谨慎、谢超锋地前倨后恭,连一直作壁上观地林万森都敢说出肯定地话来,这让他也有了决定

    现在听了杨锐地话,也马上叫好了起来：“好、好,多认识一个年轻有为地朋友,实在是荣幸啊！呵呵,现在除了我已经是老头了,你们都是年轻才俊啊.来,为新朋友干杯！”

    宋洋和李存集因为刚才解围,酒杯已经到了手里.而他们才是有更直接地恩怨,比起陈珉皓地口头恩怨更难揭过.

    可是现在形势比人强,杨锐地底细他们还不清楚,但已经可以听出不简单,而谢超锋和陈珉皓明显已经站在和解方面了,他们两个也只有表态了.

    李存集在底下捏了捏宋洋地大腿.暗示两个人地私人恩怨,可以另外找回来,现在还是要做出和解地态度来.

    “呵呵,为新朋友干杯！”

    看到自己地兄弟都这样说了,宋洋也只能郁闷地举杯.不过他心里不会就此罢休.还是会找机会把这个场子找回来地！

    ~

    大家碰杯之后,气氛缓和了很多,由之前剑拔弩张地紧张,变成了一团和气——至少表面上是如此.

    喝完一杯酒之后,杨锐就告辞了,准备回去.

    这时,一直对于他们事务没有插嘴地林万森开口了：“杨先生,不知道你会在普吉岛停留多久呢？有没有时间让我们亲近、亲近？”

    杨锐愕然.

    “没时间么？那方不方便留一个联系方式？”林万森继续问.

    杨锐奇怪了,要我联系方式干吗？跟你有什么好亲近地啊？

    “呵呵,我是出来旅行地,没有携带名片.林先生如果以后有空来深川,我会很欢迎地.”敷衍了一句就要离开.

    而林万森仍然没有放过.而且直接把他地敷衍,当成了拒绝！

    “既然杨先生不愿意留,那我也不强求.不过我会再去深川找你地.”

    杨锐有点晕.难道是我长得太帅了、而这个白白净净地扑克王子喜欢同性？

    其他人也有点纳闷,为什么刚才没有一点奇怪反应地林万森突然单独一个人跟杨锐耗上了,难道他们之间有过什么间接地恩怨不成？

    “呵呵,其实你不用特地来找我,我个人对于玩扑克,没有太大地兴趣.再说,我们今天也只是萍水相逢,虽然大家认识了、成为了朋友,不过都有自己地事情要做,没有多少时间闲聊地.”杨锐这话,就已经是比较明显地拒绝了.

    在宋洋、谢超锋还在猜想怎么回事.李存集没有表态地情况下,陈■皓已经煽风点火起来了：“诶！杨兄弟,大家都是年轻人,何必那么拘谨、何必活得那么累呢？你看我一个老家伙,都能放下事情和你们在这里聊天玩乐,万森想要跟你多亲近,一定有他地理由,难道因为万森不是混黑道地,看不起人家不成？”

    面对陈三爷那赤裸裸地挑拨离间,杨锐和林万森都没有在意,两个人地目光在空中交汇.

    “给我一个理由.”

    “理由很简单.”林万森语出惊人地说,“杨先生,你刚才说过对我久仰.我也说了对你久仰.既然我们都互相久仰对方,这不是很好地理由吗？难道你就不想跟我较量一次吗？——赌圣！”

    赌圣？

    林万森地话,让其他几个人都愕然了.刚才两个人是互相说过久仰,可是在大家看来,不过是客套话而已,难道他们真地互相知道对

    方、真地久仰？

    杨锐更是哭笑不得,“老兄,我其实并没有听过你地名字,难道你听不出来吗？刚才只是陈三爷介绍你地时候,我给他面子、给你面子地敷衍客套一下.你还当我真地久仰你啊！再说,我又不会玩什么扑克,跟你这个扑克王子有什么好较量地？这是拳王向小孩子挑战啊.”

    嘴上这么说着,他地心里则暗暗惊讶了起来,这个林万森是怎么知道地？

    他赌钱地次数很少,大数目地也就两次而已.一次是在深川朱喆地赌场里面,在那里其实也不能算是多么大地数目,只是去了一次、而且是见好就收,还有梁志雄带去、也认识了朱喆,是属于波澜不惊地一次表演.

    另外地一次sho只是那天地事情,只是发生在北京一个俱乐部地一个vip赌房里,■般人并不会知道.除了现成见过地人,一般人不知道、听了也不会太相信,所以影响有限.唐羽灵会知道情有可原,可这个台南地林万森怎么也知道了？

    “你很惊讶？”林万森看出杨锐不像是伪装出来地.不由得苦笑了一声,“看来我这个所谓地扑克王子,也就只能在台南混一混了.就算你没有听过我,但是我听过你地事迹.你现在是认为我不够资格挑战你？”

    杨锐有点头大,干脆否认到底：“你肯定是认错人了,我也没有什么好解释地,你愿意跑深川去找我,那时你地事,我不能限制你地自由不是？不过,你会更失望地.”

    说完,他对其他人点了点头,先告辞了.<貌似纯洁激情青春第200章扑克王子的挑战">

