    房间里的气氛有些奇怪，大家全都没有说话。

    万茜默默的抹眼泪，端起加了半碗盐的粥，直接狠狠的吃了一口，像是惩罚自己一样。

    “茜姐，别吃了！”叶辰上前，一把抢过万茜手里的碗：“普通人一天摄入的食盐如果太多，会导致肾功能衰竭。”

    “我肾功能衰竭？

    你已经没有味觉了啊！你知道这有多惨吗？”万茜再也忍不住，眼睛通红，泪水不断涌出：

    “要不是在京城你太紧张，最近又发生了这么多事，你的神经会紧张到失去味觉吗？”

    “你知不知道，天底下失去味觉的人，有百分之九十再也感受不到酸甜苦辣了！

    剩下百分之九的人，就算恢复了，也会受到影响。

    只有百分之一的人，恢复后才可以恢复正常！”万茜非常心疼。

    “又不是恢复不了。

    不是还有百分之一的可能吗？”叶辰轻松的一笑：“而且我是医生，怕什么？我运气一向很好，说不定我就是这百分之一的人呢。”

    叶辰表现的非常乐观。

    “你混蛋！”万茜在叶辰的胸口垂了一下，然后扑进了他的怀里。

    “呜呜呜……”

    女人嚎啕大哭起来。

    房间里的其他人全都沉默不语，秦茹茹默默的摸了一把脸上的泪水，一向不正经的韩俊武也不说话了。

    气氛有些僵持……“十三堂有人吗？有快递！”就在这时，十三堂的大门口传来一道声音，韩俊武连忙说道：“我去拿快递！”

    他走出房间，很快把快递拿回来：“叶哥，给你的。”

    “我的？”叶辰一愣，走过去一看，收件人的名字果然是他，打开快递邮件一看，发现里面是一封信。

    信是石井三郎亲笔写的，叶辰看完信件上的内容后，脸色阴沉不定，默默的将信收起来。

    “叶哥，怎么了？”韩俊武询问。

    叶辰摇头：“没事！”

    韩俊武识相的没有继续问信的内容，青龙则是开口道：“九千岁，是否需要为您寻找味蕾神经科的医生？”

    叶辰刚失去了味觉，如果现在找名医的话，也许还有机会治好。

    “不用了。”叶辰摇了摇头。

    他自己就是医生，如果自己都治不好，找别人估计也没用。

    “是！”青龙点头，又和叶辰说了一些这几天京城发生的事情，包括一些家族的主人想要求见叶辰的事情，叶辰心知肚明后，青龙又补充了一句：“九千岁，您准备怎么对待武协？”

    “什么意思？”叶辰皱着眉头。

    青龙解释道：“您应该知道的，老九千岁未去世前，我们虽然也算是武协的人，但是老九千岁和会长一只不对付。”

    “包括您的师傅洪老，对老九千岁也没什么好脸色。”

    “洪老算是武协的元老，而九千岁的势力……说句不中听的话，就有点类似于武协里面的小朝廷。”

    “谁管事，谁管权……一直有很大的争议，您看……”青龙有些为难了。

    以叶辰的性格，有点与世无争，让他当九千岁，能力应该没什么问题。

    但叶辰不争的性格，未必是好事！

    “先看看情况再说，说真的，我还不是很了解，老九千岁留下的东西到底是什么！”叶辰感觉有些头晕，摇了摇头。

    好不容易放松了一些，岛国人的事情告一段落，又要开始着手武协的事情了。

    不知道什么时候才能坐回他的老本行，开堂坐诊。

    “行！我和朱雀先回去，小事我们可以处理。

    等有什么大事发生，再让您决定。”青龙和朱雀两人告辞离开，两人前脚刚走，唐若萱就到了十三堂的大门外，红色的奔驰车停下，唐若萱衣着光鲜的从驾驶室走出来、

    唐若萱光线的衣着，还有身上带着的气势，和虚弱脸色苍白的叶辰形成鲜明的对比。

    “你都昏迷五天了，好点了吗？”唐若萱开口询问。

    “好多了。”叶辰点了点头。

    唐若萱沉默了几秒钟，然后才说道：“谢谢你救了我，要不是你，我已经淹死了！

    当然，要不是因为你，我也不会陷入危险。

    所以，算是扯平了。”无论是什么时候，唐若萱都不肯吃一点亏，哪怕是来感谢叶辰的，嘴上依旧没有落下风。

    “行，你高兴就好。”叶辰轻轻点头：“还有什么话要说吗？”

    “还有什么话要说？

    你这是什么态度？”听到叶辰这种口气，唐若萱一下子又炸了，不知道为何，她和叶辰聊天的时候，三五句聊下来，就有一股想发火的冲动。

    叶辰还没说话，一旁的万茜怒了：“什么什么态度？

    你算老几啊！叶辰不顾一切的去救你，你现在问叶辰是什么态度？”

    “你的良心都让狗啃了吗？”万茜很生气，唐若萱却满不在乎的样子，轻笑了一声：“怎么？看着自己喜欢的男人救我，你吃醋？”

    “对，我就是吃醋了！”万茜干脆利落的回答了一句，然后警告唐若萱：“以后没事，少往十三堂跑！”

    “你不作妖，叶辰也不会有危险！”

    “我做妖？”

    唐若萱的脸色很难看，没有理会万茜，目光落在叶辰的身上：“你也这样认为的？我在作妖？”

    叶辰不知道怎么说话，或者说心里有一堆话，却不知道如何开口。

    “不说话就算了！”唐若萱摇了摇头，转身就走，临走前还丢出一句话：“唐琳的股份已经追回来了，由于她私自把五十亿的股份送给别人。

    我妈很生气，和唐琳大吵了一架，两人嘴上都不饶人，最后唐琳被赶出家门。”

    “我来这里是告诉你一声，如果唐琳来投靠你，你最好别插手！”唐若萱说完后，直接上车，准备开车离去。

    叶辰有些无语，难道钱比亲生女儿还重要吗？

    李凤纯还真是极品啊……万茜却对唐若萱怒吼出声：“你真叫人恶心！叶辰为了救你，昏睡了五天五夜，导致失去了味觉，你就三两句话就算了？”

    刚上了车的唐若萱娇躯一颤，回头看了叶辰一眼，眸子里有一抹惊讶，但还是将头摆回去：“我没让他救我，是他自愿意的。”

    一脚油门，直接离开十三堂。

