    战场上最怕出现的战斗就是双方都觉得自己能赢，洛阳禁军号称天下精锐自是不必多言，而司马柬这一边的关中大军兵力多出三万，而且有他亲自坐镇。

    除了天子司马衷之外，司马柬可以说是天下身份最尊贵的人，而且此战身体抱恙却出现在战场，足以令关中大军士气大振。双方将士浴血拼杀，转眼间时间就过去了一个时辰。看样子这场无休止的杀戮还要继续下去。

    司马柬死死盯着战场，任何一个细节都不放过，心中甚至开始盘算，想要把留守军营的两万军队调出来，一举压上击溃出关的洛阳禁军，之后直取长安。也许只有这样才能打破僵局，要知道现在双方战死的士卒绝对过万，在拼下去就都是肉疼的时候了。

    “快，奔赴战场，大军正在于叛逆鏖战，我等一旦出现在战场上，便是大功一件。”征虏将军张泓骑着战马，对着身后的禁军骑兵呼喝，声音已经有些沙哑。

    从平津关奔赴战场并不是很轻松的任务，实际上已经出现了骑兵掉队的情况，因为马蹄磨损严重战马瘸了。张泓也没有办法，只能不管不顾的继续策马扬鞭，一旦此战成功，他这个赶到战场的征虏将军，鱼跃龙门将不是梦。

    函谷关外的战场，处于兵力优势的司马柬不断的咳嗽，召唤过来传令兵低声吩咐，洛阳禁军虽然严阵以待，但是毕竟己方比对方多出三万士卒。

    司马柬的对策很简单，将战线拉长拉长再拉长，把战阵的横截面不断拉长，稀释掉对方的阵型，发挥自己的的兵力优势。同时派出骑兵从两翼进行包抄。

    如果对方的主帅不跟进的话，处于兵力优势的洛阳禁军就会被司马柬的关中大军包围，如果跟进的话，关中大军的兵力优势会更进一步的显露出来，局势仍然会朝着司马柬这边有利的方向发展。

    司马柬的变阵，尤其是从中军杀出来的骑兵，瞬间让禁军的压力陡增。上军将军孙辅眉头紧皱，现在也没有什么好办法，只能跟进，虽然任何军队都是以步兵为主，可函谷关的禁军也是有骑兵的，并不全都去了平津关。

    在步兵军阵陷入鏖战的时候，双方的骑兵都出动了。建武将军杜剑亲自率领五千关中骑兵杀了过来，目的当然是扰乱洛阳禁军的阵型。不论是在任何时候，骑兵都不会主动硬往结阵的步兵军阵上撞，杜剑当然也不会这么做。

    但如果能将禁军的骑兵干掉，仅剩下的步兵军阵没有骑兵的保护，在关中大军面前，就是一只待宰的羊羔，到时候便可以随意处置。

    战弓已经悄然在手，杜剑瞄准了对面正在镇臂高呼的校尉，扣住弓弦的食中俩指悄然松开。下一刻，飞箭呼啸，闪电般射向了对面，对面的将校反应也不慢，似乎是察觉了什么，急切间就要低头，然而，不等他把头低下，箭簇就已经从他的面门上猛然锲入，重重的摔下战马，骑兵呼啸而过将其踩得没有声息。

    “哼！”杜剑收起战弓，拔出马刀直指前方，高喝道，“此战过后，本将会向秦王讨得五百万钱做封赏，决不食言。”

    杜剑的这一箭霎时间吹响了进攻的号角，上千名骑兵纷纷挽弓放箭，密集如蝗的箭雨顿时向着对面倾泄而下，一轮箭雨过后，所有骑兵战刀在手，冲着对方冲了过去。兵器交接，发出刺耳的响声，伴随着惨叫声，让听者胆寒。

    胜负的天平在逐渐朝着关中大军倾斜，就连一直观战的司马柬也感觉到了，他抱病出现不惜死伤的强攻函谷关，不就是为了现在么？

    只要收拾掉了眼前的禁军，洛阳禁军的兵力就废了一半，到时候踏平函谷关，就能杀入洛阳、诛灭司马伦，到时候谁还敢动他家的江山？

    可就在这个时候，东北方出现的扬尘引起了司马柬的注意，这是只有上万大军一起奔袭才会出现的景象，瞬时连不少跟随在司马柬身边的将校都脸色大变。这个时候出现的兵马如果是敌军，就自己这一边就大为不利了。

    心中的祈祷并没有起到作用，出现在视线之内的确实是敌人，属于中央禁军的骑兵。

    “带着殿下先走。”一名长相凶恶的大汉，还没等司马柬发话便已经察觉到事情不妙，喊道，“中军大旗留下，所有亲卫护送秦王离开。”

    一旦中军大旗消失，这就是一个雪崩一般的后果，甚至全军覆没都是有可能的。

    和司马柬这一边相比，洛阳禁军那边则是爆发出来山呼海啸般的欢呼，身处逆境，没有比援军出现更加令人振奋的消息，上军将军孙辅更是让令旗发出全军进攻的命令，战鼓被敲响，一方士气大振，另外一边则士气大衰。

    洛阳禁军终于等来了反败为胜的机会，如果不是司马柬因为身边的宿将留下了中军大旗，光是洛阳援军出现的一幕，就能让关中大军瞬间崩盘。

    实际上当征虏将军张泓率领禁军骑兵猛攻关中军镇左翼的时候，留已经引起了混乱，加上禁军军阵反扑，关中大军终于支持不住了。

    整个军阵都出现了混乱，随后混乱变成了溃败，溃败变成了崩盘。洛阳禁军随后掩杀，彻底击溃了关中军的进攻，司马柬这边的将校左冲右突，尤其是杜剑转身阻拦张泓的禁军骑兵，才给关中大军争取了时间，没有被全歼。

    杜剑好不容易才摆脱了征虏将军张泓的追杀，一直到天黑，洛阳禁军已经追杀到了司马柬的大营之外，现在攻守易型，变成了中央禁军对司马柬的营盘展开了围攻。

    得势不饶人的洛阳禁军对关中军的残兵败将一路追杀，战死将近万人的禁军像是憋了一股火气，甚至连躲在函谷关里面的东平王司马楙都欣喜若狂，略微清点一下之后，便把歼敌四万的大胜变成了关中大军损失过半，随时都会灰飞烟灭。

    把战报稍微润色一下，东平王司马楙便将函谷关所有的兵力全部调出，也摆出了倾巢出动的架势，就在几天前，被司马柬围在函谷关的人就好像不是他。

    “秦王殿下，我军损失将近四万，已经没有再战之力，现在不如回到潼关，以待时变，以潼关之坚固，殿下还在关中有数万大军，司马伦的禁军绝对攻不进关中。”侥幸杀回来的杜剑，看着司马柬剧烈的咳嗽心中不忍，开口劝说道。

    “是个好主意，你是不是以为本王一蹶不振了？”司马柬止住了咳嗽，将咳嗽出来的血痰擦掉，抿着嘴道，“主意是好主意，但不能刚刚大败就慌不择路的往回跑，不然禁军随后追杀，我们很可能跑不了。现在固守营盘才是上策。我军大败，但是任然有五六万可战之兵，可禁军的兵力仿佛，只是固守大营稳住阵脚的可能性还是很大。等到士卒们都平静下来，在想撤军的事情。”

    如果司马柬没有接到司马颖的书信，说不定这一场大败之后，便会因为失败垂头丧气，甚至被气的病情加重也说不定，可出战之前他已经心里有底。现在就算是失败了，仍然坚信有反败为胜的机会，只不过这个胜利不在独属于她。

    司马柬本来还想趁着能经历战阵的时候，取得一场属于自己的胜利，但是现在看来，正是他少见的激进，不复以往的中庸，才造成了这样的后果。

    “燕王说的对，是本王太急躁了。”司马柬对着剩下的将校自责道，“如果不是这么着急，等燕王出兵配合，胜算会大得多。”

    “我们誓死护送殿下回到潼关。”杜剑和一众将校下跪道，“卷入重来未可知。”

    “卷土重来是肯定的，而且这个速度回非常快。”心里有底的司马柬咬着牙道，现在的当务之急是如何平安的离开，本王的战败相信很快就会传遍三郡，除了弘农郡，其他郡可能会蠢蠢欲动，你们率领骑兵先走，骑兵防守大营本就不适合。

    司马柬对着如何撤离做出一番布置，双方现在兵力相等，他想要突围绝对不是不可能的。除非司马伦再次派出援军，再者今天他固然是大败，可洛阳禁军损失也很重。现在挟大胜余威还可以对司马柬的军营进行围攻，一旦这股劲过去，最危险的时候也就过去了。

    司马柬从容布置防守大营，果然在接下来的两天时间当中，洛阳禁军的进攻很是猛烈，好几次司马柬的大营都差点被冲破，但终归是稳住了局势。

    随后洛阳禁军的攻势就基本停歇，已经输了一场的司马柬也不在乎，再给一场对方名义上的胜利，趁着夜黑风高的时候，直接西撤。不在激进的司马柬又恢复到了四平八稳的样子，反正独立攻克洛阳的想法已经成了泡影，剩下的就慢慢来吧。

    第二天禁军这边才发现了司马柬西撤，东平王司马楙和众将商量之后，决定不追击，只是尾随司马柬的大军，做出一副把对方赶会潼关的样子，然后在潼关之外安营扎寨。

    洛阳的司马伦一党翘首以盼，终于得到了他们想要的消息，并且迫不及待的昭告天下，震慑蠢蠢欲动的、不蠢蠢欲动的各方势力。一战就让最强大的秦王折损过半，仓皇逃命，现在还有哪个不开眼的倒霉蛋敢跳出来找死？

    “此战过后，连实力最强的关中大军都灰飞烟灭，司马柬本人仓皇逃命，试问天下谁还敢和大王争锋？现在大王就算是登基称帝，相信也不会有人说出半个不字。”孙秀一脸的喜悦，“河间、范阳本就是宗室远亲，不会像司马柬这么拼命，应该是乐观其成等待封赏。所有军镇拥护，大王还有什么顾虑么？”