 “这是一部贺岁片吗？”

林小唯没忍住问了出来。

“不出意外的话。”

林止戈依旧含笑点头。

林岚感叹了一句：“厉害！”

虽然林止戈没有明说，但很显然，这部即将到来的贺岁片中，几乎可以确定，已经有个角色是属于他的了。

“这部电影上映后，恐怕全世界的人都要认识你了！”

戴小安目泛痴迷。

“没有那么夸张，我还差得很远！”

林止戈很是谦虚的摆了摆手，但是神色间的得意怎么也掩藏不住，毕竟年纪轻轻有他这样成就的人，能有几个？

林烟儿也是想到了这一点，心里对林止戈的印象再次提高了很多。

谦虚、阳光，平易近人，又这么优秀，还是未来影星候选人，这种人，在华国绝对是凤毛麟角的存在。

这边林止戈和几个女生聊得很愉快，而303的四个人则完全成了背景，成了空气。

孙行和杜奕衡的脸色有些不太好看，魏泽只是摇头笑了笑，在下面微微踢了踢他们，示意别这么明显。

两人强行收敛住表情，装作一副倾听的模样。

苏尘倒是品着刚刚送来的凉茶，脸上带着亘古不变的平静。

“对了，要不要过去打个招呼，和柳小姐要个签名什么的？”

林止戈话音一转，指了指三十四号隔间。

“这个真的可以吗？”

戴小安忽的站了起来，反应之大，让林小唯和林岚心里觉得有点尴尬。

林止戈笑着点头：“我刚来的时候问过了，她说完全没问题，柳小姐人还是挺和善的。”

   “唔，那太好了！烟儿，烟儿，我们一块儿过去吧！”

戴小安看向了林烟儿，口中不停道。

“过去吧，正好也帮你介绍一下我舅舅。”

林止戈嘴角含笑，眼中温柔更甚。

“这个……”林烟儿还是迟疑，目光不经意间从苏尘的脸上划过。

但是在看到苏尘似很无聊的在玩着手机，对她毫不在意，她心中便顿觉不舒服，甚至是升起了怒火，你苏尘，就这么不待见我吗？

就算看到别的男人邀请我，你也没有丝毫的波动吗？

她想看看，她在苏尘心中，是不是真的一点地位都没有，一咬牙，她点了点头，轻声道：“那就谢谢了。”

林止戈见她同意，脸上笑容更胜，看向了林小唯和林岚道：“两位，也过去看看吧？”

林小唯点点头道：“好啊好啊！”

而林岚迟疑了一下，微微摇头道：“我不是柳小姐的粉丝，就算了。”

“是这样的吗？”

林止戈惊讶的看了她一眼，又对303几人道：“几位，要不要也过去一下？”

孙行勉强笑道：“谢谢你的好意，不过我就不去打扰了。”

“嗯，恰好，我也不是柳小姐的粉丝。”

魏泽也是坦言。

林止戈微微耸了耸肩，也不坚持，转身含笑道：“那边风景也挺好，咱们可以多聊一会儿，反正菜点了不少。”

说完，他转身带着迫不及待跟在后面的戴小安，和被戴小安拉着的林烟儿，朝着三十四号隔间走了过去。

林烟儿神色暗淡，眼睛有些红，带着一些水雾，她只感觉到无比的委屈，苏尘，竟然真的始终都不曾多看她一眼，完全没有一点波动。

在几人进入隔间后，一声声爽朗的笑声传了过来，引来了周围不少人的羡慕目光。

三十七号隔间，则一下子冷清了很多。

孙行伸在桌子下的拳头微微握紧，眼眸中阴沉闪过。

女生一方只剩下的林岚，有些尴尬地坐着。

魏泽笑道：“有句话怎么说，你永远也猜不到下一秒会发生什么，孙行，你坐过去点儿，别让林岚同学一个人独坐一排。”

孙行心中兴致不高，又是在里面的位置，便随口说了声：“我在这儿挪位置不方便，你们俩过去吧。”

魏泽摸了摸鼻子，暗骂一声活该你单身，便和苏尘一同坐了过去。

然后说起了些趣话，将之前有些冰的气氛一点点再次暖了起来。

“来来，敞开了肚皮吃，林岚同学，千万别跟我们客气！”

魏泽笑着道，将几样美食摆在了林岚身前。

“林岚同学，这是饮料，慢点儿喝，多吃菜。”

另一旁，杜奕衡也很是关切。

“林岚同学，要是喜欢哪个就跟我说，我直接给你拿过来。”

孙行也不甘示弱。

尽管已经没有下次聚会，但林岚没有走，可是给足了他们面子，他们心里多不傻，说不感动那是假的。

至于那其他三个人，心里虽然很理解，但还是会不舒服，这是人之常情，无关其他。

坐在旁边的苏尘放下了手机，也夹起菜来尝了尝。

“还行。”

他在心里给出了个评价，比之上次在白鱼镇吃的略有不如。

“谢谢，我自己来就可以！”

看着就差把菜喂到她嘴里的三个男生，林岚有些不适应道。

在不是太远的三十四号隔间内，林烟儿神色清冷，黯然神伤，心情低落，在她身旁，林止戈则为她介绍着菜样，让对面的戴小安看的心都快融化了。

坐在最旁边的林小唯，手里拿着签名和拍过合照的手机，眼睛转了转道：“那个，不好意思，我就先失陪了。”

“小唯，你去哪？”

林烟儿诧异问道。

林小唯脸上带着几分不好意思：“我姐姐还在那边，所以就先回去了。”

   “诶，这里还有位置，不妨一块儿喊过来，人多也热闹。”

林止戈的舅舅笑呵呵开口。

“那个，我姐姐有些怕生，真的很不好意思。”

林小唯也不傻，自然不会答应，又编了个理由后，便起身去了三十七。

戴小安瞥了瞥嘴，小声嘀咕道：“那边一点意思都没有，也不知道这两姐妹是怎么想的。”

林烟儿看着远去的林小唯，耳朵听着戴小安的嘀咕，沉默不语。

“我有我的生活，我和他也不在一个世界里，他不在乎我，我何必还要在乎他？”

透过隔间的孔隙，她看了一眼坐在了对面位置的苏尘，眼睛微红。

 