    第25章 自家老哥的手段   

    这边，楚南峥的脸却黑成了碳。

    

    温言一心还沉浸在楚南峥空降的喜悦里，没察觉到身边人情绪不对。

    

    她拉着楚南峥的胳膊，笑容明媚：“哥哥你怎么来啦，吃饭了嘛，要不要到餐厅吃东西？”

    

    “他让你考虑什么事儿？”

    

    “什么？”

    温言没反应过来。

    

    “温言，我发现你瞒着我的事儿不少啊。”

    楚南峥面无表情。

    

    愣了愣，温言才意识到他问的是章凯临走时候说的话。

    

    噗嗤一声笑出来：“哥哥，凯哥是问我要不要去章氏工作。”

    

    “去章氏？”

    

    “嗯，她觉得我挺适合做餐饮的。”

    

    “你想去？”

    

    “我……”   

    “诶呦！”

    

    温言话刚出，旁边就同时传来一声惊呼。

    

    没出口的话咽了回去，温言和楚南峥一起往声音方向看过去。

    

    餐厅门口的台阶上，离他们不到五六米的距离，王云云跌坐在地，一边捂着自己的脚踝，一边看着他们叫着：“诶呦，好疼，疼死我了……”   

    温言：“……”   

    这位朋友，如果你不对着我哥没完没了的眨眼睛，摔疼了的可信度还能更高一点儿。

    

    然而，即使大概率知道她是装的，毕竟是自己公司的员工，她还是不能坐视不理。

    

    她对着楚南峥说了句：“等等再和你说哈哥哥。”

    接着就朝着王云云走去。

    

    楚南峥看温言动了，蹙了蹙眉头，跟在了她后面。

    

    王云云看着两个人过来了，叫得更起劲儿了：“诶呀，我的脚，好疼……”   

    温言叹了口气，蹲下来：“刚刚摔的吗？

    崴到脚踝了吗？”

    

    “嗯，刚刚下楼梯的不小心踩空了……”   

    这句话说出来，温言顿了顿，表情微不可见的冷了下来。

    

    她嗯了一声，随后伸出手搀她的胳膊：“我扶你先起来。”

    

    王云云借着温言使力，几乎把所有重量都压在了她身上，结果起到半路，又一股脑地坐了下去，力度很重，带的温言几乎一个趔趄。

    

    楚南峥就站在温言斜后，看到她往旁边倒，一把伸出手拉住她，动作有些大，温言直直被拉近他怀里。

    

    两个人穿的都不算多，薄薄的布料阻挡不了对方的体温，骤然间拉近的距离，让他一时间竟然有些舍不得放手。

    

    “你是傻子吗，这么笨。”

    

    看着怀里莽莽撞撞的女孩儿，楚南峥忍不住在她耳边轻声开口。

    

    温言摸了摸鼻子，从楚南峥怀里出来：“我又不是故意的。”

    

    身旁，王云云再次出声了：“温经理，你力气太小了，你看能不能让旁边那位先生帮帮我啊？”

    

    王云云说这番话的时候声音细小，脸颊绯红，猛然一看，就是一副少女怀春的模样。

    

    温言抿了抿嘴，刚想说不用，我来就行，就看到楚南峥上前，没等对方反应过来，一个大力就把王云云拉了起来。

    

    王云云尚且蒙着，只知道自己被拉起来了，本能地往楚南峥身上靠。

    

    然而下一秒，楚南峥冰冷的声音让王云云顿时一动不敢动——   

    “你敢靠上来一下，我就让你另外一只脚也落不了地。”

    

    王云云：“……”   

    明明看起来很绅士的啊，为啥说话这么粗暴！   

    看着王云云站起来，楚南峥很快就撤了手：“行了，可以走了。”

    

    “先生，我脚疼，我叫的计程车就在那边儿，你看能不能背我过去啊……”   

    温言没想到身为女孩子也可以这么豁的出去，刚想和王云云说差不多行了，适可而止。

    

    就看到楚南峥冷冷瞥了王云云一眼，随后迈开了脚步。

    

    温言一把拉住楚南峥的小臂：“哥哥，你干嘛，不是真的要背她吧？”

    

    却只见楚南峥将温言的手扶开，冲着王云云走去。

    

    对面，王云云低着头，一脸娇羞期待的模样。

    

    然而，楚南峥却从她的身边，目不斜视地走了过去……   

    错愕间，就看到楚南峥到了身后不远处的计程车那里，对着驾驶窗户敲了敲，随后和司机说了几句什么。

    

    没一分钟，驾驶门打开，司机大哥迈了出来。

    

    司机大哥光着头，膀大腰圆，走起路来一看就很敦实。

    

    她来到温言和王云云身边：“说吧，谁走不了路了？”

    

    王云云眼睛里从司机大哥过来就已经带上惊恐了，此刻更是一声都不敢吱。

    

    司机大哥却一眼瞄到了垫着一只脚的王云云：“说得背的就是你吧？

    来，上来！”

    

    说着，司机大哥虎虎生威地蹲了个虎步。

    

    “不不不……不用了……”   

    “诶呀小姑娘怎么还害羞了呢，别怕，来！”

    

    “真不用了，我自己能……”   

    “啊——”   

    伴随着一声惊叫，司机大哥一把将王云云抗在了身上！   

    从酒店门口到计程车门关上，尖叫声就没停过……   

    这一瞬间，温言突然深深觉得，惹谁，也别惹到自家老哥……   

    

