一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章鹿死谁手

    苏家第三代年轻人也到了，苏紫岚生的妩媚，乖巧走来道：“大哥！”

    “大哥！”苏虎、苏豹卑微弯腰称呼。

    美艳一愣，看出苏紫岚气质妩媚高贵，可比她美得多。

    她楞然道：“她是谁？”

    “苏家嫡长子，苏氏集团总裁，我神羽集团三巨头之一！”

    陈尘走来，点头示意道：“姐夫！”

    美艳脸色煞白，参加招商大会，当然知道洛城霸主苏家，更知道楚州最大公司神羽集团。

    他真的是……大人物！

    瘦弱女孩和赵旭脸色煞白，大气不敢喘。

    神羽集团三大巨头两位出现在这里，同为年轻人，他们连擦鞋都不配啊。

    江倩小声问：“小流氓，他是谁啊？”

    “陈尘，神羽集团董事成员。”苏洛对‘流氓’称呼颇为无奈。

    但江倩喊他流氓，也是有理有据，童年把人家咬那么惨，叫他两声流氓似乎也正常。

    江倩惊声道：“神羽集团三大巨头之一，陈尘？”

    “你好，姐夫，高顺他们都过来了！”陈尘打了声招呼。

    他们神羽和苏氏联手，携万亿资金过来，可不是来捧场的，各部门负责人到来就是商议今后新区怎么建设！

    张晓东西装革履，道：“苏总！”

    苏洛微微点头，让他们去做该做的事情，带着江倩准备离开。

    江倩的小圈子，不适合他！

    云市各大公司人都来了，曾经打过交道的卓家、龚家和余家人都到了。

    这群大人物，赵旭和美艳当然眼熟，可是需要阿谀奉承的存在。

    龚家家主洪海涛，身后簇拥一群人，刚刚进入门内，眼神不由看向这里，瞳孔骤缩。

    赵旭主动谄媚问好：“龚叔叔，你们也来了！”

    “龚叔叔，我是美艳啊，我爸爸和您是朋友。”美艳也过来混脸熟。

    一群人上前问候，龚海涛推开所有人，脸色煞白，弯腰恭敬道：“苏副指挥使！”

    “副字可以去掉。”连万里提醒一句。

    余家当家人余良，上前卑躬屈膝道：“苏指挥使，您好！”

    赵旭一众人，集体石化，怎么所有人都认识苏洛啊！

    他们哪知道，当初在云市灵药拍卖会，楚州组过江龙率人，差点将那里夷平，格杀掉所有人。

    到了今天，龚海涛他们依旧心有余悸。

    苏洛投去目光，牵着江倩淡然离去。

    压根没讲余良等人放在眼中！

    龚海涛和余良赔笑点头哈腰，目送苏洛离去，这一幕令赵旭等人，膛目结舌，意识到他们嘲笑的‘清洁工’，地位比他们想象中要高。

    江雪看苏洛过来，笑道：“小洛，咋了，和那些孩子相处不愉快啊？”

    “洛儿脾气还好。”蓝惠心慈爱说着。

    江倩小声嘀咕：“他脾气还好？咬人跟小狗似得！”

    苏洛嘴角轻抽，这件童年糗事，江倩是不准备轻易放过他啊。

    江雪娇笑：“哈哈，一转眼你俩都长大了，小倩，你洛哥现在可是苏氏集团董事长！”

    “咦，你不是神羽集团三巨头之一吗？”江倩眨巴着眼睛。

    江雪惊讶道：“神羽集团，那可是咱们楚州现在最大的公司啊！”

    “我在那边也持有一点股份。”苏洛随口说。

    江倩好奇捅了捅他，问道：“多少？”

    “百分之四十多点！”苏洛道。

    江雪母女目光呆滞，明显知道神羽集团市值有多高，高达过八千亿元啊！

    四成股份可是身价三千多亿！

    同时，董文武小跑过来说：“苏总，招商大会即将开始！”

    苏洛来到金碧辉煌的大厅，人员缓缓入场，都是楚州有头有脸的人物。

    苏氏集团席位，自然是在第一排。

    陈瑶就在里面，她刚下车，就被人接入到会场中心，洛城市长亲自热情接待。

    现在是个人都知道神羽集团，更知道财大气粗！

    神羽能牵头重点投资，肯定是一道旗帜，有很好的表率作用。

    人员陆续到齐，不约而同，全场目光逐渐落在神羽集团位置！

    很显然这场招商大会，头把交椅的位置，注定是神羽集团，全场企业加起来，都撼动不了神羽一丝一毫！

    人家的业务已经做到国外，每个月净利润，是多少企业一辈子都不敢奢望的天量数字。

    神羽三巨头，人尽皆知！

    最为传奇的那位苏总，全场数百家企业代表，只听说过传说，从未见过真正面目。

    如今趁着这次机会，终于有机会一睹真容！

    陈瑶侧颜美得令人窒息，葱白玉指轻撩耳垂秀发，认真翻阅桌子上有关招商大会达到计划书。

    新区规划，直到今天才公布！

    会场内，当然也有不少年轻人，对陈瑶更是垂帘三尺，知道这个女人，不仅是楚州第一女神，更是神羽集团的当家人！

    谁能娶了她，可谓是名利双收！

    除了前段时间，传出一段有关她的绯闻，好像她至今没有女友啊！

    这就让一些人，内心蠢蠢欲动。

    比如省城卢氏医药，近段时间和神羽可谓势如水火，双方针尖对麦芒，都在争抢楚州市场。

    一个老牌巨头，一个新兴庞然大物！

    一般人或许看不出两家最后会鹿死谁手，但是卢家清楚，对神羽已经畏惧三分！

    神羽崛起速度太快了，新药发布速度更是惊人，可怕的是，竟然都是特效药！

    这可是为他们提供，源源不断的金钱！

    所以卢家一位风度翩翩的青年，二十五六岁，举止彬彬有礼，轻声道：“陈总，好久不见，我是卢党羽！”

    “有什么事？”

    陈瑶依旧在翻阅资料，黛眉微蹙。

    卢党羽不死心柔声道：“神羽和我卢氏两虎相争，结果注定是一死一伤，我想在大会结束后请陈总吃饭详谈。”

    “医药有关任何事情，去找陈尘商谈。”陈瑶毫不犹豫拒绝。

    又一位阔少走来，调侃道：“哎哟，卢大少碰钉子了啊？”

    “莫曈昽，你也会来讨好人？”卢党羽冷笑。

    阔少莫曈昽淡然道：“窈窕淑女，君子好逑，更何况是我们楚州第一女神，作为她的倾慕者，是我的荣幸！”