    看到卓宇如魔鬼般的灿烂笑容，郭阳身体忍不住打了个颤，浑身冰凉。

    叶胜在金山人的心里那就是瘟神级别的存在，恨不得永远也看不到他。

    现在又来一个战神，金山最近的起运不佳，怎么招惹到了两个不好对付的人。

    以卓宇的实力，还真的能在金山地域闹个天翻地覆。

    郭阳现在才想到他做错了一件事，那就是看到卓宇的时候应该首先给金山报信。

    可一旦报信，其他势力的人就会知道，也会赶来分一杯羹。

    要是第一和第二势力带人来了，那么就没他什么事了，头等功肯定会被他们抢走。

    但事实给了郭阳一个狠狠的教训，要是其他势力的人一起捉拿卓宇，把握肯定大。

    说实在的，叶胜之所以能在金山闹得沸沸扬扬，让很多人拿他没办法，因为他擅长在背后捅人一刀，而不是和你正面来打。

    郭阳认为卓宇不是那种风格的人，不管你有多少人来，我都站在这里和你一决高下。

    若是早点叫人来的话，就算头等功不是他，那么把卓宇抓起来，他也能分一杯羹。

    贪，还是太贪了！

    郭阳现在后悔至极，意识到自己的实力不足以撑起自己的贪念，到最后被人狠狠教训了一顿。

    不论卓宇最终的结局如何，他今后在金山里肯定是混不下去了。

    “问你话呢，当哑巴吗？”

    卓宇看到郭阳的双眼贼溜溜的在转动，不知道在耍什么小心思，拍了拍郭阳的脸，把他打醒。

    郭阳一脸怨毒的望着卓宇，倔强的说道：“我也不知道他去哪了，你问我也没用，除非你上山去问金腾。”

    “金腾，金山的大师兄吗，你是在推我进火坑？”卓宇说道。

    郭阳冷笑道：“怎么，你不是想要在金山里掀起一阵风云吗，没胆子了？”

    “傻子才会闯进一个门派里捣乱，叶胜这家伙肯定也是投机取巧，精着呢。”

    卓宇撇了撇嘴，他可不认为叶胜一个人真的可以把金山闹得天翻地覆，以他的聪明才智，肯定不会面对九支势力，还有金山的所有弟子围攻。

    至于其中的隐情，只有当事人才知道了。

    郭阳脸色一凝，看来卓宇并非是那种冲动的人，没上套啊。

    “我不信叶胜离开的时候你们会不知道。你不说，我可就采取强硬措施，到时候你后悔也来不及！”

    卓宇表情一寒，冷冷的警告道。

    郭阳心头一颤：“你到底想怎么样？”

    “告诉我叶胜的去向，我就不为难你。你告诉我，对你来说没坏处，我还会给你一个好处。”卓宇神秘兮兮的笑道。

    郭阳双眼微亮，下意识的问道：“给我什么好处？”

    “听郑方说，你是金山麾下九支势力中排行第八，难道你不想成为第一，压着八股势力，成为金山之下势力最强的领头人吗。”卓宇半蹲在郭阳面前，面带微笑的说道。

    此话一出，郭阳的确是动心了。

    是人都有私心，都想成为万众瞩目的人，拥有至高无上的权力和实力。

    要说郭阳没有想成为第一势力的领头人，那绝对是假的，郑方也有，其他人也有。

    只是想成为第一哪有那么容易，首先你就得有强大的实力。

    在这弱肉强食，实力为尊的世界，所谓的权力就是以实力争取来的。

    很简单，郭阳拥有绝对的实力，他就可以直接打上第一势力的门槛，把那个人从第一宝座上踹下来，他称王。

    在绝对的实力震慑下，没人敢说一个不字。

    不过这哪那么简单。

    郭阳对卓宇讥讽一笑道：“要是那么容易的话，谁人都能坐上第一的宝座，你口说无凭，我凭什么相信你？”

    “你看你，着什么急。我都还没说出我的方法，你就说行不通，你听听不就知道了。”卓宇说道。

    郭阳哼了哼不说话。

    卓宇拍了拍郭阳的肩膀说：“你不甘心被踩在脚下，我很清楚你的感受。”

    “要是我有方法能让你变强，能顺利登上第一宝座的话，你乐意不？条件就是，告诉我叶胜的下落，这个交易对你来说赚大了！”

    “你真的可以帮我？”郭阳瞪大眼睛，心动摇了。

    见识到卓宇的强大实力后，郭阳不得不相信卓宇肯定有什么方法能助他变强，因为强者总是能做到。

    条件只是告诉叶胜的下落，这个交易对郭阳来说简直就是血赚不亏。

    看来这个叶胜对卓宇来说很重要啊。

    “可是，我这么做，会成为金山的公敌。我要是不把你的事情告诉金山的人，反而我突然间崛起，他们肯定会调查此事。”

    “以金山的能力，调查到今日发生的任何细节非常的容易，这里是他们的地盘，逃不过他们的眼睛，你觉得你的计划能顺利吗！”

    “可能我们刚才的战斗，和我们现在的对话，已经被金山的人知道了！”

    郭阳说的是实话，他在金山生活了那么久，对金山的了解不说很渗透，那也是不少的。

    刚才他们的战斗动静闹得那么大，肯定引起了金山的注意力。

    卓宇就算真的有本事让他登上第一宝座，那么他也算是背叛了金山，不将卓宇来到金河的事情汇报上去，不仅不会得到重用，反而会受到严厉的惩罚。

    赏罚分明，金山的门规很严格。

    卓宇轻笑道：“你觉得我考虑布道者一点吗？我们交手到现在过了两刻钟，怎么没其他人出现呢？”

    “是啊……”

    郭阳眉头紧皱，以金山的办事效率，一刻钟的时间就会有人来这里查探，但现在一点动静都没有。

    难道卓宇使了什么手段，屏蔽了外界对这里的感知？

    “别管我用的什么手段，你放心，金山的人绝对调查不出今天我们的谈话。”

    “我的时间不多，你答不答应，不答应我就采取强硬措施了。”卓宇已经不是很耐烦的说道。

    郭阳犹豫了一会，一咬牙便决定道：“所谓富贵险中求，好，我的答应你。”

    郭阳凝重道：“我只是听说，叶胜他得到他想要的东西后，就继续南下。”

    “十五圣地你知道吧。南下共有两大圣地，除了金山，那就是玄青圣地，正好和金山是敌对，叶胜极有可能往玄青圣地去了。”

