    ……

    随着异族的分散，他们的扫荡能力反而有所下降，而且他们彼此之间还要互相防备，互相提防，就连睡觉也要安排人守夜。

    这种情况并不夸张，这反而还是轻的，各族之间互相下黑手是十分正常的事，万界之中，资源基本上都是恒定的，你的资源多了，那我的就少了，于是乎，他们就互相插刀子。

    正因为万族各怀鬼胎，各有算盘，今天你扯后腿，明天他扯后腿，很难真正团结到一起，这才让人族有了喘息之机。

    神魔龙三族的无敌看着各族的内斗，没有插手，反而乐见其成，越是这样，小族就永远无法团结起来，无法团结起来就永远无法反抗他们。

    此时，神族无敌开口道：“人族那一群人藏哪去了？莫非他们真的不管这些普通人族的死活？”

    他所说的那群人指的正是秦广他们。

    魔族无敌眼神冷酷，不屑的说道：“我看他们就是怕死，强者又怎么可能会为了救这些弱者而置自己于危险当中！”

    这次龙族来的无敌出自于银龙一族，这一族向来以聪明的头脑著称，他开口说道：“恐怕他们此时正躲在遗迹之中，即将证道永恒。”

    此话一出，神魔两族的无敌也不是笨蛋，自己没想到也就罢了，现在龙族无敌这么一提醒，他们也想到了这种可能性。

    神族无敌问道：“那怎么办？逼他们出来？”

    银光王（龙族无敌）沉思一会，说道：“我觉得很难，我们现在已经把人境北部的人族全部击杀，但仍不见他们出现，看来他们是吃了秤砣铁心，不证道就不打算出来。”

    焰魔王（魔族无敌）表情狰狞，恶狠狠的说道：“难也要做！莫非要眼睁睁的看着他们证道吗？”

    “对！我们要做好两手准备，一是继续屠杀人族，逼他们现身，二是下令让各族搜寻人境遗迹，凡发现者，重重有赏！”

    岄神王（神族无敌）阴恻恻的说道。

    “好！我赞同！”

    “我也赞同，那现在就是下达命令吧。”

    ……

    眨眼间，时间又过去了两年。

    此时，万族大军才刚刚推进到人境中部，距离横断山脉还有数万里之遥。

    地下城城主府密室内。

    时隔两年，云杰再一次睁开双眼，神光乍现，昏暗的密室被照得透亮。

    时间大道总算是悟了！

    “重生至今已逾六十载，今日该是我证道之时！”

    回顾往昔，云杰心中感慨万千。

    犹记得当初刚重生那会，开元三重，自己出门寻找食物还得小心翼翼的，如今六十年过去，自己已然到达证道的边缘！

    云杰看向被自己抓在手心的造化玉碟残片，心念一动，整个人瞬间消失不见，只剩下造化玉碟残片在密室内上下沉浮，闪烁着明灭不定的光芒。

    当云杰再次出现时，已经身处造化玉碟内的小千世界当中，这一方世界，有山有水，有光暗交替，日月轮转，唯独没有生灵。

    此方世界，云杰早已熟悉，早在刚刚认主造化玉碟时他就已经进来探索过一遍，总的来说，啥也没有，就是一个普普通通的小千世界，当然，如果忽略这里面浓郁的元气的话。

    没有浪费时间，云杰打算直接开天。

    他立于虚空中，身上的气势渐渐提升，越来越强，明明只是日月境，却给人一种可以匹敌合道的感觉。

    慢慢的，他的周身浮现出许多虚幻的大道，不同于苏宇的数千大道，云杰只有七七四十九道，但这四十九条大道，没有一条是弱道。

    云杰的开天不同于苏宇，他的开天要简单许多，名为开天，其实更多像是融道，他的难点仅在于领悟大道而已。

    苏宇不同，苏宇开天的过程是从无到有的过程，需要在混沌之中“切”下一块来做为自己的天地，正因如此，混沌古兽才会疯狂攻击苏宇，因为苏宇在压缩它们的生存空间，它们是为生存而战！

    那一群古兽也不过是出于本能，求存而已，非罪。

    之所以说云杰和苏宇不一样，是因为他已经拥有一个小千世界，因此他不需要额外开天，他只需把自己领悟的大道融入此间世界便可。

    下一秒，一枚枚神文从云杰的意志海中飞出，足足有一百六十八枚！

    每一枚都达到了五阶巅峰！

    说实话，若不是云杰一直修炼扩神诀，并且完全开启360枚神窍，他的意志海真承受不住如此多的神文。

    之所以有这么多神文，很大一部分是系统的签到奖励，而且很多都是一些鸡肋神文，食之无味弃之可惜，还有一部分是属于异族神文，不像苏宇排斥异族神文，云杰就没有这种烦恼，他来者不拒。

    但到了他目前这一步，留着这么多神文已经没什么作用，云杰直接把其中的119枚神文全部破碎，融入剩下的49枚神文，它们的气息瞬间暴涨！

    这49枚神文对应的真是云杰的49条大道，分别是时、空、混、生、死、封、天、地等等。

    “开！”

    随着云杰一声暴喝，天空中裂开一道巨大的裂缝，一颗闪耀着七彩光芒的物体从中飞出，这正是小千世界的核心！

    云杰仔细打量着这颗世界核心，它的形状犹如一颗心脏一般，不仅在跳动，还发出扑通扑通的声响，这样云杰一度怀疑，这就是一颗心脏……

    世界核心已出，接下来只需要按照他之前设想的排序，把49条大道逐步融入其中便可。

    云杰首先把五行大道融入其中，五行乃万物之本，万道之基，金木水火土，相生相克。

    紧接着是阴阳大道，正所谓道生一，一生二，太极两仪和五行相合则万物生！

    随着云杰大道的融入，小千世界内也发生了翻天覆地的变化，尤其是当生命大道和死亡大道融入之后，原本死气沉沉的小千世界仿佛突然焕发出生机，一颗颗小草破土而出，生命诞生了！

    轰隆隆！

    随着生命的诞生，小千世界的边缘地带疯狂的吞噬着混沌，正在缓缓向外扩张，一寸寸新生的土地出现，虚空中的混沌之气被转化为元气。

    “时间、空间，给我融！”

    最后轮到时间和空间两条大道，云杰选择把它们一起融入，这两者看似为两条大道，其实也可以合为一道。

    随着这两条大道的融入，小千世界再次发生一种说不清道不明的变化。

    很快。

    云杰察觉到了变化，是时间的流逝！

    以往，小千世界内虽然有昼夜交替，日月轮转，但其实它只是在重复那一天，实际上根本没有变化，但现在有了！

    最明显的变化就是小草在生长！它们在慢慢长高、长大！

    云杰相信不久之后，这里面不仅会有草，还会有花、树，乃至生灵！

    ……

    PS：

    一个多月过去，18万字了。

    主角总算是开天了，没有苏宇开天时的那么艰难，激烈，精彩，更加没有观众，因此没有人知道，时隔十万年，万界内又有人成功开天了！

    求一波推荐票、月票和打赏，老铁们多多支持一下扑街作者！

