    天光似水，自遥遥天际漫上龙壁殿阶，落在玉色流岚宫装之上，蒙蒙清冽，依稀是几分静寒。

    冥执步到殿前，对自此望向太极殿的皇后禀道：“娘娘，小王爷来了。”

    “元修叩请皇伯母万安！”身后一声尚带稚气的问安传来。卿尘转身，淡淡晨光之下，湛王世子元修身着水色锦绣单袍，头绾瑞珠冠，身量虽小，举手投足间却潇洒，端端正正一个跪礼之后，抬起头来。

    明湛双眸，眼波一漾，竟直撞进人心里，卿尘刹那有些恍神。

    赫然便是那个人，温文尔雅含笑的唇，无论何时何地都无懈可击的风仪，一言一笑，令人如饮甘醴，如沐春风。

    却不知这时，他在千里之外的战场上，又是怎样一番情形。

    她伸出手，让元修过来。元修小时候调皮爱闹，长大后性子却渐渐安定，尤其封王入宫之后时常跟随皇后，倒叫不少人私下议论，小王爷形貌像湛王，脾气禀性却越来越肖似皇后。

    卿尘将元修打量一会儿，问道：“皇伯母想让你这几天搬来含光宫一起住，你愿不愿意？”

    元修上前牵了她的手，仰头笑道：“能跟随皇伯母身边，我当然愿意。”

    “那便好。”卿尘颔首，便带他往殿中走去，元修突然问她：“皇伯母，你的手怎么这么凉，是不是身子不舒服了？”

    卿尘却一笑不答，只道：“方才去请你的那个侍卫冥执，你可认得清楚？”

    元修道：“我认得他，他是含光宫的侍卫统领。”

    卿尘道：“那你记着我的话，从今天起，若不是和我一起，或是冥执来带你，不要跟任何人离开含光宫。”她在凤案旁坐下，轻轻击掌，两侧垂幕后悄无声息地出现几个青衣宫女，跪至面前，“这几个宫女会照顾你的饮食起居，如果不是她们送来的东西，记得不要吃。”

    她平稳的话语终于让元修觉得诧异，不解地扭头看向她，她问道：“记住了吗？”

    孩子清澈的眸子隔着凤案倒映在卿尘眼中，秋水无痕，静如薄冰。“记住了。”元修抬起眼睛回答，“那这几天我还去临华殿听师傅们讲课吗？”

    “暂时不必了，你跟着我，我这里有很多书你可以看，若有不明白的地方，都可以问我。”

    “好。”元修答应着，对卿尘展开一个干净的微笑。

    日头的光影照进金漆殿门，却几步之遥便停滞不前，一半明光渐静渐暗延伸进华柱垂幔，大殿幽然森凉，一如往日。

    清墨的气息带着微苦的松枝香味，一幅冰丝笺纸垂下低案。元修收了最后一笔，抬头见皇伯母仍是站在那里，此时放下手中一卷医书，却在案前缓缓踱步，双眉微锁，似是遇到了不易开解的难事。

    他看了一会儿，终于叫道：“皇伯母。”卿尘转身，元修关切地道：“你坐下歇一会儿吧，站了这么久会累的。”

    卿尘笑容中露出些许疲倦，扶着低案在他对面坐下，看了眼他写的字，问道：“是哪位师傅教的？”

    元修道：“我临摹的是皇伯父的字，不过，还不是很像。”

    卿尘道：“为什么临摹皇上的字？”

    元修道：“皇伯父的字有气度。”

    卿尘闻言便淡淡一笑，执起笔来，将整幅笺纸抬手一拂，牵开云袖，随笔落墨。

    元修见她笔下所书：

    魔道崎岖路难通，明日青山又几重，

    人生运命各不同，但求屹立天地中。

    这几句还是清隽正楷，下面笔锋忽转：

    势似奔雷，威震山河动，剑如白虹，出鞘追元凶……

    如冰似雪的纸面上乌墨分明，一气行书龙飞凤舞，纤毫之下，转折孤峭，险峻处力透纸背，最后一笔带出决绝锋芒如刃，铮然迫目而来。卿尘写完后扬手便将笔掷回案上，凝眸看过。

    那字中气势几将元修震住，片刻才道：“皇伯母，原来你的行书写得和皇伯父一样好，我见过这几句词。”

    卿尘诧异抬眸，元修道：“我在父王的书中见过，原还以为是皇伯父写的呢。”

    “哦。”卿尘眉心淡淡一拧，当年初到湛王府，她无事可做，无处可去，将这一首词何止临摹了千百遍，这手字便是那时候练出来的。

    此时回想，曾经在湛王府的那段日子原来那样轻松和快乐。没有任何目的，甚至混沌迷茫的自己，就像一个刚刚出生的孩子，可以无所顾忌地对待周围的一切，直到变成了这世界的一部分，一切从此改变。

    从此贪恋痴嗔由心生，大千世界，万相如幻。

    卿尘垂眸看向自己张扬跋扈的字，从昨日起心间一股仄闷之气随这笔墨尽出，长袖静拂，自案前站了起来。忽见一个内侍惶急奔进殿来，近前跪倒，匆忙间连礼数都不顾，急喘道：“娘娘，快，皇上……皇上退朝了。”

    话音方落，卿尘已急步往外走去，走到殿外在冥执面前一停，“禁守宫门，任何人不得随意接触长陵郡王！”

    日光刺目，炽烈如灼，玉栏琼阶琉璃瓦连成一片浮光白亮，尖锐的一声脆响划破凝滞的空气，清瓷纷落的声音自宣室中传来，直刺人心。

    外面侍从前前后后跪了满地，黑压压直到阶下，晏奚心急如焚，远远见皇后赶来，奔上前去：“娘娘，皇上自己在里面……”

    卿尘不及答话，步履匆匆直往殿内，走到阶前霍然停步，拂袖回头，淡声喝道：“跪在这里干什么？都退下，未经传召不得近前。”

    转身对晏奚略一示意，等众人惶惶抬头，只见皇后修挑的身影早已消失在深殿之中。

    阳光太亮，将晏奚的神情模糊成一片，他手中拂尘扬落，面对阶下道：“都去偏殿候着，谁敢私自出入，当场打死！”

    立刻有侍卫将所有宫人一并带往偏殿，武台殿四门禁闭，一切闲杂人等皆不得出入，皇上急病的消息暂被封锁，内外无人得知。

    晏奚看似镇定的背后早已汗透衣背，想起皇上刚才的样子，急忙回身往殿内跑去，脚下却一个踉跄，几乎绊倒在阶前。

    卿尘喝退众人，急急推门入内。

    宣室中垂帘四落，光线静暗，只有丝缕微光穿过透雕螭纹玉版的缝隙洒在迎面一地玉瓷碎片上，支离破碎的幽光凌乱四处，割裂这满室深静。

    夜天凌强撑着身子站在案前，听到声音霍地扭头，身形摇晃，面无血色，唯一双眼睛红丝密布，暗处狂乱的神情骇人，呼吸急促。

    但他却看清是卿尘，哑声喝道：“别过来！”

    “四哥！”卿尘急步上前，夜天凌挥手便将她推开：“出去，离我远些！”

    卿尘冷不防被他推开数步，脚下踩得碎瓷纷纷乱响，险些撞上桌案。她不管他拦阻，扑过去伸手抱住他：“四哥，你忍一忍，忍过去就好了，很快会没事的。”

    夜天凌扣住她的肩头，力道之大，几乎要将她骨头都捏碎，手却一直难抑颤抖，声音嘶哑几难分辨：“我会伤到你……快出去！”

    卿尘紧紧抱着他不放，拼命摇头，只说一句话：“我不会让你一个人！”

    夜天凌眼底尚存一丝清醒，死死盯住她的眼睛，幽暗中只见她焦灼晶亮的眸光，倒映出那几近崩溃的神志。身体里似有万箭攒心，利刃附体，似洪水猛兽四处冲撞，似万蚁噬骨剧痛难当，但能见这熟悉的眸子，黑暗中只剩这一双清湖般的眼眸，冰色的光，微凉的暖，让他凭着残余的理智控制着自己，不致坠入万劫不复的深渊。

    卿尘本拗不过他的力气，不料他紧抿的薄唇猛地牵动，突然大口鲜血喷溅而出，伴着他剧烈的咳嗽落上她衣襟，顿时便将白丝染作血红一片。

    卿尘手上身上尽是他的血，随着这鲜血的涌出，他身子虚弱地倒下，再无力支撑。身边长案翻倒，玉瓶碎，金盏裂，砸落一地狼藉。

    她勉力扶他至榻前，绡纱影深，他脸色惨白不似活人，唇间血色更见惊心，紧攥的双拳几要将骨节捏碎，那痛楚煎熬自她的手上一路割到心尖，痛得她鲜血淋漓。

    “四哥，只要忍过这一时，就这几天，我陪着你，一定能熬过去。”卿尘将他扶在怀中，和他说话，温暖他冰冷的身子，泪至眼睫，却死咬着唇咽下，不落一滴。

    他听到她的声音，终于张开眼睛，看着她。冰浇火灼，挫不碎一身傲骨，他竟自唇边狠狠抿起一刃薄笑，声音低微，却不肯示弱半分，“没事，没有什么朕……熬不过去……”

    日西斜，夜深沉，晓风寒，灯影落。

    沉重的朱漆描金殿门被缓缓推开，一抹清幽的身影迈过金槛步了出来，乏力地靠在了盘龙飞起的门柱旁。

    云鬓散覆，凌乱流泻腰畔，几乎遮住了容颜，一身白衣之上血迹宛然，是苍白与墨黑间唯一的颜色，分外刺人眼目。大殿里一个人也没有，一丝声响也无，一丝光亮也无，只听见自己低低的呼吸，卿尘抬手抚过面颊，没有泪水，反而是一缕轻涩的苦笑，透过冰凉的指尖落了下来。

    殿门的缝隙中满地断玉残瓷，只见一角明黄帷幔低垂，榻上的人已昏沉睡去，隔着如烟的罗帐，疲惫而安静。

