    “他是你弟弟，你说关你什么事？我可知道，你有钱，你别跟我装，你快把钱给我。”

    许母命令的语气，听得纪城都微微皱眉，很是反感。

    他并不清楚初筝的家境。

    学校传得乱七八糟，真真假假，无法分辨。

    但是她能随时随地拿钱出来，应该是不错的……

    “我的钱和你有什么关系。”

    “你是我女儿，你的钱不是我的钱？”许母说得理所当然。

    初筝语气冰凉：“你虐待我的时候，可没觉得我是你女儿。”

    四周围观群众倒抽一口气。

    被人虐待竟然可以说得如此……理直气壮？

    抱歉，围观群众实在是想不到更好的词语来形容。

    “你胡说八道什么，谁虐待你了！”许母还知道要脸，怒吼：“累死累活给你吃给你穿，供你上学，你还想怎样？”

    纪城几次想说话，都被初筝拉回去，扣着他手腕，最后又拉着他手心，余光睨着他，不需要他出声。

    纪城微微回握住她的手，无声的站在她身边。

    许母指着初筝：“死丫头我告诉你，别以为我不知道你在外面干什么，你那些钱哪里来的，你今天不拿钱出来，我让你好看。”

    “我的钱哪里来的？”初筝问得认真。

    许母蜡黄的脸上满是恶意：“你被人包养在外面，那些钱不就是那些男人给的，你拿点钱出来，去救你弟弟怎么了？

    初筝：“……”

    王八蛋你快看，有人把你的位置安排给别人了。

    【小姐姐，你现在吐槽合适吗？】

    不然？做掉她吗？可以吗？

    【……】你还是吐槽吧。

    许母还在继续喋喋不休：“你和他们睡一觉不就有了？你怎么这么没良心，我养你那么大容易吗？！”

    初筝：“……”好吵，想做掉她。

    这身体好歹也是她的女儿，她怎么说得出来这样的话？

    原主也不是捡来的啊！

    重男轻女真的可以到这个地步吗？

    当着外人的面，就能这么说话，这些话可就是将一个女孩子的清白毁得干干净净。

    原主得亏死了，不然以后指不定被他们怎么给卖掉。

    而许母这些话一出，围观群众顿时炸了。

    “许初筝被人包养的？”

    “不会吧……”

    “听说以前她在班上很没存在感的，现在你看她，这肯定是被人包养了吧？”

    “说得有道理，不然她哪里来这么多钱？她妈穿成那个样子，一看就不是有钱人。”

    纪城握紧初筝的手，神情阴沉的盯着那几个讨论最大声的同学。

    少年神情阴郁，乍一对上他视线，仿若忽然掉入深渊，令人头皮发麻。

    那边讨论声忽的小下去。

    “许盛辉如何，跟我没关系，我也不会给钱。”

    初筝拉着纪城离开。

    许母哪里肯让她走，张开手挡在前面。

    “许初筝你的良心被狗吃了吗？怎么能见死不救？”

    “我能。”初筝一脸严肃的点头。

    初筝不理会许母的叫嚣，直接带着纪城离开，留下破口大骂的许母。

    第二天全校的人都知道初筝被人包养。

    她的钱全是野男人给的——经过她母亲亲口证明。

    “野男人。”初筝毫无起伏的念一句，变戏法似的拿出一盒甜品递给纪城，揉揉他的脑袋：“多吃点。”

    纪·野男人·城：“？？？”

    你这话连起来不对吧！

    纪城塞一口甜品，腮帮子微微鼓起。

    白皙的脸上，落了夕阳余晖，镀上一层浅金暖光，即便是不怎么优雅的吃相，有那么一张好看的脸，也让人觉得他吃东西的样子很好看。

    初筝低头，亲在他唇角上。

    纪城没料到初筝会突然这样，下意识的往后躲开，耳尖滚烫，小声道：“祝子安他们在呢。”

    初筝看趴在另一边的祝子安和姚菲：“我亲他，你们有意见？”

    旁边苦背单词莫名被秀一脸的祝子安：“……”

    他能有什么意见。

    他也想亲媳妇儿！

    纪城：“……”

    纪城是真服了。

    有时候她的行为，完全出乎意料。

    可她做出来，似乎又是理所当然。

    初筝指尖从纪城嘴角上擦过，纪城怕她又亲自己，侧身和祝子安说话。

    祝子安一点也不想和纪城说话，他咬着笔杆：“菲菲，我……”

    姚菲小声道：“今天背不完你就别想回家。”

    祝子安：“……”

    这个世界上，唯学习和媳妇儿不可兼得。

    祝子安背着背着就八卦起来：“小学妹，你父母的……那个打算怎么解决啊？”

    祝子安虽然成绩不好，但家庭环境还算不错，父母对他也没抱太大的希望，只要他活得像个人不会饿死就成。

    像许家这样的父母……

    祝子安混迹多年，也是头一次遇见。

    “凉拌。”

    “你看他们不会善罢甘休，小学妹你要是有需要帮忙的，说一声，哥给你撑场子。”

    祝子安拍胸脯保证。

    “他们要是对你不好，你可以起诉他们的。”姚菲总是细声细气的说话，带着江南女子的温柔。

    “嗯。”初筝随意的点点头。

    这件事对她来说，不是什么大事。

    流言蜚语对初筝来说，毫无影响，她该干嘛干嘛，败家败得十分利索。

    “有钱也不给自己父母，真不知道她的心是什么做的。”

    “哎，她的钱来路又不干净，要是我呀，送我都不要。”

    “她现在还敢来学校，真是不知廉耻。”

    “她是不是在和纪城谈恋爱啊？”

    “纪城？那个传闻杀过人的转校生？”

    “对，就是他，最近他们都同进同出。”

    “哈，这是拿着金主的钱，包养杀人犯吗？贱人配杀人犯，也是绝配，啊——”

    说话的人突然朝着前面扑去，尖叫着栽进花丛里。

    “谁啊！有病啊！！”

    那人爬起来就骂。

    刚才和自己讨论的同学，此时站在两米远的地方，满脸诡异又带着点惊恐的看着一个人。

    女生将校服绑在腰间，头发随意的扎起，两只手都在插在校裤兜里。

    站姿莫名帅气。

    “许初筝，你干什么推我！”被踹的女生看清是谁，非但不怕，反而怒吼一声。

    “你刚才骂什么？”

