
　　刚刚，肖霖六人都是陷入了震撼之中，要是那个时候，中年男子出手对付他们的话，那他们必然没有还手之力。

　　虽然庆幸的是，中年男子并没有对他们不利，不过，一想到刚刚的心神失守，肖霖等人都是心有余悸。

　　“此人究竟是何人，虽然我感知不出来此人的修为实力，更感知不到此人身上的强大气息，不过，刚刚我的心神的确失守了，足以说明此人修为精深，实力强悍。”

　　“此人自称‘本仙’，难不成，此人真的是传说之中，那位陨落葬仙深渊的仙人？”

　　“另外，他说葬仙深渊之内的那股风力名叫天威罡风，是他祭出的，这又是怎么回事？”

　　肖霖的心中，对于自己刚刚的心神失守感觉到非常的惊讶，毕竟，他作为体修，心神远比一般的修真者坚定，再加上他修炼了千劫炼魂术，灵魂远超常人，更是增加了他的心神坚定程度。

　　对面的中年男子，能够在举手投足之间，就让他心神失守，足以说明此人修为精深，实力不俗。

　　另外，根据中年男子自称‘本仙’这个情况，肖霖猜测着，对方很可能就是传说中陨落葬仙深渊的那位仙人。

　　而对于中年男子口中所说的天威罡风，肖霖同样是疑惑无比。

　　毕竟，一直以来，修真界之中的修真者，都认为葬仙深渊之中的那股风力是自然形成的，可是现在，中年男子竟然说，此风是他祭出的，如何不让人惊讶和疑惑。

　　“晚辈肖霖，他们都是我的同门，不知道前辈如何称呼，来自何处，为什么会隐居在葬仙深渊底部？”

　　肖霖并没有忘记回答对方的问题。

　　“葬仙深渊！”

　　“呵呵，真是个讽刺的地名啊。”

　　“本仙名叫‘段无涯’，正如你们所猜测的那样，本仙就是你们这些修真者认为的，已经陨落在此处的仙人。”

　　中年男子对于葬仙深渊这个名字没有丝毫的惊讶，只不过，他在提及的时候，语气之中充满了自嘲。

　　毕竟，葬仙深渊这个地名，就是因为他的‘陨落’而得来的。

　　他毫不隐瞒的报出了自己的姓名和身份，这让肖霖等人都是惊讶不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　“您真的就是那位陨落的仙人？”

　　“哦，不对，是传言中已经陨落的仙人？”

　　陶俊俊既惊讶又激动，以至于说话之时，都变得紧张起来。

　　“真是想不到，我们今日竟然能够见到真正的仙人，真是太不可思议了。”

　　“前辈，您当初怎么会出现在咱们修真界的葬仙深渊的位置，又怎么会被认为已经陨落了呢？”

　　肖霖惊叹之下，问出了心中的疑问。

　　虽然对于中年男子的身份很是震撼，可是肖霖的心中，更多的还是疑惑，所以，在震撼之余，迫不及待的询问起来。

　　“对啊，前辈，传说您在万年前就已经陨落在葬仙深渊之中，因此此处才得名葬仙深渊，既然您没有陨落，怎么不离开此处呢？”

　　苗轻盈也是疑惑地问道。

　　“依我看，前辈一定是伤势还没有痊愈，所以到现在都没有离开葬仙深渊。”

　　况蒙说道。

　　“切，你之前不是还坚信，是有修真者误闯了葬仙深渊，不相信是仙人前辈隐居在此处吗？”

　　“怎么你现在又转变了态度，而且还将孙师妹的判断都纳为己用了？”

　　苗轻盈白了况蒙一眼，调侃起来。

　　“哼，猜测是猜测，事实是事实，既然现在仙人前辈已经活生生的站在了我们的面前，我当然要尊重事实了。”

　　“仙人前辈这么久都不离开葬仙深渊，一猜就是伤势未愈，这么简单的判断，我还需要剽窃别人的？”

　　“真是笑话。”

　　况蒙针锋相对的说道。

　　“前辈，您既然主动现身见我们，是不是有什么需要我们帮助的？”

　　项玉颜没有理会况蒙和苗轻盈的‘争吵’，而是冲着中年男子询问起来。

　　既然对方是仙人，哪怕真是伤势未愈，对于他们这些人来说，也是遥不可及的存在。

　　如果对方不愿意见到他们这些人，或者是想要对他们不利的话，那是相当容易的事情。

　　可是现在，中年男子竟然主动现身和他们见面，这就说明，对方一定有所目的。

　　所以，项玉颜才会委婉的询问。

　　“你们的问题实在是太多了，本仙觉得，咱们还是先进入殿内，然后本仙再将情况慢慢的和你们说清楚。”

　　“怎么？难道你们担心本仙会对你们不利？本仙要是有此心的话，你们早就丧命了。”

　　段无涯原本建议肖霖等人进入殿内交谈，可是此话一说，就看到肖霖等人的脸色变得谨慎防备起来，立刻猜到了肖霖等人的心中所想。

　　于是，段无涯一边解释，一边直接释放出一股恐怖至极的力量，瞬间禁锢了肖霖六人，让六人根本就没有丝毫的反抗之力。

　　虽然，段无涯的这股禁锢之力仅仅是持续了片刻的时间就消失了，可是依然让肖霖六人惊骇不已。

　　“仙人的手段果然太恐怖了，在刚刚的那股力量禁锢之下，我根本就没有丝毫的反抗余地，就连意识灵魂都被禁锢了，连沟通天晶玄戒的机会都没有，如何反抗？”

　　“此人想要斩杀我们，的确是易如反掌，他现在没有斩杀我们，并不代表他不会对我们不利。”

　　“防人之心不可无，接下来，还是要小心谨慎为妙，不过，却尽量不要让他看出来就可以了。”

　　肖霖的心中，对于段无涯的手段感觉到震撼无比。

　　因为段无涯释放出来的那股力量，不仅仅是禁锢了他的肉身和功力，就连他的意识灵魂都给禁锢的死死地，在这样的情况下，他根本就没有机会沟通天晶玄戒。

　　天晶玄戒作为他的最大秘密，在生死危机的时刻，如果能够沟通天晶玄戒的话，他自然能够躲藏其中，保住一命，可是，如果连天晶玄戒都无法沟通的话，那就真的玩完了。

　　所以，段无涯的确有足够的实力轻松地斩杀他们，虽然对方并没有这么做，可是却不代表对方不会对他们不利。

　　因此，接下来他还是要小心谨慎，不过表面上却要尽量保持平静，不让段无涯看出来就可以了。

　　项玉颜他们也都是差不多的想法，毕竟，面对这样一个实力通天的仙人，他们不得不防。

　　“前辈说笑了，我们又怎么会怀疑前辈对我们不利呢。”

　　“正如前辈所说，如果前辈想要对我们不利的话，我们在已经丧了命，所以，我们都相信前辈。”

　　“既然前辈邀请，晚辈等人有怎么能够拒绝呢，那咱们就进入殿内再谈吧。”

　　肖霖开口，冲着段无涯说道。

　　“哈哈，好。”

　　段无涯大笑一声，随即直接转身走进了殿内。

　　肖霖六人见状，相互之间对望了一眼，随即毫不迟疑的跟了上去。

　　无涯府只是一个独立的殿宇，并没有院落，进入殿门之后，中间是一条通道，左侧有着一些房间，右侧则是空旷的大厅，摆放着一张厚重古朴的四方大桌，桌子四方各有两把椅子，同样是厚重古朴。

　　段无涯径直走向了方桌的位置，当仁不让的做到了后方主位，然后，伸手示意肖霖等人坐下。

　　肖霖六人见状，也不矫情，两两一组，正好做到了方桌的另外三个方向。

　　肖霖和孙雅茹一起，坐到了段无涯的左侧，肖霖挨着段无涯。

　　项玉颜和苗轻盈一起，坐到了段无涯的右侧，项玉颜挨着段无涯。

　　至于况蒙和陶俊俊，则是做到了段无涯的对面。

　　“本仙知道，你们的心中充满了很多的疑惑，接下来，本仙就将事情的始末告诉你们，以化解你们心中的疑惑。”

　　段无涯扫了一眼肖霖等人，开口说道。

　　肖霖六人一听，都是提起了精神，想要认真的听一听段无涯的讲述，毕竟，葬仙深渊一直以来都是修真界的一个谜团，现在他们有机会解开这个谜团，自然要专心一点。

　　看到肖霖等人的神色，段无涯面露微笑，显然是对于肖霖等人的反应很是满意。

　　“在解答你们的疑惑之前，本仙想问一问你们，你们对于‘天之四界’了解多少？”

　　段无涯并没有直接开口解答肖霖等人的疑惑，而是首先问出了一个问题。

　　“天之四界？那是什么？”

　　陶俊俊满脸疑惑。

　　其他人也都是一脸不解。

　　“前辈，我们之前并没有听说过天之四界，自然也就谈不上了解了。”

　　“还希望前辈能够告诉我们天之四界的一些情况。”

　　项玉颜开口说道。

　　肖霖几人也都是满脸期待的望着段无涯。

　　“你们既然没有听说过天之四界，那本仙要是没有猜错的话，你们一定是小门小派的弟子了。”

　　段无涯直截了当的说道。

　　听到段无涯之言，肖霖六人都是尴尬的笑了笑。

　　“前辈果然慧眼如炬！”

　　肖霖不置可否的说道。

　　“哈哈，既然如此，那本仙就先简单的说一下天之四界的情况吧。”

　　“天之四界，包括仙界，妖界，魔界和鬼界。”

　　“仙界就是人族修真者修炼有成，渡劫成功之后，所飞升的世界。”

　　“妖界，魔界和鬼界，自然就是妖族，魔族和鬼族渡劫飞升的世界。”

　　“当然了，在天之四界之外，还有其他的世界，乃是其他种族渡劫飞升的世界，只不过，这些世界的势力和实力相对弱小。”

　　“天之四界和周围的无数世界，就组成了一个庞大的世界，那就是‘天界’。”

　　“天界，也就是万千种族修炼飞升的世界，当然了，天界也不知道存在了多久的岁月，其中早已经有了原住民。”

　　“总之，你们现在只需要知晓天界的基本情况就可以了，想要了解具体的情况，那就看你们有没有本事修炼到渡劫的阶段，成功渡劫，飞升成仙了。”

　　段无涯开口，将天之四界的情况，简单的讲述了一番，听得肖霖六人都是震撼不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第330章 天之四界免费阅读。https://xs.23sk.com 