    有粥就好。

    “那可以准备端过去了。”

    阮娇烟解下了围裙，洗了手，退出了厨房。

    银香刚才说好了之后就回后院去请蒋小姐起来整理衣裳了，说的理由是今天有人来做饭，让她尝尝。

    蒋小姐意兴缺缺。

    她觉得不会有什么好吃的，这两天她的胃口真的是越来越差了，反正根本就不想吃东西, 来到这青竹镇没几天她的衣裳都已经略微有点儿松了，这得瘦了多少斤啊。

    她也知道银香和秋姑她们都很担心，可是她也没有办法，她自己根本就不想这样下去，她也是想要奋力抵抗的，所以只能她们端过来什么她都尽力地吃几口。

    “是哪里请来的人做饭？请的厨子吗？”蒋小姐问。

    她还以为是秋姑从外面请了厨子，其实还有点儿担心, 因为她带来的钱其实也不多, 万一厨子很贵她极有可能是养不起的啊。她的钱都要用到刀刃上。

    不过, 蒋小姐转而一想，又觉得自己的身体就是最重要的了，这钱也算是用到了刀刃上？

    “小姐，晚膳来了。”

    秋姑带着一个人进来，两人手上都托着一个托盘，走到了饭桌前摆放下，两菜一汤一小碗粥。

    蒋小姐看到了跟着秋姑的少女，顿时欣喜地叫了起来：“阮姑娘，是你啊？”

    阮娇烟抬头对她嫣然一笑，“蒋小姐好。”

    “你真来了，太好了。”蒋小姐也不知道为什么一看到了阮娇烟这张笑脸就觉得心情明朗了几分，好像阮娇烟的脸上有着生机和明媚能量似的。她突然想起来什么，讶然地问，“这菜该不会是你做的吧？”

    “是我做的, 我送了些菜过来，还有炸的鱼，这鱼是在深山的水潭里抓的，特别好吃，肉质鲜甜，你尝尝。”阮娇烟说。

    蒋小姐这才看向了桌上的菜。

    那看着炸得金黄的东西是鱼？

    鱼块暂且不说，她看到了那盘白菜和豌豆，感觉食欲一下子就被激起来了。

    之前他们炒的青菜可都是有点微黄的了，或是煮太久了有点褐色，还有的看着就是很老，反正看起来就是没有什么胃口。

    可是现在这两盘菜都是鲜嫩翠绿的，看起来上面一小层淡淡油光像是绿的光泽，这样青翠可口的样子，看起来就很好吃。

    还有那一碗汤，是温暖的R白色，里面的小块豆腐看起来都吸满了汤汁。

    “小姐，快尝尝吧，天气太冷了，菜一下子就冷了。”银香赶紧劝。

    “那我尝尝，看起来阮姑娘的厨艺很好。”蒋小姐这几天虽然是没有胃口，但她也会肚子饿。

    坐下拿起筷子，她先夹了豌豆，咬了一口，是那种豌豆特有的脆，味道也很鲜，上面还有一小层属于腊肉的咸香。

    蒋小姐的眼睛一亮，也顾不上说什么了，立即又夹了一筷白菜。入口是白菜的鲜甜，微脆的口感，特别好吃。

    银香和秋姑看着自家小姐连续夹了好几口菜，然后又拿勺子舀了一口鱼头豆腐汤，两人都巴巴地看着，恨不得她再多吃一些，但是吃了这么几口之后小姐还是没有露出很为难的神情，反而是喝了那口汤之后眼睛微微眯了起来，似乎很是陶醉于这汤的美味之中，她们都高兴极了。

    “这汤真好喝，真鲜美啊。”蒋小姐喝了一口汤之后没能忍住，索性双手端起汤碗来，喝了几口。

    “太好了，小姐有胃口了。”银香抓住了秋姑的手，激动得眼眶都红了。

    她这几天实在是很担心很害怕，怕小姐真的是一直吃不下东西，本来身体就不好，要是真的这么饿下去，估计这个冬季都要熬不过去了。现在看到她能吃东西了，可真好啊，真的太好了。

    “是啊，真好。”秋姑的眼睛也红了。

    “蒋小姐，你多吃点，这些菜都挺清淡的，我也没有放多少调料，白菜和豌豆都是蔬菜本身的味道，原汁原味的。”阮娇烟在一旁说着。

    “嗯，好吃。”蒋小姐喝了半碗汤之后胃口反而是更好起来了，又开始夹起了青菜吃起来，她吃得很斯文，咀嚼的样子十分秀气，看着因为生病而带点薄粉的嘴唇动着，反而让人更看得出来这些东西很好吃。

    银香和秋姑在旁边看着都饿了。

    “这些菜就是你家种的吗？”银香放下心来，转向了阮娇烟。

    阮娇烟点了点头，“是啊，我是无意中得到的很好的菜籽，要比本地种的菜都鲜嫩一点，很好吃的，炒这样的蔬菜大火爆炒一会就行，炒久了菜就老了，反而不好吃。”

    “阮姑娘，你不是带了一筐菜来了吗？能不能都卖给我们？”银香看到小姐竟然筷子又夹向了那一盘香酥鱼块，不由得紧紧看着。

    小姐不会连炸的鱼块都能吃了吧？

    “嚓。”蒋小姐咬了一口鱼块，外面那一块立即就在她的唇齿间碎开了，香酥脆，那种口感让她一下子喜欢上。

    但是还没有回味完这一层香酥脆，里面鱼肉的鲜甜又已经尝到了，略微有些鱼**出来的汁，让鱼嫩更加嫩滑，喷香，完全没有鱼腥味。

    蒋小姐抬眸看向阮娇烟，唇角还沾着一小块香酥碎屑，但是语气却很激动，“阮姑娘，这个炸鱼好香好脆啊，里面的鱼肉真的没有一点儿腥味，特别好吃，我觉得我能吃三块！”

    “那就吃三块好了，蒋小姐之前胃口一直不好，可能肠胃会比较脆弱，这毕竟油炸的食物，不要多吃。”

    阮娇烟这会儿也打消了要把鱼块卖给她的主意，免得她吃了多了消化不良。既然蒋小姐胃口不好，油炸的也不好消化。到是这些青菜都卖给她了没有问题。

    “那我就吃三块！”蒋小姐又看向银香和秋姑她们，“你们也尝尝，可好吃了！”

    “小姐，阮姑娘带了不少过来，要不然您呀，就把这些鱼块赏了我们和几位侍卫。”银香看自家小姐真的吃得高兴，激动地顺便给讨了一点好处，大家伙这几天也都跟着着急上火，没有好好吃东西。他们也是皇城那边的胃，吃不太惯青竹镇这里的东西。

    “阮姑娘今天带来的鱼和蔬菜，都收下吧，价可不能亏待了她。”

