    加西亚拎着那柄长宽是她身体两倍还多的辉耀光剑，迈动长腿，居然真的就这样冲上前来，但更快一步接触到恺撒的，还是她左手率先施放的风刃风暴。

    凝结成实体的刀刃狂嚣，视线所及之处顷刻沦为风元素肆虐的地狱。

    她试过了，不知因何原因，纯粹的魔法难以对龙之王构成最大效果，所以加西亚按捺良久，借用了神力，施法的也是塑能实体类法术。

    夹带着如同破甲武器一般风刃的暴风，在极速的运动之下就如同满是铡刀的滚筒，在黑龙领主身上留下一道道划痕。

    可总是如此，即便有神力加持，也依旧无法切开恺撒的防御，黑烟般的铠甲宛如灿烂阳光中的暗影，龙之王身体好似无法攻破的陡峭绝壁。

    黑龙直立着身体，大跨步向前走来，地面隆隆作响，环绕身周的风刃被他伸出双爪一撕，就如同纸片一样被扯得粉碎，化为虚无的空气乱流。

    然而就在这之前，加西亚已拖拽着辉耀光剑骤然加速，然而腾空跃起，一改之前柔美温柔的姿态，凛凛英姿如战场女武神，从天而降，在黑龙撕开刀刃暴风的一瞬间，一剑径直斩在龙之王的脑袋上。

    画面仿佛在此刻定格。

    加西亚流光掠影，宛如无迹可寻的幽灵，恺撒才刚刚定位到她、抬起头来，精灵女王的巨剑就已斩落。

    当然，导致这个结果的还有一众巡林守卫、施法者在两侧负责牵制的原因，但无论如何，加西亚还是对黑龙领主造成了伤害，第一次的，龙之王头部坚若钢铁的甲壳被切开，长达好几米的辉耀光剑在它脑门上洞穿一道口子，并扎根其中。

    人们看到，在伤口边缘处，有暗红色的血正慢慢溢出来。

    可惜这样的伤势与痛楚无法击倒这头黑龙，辉耀光剑中虽然内含神力、能对恺撒造成更大程度的伤害，但同时也让黑龙汹涌的怒火有增无减，他血脉里的战斗欲望在进一步增加，即便身边如林刀剑也无法阻止。

    巨大的怪物咆哮一声，原本暗若黑钢的身体现今逐渐透发主一缕缕猩红色彩，从心脏处蔓延至尾翼，遍布全身。

    他主动激化体内的强化激素，进入真正的狂暴状态。

    恺撒甩动身躯、晃动头颅，在把脑袋上的加西亚逼迫下去的同时，吸了一口气直冲天际，而后收拢了翅膀垂直俯冲下来，火冒三丈，决心将这些家伙全都送进地狱。

    单枪匹马闯进精灵之森疯狂肆虐的黑龙，和率领黑翼氏族全军压境的黑龙，完全是两个概念，龙之王无时无刻不在展示他的强大力量，再这样下去，精灵之森族裔的心理防线会被活活击垮。

    而这也恰恰是恺撒所乐于见到的。

    德鲁伊们纷纷变身，同时巨鹰和奇美拉也围拢上来，准备抵抗龙之王第二波冲击，但它们很快悲剧了，身躯巨大、原本可以说是极其强力打手肉盾的精灵之森野兽们，几乎是立刻就被俯冲而至的黑龙连抓带咬，纷纷变成了碎肉消失在恺撒的视野，几头大型野兽也是筋断骨折，难以承受如此凶悍的撞击。

    恺撒重新回到地面战场时，一只爪子还抓住了一头奇美拉的颈脖——这头老年奇美拉长度足有十四米，在整个艾拉迪亚北境都是相当庞大的野兽了，但对上黑龙领主依旧不够看，难以与黑龙近身抗衡，被即刻撕碎。

    比较幸运的，要数那些变身成黑豹和猎虎的德鲁伊，他们相当走运，因为变身后灵活的身躯躲过了黑龙领主暴怒后的肆虐，虽然恺撒的攻击范围非常广，但是在这之中依然有间隙能让他们灵活逃脱，退出战场。

    这让场内出现了极其滑稽的一幕，变身成熊怪的德鲁伊几乎全灭，而选择变身其他野兽的却接近安然无恙。

    此时，姗姗来迟的守护者长老们终于抵达。

    “够了！”

    银质手杖和溢满鲜血地面的碰撞敲击声十分轻微，却让周围涌起一阵令人无法忽视的波动，手杖的主人、精灵之森的大长老，奥法诺克环顾周围的残肢碎肉，原本不苟言笑的面容变得更加坚硬刻板，这名老迈的提雅精灵用锐利的目光直视着不远处那尊庞然巨影，呵斥道：“够了，黑龙，停下！”

    可惜恺撒没理他。

    场中正上演一出勇者斗恶龙的好戏，加西亚竭尽全力与黑龙纠缠，可惜双方实力并不对等，如今这位勇者已经捉襟见肘，时刻处于危险境地。

    “黑龙，我们不想要战争。”

    奥法诺克再次重复，他的年纪很大，放在龙类中可以与古龙相提并较，所以态度颇为居高临下，对黑龙的语气也谈不上尊敬：“如果你真如语风陛下所说那般与众不同，那么现在，请停下你的举动。”

    这回他的声音稍微大了些，也终于引起了恺撒的注意，那头凶狞高大的怪物转过头来，第一眼看到的却是体型超过二十米的极老奇美拉，然后顿了一会，才找到站在奇美拉脚侧的精灵长老。

    “把璐娜交出来。”

    恺撒语气平静地说道，然后瞥了他一眼，深红色眼睛里露出毫不掩饰的鄙夷：“施法者——垃圾。”

    黑龙继续努力去抓又小又滑的精灵王加西亚，想藉此要挟、换回璐娜，照现在这个情况，他很快就要得手了。

    但阻拦马上来临，那头极老奇美拉冲了过来，撞得黑龙领主不得不恢复四肢着地——那是一头浑身暗紫色的、生着三只脑袋的强大奇美拉，超过二十米的身体虽然在强壮上无法与龙之王相提并论，但也充满威慑力，眼下正咬牙切齿地瞪视着龙之王。

    这里是精灵之森的主场，黑龙那狂妄且毫不掩饰的挑衅话语，深深刺痛了这些老家伙的心，他们已经出离地愤怒了，当即选择加入战斗，誓要让这怪物付出血的代价。

    与此同时，长老级的精灵游侠和惩恶猎手也冲上来，他们在之前从巡林部队口中得知，魔法对很难那头黑龙起到作用，于是以奥法诺克为首的强大施法者也就改变了战略，就将法力作用在本族战士身上，以多重增益法术为他们提供支援，与精灵女王并肩作战。

    至此，黑龙领主所等待的敌人才真正到来。