    陈辉到旅馆前台办完退房手续过后，看一看时间才下午3点钟，那时间还早。

    陈辉打算先去周围商城给自己买块手表，本来想买几件爱马仕的衣服。

    但是买了衣服穿回去也不知道怎么解释啊，想了想就算了。

    但是第一次得到这么大笔钱，心里面实在是太想花钱了，真的太想买东西消费了。

    有钱了，消费的欲望实在太强烈，陈辉觉得这或许就是普通人吧！

    陈辉同时也想试试装逼是什么感觉，毕竟以前只能在大学里面装一装。

    买个好点的苹果手机，买几双aj就够和周围朋友吹上一吹了。

    现在的aj还没有像后面几年涨价那么疯狂。

    大多鞋就只比原价高出那么一点，相当一部分鞋甚至还要比发售价低。

    到了20年过后，真的明星一上脚价格立马翻倍，很多中性化颜色的球鞋女码基本是发售价的好几倍，那个时候真的只能看一看了。

    不知道是女孩们太有钱，还是老舔狗太多。

    毕竟男码球鞋越来越便宜，尤其是实战或者颜色不太好看的鞋。

    陈辉身边朋友同学喜欢aj1 喷泡、詹姆斯的挺多。

    但是陈辉基本在大学只穿那几双aj5和aj12。

    陈辉一直觉得aj1真的穿着不舒服，dunk穿着也不太适合他这体型。

    现在身上都有200多万了，怎么也得消费一波吧。

    要不然怎么升级，实现自己曾经遥不可及的美梦！

    想来想去，买块手表是最合适的。

    手表平时出去戴着，普通人看不出来，但是一些专门研究过的或者喜欢手表以及一些女孩总是认得出来的。

    这个时候就不是那种靠点衣服、球鞋来装逼了。

    这就装的很内敛，淡定，很高级，这吸引懂妹子不比什么一身lv管用啊。

    要是代着块高档手表，再学会单手开跑车，那在大学门口一打开车门，不得吸引全场目光啊！

    看到又帅又有钱的，双腿还能并得住？

    陈辉是个普通人，现在有钱了，他自然也是想装一下的，没办法，骨子里是这样的。

    没钱的时候，可以看淡一切。

    有钱了，那自然是想买的东西那就买，不能委屈自己！

    陈辉想了想，现在他好像现在还买不起超跑。

    要不然下个月他基本就可以可以开超跑放红牛了。

    陈辉在高德搜了下伯爵手表专卖店，发现离自己挺远的，在九龙坡的华润万象城里面。

    陈辉赶紧在路边打了个车。

    “师傅，去华润万象城。”

    下了车，陈辉望了望四周。现在是下午，太阳比较大。

    周边行人不多，只有寥诺晨星的人在周边闲逛。

    陈辉进入商场，整个商场不算太大。

    装修却挺赏心悦目的，有点淡绿的墙壁颜色再配上柔晕的灯光，有里到外透露出一种雅而不俗的高级感。

    整个商场其实整体布置倒和其他商场差不多。

    华润商场真的包罗万象，萃集了众多一线国际大牌，伯爵就在L1层。

    进店整体十分高雅低调，装修处处透露出一股贵族气息。

    其实伯爵这款手表最多算个轻奢级别。

    重生前还是因为陈辉喜欢的明星老胡是这款腕表的代言人才知道这个牌子的。

    价格从几万到几十万的都有，陈辉这次准备买一块20万以下的手表。

    陈辉一进门，一位长相比较温婉的店员快步走了过来，细声细气地询问陈辉

    “先生，您好，您有什么喜欢的的吗？我也可以为您推荐。”

    陈辉打量了眼前这个女孩，身高加上个小高跟最多165，腿还是挺细的，穿着偏肉色的丝袜，就是有点小了。

    “那个，你给我推荐几款在20万以下的手表，我来看看。”

    眼前这位女子听着陈辉的话，笑容可掬，弯了弯腰

    “先生，您称呼我为小颜就行了，您这边请，我为您去取表。”

    陈辉样旁边沙发走了过去，随意的靠在沙发上，另外一个店员马上来倒了一杯茶水。

    没一会儿，小颜就领着另外一名店员过来，坐在陈辉旁边打开表盒。

    “先生，这是我为您推荐的三款表。”

    “另外先生我应该怎么称呼您？”

    “我姓陈”

    陈辉看着摆在桌上的三块腕表回了句。

    “好的，陈先生”

    “这款至臻超薄系列售价是21万左右，它材质是18k玫瑰金镶嵌，表内还配有钻石，低调高奢十分适合陈先生。”

    “这一款同样是至臻超薄系列，也是18k玫瑰金，但是没有镶嵌钻石，售价为13万，但他棕色的鳄鱼皮表带，白色表盘尽显时尚，同样也适合陈先生这样年轻有为的人。”

    “最后这一款是我们伯爵POLO系列，底盖是蓝宝石材质，搭配着蓝色的鳄鱼皮表带和蓝色表盘，十分优雅，同样也很适合陈先生您。”

    陈辉发现还是第三款腕表最好看。

    镂空的设计，偏心式的布局，再加上里面12颗小蓝宝石，配着蓝色鳄鱼皮表带和表盘，优雅且大气。

    伯爵100多年做表的历史又带给这款表浓厚的底蕴，更加突出这款表的不凡。

    陈辉想着自己有200多万并且以后金钱对于自己不值一提，戴个20来万的表没问题吧。

    陈辉也不在犹豫，对着女销售肯定道“就第一款了，你给我装起来吧，哪里付款？”

    女销售小颜一听，喜笑颜开，心花怒放，水汪汪的大眼睛盯着陈辉。

    “陈先生，我马上给您装起来”

    其实小颜在这家店也工作两年了，遇到的客人也算是数不胜数。

    还是头一次遇到像陈辉真的爽快的男人，不到10分钟就买下一款20几万的表。

    这一刻小颜心跳好像加快了，双腿也有点并不拢了。

    小颜第一眼看见陈辉，发现他穿的虽然很一般，但却有一种很特别的气质。

    于是立刻来接待陈辉，现在想想大概就是朴实无华的帅吧！

    小颜认为陈辉说推荐20万以下的腕表只是说个大话而已，最后多半会选择几万的腕表。

    所以小颜推荐的就没几万的，三款都是10万以上的。

    本来想着这个月到月末了再努努力去冲一冲业绩，特意挑选10万以上的。

    谁曾想，陈辉一下就把最贵的那款表看中了，并且马上就付款。

    这个月业绩完全超额完成，季度业绩也顺带完成了。

    小颜按下心中激动的情绪，领着陈辉去付了款。

    付款的时候，小颜还有意无意的加上了陈辉的微信。

    小颜送陈辉到门口，脸有些红着对陈辉道：

    “陈先生，以后腕表有什么问题随时联系我，我们提供上门服务的！另外，您有再需要的腕表随时可以联系我哦！”

    陈辉有点被小震惊到了，什么鬼？上门服务，买块表还附带妹子的？

    陈辉这才真正体会到了有钱人的快乐，哪里需要车上放红牛啊。

    这些奢侈品店里的小姐姐不漂亮，不香吗？还不用付钱。

    反正买东西都是买，买买东西还有小姐姐送，岂不快哉。

