    郭家门被打开，饶清雅带着婆子丫鬟走了出来，见骆小冰在门口，饶清雅不由得喜道：“我还当小冰妹子现在还没过来是忘记我这个做姐姐的了，正想过去找你，没曾想你已经来了。”

    骆小冰听到饶清雅的声音，便将心中的那点难受压下，应道，“答应清雅姐姐会过来看看，又怎会食言？”

    饶清雅一边拉着骆小冰的手往里面走，一边嗔怪，“你这意思，莫非是没答应我你就过我家门而不入不成？可没这样的。”

    骆小冰笑笑，只说没有的事。

    两人进了郭府，骆小冰便就今日的事情向饶清雅道谢，若非饶清雅帮忙让郭宏阳配合，事情也不会这样顺利。

    然而饶清雅听了却是笑笑，“谢什么？我只是帮了你一个小忙，你却是帮我家夫君破了两桩杀人的案子，这可是为我家夫君添了绩效的。”

    说着，饶清雅抿抿唇，继续道，“况且，这钟家父子问斩，钟家抄家也还充盈了县衙的库房，这都该我谢小冰妹子的。”

    县衙离郭家近，衙门里的事情此时自然已经传到了饶清雅的耳中。

    听饶清雅这样说，骆小冰便就没有再说什么，两人便就相视一笑，这件事就这样过了。

    之后骆小冰便跟着饶清雅去看两个孩子，两个孩子已经取了名字，叫做郭洛凡和郭洛尘，如今的两个孩子早已不是之前瘦瘦小小皱皱巴巴的模样，长开后的洛凡洛尘白白胖胖的，两双乌黑发亮的眼睛滴溜溜乱转，瞧着机灵可爱十分喜人。

    骆小冰逗着两个孩子，满脸的稀罕。

    一旁的饶清雅看着骆小冰这样，不由觉得稀奇，“你家那两个龙凤胎不是比我家两个小子更让人稀罕？怎的瞧着像是没带过孩子似的？”

    骆小冰闻言身子微微一僵，她差点露馅了。

    自己确实是没有生孩子带孩子的经验，原主那个时候生存困难，记忆里也没有多少关于安安和乐乐小时候的景象，所以现在她看着两个一模一样的好看的胖娃娃这才十分的稀罕。

    但，这自然是不能够说出来的。

    不过很快骆小冰就有了解释的理由，“之前浑浑噩噩的忽视了孩子，如今瞧着才觉得遗憾。”

    闻言，饶清雅不由得微微一愣，对于骆小冰以往的遭遇，自有人汇报给她过，毕竟她所交往的人，便是自己不谨慎，身边也有人会帮她谨慎的。

    想到她听过的骆小冰以往所过的日子，饶清雅的眼里多了几分的疼惜，“那些年当真是为难你了，不过好在都过去了，如今你也算是苦尽甘来……”

    说罢，顿了顿，便问，“还有不多日便是你成亲的日子，听闻你家夫君还没回来，不知他可能赶得及？”

    饶清雅问这话是真的关心骆小冰。

    毕竟成亲往往需要数月做准备，如今离骆小冰成亲也就是十天左右的时间，哪怕这次只是补办婚礼，时间上也是不够的。

    就算时间上足够，可人却没回来……

    饶清雅有些担心，“不知你那夫君是去做什么了？”

    骆小冰摇摇头，“他去哪了我也是不知道的，至于成亲，他说会尽早赶回。”

    话虽然是这样说，骆小冰却是并不抱什么希望。

    说起来，分明是假成亲，齐天昊会不会回来其实也不是十分重要，大不了到时候再寻一个借口就是。

    只是想起来齐天昊临走时说的那句‘等我’，她心中就难免会有些期盼。

    她想，如果齐天昊真的没有回来，她应该是会难过的吧？

    想到齐天昊，骆小冰有些晃神。

    见骆小冰如此，饶清雅知道是自己挑错了话题，便也没有继续追问，而是岔开话题的问道，“听闻你明日要在清河镇开一个美食城？何为美食城？里头都有什么样的吃食？”

    骆小冰闻言的，当即便将美食城的结构说了一遍。

    饶清雅听得一愣一愣的，骆小冰所说的她都没有听过，于是便道，“你这样一说，明日我非得去看看不可。”

    骆小冰笑，“便是清雅姐姐不愿去，我也是要赖着你去的。”

    骆小冰和饶清雅两人相谈甚欢，饶清雅原本是想要留骆小冰一阵子的，但也知道骆小冰忙，且要急着赶回去，便也没多留，只说明日再见。

    骆小冰离开郭家后，在县城里逛了一圈，买了一些需要的东西，便让乘坐马车离开了。

    此时，大兴村，安安和乐乐两人将自己的零食拿出来给喜宝吃，喜宝原本不敢接，是姜老太让他接了过后，喜宝才拿着东西吃了起来。

    “少爷，小姐，你们饿了没有，要不老奴先去做饭？”姜老太一改之前的木然，小心翼翼的看着安安和乐乐，若是仔细看，可以看到姜老太眼里的激动。

    安安摇头，“不饿。”

    乐乐也摇头，“姜奶奶，我方才吃过点心了。”

    姜老太闻言，便只得作罢，一双眼睛却是热切的看着门口，眼里浓浓的期盼。

    直到马车的声音自围墙外面传来，安安乐乐喊了一声“娘亲回来了”，还不等安安乐乐先跑到门口，姜老太便三不做两步的的朝着门口跑去开门了。

    姜老太这模样弄得安安和乐乐面面相觑，眼底满满的全是茫然。

    骆小冰带着白芍还有暗五和暗八走了进来，一进来就感觉到了姜老太那热切的目光。

    并没有立刻去过问姜老太，骆小冰只将手中拿着的吃食递给安安和乐乐，让安安乐乐去跟喜宝分一分。

    至于其他人吃的东西，都在白芍的手中提着，骆小冰不用管。

    见两个孩子带着喜宝去分吃的去了，骆小冰才看向姜老太。

    此时姜老太看着骆小冰的眼眶有些红，手因为激动而隐隐有些颤抖，眸子里热切却是半点不减，“你……你是恩人？”

    姜老太的声音颤抖，带着不确定。

    也不怪姜老太一直没有认出来，实在是骆小冰的变化实在是太大，谁又能够想的到脸上有伤疤的丑女，能够短短的时间内变成一个面容娇好的年轻了好几岁的小妇人呢？

    在牙行的时候，姜老太听到骆小冰的声音就觉得耳熟，直到来到了大兴村，姜老太加深了心中的猜测。

    只不过当初恩人说家里只有一间房，与如今的情景也大不相同，这又让姜老太心中疑惑又期盼。

