    苏黎上次杀死的血腥皇后也是五级的君主，但是血腥皇后算是不完全的君主，进化失败，算不上真正的五级君主，而眼前这大王箱水母，看资料，应该是真正的五级君主。

    这大王箱水母可以操纵水流，在水面中速度很快，它的躯体庞大，那一根根触须扩散开来，就像个巨大无比的伞盖，很快就接近小岛。

    所有巨蜂因为它的到来，全部龟缩回了下方的巢穴之中，除此之外，鳄神龟和飞鲨兽也感觉到了害怕，对于它们这些普通怪物来说，君主级的存在，便如同它们的帝王，有着先天性的压制。

    苏黎五人和水麟兽却有些兴奋，君主级的怪物，就代表了一件君主级的装备，看到这只大王箱水母，众人就像看到了移动着的君主装备。

    水麟兽发出一声嘶啸低吼，主动的第一个冲了上去。

    突然间“轰隆”一声巨响，那正在接近小岛的大王箱水母没有什么举动，但是在它四周的水面猛地掀起一个巨浪，劈头盖脸就朝着水岛打了下来。

    苏黎想到了大王箱水母拥有控制水流的能力，看它突然掀巨浪，拍击小岛，倒是不意外。

    水麟兽同样精通控水之术，它发出低吼，身子微微一矮，立刻施展控水之术，那原本将要劈头盖脸打下来的巨浪竟然在半空一滞，紧跟着不可思议的一幕出现，这冲上小岛的巨浪在往回倒卷。

    “厉害……”丁龙云睁大双眼，知道是水麟兽的控水之术，禁不住赞叹不已，能够在瞬间将这扑上来的巨浪倒卷回去，水麟兽这控水的能力，又有了很大的精进。

    眼见着巨浪往回倒卷，突然间又是“轰”地一声，另一道更巨大的浪潮拍击上来，整个小岛都感受到了这股恐怖力量，在微微战栗。

    水麟兽突然发出一声闷哼，似遭受到了一股无形力量袭击，像喝醉了酒，摇摇晃晃，往后跌退。

    那原本往回倒卷着的巨浪被刚刚冲上来的第二道巨浪一盖，合而为一，化为了一道巨大无比的浪涛，瞬间冲上小岛，朝着众人扑来。

    苏黎明白，水麟兽控水的能力不如大王箱水母，在刚刚对水的控制和较量中，落败了。

    水麟兽首当其冲，瞬间就被这巨浪拍中，身子翻滚着往后飞了出去。

    它发出怒吼，身体表面隐隐有青云浮现，头顶上出现了一道巨大无比的金色电光，如一道雷龙出现，顺着虚空往前方延伸，朝着大王箱水母的本体劈了下去。

    水麟兽现在已经拥有了“中等”战力中了顶级实力，全力发威，非同小可，虽然控水之术不如大王箱水母，但这雷泽之角的威力也跟随着它的晋级一起成长，此刻全力一击，如雷霆万钧，威势极强。

    宫晓发出一声叱喝，左手一招，六面盾牌一字排开，挡在了众人前方，对抗那朝着众人冲过来的巨浪。

    苏黎发动“恶魔结界”，一尊庞大的六臂恶魔虚影降临，跨开大步，张开六臂，持着六种武器虚影，主动迎上了巨浪，要将众人都护在它的身后。

    “轰轰轰——”

    这巨浪冲击的威力极强，宫晓全力控制着的六面盾牌，尽数被击飞，然后冲击着六臂恶魔虚影。

    六臂恶魔虚影也只支撑了一秒就破灭了，然后巨浪就将后方众人都淹没了。

    好在这巨浪经历了盾牌和六臂恶魔虚影的抵消后，加上距离又远，来势已弱，众人被劈头盖脸拍中，虽然显得有些狼狈，但并没有受伤。

    苏黎跨开步子，开始往大王箱水母的方向飞奔。

    宫晓提着不烬神矛，紧跟而上。

    五级的君主，众人都不敢大意。

    丁龙云知道凭自己的实力，如果近身战属于瞬间被对方秒的角色，但他刚刚领悟的“空爆弹”第三形态，如果能够把握机会命中对手，他有信心将这大王箱水母击杀。

    看着苏黎和宫晓往水王箱水母冲去，丁龙云反而往后退去，他需要拉开足够的安全距离，然后用心施展“空爆弹”，想要将36枚空气飞弹融合为一，并不简单。

    此刻的大王箱水母，延伸着一根根的触须，正在往小岛上攀爬，在它那伞盖般的躯体上方，水流变化，主动迎上上方劈落下来的金色闪电，将其挡住，一根根长达四十米的触须猛地挥舞开来，咻地一声，半空中白光一闪，这些触须的速度十分惊人，快得连水麟兽都闪避不了，被这些触须抽中。

    水麟兽闷哼，如遭重击，凌空翻滚着重重飞了出去，身体表面，青鳞剥落，被触须抽中的地方显出一条条的可怕裂缝，裂缝里，有鲜血往外喷涌。

    只差一点，水麟兽就被完全支解。

    这些触须的威力和锋利，令看在眼里的苏黎都变了脸色。

    这就是真正的君主吗？强得令人感觉到了战栗。

    要知道现在的水麟兽，全力一战，其实力绝对不在当日那第二圣使李光之下，却不想碰到这大王箱水母，简直是不堪一击，几乎是一个照面就遭受到了重创。

    那这大王箱水母的实力得有多强大？至少也在王迪之上，甚至更强。

    当日那血腥皇后与它虽然同级，但双方实力根本不能相比。

    这才是正牌的君主。

    宫晓看在眼里，目睹水麟兽的惨况，同样暗惊，哪里还敢保留，立刻全力发动右手长矛里的不烬之火，发动了宝具“羽蛇神”。

    用不烬之火献祭，宝具里的那一缕羽蛇神的血脉激发，上古的羽蛇神力量悍然降临，宫晓浑身被不烬的火焰缭绕，冲天而起，化为了一头巨大无比的火焰巨蛇。

    这巨蛇张开火焰形成的嘴巴，发出若有若无的蛇啸，往天空冲去，瞬间便升到了数十米的高空，再猛地转折而下，挟带着无滔的火焰，誓要一击将这大王箱水母击杀。

    宫晓发出长啸，为了能够一击必杀，她更是在同一刻发动了不烬神矛里的君主级的技能，“不烬神焰”爆发，源源不绝的汹涌着冲进羽蛇神的躯体中，令这头羽蛇神变得庞大无比。

    原本想要出手的苏黎都禁不住停了下来，深深吸了口气。

    他的确没想到，一个羽蛇神宝具，令宫晓脱胎换骨，已然拥有了这样的惊人力量。

    看着那漫天倾泄而下的烈焰，庞大的大王箱水母在瞬间陷入火海之中，这恐怖的火焰就算在水面上都能剧烈燃烧起来。

    一方献祭不烬之火，召唤羽蛇神，这上古就存在的羽蛇神的一缕力量被激发，于火焰中诞生，结合那君主级的不烬神焰，此刻的火焰力量，已经推到了极限。

    而另一边，大王箱水母最强大的能力，就是控水。

    这是一场水与火的最强碰撞。

    似乎也意识到了这羽蛇神的恐怖，大王箱水母的所有触须都张了开来，每一根触须外面都覆盖着水，蕴含着水的力量。

    数百根被水覆盖着的触须从下往上，冲天而起，在半空中结合在一起，化为了一道巨大无比的虹光，如一道冲天而起的通天水柱，结结实实与半空中那扑下来的羽蛇神撞击在了一起。

    小岛上的徐雪慧禁不住掩住了自己的耳朵。

    这一次撞击爆发出来的声音简直如同炸雷，离得近的苏黎也被震得脑子里隐隐有嗡嗡声响。

    再次召唤六臂恶魔降临，护在身前，看着那羽蛇神与大王箱水母爆发的数百根触须撞击在一起，在惊天动地的巨响中，水焰和水柱一起爆炸开来，往四面八方扑去。

    小岛承受不住这力量，在摇晃震动，表面立刻显出一条条的深深裂缝。

    所有蜂族都龟缩在这地底巢穴深处，根本不敢露面，饶是如此，这一次的震动，依旧生生震死了很多隐藏在下方坑洞里的巨蜂。

    苏黎显化出来的六臂恶魔也承受着大量火焰和水流的撞击，逼得他不得不退，拉开距离，看着六臂恶魔承受不住这力量冲击，瞬间破灭。

    蒋水珏更是施展了“雾迷宫”，黑雾滚滚，将自己、水麟兽、丁龙云和徐雪慧护在其中。

    她知道苏黎强大，目前还不需要“雾迷宫”保护，但丁龙云和徐雪慧几人却不行。

    那汹涌而来的火焰和巨浪冲击着“雾迷宫”，蒋水珏全力控制着雾迷宫，感受着这黑雾遭受的冲击，心头隐隐有震骇的神色。

    双方这一次的撞击，威力实在太可怕了。

    苏黎一边后退，一边发动了“魔鬼肌肉”，由第一形态瞬间就推到了第三形态，然后是“天魔圣骨”发动，进入了更强大的天魔真身状态。

    任由这掀起来的爆炸余威冲击，苏黎的天魔真身强悍到了极点，拉开一段距离后，这爆炸余威已经伤不到他。

    爆炸之后，由火焰形成的羽蛇神立刻黯淡下去，显得残破不堪，宫晓持着不烬神矛，退到了十七八米之外，身体表面的一套灵源装备都受到了冲击，显出大量裂痕，嘴角有鲜血流淌出来。

    相比羽蛇神和宫晓，大王箱水母虽然挡住了这一击，显然也并不好受，数百根的触须，大半被炸断，散落满地，那伞盖似的本体表面，也显出一片片的焦黑，这是被火焰力量所伤。

    显然，这一击双方都未能讨到便宜，拼了一个旗鼓相当。

    宫晓看着大王箱水母，眼里难掩惊骇神色。

    她以最强的羽蛇神配合君主技能一击，想不到也只能和大王箱水母拼了一个平手，看似大王箱水母吃亏不小，但宫晓明白，这是她的最强一击，君主技能“不烬神焰”至少有一两个小时无法施展，羽蛇神的力量大幅度衰减，已经不是这大王箱水母的对手。

    苏黎全程目睹刚刚这一击，明白宫晓以羽蛇神配合君主技能一击，威能之强，已经是真正的“上等”战力，他之前全力一击的威力，也不过就是如此，却不想依旧不能击杀大王箱水母，心里对于这大王箱水母的实力，有了更深的认知。

    大王箱水母看似受了伤，但它拥有超级的再生能力，那断裂开来的大量触须很快重新生长出来，它周身都在隐隐发着光，像从水里汲取无穷尽的力量，那一根根的触须突然再次挥舞起来，朝着宫晓扫了过来。

    宫晓已经没有了不烬神焰，羽蛇神的威力大幅度下降，这无数的触须挟带着水的力量，抽在这火焰形成的羽蛇神身上，立刻就将这羽蛇神从中切割成了无数碎片，爆成了漫天的火星。

    宫晓如遭重击，闷哼着再次跌退，看着有大量触须朝着自己抽来，她右臂无力，竟然难以抵挡，勉强召唤六面盾牌自保，但在这触须面前，这六面盾牌连阻挡半秒都做不到，立刻碎裂。

    眼见着宫晓就要被这一根根的触须抽中，突然人影一闪，一尊庞大的巨形身躯出现，化身天魔状态的苏黎挡在了她的前方，用自己的强横身体，护在她的身前。

    看到苏黎这伟岸背影，宫晓松了口气，一种强大的安全感升了起来，知道有苏黎站在前方，谁也伤不到自己。

    她这时才感觉到身体虚脱，浑身无力，双腿一软，就坐倒了下去，刚刚那全力一击，她体内的力量几乎被抽干了。

    她没有苏黎这样的强横力量和体能，想要支撑羽蛇神爆发出那样惊天动地的一击，对她来说等于是超负荷的，一击之后，便无以为继。

    蒋水珏看到了宫晓软倒在地上，立刻收起了雾迷宫，朝着她这里奔来。

    苏黎的身躯在进一步膨胀，开启“超限者”，进入了更强大的超限状态。

    天魔真身增长到了两米二，体内的力量推到了四十万斤的恐怖层次，红月龙斩被他疯狂舞了起来，发动了“千影”，化为了滚滚刀光，对抗抽过来的一条条触须。

    这些触须，每一根都蕴含着强大的力量，以水麟兽的强大，刚刚一击也承受不住，连它那青鳞的防御都被切割开来，差点要了它的性命。

