
　　“卡戴珊？原本我是不想提及这个问题的，省得有人说我阴谋论。可是大家都被神秘势力袭击，只有我们的卡戴珊主母幸免于难，我很难相信这是出于单纯的运气。”

　　“或许是因为卡戴珊主母混迹在一群异族之中所以幸运躲过了这次对于我们卓尔的针对性袭击呢？”

　　她们自知她们卓尔的信誉在地下世界的其他种族之中不算多好，所以就算是被人针对，也是合情合理的。

　　“这个理由并不能使人信服，相较于卡戴珊主母是因为异族的数量庇护而避开了这一次袭击，我更宁愿相信……这是卡戴珊主母象征的某种异族本身的意志。”

　　“瓦丹尼亚主母有什么猜测不妨大胆的说出来就是，不用拐弯抹角。”

　　“很简单，我的意思就是……那些异族或许视卡戴珊为他们的救星，想要送卡戴珊上位，所以这次的行动，是卡戴珊勾结异族所为的可能性很大。即便卡戴珊主母本人对此不知情，是那些异族私下所为，可在这种决定城内地位的大事上，我还是觉得不能允许出现这种可能性。我无意于污蔑卡戴珊主母，但是为了杜绝这种可能性以及她人的猜测，我觉得还是重新举办一次比较合适。想必卡戴珊主母为了洗清嫌疑，自己也应该同意这個决定。”

　　又有一个幽暗曼妙的卓尔语气轻佻地说出了一个事实。

　　“然而被袭击者可并不只有我们的族人，在后来的调查中我们发现，在前去侏儒地穴的路上，还有一只大型的豺狼人部落被彻底覆灭，这又怎么解释？”

　　“很显然，在那些主母里，早就有人不遵守规矩了。”

　　“更加显然的是，对方并非单纯的是为了报复我们卓尔而来。当然，我还是那句话，我对于卡戴珊主母并无恶意，即便她在我们的族人之中显得有些特立独行。但是为了她自己的名声考虑，我觉得还是重新举办一次的为好。并且我提议这次的大比，由我们各出一些人沿途跟随观察，防止再度出现类似的情况。或者哪怕再次出现类似的情况，我们也可以及时制止或者取消部分人的参赛资格。”

　　角落里，一个一直未曾说话的主母此刻忽而阴测测地笑了声。

　　“诸位，我想或许你们都忘记了一个浅显的事实——为什么不去问问当事人本身呢？”

　　“卡戴珊主母？她还不够资格踏足上城区。”

　　“但很显然，她拿了这次大比的第一，她已经拥有挑战在座的资格了。”

　　“她的第一来路是否合理还有待商榷，梅莉乐主母未免有些言之过早。”

　　“重启大比在我看来是无稽之谈，我们族内千百年来就没有过这种先河。更何况莪也从未听过大比之中明令禁止借助场外手段，有能力统领异族，是别人的本事，为了防止被围攻而藏了一手兵力我觉得也是合理的战术安排。与你们所商议的合理性不同，我更在意的是她是如何做到这一切的。是运气，还是实力，我想听听她本人的说法。”

　　“行了，既然大家意见不同，就投票表决吧。”

　　最后说话的主母默不啃声，嘴角噙着搞事的笑意说道：“我支持她的第一。”

　　“我也想听听她本人的说法，所以我也支持吧~”

　　“我讨厌卡戴珊，我不同意。”

　　“她就是异端，我们从没有一个家族是完全依靠异族崛起的，我也不同意。”

　　“瓦丹尼亚主母不支持的我就要支持，我就票她第一，嘻嘻~”

　　……

　　“五比三……看来大家对于卡戴珊主母的第一成绩也算是有了一个答案……那就招她来上城区吧。”

　　……

　　“这就是上城区啊？”

　　“嚯！完全和下城区不是一个概念啊。”

　　在穿过一片蘑菇林后，卡戴珊带着李文以及熊大和战蜥人两个异族来到了上城区。

　　同样是从群山之中雕凿而出，上城区用简单的地势高低来与下城区形成了鲜明的分层。

　　连接两个城区的中间区域，便是那片产出供卓尔们日常食用的超大蘑菇林。

　　即便是卓尔，也继承了精灵族对于事物的那种精致和挑剔。

　　随便扔出去一点蘑菇，都是地下世界其中种族难得的美食。

　　“其实就是上城区下面的这些石头比较硬不好凿……”

　　卡戴珊墨着脸走着，同时面无表情地对李文轻声解释道。

　　“……”

　　角落里负责提供暗淡光亮的不再是那些苔藓，而是一颗颗散发着柔和暖光的各类宝石、明珠。

　　李文看着上城区的建筑上那些繁杂的装饰点缀以及路过的一些卓尔那总是仰面45度的骄傲，点了点头。

　　所以最开始其实城区就只是城区……是人心才让它有了上下之分。

　　进入上城区后没走两步，李文就看到了身穿一袭黑袍的一只卓尔精灵静默地站在不远处等他们。

　　“跟我来。”

　　行动间，有别于正常卓尔的雪白大腿在她的长袍下若隐若现，看得熊大和战蜥人两个异族眼珠子都快瞪了出来。

　　“你是高等精灵？”

　　卡戴珊主动凑近了对方，轻声问道。

　　木精灵的肤色带有一些黯淡的绿色，没有白到珠光白润的程度。

　　“嗯~”

　　对方柔顺地点了点头。

　　高等精灵也会出现在她们卓尔的城市而没有受到任何迫害？

　　甚至还能成为八大家族前来传话引路的使者？

　　卡戴珊有些咂舌。

　　“你怎么会……”

　　“在这里生活？”

　　对方轻笑了一声，音色温柔。

　　“很多人问过我……是瓦丹尼亚主母把我捡回来从小养大的，我在这里长大，这就是我的家。”

　　“你叫什么名字？”

　　“丹妮莎。”

　　卡戴珊凑近她的肩颈处嗅了一口她的气息。

　　“你很香。”

　　丹妮莎受惊似得快进了一步，“太……太突然了。”

　　“啊哈哈~”

　　……

　　“她还有心思调戏你的人呢，瓦丹尼亚主母。”天籁小说网

　　“我只想听听她有什么想说的。”

　　幽暗的大厅之中，某种法术的幽暗视野笼罩着一群主母所在的圆桌，卡戴珊带着李文三人如此站在她们的面前。

　　对方能看得到他们，他们却看不见对方。

　　某种陷入被观察的窘迫境地，让战蜥人和熊大都有些不太自在，熊大偶尔还用胖乎乎的大手挠挠屁股以缓解心头上的压力。

　　“卡戴珊主母，对于你这次在城市大比之中拿到的第一，你有什么想说的么？”

　　黑暗中，不知道是哪位主母发出了听不出任何情绪和倾向的冷淡声音。

　　“就……比较走运吧。”

　　卡戴珊似乎浑然没感受到八大家族刻意营造出来的这种压迫感，语气依然活跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，040 争议免费阅读。https://xs.23sk.com 