    佩欣丝穿着崭新的礼服，载着闪烁着亮丽金光的皇冠，手持月神庇护手杖，缓缓走上祭坛。所有人都知道，祭祀正式开始了。

    整个祭祀过程非常隆重，最后所有精灵齐声吟唱月神的祝福。一道奇异的波动在天空中出现。渐渐的这股波动越来越强，随后一轮洁白的弯月出现在天空中。

    “这是……”从地球穿越而来的岳晨愣住了。眼前的景象颠覆了他的认知。大白天的，月亮就这么出现了。很显然，这个世界的月亮并不像地球那样，是一棵巨大的星体，只有在特定要时间内才会出现在众人的眼前。

    洁白的弯月出现后，所有精灵开始高声欢呼。岳晨知道祭祀已经成功了。祭坛上，佩欣丝一手持弓，一手持杖，缓缓走到刚建造好的月亮井前，吟唱起深涩拗口的咒语。随后，奇异的景象出现了。

    月舞神弓与月神庇护手杖同时释放出朦朦白光，并在没有外力作用的情况下缓缓升起。当月舞神弓与月神庇护手杖升到一定高度后，天空中的弯月突然射出一道犹如实质的月华，穿过两大神器，而后拆向下方的月亮井。

    两件神器如同一道桥梁，源源不断地将月华引向月亮井。不知过了多久，由月华凝聚而成的第一滴液体出现了。随后这种凝聚而成的液体越来越多，渐渐成了一条细流，不断注入月亮井，直到将月亮井灌满。

    当月亮井被灌满之后，天空中的弯月开如变淡，最后消失。两件神器也收敛光芒，缓缓落下，重新回到佩欣丝的手中。

    “好纯净的纯阴之力啊！”印灵突然在岳晨的识海内发出感叹。

    “纯阴之力？”岳晨疑惑地问。纯阴之力他听说过，对于修仙者来说，纯阴之力是不可缺少的宝物。特别对于修炼纯阳或者纯阴功法的修仙者来说，纯阴之力对他的突破有着无比神妙的奇效。

    “你说这月亮井内的水就是纯阴之力？”岳晨疑惑地问。

    “不错，这就是纯阴之力。”印灵道：“你可不要小看纯阴之力。纯阴之力对于修仙者的用处极大，对于很多灵草灵木更是重要万分。就比如这棵生命神树，有这些纯阴之力在，用不了十年，他就能完全恢复。”

    “这些纯阴之力明显有着当初太阴星的味道，难道那位月亮女神与太阴星上的那位有着某种联系？”印灵心存疑惑。

    岳晨知道太阴星就是前世的月亮，月亮上居住的是嫦娥。月亮女神会和嫦娥有联系吗？同时岳晨还在思考另一个问题。月亮井内的是纯阴之力，那么被誉为精灵族三大宝物之一的生命泉水又是什么？他原本以为月亮井内的水就是精灵族三大宝物之一的生命泉水，现在看来不是。

    印灵在得知岳晨想法后，直接嗤之以鼻。“我怀疑所谓的生命泉水就是那棵老树分泌出的树液。我真搞不明白，你身上的有那么多比它更好的轻灵之水，还要那东西干什么？”印灵不屑地道。

    岳晨倒不是想要得到生命泉水。传说生命泉水蕴含无穷生命能量，可以令人返老还童，能活死人，生白骨。虽说传言有些夸张，但岳晨还是想要亲眼见见这种神物。

    为了求证印灵的推测，岳晨找到了精灵女皇佩欣丝。佩欣丝一见岳晨到来，就面带笑容迎了上来，满怀感激地道：“多谢公爵大人施以援手，我精灵族终于重获生机。”

    自月亮泉出现以后，生命神树的状况日趁好转。一些原本枯黄的树枝重新变绿，有的已经重新长出了嫩牙。那些受伤的精灵战士们也得到了妥善救治。只需要再等上一段时间，生命神树就能够促使月亮井孕育出新的精灵，为精灵族增添新丁。

    岳晨笑着摇头道：“女皇陛下太客气了。岳晨此来实是有事相求。”佩欣丝顿时心中大奇，问：“不知公爵大人所说何事？”岳晨的能力她是知道的，精灵族能帮到他的事情还真不多。同时她心中有些暗喜。精灵族欠岳晨的人情债太多，如果能帮上岳晨，还上一点人情，倒也不错。

    “听闻精灵族拥有一宝，名为生命泉水。可否让岳晨一观？”岳晨笑着说道。

    “你要看生命泉水？”佩欣丝脸色变得古怪起来。如果还有生命泉水的话，精灵族又怎么会落到如今这幅窘态。“公爵大人，你想要看生命泉水的话，可能还要等上一段时间。”佩欣丝歉然说道。

    “你的意思是要等到神树前辈恢复？”岳晨试探地问。

    佩欣丝吃惊了。她惊讶地看着岳晨道：“公爵大人是如何得知？”要知道生命泉水是来自生命神树的秘密只有精灵皇族才能得知。因为月亮井只有在注入生命泉水之后，才能诞生出新的精灵。

    所以这个秘密一直被精灵一族严加保护。岳晨如此问，显然是已经知道了这个秘密。她非常想知道，岳晨是如何得知这个秘密的。

    “原来如此。”岳晨没有回答佩欣丝，而是露出恍然大悟的表情。听到佩欣丝的答复，他已经明白，印灵的猜测是对的。生命泉水果然是来自生命神树。

    看到岳晨的表情，佩欣丝顿时知道自己想错了。岳晨开始不知道生命泉水就是来自生命神树，现在却真的知道了。

    佩欣丝不由大急，道：“公爵大人已经知晓，我也不必再隐瞒。不错，生命泉水确实是神树前辈赐予我族的宝物。不过还请公爵大人能够保守这个秘密。因为生命泉水关系到我族的存亡。只有加入生命泉水的月亮井才能不断孕育出精灵。”

    “什么？”岳晨震惊了。他没想到自己一次无意之举，刺探到这样一个大秘密。精灵族类似于龙族，生命悠长，生育繁殖能力低。但精灵族却很少像龙族那样，族群数量超低，随时都有可能面临灭族的威胁。

    岳晨一直都以为是生命神树孕育出这些精灵。现在看来不是，生命神树只是孕育精灵的药引，蕴藏太阴之力的月亮井才是主角。

