    算是暂时把程雪这小姑娘给安排好了以后，王昊愣是在家里窝了一整天。

    当一个大夫，当然没那么容易。

    人类的世界在发展，人类的科技在进步，放在过去，有很多检测病灶的手法，搁在现代社会，都已经显得有些落后。

    事实上……

    有脑子里那尊“药王老爷”在，像听诊器、血压仪，还有一大堆零零碎碎的小玩意儿，王昊根本就用不着。

    但是，该有的总也得有！

    要不然，他还得浪费脑细胞去解释，他怎么连病人都没碰一下，就啥都知道了？

    进门不用张嘴问，搭眼一扫就知道人家是什么血型、哪根骨头有什么问题、哪颗牙是龋齿、哪一内脏出了毛病……半仙都没这么厉害！

    要是没点东西遮掩一下，走走形式，这哪儿行？

    王昊觉得，他要是一直这么搞下去，早晚有天得被什么特别的研究机构给弄过去，让他体验一下被人研究是什么滋味儿。

    强壮的男孩子，出门在外、行走江湖，也要保护好自己！

    再有，给程雪调理身体，也需要一些药材。

    而最要命的就是，现如今这年头的药材市场，可不是一般的乱。

    真假难辨，以次充好，前段时间还有国医大师买人参，结果买到假人参的新闻呢。

    连投身医学事业一辈子的大师都能打眼，可见如今这药材市场的造假技艺，都已经达到了什么程度。

    据说，最高端的造假，人家连纳米技术都用上了……

    名贵点的人参、灵芝、鹿茸这些玩意儿倒还好。

    常言道，蛇有蛇道儿，鼠有鼠道儿，不论是拜托骆养性代买，还是请黄敬棠代购，敢糊弄这两位的，放在这安平县的各大小药房里，应该没有几个。

    可要说到其他零零散散的药材，搁在如今这个真假难辨的市场里，王昊要是不亲自去挑选的话，鬼知道抓回来的药，跟他开的药方是不是一同一个品种。

    同样是三七，头尾中的药性不同，药方需要用的是补血那截，结果拿回来的是破血的，这怕不是嫌病人咽气儿的速度还不够快！

    别看是零零碎碎的小玩意儿，但整理资料这种事，偏偏就是这种小件儿最繁琐。

    本来王昊以为，三两个小时，差不多也就能搞定。

    结果却是没成想，时不时的想到某些东西，在纸面上添添减减，直到这天都黑了，他才彻底完活儿。

    愣是足足写了三张A4纸！

    不容易啊……

    一夜过后，等到新的一天到来，王昊特地起了个大早。

    因为，今天对于他来说，是一个很重要的日子。

    村里可都是乡里乡亲的，谁有点什么头疼脑热的小毛病，看了也不好收钱。

    至于外人……

    看病救命这又不是卖菜，人家不提，王昊也不好意思去要。

    但是，大夫好歹也是手艺人，靠医术吃饭的，最后手艺给出去了，却没得饭吃，这还不得饿死？

    所以王昊想了个发家至富的招，就是……扶阳酒！

    上次调配好的酒，埋在地底下，已经整整四十八小时，按照药王老爷给的方子，药液已经与酒水浑然一体，可堪大用！

    先试试！

    拿出铁铲，小心翼翼的把院里那块阳气最盛，平均要被阳光晒足八小时的土层挖开，王昊从地上的土坑里，取出了六只密封好的小坛子。

    六十多度的高粱酒，上次骆养性可是让陈山足足送来五十斤。

    当时，这批酒是分成了五个坛子装的，那么为什么现在地上的土坑里，还会有第六只坛子呢？

    答案很简单，那些药材萃取的汁液，也是有份量的！

    第六只坛子，王昊准备留给自己。

    虽然现在他还很年轻，连个女朋友都没有，但这种事儿……谁还没个身体机能下滑的时候？

    扶阳酒这东西，可是密封的时候越久，吸收阳气越足，这药力就越是霸道。

    把属于自己那坛酒拿回屋里，摆在靠窗位置让阳光晒着，陈文就给骆养性打了个电话。

    “喂，骆哥啊……哎，是我……”

    简单把上次提到的“扶酒酒”已经成了这事儿一提，骆养性立马就来了精神，直接派陈山过来，愣是把王昊连人带酒，都给一起拉走了。

    原本王昊还以为，自己会连人带酒，都被带去骆养性家里。

    但是让他没想到的却是，陈山居然直接把车子给开到了安平县里，一间特别有牌面儿的大酒店。

    龙腾酒店！

    一楼餐厅雅间，被陈山领着，两个人捧着三只十斤装的“扶阳酒”，很快就来到了骆养性面前。

    “哟，王老弟，咱们可是有好几天没见了！”

    一看到王昊人都来了，虽然嘴里在跟王昊客套着，但是骆养性的眼神儿，却始终是不由自主的，直往桌面上摆着的那五只酒坛子上瞄。

    男人嘛，尤其是中年男人，关注一下这种具有“强力养生”功效的保健品，很正常！

    见骆养性盯着酒坛子。

    朝这雅间包厢里扫了眼，发现就自己、骆养性、陈山仨人在场，王昊也不磨叽，直接拍开了一只酒坛的泥封、蜡封，最后把坛盖儿往下一掀。

    鼻翼翕动几下，骆养性作为一个成功的商人，而且还是这安平县里有名的“骆驼哥”，对于酒水这种东西，当然并不陌生。

    “这个药酒，药味香而不冲，闻一闻，可谓是提神醒脑啊。”

    抿了抿嘴唇，骆养性随口问了句：“对了老弟，这药酒里你都加了啥玩意……嗨，忘了，这是你的秘方，我不该问。”

    “看骆哥你这话说的，要不是你给我弄来那些名贵药材，这酒能不能配出来还不一定呢，主材就是鹿仙草，剩下基本就是大前天你送过去的那些药材了。”

    关于这酒的配方，王昊是真不怎么在意。

    因为有些东西，可不是知道配方，就能配制成功的。

    草药摘下来直接生吃，往往治不了病，反而能要了人的命！

    所以，才需要特殊的炮制等工艺……

    直接把“扶阳酒”倒了一满盅，王昊坏笑着朝骆养性说了句：“骆哥，这杯酒，你要不要试试？”

    “试就试！”

