    第412章有缘

    言风也跟着松了一口气，那匹马一定是跟瑶瑶有缘。

    那匹马除了马奴能够靠近喂养，其余人都不敢靠近它半步。

    今天这匹马能够这么听话，让他还真有些意外。

    “走吧！你们怎么都傻了？”

    龙瑶装作不知道她们算计自己的模样，笑着扫过那一张张像是吃了大便的脸。

    其实心里乐开了花，这样的马在她胯下只有乖乖听话的份，想要让她出糗？做梦比较快！

    “不知娘娘有没有趁手的弓箭？如果没有我们家有的是。”

    魏桃仙嘲笑一语。

    他们家曾经也是跟着先皇从马上打下来的天下，如今兵器多的是。

    “那倒不用了！你们这些东西还入不了本宫的眼。”

    “芝麻！拿本宫的弓箭。”

    这次随行的就是芝麻和茯苓两人，其余人她也不愿意多带。

    “娘娘，您的弓箭。”

    芝麻托着一个托盘，上面盖着一块红布。

    红布去除，一只巴掌大的蓝色小弓静静躺在托盘里，乍一看像是一个小玩具。

    “扑哧！皇后娘娘，您这是来搞笑的吗？”

    魏桃仙毫不客气嘲笑，这是来丢人现眼的吧！

    一群文武大臣也觉得荒唐。

    那么大点的弓箭怎么用来射箭？

    “是你们没见识！别丢人现眼了好吗？”

    龙瑶用两根手指捏着蓝色小弓看了看。

    铮！一阵刺穿人耳膜的噪音，让整个猎场上的人忍不住齐齐堵住了耳朵。

    再看龙瑶手里，一张冰蓝色流光溢彩的长弓被她握在手中。

    她就像是天神降临威严不可侵犯。

    这一张冰蓝色的长弓，比起她们用的弓箭都要大许多。

    魏仙桃气的咬牙，这是什么东西？竟然能够变大变小？

    蓝雪儿攥着手里镶满钻石的长弓紧咬着嘴唇。

    她引以为傲的兵器，在那张弓跟前连孙子都算不上。

    安国公震惊的从椅子上蹦起来，恨不得亲自上手去看看那张神奇的弓。

    他是武将，对于兵器有一种狂热的追求。

    今天看到龙瑶手里的冰蓝色长弓，胸口激动的发烫。

    这样的绝世兵器才是他们该使用的！

    “弓箭好看有什么用？你拉得动吗？只有弓没有箭，皇后娘娘今天莫不是来娱乐大家的吧？”

    魏桃仙不服气继续找茬。

    长弓比她的好看又怎样？没有箭矢也是白搭。

    “都说了你们没见识！你怎么还出来找不自在！”

    龙瑶把她气了个仰倒，这才空手拉弓，冰蓝色的长弓被慢慢撑开，三支冰蓝色的箭矢出现在了长弓上。

    “这是什么宝贝！”

    看到这一幕的文武大臣齐齐站起来想要一看究竟。

    到底那三根冰蓝色的箭矢是怎么出现在上面的？

    魏桃仙心里猛地一惊，这人的内里竟然达到了天人之境了吗？

    竟然能够凭内力化箭！

    不可能！这绝对不可能！

    她师傅是剑宗大宗主，武功都没有达到天人之境，也绝对不可能内力化箭，她小小年纪是怎么做到的！

    嗖嗖嗖！

    三支冰蓝色的箭矢化作流光飞出。

    劈啪！箭靶被箭矢穿透四分五裂。

    箭矢还没有停下的趋势，以摧枯拉朽之势带起一阵罡风，周围的帐篷也被箭气割破打翻，箭矢拖着蓝色的尾翼直直射进猎场后的大树上。

    腰粗的大树被拦腰穿透轰然倒塌。

    箭矢直直插在了地上发出嗡鸣之声。

    咕咚！咕咚！

    猎场上鸦雀无声。

    这样的射箭比赛还比个屁！

    任谁都看得出，就算是安国公也未必能够齐发三箭射出这种力道。

    更被说那几个娇滴滴的闺阁娇女了。

    “箭靶不结实啊！重新换个箭靶吧！”

    龙瑶气死人不偿命道。

    安国公的眼角都差点抽筋，皇后娘娘这是深藏不露啊！

    就您那射箭的力道，什么箭靶也承受不住啊！

    守卫一个个望着龙瑶眼光灼灼。

    皇后娘娘果然非比寻常！

    就是原本心有不服的大臣此时也有心偏向了龙瑶。

    北俞国就该有这样文武双全还富可敌国的皇后。

    “娘娘，您的箭矢。”

    芝麻托着三根箭矢走过来。

    “你拿过来干嘛？一会它自己就化了。”

    果然龙瑶的声音刚落下，三根箭矢化作清水渗入地下。

    芝麻还有些傻眼，擦擦手上的清水恭敬站在一旁。

    是他见识浅薄了！

    其余人也没好到哪儿去，这样奇怪的事情他们也是头一次见。

    今天真是大开眼界了！

    “还比吗？”

    龙瑶故意扫过魏桃仙等人的脸色，那叫一个色彩斑斓。

    “不必比试了！我等认输！”

    魏桃仙心有不甘，却也不得不承认她很强。

    “雪儿也认输。”

    蓝雪儿笑容恳切，看似心服口服，其实心里的算计又有谁知道呢？

    龙瑶是个小心眼的，就没打算让她们这么容易过关。

    既然你们先挑衅在先，那就给你们个教训好了。

    “啊啊啊啊！马惊了快闪开！”

    龙瑶胯下的骏马突然发疯，冲着魏桃仙等人的马撞去。

    啊啊啊啊！

    一群贵女惊慌失措，纷纷掉落马下。

    幸亏一旁的守卫眼疾手快，把掉落马下的贵女拖到了一旁。

    要不然就要被马蹄子踩踏成肉泥了。

    原本安静的猎场一片混乱。

    “瑶瑶！”

    言风脚尖借力飞起，快速奔向猎场。

    “快快！拦住她！”

    魏太后前面的桌子也被掀飞，上面的瓜果茶溅了一身，原本雍容华贵的凤袍粘满了黏糊糊的汤羹。

    魏太后整张脸阴云密布，比雷雨交加的夜晚还要黑沉。

    魏桃仙等一群贵女纷纷逃窜，哪里还有刚才的端庄。

    如今一个个像是从鸡窝里钻出来的偷鸡贼。

    言风轻功再快还是没能赶上龙瑶纵马狂奔的速度。

    蓝雨和曹辛夷也利用轻功去拦截龙瑶的马匹。

    “皇后娘娘小心！”

    眼看着马匹失控，蓝雨飞身拦在了马匹前。

    吁——！

    龙瑶紧紧拉住缰绳，马匹前蹄抬起，纵身跳跃，躲开了蓝雨。

    “你找死吗！”

    马匹安静的停下，马嘴正好堵在了蓝雨的脸上。

    蓝雨睁开眼就对上一只马眼，吓得猛后退了两步。

    “皇后娘娘恕罪！”

    蓝雨抱拳一礼，心中也是愧疚难当。

    要不是他小妹想要加害皇后娘娘，他也不会豁出命去拦截失控的战马。

    (本章完)

