    

    周方那天和郁南城通完电话之后就匆匆收拾东西准备回国，期间偏偏遇上原本已经洽谈成功的案子出了一些纰漏，无奈他只能留下来处理，将一应资料传真给了周岚。

    周岚将所有资料整理了一遍，周末的时候顺着导航一路驱车到了西城区紫峰山的庄园,从庄园入口坐上游览车，十多分钟后在一片广场上停了下来。

    不远处顾安和郁一一正在打网球，两人累到气喘吁吁，浑身散发着十多岁少女的青春活力，看得周岚耳根冒火。

    他轻轻咳嗽一声，冲着正坐在观战席上的郁南城拼命招手。

    郁南城今天难得穿了一身休闲运动装，显出几分与以往不同的温和气质，看到周岚之后他指了指一旁的游览车，顺势起身朝着相应方向走了过去。

    “妈咪你不能偏心哦。”

    身后舒欢和碗碗正一人抱着盛安然的一条大腿往她身上爬，俨然把她当成了游乐园的儿童滑梯。

    他回过头一脸严肃地提醒，

    “不准欺负我老婆。”

    之后看着碗碗“哧溜”一声从盛安然身上滑下来，十分警惕地躲到了舒欢身后，他这才心满意足地离开。

    游览车朝着庄园深处一片茶园的方向前进，一路上秋风起劲，空气中飘荡着独属于大自然的清香，周岚沿路过来，脸上的表情从最初的哑然到现在的近乎扭曲。

    “郁总，您什么时候把紫峰山买下来了？”

    “……”

    郁南城正无语时，游览车恰好停下来，他丢给对方一个自我体会的眼神之后便下了车。

    茶园中央建了一座凉亭，郁南城和周方在凉亭内坐下来，两人脸上都恢复了严肃的表情，一时间气氛显得有些压抑。

    “这是周方哥给我传过来的资料，五年前他查到了一条重要线索，盛青山当年是死于严重的肝脏衰竭，医学上无法明确判断死因是人为还是自然死亡，这可以推断即便是人为，那也只能是长期微量的毒素积累导致的这种情况。”

    郁南城脸上并没有什么表情变化，他的身体靠在椅背上，双手抱胸，清冷的目光一动不动地盯着桌面，示意周岚继续说下去。

    周岚清了清嗓子，

    “后来周方哥查到了一种药剂，这种药剂长期服用三到五年就可以造成和盛青山一样的死因，而且医学上无法做出判断，但这种药在本国是违禁品，只能通过国外地下渠道购买，偏偏于素心在盛青山过世的前三年一直在定期购买这种药。”

    周岚说着，将其中一份影印资料摆到了郁南城面前。

    “这就是于素心的个人交易记录，每半年一次，三年来她一共购买了五次。”

    郁南城身体微微前倾，将那一张薄薄的纸拿在手里却不由觉得沉重，简单的五次交易记录是不足以控告于素心谋杀的，他的身体重新靠了回去。

    “还有什么？”

    周岚略有迟疑，观察着郁南城的脸色，

    “其他的线索，因为当时您没让继续查下去，周方哥也就——”

    倏然抬起的目光透着凌冽的寒气，郁南城的内心微微一颤，眼底那一抹怒意很快又收了回去，五年前的一切的确是自己的指示，虽然以他现在的心态已经不大明白当初为什么要这么做。

    周岚见状赶紧补充：“不过这几天我们跟踪于素心也有一些收获，她最近和一个叫做吴友仁的律师走得很近。”

    “律师？”

    郁南城不由得思忖。

    “是的，我调查过这个律师，他和于素心是同乡，年轻的时候两个人还好过一段时间，盛青山去世之后这几年，他们也一直保持联系，尤其近段时间来往相当密切。”

    郁南城听着，一抹阴寒之色逐渐浮上眼底，周岚稍作停顿，

    “昨天他们在咖啡馆约见了当年盛青山的保险委托人，我们事后从那个委托人口中没有套到什么有用的线索，不过我想这件事和盛青山的那笔保险金有关系。昨天我趁着吴友仁去洗手间的时候往他包里装了窃听器，具体什么情况应该这两天就会有结果。”

    周岚说着，将几张照片放到了郁南城面前，他只是淡淡地瞥了两眼，起身的时候顺势将照片撕成碎片，又重重地摔回了桌子上。

    “查下去。”

    “是。”

    周岚微微敛眸，跟着郁南城的脚步走出了凉亭。

    从茶园回来，郁南城已经收起了一脸的严肃。高湛和谈书静不知道什么时候到的，现在两个人代替了顾安和郁一一，正在场上热血厮杀。

    郁南城刚走近，突然感觉腿上一沉，低头一张黝黑的脸正眼巴巴地望着他。

    “你干什么？”

    他表情冷冷的，伸腿往前迈一步，小家伙就跟着挪一步，实在没辙了只能将他抱起来，一边朝着露天的餐桌走去一边不由得警告，

    “你抱错大腿了，只有你盛阿姨喜欢外面捡来的小孩。”

    说着，他将碗碗放到了餐桌旁，小家伙似乎没有听懂他的话，坐下之后发了会儿呆，然后从书包里拿出盛安然给他买的电子画本认真画起画来。

    顾安组织的午餐是露天烧烤，等佣人在支起的烧烤架上摆上大肉时，那诱人的香味很快将人群吸引到了一起。

    舒欢和高小宝刚从人工沙滩上回来就被谈书静提溜着去洗手了，碗碗收起了他的画板，缩在角落一边吃着肉串一边眼珠子随着舒欢的身影上下乱蹿，在不小心瞥到一旁的高湛之后，那眼中的羡慕瞬间化为了一抹警惕。

    郁南城坐在碗碗身边，下意识往他碗里多加了几块肉。

    饭桌上高湛朝着碗碗的方向使了个眼色，压低了嗓音问：“这就是你们带回来的那个小孩？”

    盛安然点点头。

    “不是说他有狂躁症，还有轻微的自残吗？看起来不太像啊。”

    如今的碗碗和刚从医院接回来时已经完全是两种状态，现在他已经不再只靠着纹身图案来认人，也能和大部分人亲近。

    “顾叔从国外请了专业的儿童心理咨询师过来，碗碗的情况其实也没有那么严重。”

    一旁的顾安补充，碗碗从医院出来以后都是顾安在照顾，后来她去了学校也隔三差五的找机会回来，现在碗碗最依赖的也是她。

    说到这里，顾安抬头看了一眼高湛，神色明显不愉，

    “就因为这样所以您才让欢欢和小宝去沙滩堆沙堡，单独丢下碗碗的吧？”

    “咳咳咳咳——吃菜吃菜。”

    顾安毫不犹豫的拆穿差点让高湛咳出肺来。        

