    <!--go-->谢雨晴抬起头，点开前排座椅后背上的显示屏，通过宾利车后面的摄像头，立刻将后方的情况看得一清二楚。

    一辆黑色越野车果然在后面紧追不舍，司机是个满脸横肉的光头大汉，越野车里至少有三个人，副驾驶上的人还在用望远镜观察她们车里的情况。

    “能甩掉吗？”谢雨晴问道。

    “应该没问题！”

    小如很有信心，对于接受过专业训练的她来说，甩掉尾巴是必备技能之一。

    然而五分钟后，那辆黑色越野车依然尾随在宾利后面。

    对方显然也不是等闲之辈。

    不仅如此，后面又多出了两辆车。

    也就是说，一共有三辆车跟在他们后面。

    小如气得银牙暗咬，心里又气又急。

    但是无论她怎么操作，也没能同时摆脱后面这三辆车，反而一度被对方反超，差点就被人家逼停。

    “晴姐，坐稳了！”

    眼看前面出现了一条窄巷，小如眼前一亮，忽然猛打方向盘，撞开旁边的一辆车后，驾驶宾利冲进左侧的一条窄巷。

    宽大的宾利车身将路边的垃圾桶撞得腾飞而起，在凸起的台阶上摩擦得火星四溅。

    但是当他们穿过窄巷后，后面的三辆车已经失去了踪影。

    “成功了！”

    小如兴奋地挥舞了一下拳头。

    可是就在这时，一辆车突然从侧面狠狠地撞了过来，正好撞在宾利车左侧车头上。

    正是刚才那辆黑色越野车。

    撞上来的刹那，小如还清楚地看见了那个光头大汉狰狞的笑脸。

    轰！

    猛烈的撞击下，小如猝不及防，一头撞在车窗上，顿时眼冒金星，宾利车也失去控制，斜着冲了出去，结结实实地撞在了墙壁上。

    不仅后视镜刮掉了一只，半面车身也划拉得惨不忍睹。

    “这群浑蛋！”

    小如气得大骂一声。

    好在这辆宾利车经过特殊改装，性能非常好，还能继续开。

    她迅速重新控制住汽车，朝前快速驶去。

    可是这一次她无论如何也没办法再摆脱后面的三辆车了。

    就在小如忧心忡忡之际，身后忽然传来谢雨晴果断的声音。

    “向南开！”

    “晴姐，你真相信那个恶心的家伙？”

    小如急忙说道，她从后视镜向后看了一眼，忽然发现谢雨晴的上衣上竟然有血迹。

    “晴姐，你受伤了？”她大吃一惊。

    “刚才鼻子撞了一下，没事。”谢雨晴用纸巾捂着鼻子，镇定地说道：“向南开吧，试试再说。”

    小如尽管不太愿意，但是谢雨晴已经吩咐下来，她自然不敢反驳。

    到了下一个路口，她立刻猛打方向盘，改向朝南驶去。

    一路飞驰，片刻也不敢停顿。

    就在他们即将冲过第三个路口时，小如忽然发现前面左侧道路上出现一长溜满载沙土的泥头车，足足二十多辆，排成长龙而且一眼看不到尾，正在由东向西行驶。

    小如大喜过望，急忙加速冲过路口。

    紧跟在他们后面的三辆车就没那么好的运气了，正好被这个车队挡在马路对面，只能眼睁睁地看着宾利扬长而去。

    通过后视镜看到这一幕，小如暗暗松了口气，有种劫后余生的庆幸和欣喜。

    十几分钟后。

    确认已经彻底甩开了追踪者，小如缓缓降下车速，一脸愧疚地说道：“晴姐，对不起，都怪我没用！”

    “不怪你，事发突然，而且对方是有备而来，能够甩掉他们已经很不容易了。”谢雨晴微微摇头。

    尽管谢雨晴没有怪她，但是小如心里依然难受得厉害。

    咬了咬牙，她有些不甘地说道：“想不到那个姓林的还真有两下子，竟然被他说中了。刚才我们要不是及时朝南走，现在恐怕……”

    谢雨晴始终保持淡然的眼眸里，也露出一丝迷惘之色。

    “难道，林海真的会看相？”

    ……

    从医院出来后，林海他们兄妹俩先去菜市场买了菜，然后一起回到家中。

    “哥，雨晴姐真的会遇到危险吗？”

    进屋后，西西忍不住又问了起来。

    这一路上，她至少问了三次。

    “你跟她才认识两天，怎么这么关心她？”林海浩笑道。

    “雨晴姐人真的挺好的，而且她还是我见过的最漂亮的女人，如果哥你能追到她当我的嫂子就好了，嘻嘻！”

    林海哑然失笑，揉了揉西西的头发，“傻瓜，人家跟我们是两个世界的人，根本不可能的。行了，你休息会，我先去做饭。”

    “我来我来！哥，你刚出院，要好好休息，这些小事就不用你来做了！”

    陈西西从林海手里抢过菜，率先跑进了厨房，还回头朝林海做了个鬼脸，逗得林海哈哈大笑起来。

    其实他知道，西西之所以故意逗他开心，是担心他失恋后心里难受。

    这丫头总是这样，看着大大咧咧，其实心细如发，也特别体贴人。

    摇头失笑后，林海走到养母的遗像前，仔细地擦去上面的灰尘。

    其实真要说起来，失恋对林海的影响并没有那么大。

    三个多月前，他正忙着想办法帮养母寻找肾源，准备换肾手术，哪里有时间和心情去谈恋爱。

    如果不是因为养母在临死前想看到他成家立业，他真的不会去相亲。

    所以要说他对刘燕的感情有多深，还谈不上。现在分开也好，早点看清楚对方的真面目，总好过日久天长后再被对方背叛。

    他只是有点后悔，后悔被任伟和刘燕欺骗了。

    看着遗像上慈眉善目的养母，林海轻声说道：“妈，你放心吧，将来我一定帮你找个又漂亮又贤惠的儿媳妇，帮你生好几个大胖孙子！”

    吃完饭，林海去洗了个澡。从浴室出来，正好看到西西关上防盗门。

    这丫头臭着脸，还冲着门外张牙舞爪，林海忍不住笑道：“谁来了？”

    “还能是谁，房东呗！”西西撇了撇嘴。

    林海微微皱眉，“催我们交房租？”

    “嗯！”西西说道：“哥，要不我们搬家吧。我平时住学校就可以，我们找个小一点的房子就行了。”

    老房子拆掉后，他们一家就搬到了这里，住了快有三个月了。

    两室一厅，每个月两千五的房租，贵是贵了点，但是离西西就读的江城大学近，离医院也不远，养母还在的时候过去医院看病很方便。

    不过家里确实没多少钱了，他每个月工资才三千块，继续住在这里，房租是个问题。

    这一点，西西当然也清楚，所以她才会提出要搬走。

    林海揉了揉她的头发，笑着说道：“搬家太麻烦，就住这吧。你不用担心房租的问题，你哥我要是想挣钱，根本不用发愁，别人会上赶着送钱给咱们花。”

    “噫！”陈西西哈哈大笑，“哥你又吹牛，我才不信谁会那么傻！”

    这时，门外传来脚步声，然后从隔壁传来开门的声音。

    陈西西悄悄从猫眼里往外面看了看，然后挤眉弄眼地对林海悄声道：

    “哥，你知道吗，我们隔壁新搬来了一个大美女，长得特别漂亮，身材也特别好。近水楼台先得月，你的机会来了哦！”<!--over-->

