    表面恭顺内心拒绝，要是换做一般的国家与之谈判，可能很长时间都不会有所进展。

    不过艾伦威尔逊相信，欧美国家一般不会吃这套，澳大利亚和新西兰也是文化上的欧美国家，对这个曾经要南下对其本身存在造成威胁的前敌国，是不会有迂腐心态的。

    除非有一个同文同种的国家对两国进行施压，不过就当前来说，美国也不一定会这么做。对于美国来说，日本处在封锁苏联的第一线固然是真的，可谈判桌的另外一边，又何尝不是美国的亲密盟友。

    这一天的会谈结果，日本人的表面工程，已经被艾伦威尔逊判断为日本没用。

    事实上也是如此，日本人没做出什么承诺，其他国家也只是阐述了自身的立场，基本上可以断定为各自自说自话。

    正式会谈往往十分无聊，不过是一堆话术翻来覆去的说。

    “其实像是慕尼黑会议那样的谈判才有意思。”艾伦威尔逊有感而发，嬉皮笑脸的对着自己的妻子道，“那才能体现出来外交的本质，弱肉强食。”

    帕梅拉蒙巴顿撇嘴，对正在回味帝国主义荣光的丈夫真是没办法，小声道，“可惜现在没有让你发挥的环境了，你应该早生五十年。”

    “一百年吧，不过这样就碰不到你了，人生总有遗憾，不能把所有好事都占了。”艾伦威尔逊趁机对妻子进行猛攻，提及两人感情堪比日不落帝国的荣光。

    帝国公务员舔功不在任何人之下，一番甜言蜜语把帕梅拉蒙巴顿弄的心花怒放，好不容易才把笑意收敛，“就知道说好听的。”

    话虽然是这么说，可她就吃这一套，什么财富固然是重要的，可丈夫的呵护更加重要。

    对日索赔本质上和艾伦威尔逊无关，他来到这里，不过就是凑热闹的心理发作，毕竟波茨坦会议我在场，这种名场面碰见的越多越好，就算不是资历积累，也可以满足装逼的心理。

    很多人认为外交的本质是扯皮，这是一种很肤浅认识，扯皮只不过是表现出来的表象。本质的外交当然是利益交换，弱肉强食。

    基里诺总统确实是一个强硬主张要日本赔偿的总统，可听到基里诺总统要求的数字之后，艾伦威尔逊也不由觉得不切实际。

    菲律宾要求日本赔偿八十亿美元，艾伦威尔逊不知道池田勇人听到这个数字的时候，心里到底是怎么想的，换做是他肯定不会答应。

    一九五三年日本全国的产值以美元计，刚刚过了两百亿美元。菲律宾要求的数字已经是日本全国产值的近一半了，这个数字都可以让日本想怎么重新开战了。

    如果有人让中国赔款六万亿美元会得到什么回复？估计中国会制造一百艘航空母舰，十万辆坦克、一万枚核弹林林总总都还有的剩。

    至于换成是苏联，那就不是一个假设了，苏联是肯定会这么做的。

    日本有两百亿美元的经济规模，不代表有两百亿的现金，就算把日本人都敲碎了榨油，他们也拿不出来这么多钱。

    道理很简单，有价值一百万的资产，和能够拿出来一百万现金是两码事。

    邀请荷属加里曼丹总督范迪克的时候，艾伦威尔逊就毫不犹豫的表示了这一点，“日本政府就是让女人来南洋卖淫，也拿不出来这笔钱，八十亿的数字，日本能答应就有鬼了，美国人也不会同意的，毕竟日本也才稳定下来没几年。”

    这对英国都是一个不可承受的数字，英国全国的经济规模都不可能一次性拿出来这笔钱。在这个金本位还十分稳固的年代，国家的统计数据可不是几十年之后。

    “我也觉得这个数字太高了，今天的会谈上就能看出来。”范迪克苦笑一声道，荷兰本土的经济规模还不到这个数字，卖了荷兰全国都拿不出来。

    “心里明白这只是一个讹诈的数字就好了。拿出来一个成果就好，美国人也不会允许你们强夺的，毕竟日本对苏联的封锁意义很大。”艾伦威尔逊欲言又止，他本想要和范迪克商量一下日本人的底线，但最终还是闭口不言。

    话到嘴边艾伦威尔逊才清醒过来，他可不是真配六国相印，像是这种事费力不讨好，一些制造有利条件的帮助还好，深刻参与的话不一定会得到感谢，相反还可能受到埋怨。

    这种赔偿其实有就不错了，如果不是菲律宾一直头铁要求赔偿，根本不会有见缝插针的机会，因为战后美国就在赔偿问题上明确了底线。

    二战后同盟国准确说是美国为日本战争赔偿设定的基本原则有两条：不要求日本赔款，只寻求工业设备或资源的实物补偿；日本战后经济应维持民众合理生活水平。

    如果不是菲律宾这个愣头青不听话，一直追着要赔偿直到今天，而且日本确实已经恢复超越了战前的生活水平，也不会又引起来艾伦威尔逊的注意。

    只要有类似菲律宾这种角色存在，剩下的事情就好办得多，澳大利亚等国就可以跟进。

    要不说艾伦威尔逊一直就说，在日本赔偿这件事上，菲律宾远远比澳大利亚等国可靠呢。

    就连范迪克都认为菲律宾的要求是一个笑话，如果菲律宾要八十亿美元的话，那么国力上更加强大的荷兰、澳大利亚和新西兰，每个国家的数字只会比这个数字更高，日本全国都没有这么多钱。

    四国加在一起都得不到八十亿美元，更别提是菲律宾自己了。

    事实上池田勇人马上就前往了美国驻澳大利亚大使馆，寻求帮助，因为这个数字过于无礼了，不切实际，日本根本拿不出来这么多钱。

    而同时，艾伦威尔逊邀请菲律宾总统基里诺，什么澳大利亚新西兰，在这件事上都是不可信的，只有菲律宾才剧本头铁的基础。

    “虽然英国不在索赔之列，但从旁边观察我也看出来，索赔的成功与否，在于菲律宾的立场。这也是盟友们的共识。”艾伦威尔逊虽然没有明说，但是也暗示，英国觉得菲律宾的索赔要求合情合理。

    但马上他就话锋一转，表示八十亿美元这个数字不切实际，“我不是反对这个数字，实际上这个数字都太少了，不管多少钱都无法弥补日军的罪行和造成的损失。可要看美国人怎么看，实际上到了现在总统先生的态度，已经令人大吃一惊了。我们本以为只要华盛顿一句话，马尼拉就不会再闹了。”

    “菲律宾已经独立了，这件事不能因为华盛顿说什么，我们就怎么做。”基里诺总统一听沉声道，“威尔逊先生，我听明白了，英国其实是支持英联邦和欧洲国家的，但又不好明面上支持，所以希望菲律宾能够承担更大的责任。”

    “看透不说透！这对大家都是好事。”艾伦威尔逊心照不宣的笑了笑，揶揄的道，“让日本人辛苦一些不是坏事不是么？又不是让他们去死！”

    其实比较当前的生活水平，英属马来亚的生活水平其实还比日本好上一点。但总量上确实差太远了，毕竟日本的人口规模，英属马来亚累死都追不上。

    “只要能够达成目的，菲律宾也不在意是否得罪日本，反正两国有仇。”基里诺总统算是正式表态，只要能够拿到赔偿，愿意被当枪使。

    “那么需要其他国家支持的时候，我会帮忙联络的。”艾伦威尔逊点头，同时也给了基里诺总统一个承诺，共同立场问题他愿意从中帮忙。

    既然日本人可以找美国人帮忙，菲律宾寻求英国的支持也是合理的。

    其实这算是艾伦威尔逊主动帮忙，这没有办法，谁让他心眼好呢，总是时不时就心中正义感爆发，想要追求匡扶正义的感觉。

    有菲律宾这个死硬派冲头，其他国家就有了更大余地，要搞定这一次的索赔集团，就要搞定菲律宾，而菲律宾根本不为所动，之前的数字基里诺总统也知道不可能，但仍然不准备放弃，能拿到一块是一块。

    面对日本就需要这样的人才，躲在堪培拉度假的艾伦威尔逊，以绝大的热忱，关注着每一天的谈判，索赔的数字也在反复拉锯当中下降。

    池田勇人几乎每一次的会议结束都往美国大使馆跑，艾伦威尔逊甚至认为，就算是面对老师吉田茂，池田勇人都没有这么热心，真是一个绝佳的仆从国狗腿子。

    华盛顿终于是表态了，同时对索赔国进行施压，表示要求的赔偿数字太高，日本根本拿不出来。

    “我十分尊重华盛顿，甚至还记得当初美军从菲律宾的撤退。菲律宾人民当时是多么相信美军能够保护菲律宾，可惜最终却被证明是一个错误。”

    基里诺总统面对美国大使的施压，从感情牌入手，指出了美国对菲律宾的安全承诺。

    “快把总统的表态告诉菲律宾人！”艾伦威尔逊知道后马上对妻子说道，“这个时候，他最需要的就是舆论上的支持。”

