    “欢迎两位主人的光临！”

    叶冷峰和蔡欢下车以后，走到了山庄的大门口，十名婀娜多姿，肤白貌美的旗袍装女人，都是恭敬地弯腰，声音极其温顺的喊道。

    蔡欢满脸猥琐笑容地看着叶冷峰问道：“师父，这些怎么样？”

    “男人天堂，这个地方连门口迎宾的女服务员都个个漂亮，看样子对男人而言，的确是一个天堂一样的地方啊。”

    叶冷峰微笑道。

    “师父，别的地方我不敢说，但在这江南市里面，这个名为男人天堂的山庄，绝对能够排到最好玩的地方前三名。”

    蔡欢双眼一直在这些美女身上打量。

    “走吧，进去喝一杯。”

    叶冷峰迈步走进了山庄里面。

    包间。

    主体还是KTV的装饰打造，内部有独立的卫生间，麻将机，还有一张沙发床。

    这种地方，明眼人一看就知道，肯定有那种取向正常的男人们想要的美女服务。

    很快蔡欢就让一名服务员，将今天山庄值班的女经理，叫到了包间里面来。

    “蔡公子，怎么你来也不提前给我打一个电话呀，人家好早点叫妹妹们洗干净等你嘛。”

    女经理穿着一条性感的吊带长裙，年龄大概在三十岁左右，全身上下都散发着成熟女人的韵味，十分地诱人，她一走进包间里面，就坐到了蔡欢的双腿上，轻启红唇，芳香四溢地说道。

    蔡欢一看就是这里的常客了，被漂亮女经理这样坐腿上，他是瞬间激动，但一看到旁边的叶冷峰，就马上严肃认真地说道：

    “我来给你介绍一下，这位是我师父，你可以叫他叶哥，今晚上你不用管我，你的任务就是让我师父开心快乐，要是他在这里有半点不高兴的话，以后你就永远别想我再来充钱办年度会员卡了。”

    漂亮女经理一听到蔡欢这话，本来内心还有一点点没有太把穿着普通的叶冷峰放在眼里，但立刻就是满脸堆笑，马上站起身来走到了叶冷峰的面前，甜美地微笑着伸出了右手，说道：

    “叶哥您好，我的名字叫陶红，您能够到我们这男人天堂来玩乐，那是我们的荣幸，我也为能够见到你而感到高兴，还望您多多关照，多多指教。”

    叶冷峰也伸出右手和陶红握了一下。

    混迹在这种场所里面的男女，个个都是察言观色的高手，非常会说话的人精，而陶红这个美女们的小领导，更是深谙此道，否则也不可能当得上这样的角色。

    “好了，快把你们这里最漂亮的美女，叫过来陪我师父喝酒。”

    蔡欢看着陶红命令道。

    “好的，叶哥，蔡公子，您们稍等片刻，我出去安排一下。”

    陶红满面甜美的笑容答道。

    这个陶红是一个很聪明的女人，一看蔡欢对叶冷峰这毕恭毕敬的态度，就知道看上去穿着和气质都很普通的叶冷峰，一定是一个深藏不露的大人物。

    要知道，蔡欢是这里的常客了，他的身份背景，有钱有势的家庭环境，陶红是早就了解了。

    平时蔡欢也带朋友或者合作伙伴，到这里来玩，但完全没有像今晚上这般，对叶冷峰那是无比地尊敬和谄媚。

    能够让蔡欢这个嚣张跋扈的公子哥，都唯命是从，恭恭敬敬的人物，怎么可能是一个小角色？

    五分钟后，陶红就带着十几名美女走进了包间。

    陶红亲自用手牵着一名穿着相对保守，神情惊慌失措的美艳女子，走到了叶冷峰的面前，微笑着介绍道：“叶哥，这位是小怡。”

    叶冷峰打量着眼前这名美艳的女子，身高一米七五左右，身材苗条，前凸后翘，最重要的是身上散发着一股非常清纯又青春的气息。

    “小怡，你干什么呢，快点叫叶哥好。”

    陶红看见小怡低头不语，立刻就是厉声喝斥道。

    “叶，叶哥，您好。”

    小怡微微抬头，一张带着一点病态美，令人看了十分怜爱的娇媚脸蛋，出现在了叶冷峰的面前，她胆怯地小声喊道。

    叶冷峰点了一下头，微笑道：“你坐我旁边。”

    陶红连忙用手推了小怡一下。

    小怡慢吞吞地坐在了叶冷峰的身边，不过两个人却间隔了半米的距离。

    蔡欢也挑选了两个美女陪他喝酒。

    “叶哥，蔡公子，您们玩高兴，玩开心，我先出去了，有什么事情，随时叫我。”

    陶红微笑着说完话，就带着其他的美女快速走出了包间。

    叶冷峰看了一眼坐在旁边，低着头，娇躯还有些因为害怕和忐忑而瑟瑟发抖的小怡，开口问道：“你是刚来的吧？”

    “嗯。”

    小怡点了一下头。

    “不用害怕，你陪我聊天就行，喝不喝酒都无所谓。”

    叶冷峰本身也不是一个见到美女就走不动路的男人，他更不会做出强迫女人的事情。

    强扭的瓜不甜，吃起来真的是没什么意思。

    “真，真的吗？”

    小怡抬头看着叶冷峰，有点不敢相信。

    “真的。”

    叶冷峰眼神真诚地点了点头。

    嘭。

    就在这个时候，叶冷峰和蔡欢他们所在的包间房门，被人一脚踢开了。

    一名穿着黑衣黑裤和噌亮皮鞋的瘦弱男子，快步走了进来，直接无视了叶冷峰与蔡欢，用手指着小怡喝斥道：“小怡，三少爷来了，他在隔壁的包间里面，你马上过去陪他。”

    “他吗的，你是个什么东西，立刻给老子滚出去，小怡是我们先点了的，你们懂不懂先来后到的规矩？滚！”

    叶冷峰还没有开口说话，蔡欢就是从沙发上站了起来，对着瘦弱男子破口大骂道。

    “呵呵，小子，我们三少爷可不好惹的，我劝你还是别找死！”

    瘦弱男子完全不把蔡欢放在眼里，更是没有正眼瞧一下已经点了小怡陪酒的叶冷峰，不屑地冷笑着说道。

    “三少爷？老子在江南市混了三十年，从来就没有听说过什么三少爷，别给我来这一套，老子不是吓大的！”

    蔡欢也是强势地回怼道。

    “好，你们可都给我竖起耳朵听好了，我们三少爷就是郭家的郭寿，郭三少爷！”

    瘦弱男子底气十足，神情狂傲无比地大声说道。

