    火车是早上八点的，李开阳准备六点半起床，却发现身边人不见了。

    起来准备去洗漱，就听到厨房传来了声响。

    知道他在给自己准备早餐，李洋幸福的笑了一下。

    洗漱完，换好衣服，那边赵雷鸣也在喊她吃饭了。

    整七点，两个人坐在桌边开始吃早餐，

    他给做了鸡蛋酱的面。

    “你这个做饭的手艺，真的是越来越好了！”李洋笑着说道。

    “一个鸡蛋酱面，也能看出来我的手艺？”赵雷鸣哈哈笑。

    “嗯，你这面做的，越来越有爱的味道了。”李洋冲着他挑眉一笑。

    “咳，洋洋，好好吃饭，大清早的，别勾我犯错误，上火车误了点，你会怨我的。”赵雷鸣胸腔一热，被这小丫头的眼神看的腿都软了，可能，这就是爱一人的感觉吧，他心里美滋滋的想。

    温馨的早餐吃完，赵雷鸣一看七点半了，赶紧得往车站赶。

    临出门前，赵雷鸣终究是没忍住，抱着媳妇深深的亲了几口后，才低叹一声，手里提起她的包，牵起她赶紧下楼。

    李洋锁好门就被他拽着下楼，她无奈失笑。

    好在，李洋赶上了检票口关闭前，是最后一个检票的。

    冲着赵雷鸣远远的挥手后，李洋赶紧往站台上跑。

    赵雷鸣看不到李洋的身影了，还是有些不舍得走，又站了一会，他今天心里对洋洋竟然十分的不舍。

    苦笑了一下，他想，什么时候才能不忙，能好好的陪着洋洋在家里多呆几天呢！

    结果，回到办公室没多久的他，接到了顾君澜的电话。

    “师兄，这次有个案子，又得我们三联手了。”顾君澜说道。

    “三？这次有雷宁？”赵雷鸣诧异。

    “嗯，这次的任务危险性大，我们四个人出动，还有一个人，到时候介绍你们认识。”顾君澜道。

    “行，去哪里？”

    “S国沙城。你们来了后我们再说，最晚后天来京都。”顾君澜说道。

    “好！”说完，赵雷鸣挂了电话，看了看时间，这会，洋洋他们已经离开大山县境内了。

    他赶紧去安排厂子里的事情，说他要出差半个月，让两位副厂长负责好厂子里的事。

    两个人应下，赵雷鸣开着车回了一趟赵家，跟他们说了一下他要出差半个月后，就赶紧回家做了个准备，给李洋留了几个字的留言，他怕在京都见不到李洋。

    之后，他开着车去接雷宁。

    雷宁已经在他家小区门口等着他了，见他来了，上了车，赵雷鸣就赶紧出发了。

    “你跟你媳妇是怎么说的？”赵雷鸣问雷宁。

    “她知道我的工作。”雷宁笑了一下。

    “你竟然告诉她了？”赵雷鸣还以为他不会说呢！

    雷宁瞥了他一眼，“别说你没告诉洋洋。”

    赵雷鸣呵呵一笑，轻咳了一声，“说了，我上次受伤，洋洋去陪的我，就什么都知道了。”

    “这一次的任务，顾君澜说有危险。”赵雷鸣道。

    “我知道，他说了，我给敏敏留信说了。”雷宁轻声道。

    “没事，放心，不会有事的，我们一定都会回来的。”赵雷鸣说道。

    雷宁点头。

    顾君澜说过，只有S级的任务，他才会叫自己，这一次，他给自己打电话了，他就知道，这任务，有危险。

    “你知道是几S的任务吗？”赵雷鸣问。

    “应该是3S的。”雷宁大概能猜到，顾君澜跟他说话时，曾敲了三下桌子，看似无意的事情，雷宁却能猜到一些。

    两人是在十九号晚上到达京都的，比李洋晚到了两个小时，顾君澜直接带他们到了基地，他们见到了另外一个人。

    “他叫景春，有异能，这一次，我们需要他的配合！”顾君澜把景春介绍给赵雷鸣和雷宁。

    此时，他们俩一人一个大墨镜，根本辨别不出长相来。

    而对方则是一身闲适的牛仔服，嘴里嚼着泡泡糖，冲着他们俩笑了一下。

    “他的异能是什么？”雷宁问。

    “隔空取物。”顾君澜道。

    景春回头看了一眼教场边上的那排兵器架，手一伸一张一合，等雷宁和赵雷鸣眨眼之后，就见他手中多出一根棍子来，他还挥舞了两下。

    雷宁和赵雷鸣不可思议的瞪大了眼，“这么厉害？”

    “嗯，你们俩也可以在衣兜里装写东西，离我远点。”景春说的哦啊。

    “不用了，相信你的厉害之处了，希望这次，我们能配合愉快。”雷宁和赵雷鸣点头。

    顾君澜点头，“这次任务结束，我们就可以退休了，所以，这一次，只能成功，不能失败，而且，每个人，必须要活着回来。”

    “是！”

    “好，那么，任务是什么？”雷宁问。

    “抓捕两个掏出国外的卖国贼，他们是带着我们国家两个研究团队两年研究出来的成果被对方收买了。而我们，就要在他把那东西交给对方国家时，阻止，并把人带东西一起带回来。这次配合我们的，是特警队的程大队长，带着十个特警，现在他们已经出国了，只剩下我们四个需要需要坐明早的飞机。从上了飞机开始，我们再谁也不认识谁。”

    顾君澜把其他三个人叫到跟前，低声把事情说了个清楚。

    景春皱眉，“我取东西时，必须对方静止三秒以上，才能取出来。”

    “好，我们三个配合你。”三个人一起点头。

    第二日一早，一架飞往S国的飞机飞上了高空。

    而此时，李洋已经去给职大上课去了。

    今日是四月二十号。

    李洋两天的课结束，就开始去了兰星大街上，看自家专卖店收拾的咋样了。

    结果，在店里碰到了赵子默。

    原来，他是昨天来到这里的。

    两人楼上楼下看完后，觉得整体的效果很不错。

    装修公司的人在，下午，老板也来了，见他们一面，他们说明日挂了门头牌的牌子后，就可以交工。

    第二日，待江洋服饰的牌子挂上去后，老板给他们交了工。

    李洋和小赵都看过没问题后，把余款付给了对方。对方开开心心的收了，并说后续要是有问题，随时来找自己。

