    第270章 她是我女朋友，能不好看？

    第二百六十八章她是我女朋友，能不好看？

    “当然。”

    看了一眼面前这名，面容有些青涩，略带忐忑的选手，乔晶晶也是点了点头。

    随后也是在签名照上面写下了自己的名字，以及这名选手的战队和ID。

    天宫战队，老青。

    看到签名照上面居然还写着自己的名字，老青也是愣住了。

    “女神，你还知道我的ID和战队？”

    “当然啊，我平时也会看你们的比赛和直播啊……”

    “原来晶晶老师还看直播啊？”

    听到这话，一旁的王者荣耀负责人也是有些惊讶的开口道。

    “我是代言人嘛。”

    乔晶晶也是淡笑着解释道：“再说今天还要打比赛，我要知道选手们打什么位置，擅长什么英雄，才能做到知己知彼啊。”

    有了老青打头，接下来也是有不少选手，陆续地跑来找乔晶晶要签名。

    而乔晶晶也果然是如同自己所说的那样，基本上能够准确的认出每一位选手的ID，以及他们所属的战队。

    这下子……

    不仅是这些选手们，对乔晶晶这位平易近人的大明星很有好感。

    就连在场的王者荣耀负责人，还有工作人员们，也是暗自点头。

    像乔晶晶这样没有丝毫架子的大明星，已经是凤毛麟角。

    更别说。

    对方还能记住这么多选手的名字和战队，显然也是下了一番苦功。

    敬业程度可见一斑！

    当然……

    如果乔晶晶知道这些人的想法，一定也会忍不住偷笑。

    哪里是她这个王者代言人足够敬业啊，分明是江晨这个男票拉着天天研究各大战队的比赛。

    看得多了，自然也就对每一个选手有所了解。

    或许，这就是爱情的力量吧？

    一转眼，也是到了要上场的时间，一名工作人员来到化妆间内，提醒选手们上场。

    就在这个时候……

    其中一名选手也是忽然转头，朝着乔晶晶开口道。

    “晶晶女神，我叫舟影，天宫战队的，待会表演赛一定要选我啊！”

    这一番话出口，众人也是发出了善意的哄笑。

    …………

    与此同时，江晨和翟亮也是在观众席落座。

    而台上的主持人也是已经就位，熟练地拿起了话筒，开口道。

    “各位峡谷的召唤师们，大家晚上好！”

    “欢迎来到一年一度的王者荣耀年度颁奖典礼，我是主持人英凯。”

    “首先让我们恭喜洛神战队获得，秋季赛的总冠军……”

    在主持人的介绍之下，各大战队也是纷纷入场，坐在了选手席上。

    当主持人差不多把所有的战队全部介绍完。

    一名工作人员也是跑到了后台，对着乔晶晶说道。

    “乔老师，职业战队差不多已经入场完毕，已经坐到观众席，您也可以去候场了……”

    “好，我知道了。”

    乔晶晶也是点头，跟着工作人员朝着前台走去。

    而这个时候，之前在网上抽取的五名幸运玩家，也是已经来到了台上。

    见到这一幕，翟亮也是忍不住开口道：“老于，这比赛马上就要开场了，小棉花怎么还没到啊？”

    “她该不会是临时有事，不来了吧？”

    “她……”

    与此同时，台上主持人也是介绍道。

    “那么接下来，有请我们的代言人，乔晶晶！”

    听到这个名字，江晨也是挑眉，示意翟亮看着台上。

    “她来了……”

    “在哪呢，在哪呢？”

    翟亮也是一脸雾水的看着台上，指着台上的两名幸运女玩家，忍不住道。

    “老于你该不会告诉我，这两个人之中有一个就是小棉花？”

    “不是……”

    江晨也是有些无奈。

    他都已经提示的这么明显了，翟亮这个二货居然还没反应过来。

    “算了，一会你就明白了。”

    这个时候，乔晶晶也是在众人翘首以待的目光之中，来到了舞台上，一下子就成了所有人的焦点。

    “我的天，不愧是顶流啊。”

    “这我还是第一次看到她真人，没想到这么好看，比电视剧都好看……”

    废话！

    她是我女朋友，能不好看？

    江晨也是不屑地瞥了翟亮一眼，默默地吐槽道。

    “欢迎晶晶。”

    主持人也是第一时间开口，向着乔晶晶表示欢迎。

    “主持人好……”

    乔晶晶闻言，也是朝主持人点了点头，然后转头看向了台下的观众，笑着招呼道。

    “大家好，我是王者的代言人乔晶晶！”

    这一番话出口，又是引来了下方观众，以及粉丝们热情的回应。

    有喊女神的，也有喊老婆的……

    听得江晨又是面色一黑。

    呸，一群曹贼！

    “哇……我们晶晶的粉丝，真的是太热情了！”

    看着台下的欢呼声，主持人接着说道：“不过我想问下晶晶老师，这应该是第一次来我们场馆吧？”

    乔晶晶闻言，也是点头道。

    “对。”

    “那这第一次来就要打比赛，会不会有点紧张……？”

    主持人也是接着提问道。

    “我从来不会紧张……”

    出乎意料的是，乔晶晶也是这样说道，听得众人一愣。

    下一秒，也是补充了一句。

    “不过我待会的队友应该会比较紧张……”

    这一句话出口，台下观众也是纷纷笑出了声。

    而现场直播间里，也是刷起了弹幕。

    “怎么办，忽然觉得她好可爱！”

    而场上，主持人也是看向了五名幸运玩家。

    “现在机会就摆在你们面前，待会你们谁比较紧张，就有可能是晶晶女神的队友了……”

    “好，接下来，先请我们五位幸运玩家依次做个自我介绍……”

    “就从最边上的姑娘先开始吧。”

    最边上的短发女生闻言，也是一愣，似乎是没想到会这么快轮到自己。

    好在她连忙回过神来，接过话筒，也是有些紧张的开口道。

    “大家好，我的游戏ID叫九个番茄，是一名大学生，段位是铂金。”

    眼镜小哥：“我叫战斗小熊，房产中介，段位钻石，大家要买房可以找我。”

    中年男子：“我叫一目尽海，是个码农，段位是至尊星耀。”

    白领妹子：“我叫童童很灵，职业是律师，段位是黄金。”

    最后，话筒来到了最右手边的年轻男子手中，还没等他开口说话，场上也是传来了一阵不小的骚动。

    男子见状，也是朝着台下的观众们挥了挥手。

    “大家好，可能已经有人认出我来了，我叫花间一壶酒，最强王者21星，职业是王者荣耀主播，直播房间号是XXXX……”

    “我想说我真的没暗箱，我真的是被抽中的。”

    听到这话，一旁的主持人也是抹了一把不存在的冷汗，旋即点头道。

    “这个我可以担保，确实没有暗箱操作，非常幸运。”

    说着，也是看向了乔晶晶。

    “啊，我也要说啊……？”

    见到这一幕，乔晶晶也是有些愣神道。

    主持人自然是点头。

    乔晶晶见状，也是开口道：“大家好，我的游戏ID是……”

    刚说到一半，也是忽然想到了什么，连忙道。

    “不过我有好几个ID，都要报吗？我都还没来得及关添加好友呢……”

    听到这话，下方也是纷纷会心一笑。

    然后，乔晶晶也是继续做着自我介绍。

    “我的职业是演员，不过今天的职业是王者代言人，我的段位是最强王者守门员。”

    “最强王者守门员，这听起来是个悲伤的故事，看来即便是我们的代言人晶晶，也难逃守门员的命运……“

    主持人闻言，也是小小的调侃了一句，旋即又是继续追问道。

    “那我想问下最晶，你平时最喜欢玩什么英雄，擅长什么位置？”

    听到这话……

    乔晶晶猛然想起了之前江晨跟她提及过的，郝建老师苦练安其拉被禁的事情，也是连忙开口道。

    “我之前听说，在这个舞台上说会玩什么，就会被ban什么，所以别问……问就是英雄海！”

    听到这话，台下又是一阵哄笑。

    而主持人也是配合的露出了遗憾之色道：“没有套路成功，看来我们的代言人真的很懂啊。”

    “好，那现在大家都已经自我介绍完毕了，我就来说一下，我们的队伍分配！”

    “首先，晶最女神跟我们的主播都是最强王者段位，所以肯定丕能放在同一个队伍，另外的四名玩家也将按照段位进行分组抽签。”

    “接下来，让我们有请工作人员。”

    很快……

    经过抽签之后，队伍也是分配完毕。

    乔晶晶这边的队友，分别是眼镜小哥“战斗小熊”以及短发女生“九个番茄”。

    而短发女生九个番茄，眼见乔晶晶抽到了自己，也是一脸喜色的来到乔晶晶身旁。

    “晶晶，我是真的特别喜欢你，我是因为你才来报名的！”

    “谢谢……”

    听到这话，乔晶晶也是笑着点了点头。

    “那你可别坑她啊。”

    主持人开了句玩笑后，也是接着说，“你们给自己队伍取个名吧。”

    听到这话，主播“花间一壶酒”也是拿起话筒道。

    “我们队就叫摘星队，就是想赢！”

    主持人点赞：“摘星队，有气势！想赢没错，这就是竞技！”

    然后看向乔晶晶。

    乔晶晶见状，也是和队友商量了一下，才是拿起话筒。

    “我们商量了一下，觉得比赛要赢除了实力还需要运气，所以我们要叫好运来队！”

    (本章完)

