    整个老黑牛武道馆的全貌几乎可以一眼看透，除了这些之外，楚易还看到了许多的锻炼设备。

    这些设备，如果是出现那些顶尖的武道馆之中也许不算什么，可如果要是放在这老黑牛武道馆，就格外让人惊讶了。

    “来了老弟…”

    就在楚易愣神的时候，一个叼着烟的背心大裤衩走了过来。

    虽然满脸笑容，可这却无法掩饰他那唏嘘的胡渣。

    两个小眼睛，不知道为啥总给楚易一种色眯眯的感觉。

    这，不是强者。

    是的，楚易一眼之下就可以确定，这绝对不是什么强者。

    在楚易的感知之下，一般的强者是根本无法躲开楚易那种感知的。

    不过，要对方一位远远超过现在楚易境界的超级强者，那么一切就另当别论了。

    看对方走出来的位置，楚易知道他应该就是这家武道馆的主人。

    能够在自己的武道馆中放置那么多的珍贵设备，对方是不是强者已经不重要的。

    “那啥，老板，我想要使用一下这里的设备。”

    听到这话，那老板的小眼睛开始放光了。

    “好嘞，这里的设备随便用。”

    “而且，你可是我们店里今天的第一个客人，所以我给你打个八折！”

    “怎么样？”

    楚易有些尴尬的笑了一笑：“我还有四十多天就要考高了…”

    老板的笑容瞬间凝固了。

    “打扰了…”

    头也不会的直接朝着里面的小房间走去。

    看到这一幕，楚易更加的尴尬了。

    如果不是自己实在没钱，那他也不想白嫖啊。

    看到这里的设备，楚易就知道人家老黑牛武道馆老板没少花钱。

    要知道平时的时候，这些设备的维护也是需要不少的资金。

    而现在这样白嫖…

    尴尬是尴尬，但这却丝毫阻拦楚易白嫖的快乐。

    哼着以前地球上的小曲子，楚易直接朝着那力量测试仪器走去。

    楚易最在意的就是自己的力量了，所以一上来他就直奔此处。

    力量测试仪器很简单，那就是朝着上面打一拳就可以了。

    不同级别的仪器，测试的范围值和准确度也是不同的。

    就好像是眼前这三级的力量测试仪器，可以在扫描自己的状态之下，通过自己的一拳，准确的分析出自己真正的力量等级来。

    要知道，人在不同情绪状态之下，打出一拳时候的力量也是不同的。

    就比如人在极度愤怒的时候一拳，威力比起平常状态下的一拳来可能要大上很多。

    而这三级的能量测试仪器，已经可以通过扫描人体的情绪状态，最为合理的分析出对方的真实实力等级了。

    判定一个战士的等级，是需要测评两个方面的。

    第一就是极限状态之下一位战士的爆发力强度，第二就是正常状态之下的力量范围。

    极限爆发，代表的是资质，是你最强大的战力极限。

    而常规范围测评，才是一个战士正常的实力标准。

    测评出极限状态之下一击的实力，那自然十分简单。可想要测试出正常状态的实力波动范围，那就十分复杂了。

    三星的测试仪器，测试的阈值范围更小也更加稳定，所以说在看到这些设备之后，楚易就知道自己这一次赚到了！

    老板已经回到服务台后面，继续躺在躺椅之上眯起了小眼，而周围也没有什么人，这正符合楚易心中的理想环境。

    看着面前的仪器，楚易深吸一口气，朝着测试点狠狠的打出了一拳。

    如果是一级测试设备，那么楚易还需要调整自己的状态，争取可以测试到一个准确的数据。

    可如今他使用的是三级设备！

    以这三级设备的先进程度，楚易完全不需要考虑这些，准备好了直接干就完事了。

    砰——

    仪器测试点轻微的颤了一下，当然也仅仅只是轻微的颤动。

    而后，在楚易的面前的显示屏上面就出现了一个数字——

    397KG！

    “卧槽！”

    看着上面的数字，楚易双眼瞪的大大的。

    500KG，那是青铜级战士的标准。

    十几岁的青铜战士，在五六级文明，甚至哪怕三四级文明中很常见，可在地球这样的一级文明中却还是十分稀少的。

    “所以，我只是修炼了两天，竟然就成一个天才了？”

    虽然楚易也知道自己的情况不同，但他绝对没有想到仅仅修炼了两天，竟然就可以有着如此逆天的效果！

    “不对！”

    楚易的眉头想了一下。

    事情不是自己想的那样。

    虽然他依靠变态的元神加上星辰战体的逆天，确实可以在最短的时间中带来恐怖的蜕变。

    但速度绝对不应该那么快！

    下一刻，楚易双眼一亮。

    “看来，我还是小看了这个世界的科技啊！”

    是基因药剂！

    楚易想到了昨晚上李子给他服用的那一瓶基因药剂！

    如果不是那基因药剂，那么楚易相信自己现在虽然会比起之前来强大不少，但绝对不会强大到这种程度的！

    “看来，造神计划还是要更加认真一点啊…”

    造神计划，就是楚易给自己接下来行动起的一个名字，中二无比，但是却也表明了楚易的决心！

    有着那么得天独厚的条件，楚易就是要成为修炼者中神灵一般的存在！

    深深的吐了一口气，楚易转身直接朝着门口走了出去。

    虽然说这些器材都是三级设备，对于修炼者的提升帮助很大，但可惜楚易修炼的是《星辰战体》，这些器材有效果，但效果却远远无法达到楚易的预期。

    既然已经测试完毕，那么也没有必要在留下来了。

    看着楚易远去的背影，服务台前的老板嘴角只是微微翘了一下后，就不在有任何的表情了…

    …

    大街之上，楚易漫无目的的走着。

    周围的景物不断在楚易的眼前变换着。

    来到这个世界已经两天了，楚易还是第一次有时间好好的看一下这个世界。

    不得不说，从网上看到的图片和现实中亲眼所见，那种震撼的效果是怎么都无法相比的。“记得当初我们国家已经有了上百层的高楼了，不过那样的高楼终究还是少数啊。”

    “哪里会和现在一样…”

    现在…

    楚易看着周围这些几乎没有低于百层的建筑，心中也是忍不住的感叹起来。

    百层建筑，这其中需要的技术含量，对于材料的要求等等，都是十分严格的，不然的话在以前那个世界中，也不会只有那么一两座，而且还都是作为地标一般的存在了。

    “这个世界的科技含量，远远超过了曾经的世界，这可真是一个让人喜欢的世界啊…”

    这个世界最大的变化，不是科技的提升，而是修炼者的出现！

    这一点，才是最让楚易开心喜欢的。

    如果是在以前的世界，那么楚易固然也可以成为一名强大的修炼者，但是受到环境的制约，他的修炼速度不会特别快，而且修炼起来也得藏着掖着才可以。

    哪里会和如今的世界一般，可以光明正大，想怎么玩就这么玩啊！

    “而且，这些飞车真的是好东西啊！”

    可以在天空中飞行，这让之前早就受够了曾经帝都拥挤的楚易感到格外的舒心。

    “不过话又说回来了…”

    “难道，飞车就没有交通规则了吗？”

    楚易目瞪口呆的看着天空之中数千飞车朝着四面八方疯狂行使的画面，一时间有些迷茫。

    砰——

    一团火球出现了。

    这是两架疯狂的飞车在天空之中相撞之后的瞬间灿烂。

    “不对！”

    就算楚易是白痴，他此刻也知道前面出现情况了！

    之前楚易也做过两次公交飞车。

    要知道，这些飞车之上都是有着定位的，就算是在天空中也都是井然有序。

    别说撞车了，就算是剐蹭都几乎不可能出现！

    而现在…

    果然，就在楚易猜到出现问题的时刻，远方猛然间出现了一道巨大无比的阴影！

    “那是…”

    在前面那座三百多层的大楼的背面，突然间一道巨大无比，几乎不比这大楼小多少的恐怖身影就这样腾空而起！

    那是何等震撼的画面。

    三百层的大楼，将近千米的高度，而这样说来那恐怖的身影也有着将近千米的长度！

    楚易没有和周围的人群一般慌乱，仙魔圣殿那五千年的生活，楚易见识过的万丈巨魔何止千万，更加别说那些更加恐怖，仿佛天地一般巨大的洪荒异兽了。

    如果不是在这个世界之中，那么看到千米的巨兽，楚易估计看都不会多看一眼…

    可这里不同啊！

    这里，是一个科技的世界。

    虽然传说中在这个世界之上还有妖兽的存在，但那些妖兽都已经被人族的强者驱逐到了一些区域之中，最终逼迫他们自化禁区，众生不得踏出一步！

    而且，就算是有些妖兽真的走出了那些禁区，可它们也绝对不敢在这样大庭广众之下出现的！

    此刻在这北都，这号称大中华区中心首都的北都市里，竟然出现了这样的可怕怪物…

    “快跑！”

    “是，是，是末日天灾！！”

