    血海魔主坐在阿布鲁息大酒店的喷泉池边。

    他将一些零碎的食物屑丢入池水，喂给水里的游鱼。

    “那么，我先告辞了。”

    他将手上的残渣拍掉，朝众人说道。

    小喵提醒道：“你现在走？荆棘女王马上就要为大家颁发表彰和奖励，你不要了？”

    “不过是些收买人心的手段，”血海魔主摇头道：“听说这一代的女王刚刚成年，难道我这样的人物，还得进去向一个小女孩行礼？”

    他忽然想起来什么，转头一直盯着铁拳巴利。

    “你看什么看？”

    铁拳巴利被他看得浑身不自在。

    血海魔主充满莫名意味的说道：“啊，我忘了，你倒是需要一些东西来抵债，可怜的巴利，穷的连自己的超维世界都快抵押出去了。”

    巴利握了握拳。

    他耳边响起层出不穷的声音——四周的强者们几乎是同一时刻，跟他发出了传音类的密语。

    “揍他吗？”

    “趁现在，我们大家打他一顿？”

    “巴利，你上，我一定跟着出手。”

    “这家伙应该被揍一顿的，巴利。”

    “你打个信号，我们大家一起上。”

    “血海需要一个教训！”

    “现在不揍他，以后就难有这样的机会了，巴利老大。”

    ……

    巴利沉思了一秒。

    他最终还是苦笑一声，道：“我说血海，你就不能试着招人喜欢一点？”

    当他说出这句话，四周的强者们齐齐叹了口气。

    看来是没得架打了。

    另一名强者摇头道：“巴利，你别天真了，就算世界末日到来，血海也依旧是这种德性。”

    “抱歉，你们是不是弄错什么事了？”血海魔主正色道：“为什么我要招你们喜欢？请记住，我血海乃是一个有原则的——”

    他正说着，却见一名荆棘护卫快步走来，将一份清单名册递到他面前。

    “这是什么？”血海魔主奇道。

    “第九十一页的物品，是女王将赏赐给您的珍宝，请您先过目一眼，看看有没有意见。”荆棘护卫恭敬的道。

    第九十一页……

    血海魔主情不自禁的翻开，扫了一眼。

    只见一束光影跃然纸上，显现出一张卡牌的情景。

    这是一张奇异的卡牌。

    卡牌的边缘是沸腾翻滚的血水，背面是猩红的幽暗深渊。

    卡牌正面，画着一副美人肖像图。

    这是一位绝色美人，简直是美到了极致。

    她闭着双眼，仿佛世间的万物都不值得她瞧一眼。

    尽管如此，但她浑身上下却散发出无穷的魅惑之力。

    如果不是亲眼看到这张牌，恐怕没有人会相信，一张卡牌竟会如此撩动人的情绪。

    血海魔主看着光影上记录的这张牌，整个人沉默了一息。

    “是的，我知道她。”

    他低低的自言自语道，连声音都因为激动而变得有些沙哑。

    这是血海套牌之中，最神秘的三张牌之一。

    一旦激发了这张牌，在战斗中所有消耗掉的卡牌会再次从血海凝聚成形，回到卡牌师手上。

    拥有了这张牌，等于一个人手持两副卡牌战斗。

    血海魔主喟然一叹，将清单名册递还给荆棘卫士。

    “好的，我已经看到了。”

    “您有意见吗？”荆棘卫士问道。

    “……没有。”血海魔主道。

    “那就好，打扰了，我先告退。”

    荆棘护卫行了一礼，就转身离去。

    他按照清单上的顺序，去找下一位顶尖强者去了。

    血海魔主站在原地，愣了一会儿。

    “巴利，我有一个问题。”他说道。

    “什么？”巴利道。

    “你觉得刚才在战场上，荆棘女王给所有人发放物资的技能如何？”血海魔主问道。

    巴利料不到血海魔主问的是这件事，迟疑道：“呃——是个很强大的能力，如果是在战争中，将会起到非常重要的作用。”

    血海魔主点头道：“正是如此，我从未见过这样的技能，看来她虽然是个小女孩，但实力还是有的。”

    他低声念叨着：“说起来，寒夜之霜伊丽娅能干掉魔王秩序，倒也是个人物，值得我去见一面……”

    血海魔主一边说着，一边朝着觐见大厅的方向走去。

    那是用阿布鲁息酒店大厅临时布置的觐见大厅，萝拉将在那里嘉奖所有参与战斗的英雄。

    巴利和周围的人面面相觑。

    “这是怎么了？他不是要离开吗？”巴利奇道。

    小喵也吃惊的道：“可他已经朝大厅走去，似乎准备被荆棘女王接见。”

    周围的强者们也觉得有些诧异。

    突然，有人小声说道：“我估计，女王奖励的东西很不错。”

    强者们静了一下。

    是的，肯定是这样。

    回想起血海魔主之前的态度，再看看他现在的行动，大家心中都是一片雪亮。

    “这个无耻的贱人……”

    他们在心中默默想道。

    小喵忽然察觉到什么，朝一个方向望去。

    只见顾青山缓缓走来。

    “顾青山，我听泰西丝女士说了你的事，幸好你安然无恙。”小喵欣喜的道。

    顾青山笑道:“我一直躲在阿布鲁息，能有什么事呢，倒是听说你们打了一场凶险的战争。”

    巴利上下扫了扫顾青山，确定他一切正常，这才笑道：“还好，我还生怕刚加入俱乐部的人就此流失呢。”

    他上前拍着顾青山的肩膀，将顾青山一一介绍给自己熟识的朋友。

    顾青山修为不高，年纪也很小。

    一名修行者，在这样的年纪就成为神照境修士，无论是再挑剔的眼光，也挑不出任何毛病来。

    再加上顾青山能得到巴利和小喵的认可，这就更宝贵了。

    诸位强者们微笑着与他打招呼。

    他们历经了世间百态，见过无数的人物，随着交谈的深入，自然越来越欣赏面前这个年轻人。

    “啊，巴利，抱歉，这一次的荆棘鸟呼唤，我大概是没得到什么东西能偿还俱乐部的债务。”顾青山道。

    “没事，我现在已经痊愈了，如果再想出门弄点吃的，就不用像以前那么狼狈了。”巴利拍拍胸脯道。

    “这不怪你，谁都没想到，事情会发展成这样。”小喵也柔声道。

    “俱乐部的债务——”顾青山迟疑道。

    巴利指了指觐见大厅，笑道：“你猜猜，待会儿女王将赏赐我什么？”

    顾青山恍然道：“我想起来了，你一定也看过了那个清单，上面写的是什么宝物？”

    “上面没有写宝物，只有一句话：铁拳俱乐部一切债务由荆棘皇室负责偿还。”

    “对！这下子咱们再也不欠账了！”小喵高兴的拍手道。

    “这倒是件好事。”

    顾青山也随之松了口气，心中暗道伊丽娅确实考虑的挺周全。

    他又望向小喵，好奇问道：“女王赏赐你了什么？”

    “一个指环，可以帮助我精确使用空间力量。”

    “也就是说——”

    “是的，以后你想去哪儿，都包在我身上。”小喵得意的道。

    ……

    觐见女王的时间很快就到了。

    并不是所有人都被允许进入觐见大厅。

    荆棘卫士开始念名字。

    那些霸主级的强者，各大势力的领袖才能进入大厅之中，一一领取荆棘女王的嘉奖。

    荆棘一族，是奇异区之中唯一愿意与外界沟通的种族，拥有无数宝藏，更有让人心生敬畏的荆棘圣树，所以大家也都十分给面子。

    九亿层世界的强者们，齐聚于觐见大厅之外，等候嘉奖。

    有些人对此感到了困惑和不解。

    但是，这些年轻人看完公示出来的礼单之后，便马上深刻的认识到什么是荆棘王国，什么是荆棘女王。

    这是他们第一次跟荆棘王国打交道，今天发生的一切，都将在他们的记忆中留下深刻的印记。

    他们一生都会记得，在奇异区有一个荆棘王国，是绝对不能轻惹的。

    荆棘女王萝拉，从这一刻开始，登上了九亿层世界的最高舞台。

    随着时间的推移，越来越多的强者进入了觐见大厅。

    “铁拳俱乐部，巴利，小喵。”荆棘卫士喊道。

    巴利和小喵站起来，朝觐见大厅走去。