
　　“我也是，我朋友刚刚说，他们学校今天也宣布停止野外训练！”紧接一男生喊道。

　　“你们快看，这是他发过来的消息，都要骂人了。”

　　他拿起手机，周围，不少同学都围了过去。

　　上面，那不少屏蔽语就能看出那位同学是有多愤怒，就和他们刚开始听到这个消息一样。

　　“我朋友听她一个朋友说，三中也停了，听说整个燕海市的中学都停止了野外训练，和我们一样，改为校内教学，上午文化课，下午训练课。”先前那女生说道。

　　“哇，那太好了，我还以为惨的只有我们！”

　　顿时有同学就是一喜。

　　“对啊，这样多好啊，大家都不用去野外！”

　　接连有同学露出喜色。

　　人就是这样，无论多惨，但只要别人都跟自己一样惨，这都不算坏事。

　　其实改变教学制度，也是迫不得已。

　　现在市内圣魂教潜伏，踪迹不明，要是再和先前一中那样，被一位圣魂教出现在野外搞事，那对所有人来说都是灾难。

　　所以为了防止这种类似的情况发生，军方和政府都联手向教育局施压，让各大中学被迫做出改变。

　　而一中，也只是比其他学校提前些而已。

　　早在之前，这个决策就已经定下了，谁也改变不了。

　　“好惨啊，听说他们还要文化考试，月底就要考了。”先前那男生看着手机发来的信息，说道。

　　“我们也一样，都惨……”

　　同学们纷纷同病相怜。

　　趁着课间，许白向教室外走去，打算问问孙晓漫精神力的事。

　　走到办公室门前，许白看了看，里面……有人。

　　“怎么了，许白同学，有问题进来问啊？”

　　正当许白打算走开，里面坐在办公桌内的孙晓漫朝外面喊道。

　　被孙晓漫叫住，许白只能走了进来，里面，除了各科老师外，还有几名同学，显得比较吵闹。

　　“怎么，有什么想问的吗，嗯？”孙晓漫看向许白。

　　“老师……”

　　许白小声说着，眼神示意周围。

　　“哦，是想问修炼的事？”孙晓漫一笑，看出了些什么。

　　“老师？”

　　许白惊了声，疑惑老师怎么就直接说出来了。

　　“没事，这周围被我布下了屏障，我们说什么他们听不到。”

　　孙晓漫摊起手，示意许白放心。

　　“而且，我还可以把我们说的话变为其他的，让他们不会起疑。”孙晓漫笑道。

　　既然老师都这么说，许白也就放心了。

　　“老师，你是怎么做到的？”许白问道。

　　“这个吗，只是一个小技巧，算是精神力的妙用，属于一种精神力的使用方法，怎么，想学？”

　　孙晓漫一笑。

　　“没有……”不知为什么，看到孙晓漫这个笑容，许白就下意识的拒绝了。

　　“怎么，你不是有问题想问吗，现在问吧？”

　　孙晓漫收起一丝笑意。

　　“哦，是这样的，老师，我就想问问，当精神力提升过多时，是不是会给手下的宠兽带来反哺？”许白问道。

　　“这个，是有一点，不过要御兽师修炼的精神力到很高才行，但即使这样也并不明显，我也不是太清楚……”孙晓漫不确定道。

　　“这样吗……”

　　许白思索着，看来老师也不清楚。

　　“怎么了，是修炼遇到什么问题了吗？”孙晓漫问道。

　　“没有。”许白摇了摇头。

　　“跟我说说，你现在修炼出多少颗星光了？”孙晓漫想了想，又问道。

　　“嗯……快三百颗了。”许白脸不红色不改。

　　“快……快三百颗了？”

　　孙晓漫当即就是一愣，你确定不是在玩我？

　　要知道，她也只是修炼出三百多颗而已，也就是，用不了多久，许白就可以追上她了！

　　“把你的手拿来！”孙晓漫忍不住命令道。

　　“快点！”

　　在孙晓漫的厉色下，许白只能乖乖把手放到桌上。

　　孙晓漫往许白手上抓去，上面看不见的一阵精神力运转。

　　精神力是人的本源之力，除了脑海外，还会分散在人体各处，只要稍微运用点诀窍，就能感受到。

　　当她的精神力进去后，浩瀚无尽的精神力向她涌来，仿佛深沉大海，明显是精神力强度比她高。

　　“你能告诉我，你是怎么做到的吗？”

　　同样的一句话，孙晓漫再次对许白问道。

　　想她苦苦修炼十几年，也只是修炼出三百多颗星光而已，许白这才修炼多久啊，修炼不到几天，就要追上她了。

　　所以，许白肯定用了她什么不知道的方法，用了她什么不知道的诀窍，才修炼的这么快的，肯定是！

　　“我就是按照本录上的这样修炼啊，每天一有时间就修炼，还有平时睡觉的时间也拿来修炼，可能是这样才快一点吧。”许白回道。

　　“真的？你真的没用什么方法？”孙晓漫不相信。

　　“哦……对了，我现在进入第二阶段了，那一百多颗星光就是昨天刚修炼出来的。”许白补充了一句。天籁小说网

　　“你进入第二阶段了？”这句话又让孙晓漫震惊。

　　“本录上不是说吗，星光数量达到一百，就可以进入第二阶段了。”许白倒没觉得这有什么好惊讶的。

　　本录上是这么说没错，但那只是说可以尝试而已，并不是就可以进入，正常人都是四五百才进入第二阶段的，快的些起码也要两百多。

　　许白这什么，一百多就进入第二阶段了？

　　而且就算是进入第二阶段，也没可能一天之内修炼出一百多颗星光。

　　“你老实告诉我，你是不是磕药了？”孙晓漫看向许白的眼睛。

　　“磕药？磕什么药啊？”许白疑惑。

　　“没，当我没问……”孙晓漫摇了摇头。

　　虽然她没有亲眼看过，但听说有一种药，可以让人短时间内精神力的修炼速度大增。

　　但那种药有极大的副作用，使用后会让人精神力不振，看许白的状态，明显没有磕药的表现。

　　“那你能跟我说说，你都是怎么修炼的吗？”孙晓漫语气中透着请求。

　　“老师，我刚刚不是说了吗，我平时大部分时间都用来修炼，还有剩下的时间也在修炼，只是速度会慢些……”许白回道。

　　“唉，算了……”

　　孙晓漫低下头，再问下去，就触及隐私了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十四章 精神力妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 