    姚明本场比赛在新任爸爸的buff加持下，真的是一己之力打翻了活塞的内线，如果是巅峰时期的麦克戴斯和大本的组合，姚明或许会很难受，可惜这场比赛，并没有出现应有的奇迹。

    汉密尔顿和比卢普斯本场比赛发挥的不能说不出色，只是其他球员的发挥没有上一场那么的好，或许是因为场边没有了那些坏孩子军团的名宿们坐镇，活塞的角色球员们不敢打了？

    菲利普桑德斯和禅师握了握手，他们要回家钓鱼了，而公牛的征程还在继续。

    四比一的比分对活塞来说有些难以接受，在比赛没有开始之前，他们或许想过会输，但怎么样也要把公牛拖到第七场，第六场吧，结果没有想到五场比赛公牛就解决了自己。

    真的是太扎心了，比卢普斯和汉密尔顿现在只想双方抱头痛哭，他们俩明明那么努力，可为何胜利的天平不倒向自己呢，上帝真的是太不公平了，或者说对方从来就没有公平过。

    公牛在淘汰了活塞之后便开始静静的等待下一个对手的降临了，在李雷心里，他其实更愿意打骑士，因为邓肯的心理承受能力比詹姆斯好的多，起码现在的詹姆斯在到了劣势的时候，还是会想着传球，刷一个漂亮的数据，而不是带队怎么去逆袭。

    邓肯几十年如一日，无论是打法还是心态，这家伙太稳了一如他的绰号那样，石佛，呆呆。

    骑士那边并没有坐以待毙，第五场在客场，骑士艰难的拿下了比赛，只不过詹姆斯最后阶段的那个上篮也是被很多的人去非议，尤其是热火的球迷。

    因为詹姆斯这球又是靠着那标志性的上篮给打进的。虽然詹姆斯并不是每次都六步上篮，而且诡异的是在历史空间里这个赛季东部决赛第五场，詹姆斯同样是用这个姿势绝杀了活塞，只是现在对手变成了热火，可他拿下了比赛，目前的骑士还是二比三落后，形势对于克利夫兰人来说依然是很不乐观。

    但是网上的詹姆斯球迷们一个个的都兴奋到不行，下一场比赛是骑士的如果再拿下比赛就扳平了。

    “哈哈，不愧是King，就是够强硬。”

    “热火危险了，哪怕是拥有邓肯和加内特这对联盟最华丽的内线组合都没有用。在伟大的勒布朗面前，他们俩根本就不够看。“

    “没错，勒布朗真的是太关键了，如果没有他这比赛真的是将热火给带走了啊，强烈建议骑士今年夏天将勒布朗和雷阿伦之外的垃圾们都给送走，他们在场上除了拖后腿之外，根本就没有其他任何的用处。”

    ………………

    网上的詹密们又开始讨论开了，反正赢了都是詹姆斯的功劳，输了就是詹姆斯的队友垃圾，其实詹姆斯在历史空间里那么的容易遭黑，有他个人的原因，可更大的因素还是在那群脑残的粉丝身上，那群人战百分之九十的比重，至于詹姆斯的什么决定一，决定二，决定三，在竞技体育这个商业联盟里并不是多么无法让人容忍的事情，毕竟不是每个坚守一座城池的人，最终都能善终，大多数的坚守换来的除了一些没营养的赞誉之外，剩下的什么都没有。

    西部那边，太阳在自己的主场拿下了天王山，这场比赛特里没有暴走，司机那边和小斯完成了互爆，可是德文哈里斯这种除了速度什么都没有的控卫面对纳什是完全迷失了自我，这个被库班弄来变成替代品的维斯康星后卫，很明显没有符合小将军的预期，小将军是一个对战术素养要求极高的主教练，但是目前小牛的控卫，除了哈里斯之外，其他的安东尼约翰逊这种比哈里斯还不如，所以小将军只能是捏着鼻子继续的用下去了，其实在他的内心里已经看上了个不错的苗子。

    那个人就是在公牛混的很不错的朗多，朗多比哈里斯年轻，而且防守和传球比哈里斯更好，虽然哈里斯的速度快，但你的脑子跟不上你的速度，你速度再快也没有意义啊，篮球不是田径，只需要跑的快就可以，如果是这样的话，那么人类蠕动精华早就在NBA吃不上饭了。因为他速度显然是不合格的。

    但是小尼尔森那边，接触过克劳斯，他甚至愿意拿出哈里斯来换，只需要公牛再搭上点东西就可以，然而克劳斯根本就对哈里斯没有什么兴趣，尽管他在 04年的顺位比易建联等人都高。可是他的发展前景是最一般的那个，哪怕是伤病不断的魔术师接班人肖恩利文斯顿都比他强。

    不过唯一的不同在于，这个哈里斯的选秀权不是跟奇才换的，而是别的球队换的，交易的球员里也不包括杰里斯塔克豪斯和贾米森这俩人。因为李雷的关系，整个NBA的球队框架都发生了很大的偏移，哈里斯这个选秀权是当初小牛用吉姆杰克逊几个角色球员一起去换的。

    至于这笔交易目前是赚还是亏，很明显是亏了，和太阳的五场季后赛就完全的显现了出来，面对纳什这种联盟超一线控卫，哈里斯在对方面前真的像个弟弟，库班因为和比尔达菲的恩怨，让纳什离开了小牛，现在来看真的是亏到姥姥家了，如果留着纳什，那么小牛的竞争力，绝对比现在大的多，虽然纳什的防守不好，可哈里斯的防守就好了么，纳什的防守不行，可得分和传球还是不错的，而哈里斯呢，除了突破其他什么都拿不出手。

    湖人和公牛都在静待自己的决赛对手，从场面上来看，热火和太阳无疑是晋级形势最大的两个球队，可小牛和骑士也不会那么的坐以待毙，如果司机和詹姆斯惊喜的暴走，那么这两支球队未必就没有机会进入决赛，毕竟这四个球队的差距都不是很大。胜负只在一念之间而已。所以四个球队谁都不说自己稳赢对方。

