    真的是逃走了么？

    有时候，给人以生的希望，对方往往会在极限时刻对某些事情进行特定化的记忆。

    相信自己用尽极限生还的格鲁·怀斯曼，恰是自己最好的证人。

    修蛇组织的所有关注点，将会从神秘人执火者尽数转移到格鲁·怀斯曼身上。

    “活着，仅仅因为我让你活着。”

    淡漠的自语声落下。

    陆泽抬起头，看着已经不成人形的血象已经升至最高点。

    血象的脸部也重新转回，空洞的眼睛看着下方，嘴唇嗫嚅，却没有声音发出。

    这一刻的血象想说一些话，只是断裂的脊椎和崩散的内脏已经让他无法做出这个动作了。

    现在所有的星源力都被他强行束于心脏周边，维持着生命不散。

    陆泽与血象对视，漠然开口。

    “至于你，既然未来星空无你之名，就没有留的必要了。”

    此话一出，陆泽仰身抬腿，右脚掌向上扫出，脚背恰好踢至一团凝聚未散的海水。

    浑浊海水刹那震颤成一团高温白雾，如炮弹笔直升起。

    高空之中，血象的瞳孔焦距终于有些恢复。

    然后，他看清了那瞬间侵至面前的高温水雾。

    水流冲刷骨骼，肆意撕裂他的血肉。

    血管、肌肉、白骨……

    当引以为豪的防御被陆泽破掉之后，剩下的和待宰牲畜毫无区别。

    血色烟花逆放于天空，冲向更高之处。

    浓重的乌云甚至都被荡出巨大空洞。

    一抹久违的阳光在这一瞬穿透重重阻隔落下。

    虽然细小微弱却带着无限的希望。

    做完这一切的陆泽，脸不红气不喘，神色平静一如来时模样。

    无人能够想象，这竟然是一名举手抬足间虐杀10星战王的强者。

    陆泽负手立于东海之上。

    这一刻风停、浪止。

    他的视线所投之处，甚至连那些最疯狂的迷雾生物都噤声了。

    因为，在这名人类身上，对星源力最敏感的巨兽感知到了一种陌生又熟悉的可怕气息。

    陌生，是因为它们的生长环境里从未见到这样纯净浩瀚的星源力场。

    熟悉，是因为它们感受到了……

    王的气息。

    东海之上的那道身影，虽然有着人形轮廓，但是在诸多不依靠视觉的迷雾生物“眼”中，就是一头刚刚崛起的海洋王兽。

    陆泽周身萦绕弥散的精纯星源力，就是最好的证明。

    人类是不可能拥有媲美巨兽一般力场的！

    陆泽收回视线，微微侧身，右手向后张开。

    早已吸圆肚子的法老激动万分。

    ——吸！

    呼——！

    喷气式法老瞬间撕裂天空，冲向陆泽，精准落在掌心之中。

    “此间事了。”

    陆泽对法老说了四个字。

    那种平淡如喝水一般随意。

    可谁又能知道，这喝水般随意的四字背后，是来自西欧的隐秘至强组织【圣曜教会】，又是隐匿于东亚的至强组织【修蛇】。

    又有谁知道，这名负手立于东海之上的少年，竟还一手镇杀了黑暗神话【摩多】的耀月士！

    【摩多】的视线，会被武文烈牵制。

    【修蛇】视线，将会彻底钉死【圣曜教会】。

    【圣曜教会】？

    或许会来找陆泽的麻烦，但是它们只要一侵入四海之界，修蛇的人完全不介意在主场给自家死对头设伏截杀。

    至于最后真的有存活到最后的【圣曜教会】布道者出现面前？

    杀了便是。

    所有一切，不过翻手为云，覆手为雨。

    三大组织根本想不到，他们竟能被同一人把玩操控于掌心。

    若被人知道，恐怕会惊到大脑宕机。

    这算什么？

    以小博大么？

    不，这不过是以一敌万的基本操作而已。

    东海风飒飒，吹动少年衣衫。

    陆泽眼神冷厉，负手踏云，疾射远方。

    在前方，他能够感受到一股远远超越血象与格鲁·怀斯曼之和的能量波动。

    那是属于某个生物单体的气息。

    甚至，已经以倍计算的超越了自己。

    十一阶暴风级巨兽？

    射隐巨兽？

    冰金巨兽？

    奥尔多兽？

    荆棘海鳗王？

    任何一只，都是需要诸多10星战力拿命去填的巨兽。

    也只有这样的能量气息，才配得上触发要塞级的A级威胁。

    只是……

    这其中也有林韵雪的关系么？

    陆泽回头看了一眼已经重新被迷雾遮挡住的结界。

    团雾的间隙里，能够看到那英气的少女脸颊上，闭着的双目正在剧烈颤动。

    细细的柳眉在少女闭眼时，罕见的显得柔和起来。

    陆泽眼中闪过温和的笑意，收回视线。

    林韵雪身上藏着秘密，他不在意。

    他只在意一件事，那就是这个世上，不允许有任何人、任何事、任何物，去威胁他所在意之人的安危。

    连同这头即将面临的超阶巨兽……

    也不行。

    在这一件事上，他陆泽的话，就是真理。

    “呵……”

    陆泽淡淡的笑声湮灭在高速掠过的气流中。

    法老不解的看着自家主人。

    思想单纯的它只是感觉到主人的心情很好。

    所以它咿咿呀呀的用脑袋蹭了蹭陆泽的脸颊。

    陆泽毫不掩饰自己的气息，甚至释放的有些肆无忌惮。

    终于，他的气息引来了那头匿于深海的巨兽注视。

    他的视野里，开始飘起了细小的雪花。

    陆泽嘴角噙起的笑容越来越盛。

    与天斗，其乐无穷。

    与地斗，其乐无穷。

    与人斗，其乐无穷！

    这风起云涌的时代，真是越来越熟悉了。

    ……

    ……

    虹山岛指挥部。

    作为炎黄军深入东海前线的大脑，拥有媲美甚至超越要塞级的观测权限。

    云镇雄在短短一个小时内已经接到上百道来自各方的询问。

    不知道、不清楚、在调查。

    九字金句成为他最好的挡箭牌。

    身为将星·烈武勋章的颁授者，云镇雄虽然是一星龙将，但在此时掌握的信息量甚至超越了许多二星龙将。

    他知道东海上空，必然有陆泽。

    只是陆泽在哪里，哪里取得了优势，哪里出现劣势。

    这些信息因为有着迷雾掩盖，纵然是他也不得而知。

    不过，因为有超高的地域观测权限。

    所以虹山岛司令部内时刻同步着卫星图像。

    虽然那些图像大多是毫无变化的红色。

    东海上空的红色，尤为浓重一些，卫星监视图里有的只有一片深红。

    “什么时候能够研发出卫星级的迷雾分析仪？我们太被动了！”

    云镇雄的声音中带着巨大的火气。

    忽然他眼皮一跳，因为眼角余光里，某处空间出现了明暗变化。

    “云龙将！”

    负责监控的雷达兵忽然瞪大眼睛。

