
　　“我们与天辰宗地冥宗以及黄炎宗是四大兄弟宗派，尽管这一次黄炎宗上门挑衅，但是真若是到了临河界的通幽秘境之中，我们就是最坚实的盟友。这一点你一定要记住，并不是每个人都能够成为你的后背。在那里，宗门没有人能够帮助你，所以你就只能依靠你自己。天神之上境界的人，是进不去的，所以只能是天神境之下的弟子才能够进入其中。”

　　“实力基本都在神人之境左右，只有极少数的超级宗门，能够派出神人境巅峰的高手。你现在的实力，还是太过于低微了，若非你最终一战，秒杀了半步神人境的炎承，我都不愿意让你踏足其中，因为通幽秘境，实在是太危险了。那里也被称作强者的坟墓。万人空巷进入通幽秘境，真正能走出来的，也只有一千人，但是这一千人，却都注定会成为百年内整个临河界举足轻重的高手。”

　　玄青冥一脸严肃，跟江尘说了很多，江尘也非常感激。

　　“多谢宗主，既然如此，宗主，那我们就先告退了。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　江尘跟凌昀离开了大殿，凌昀的神色，依旧是无比的凝重，冷冽，似乎没什么能够让她开心的。

　　“这一次，多亏你了，要不是你，就算他杀不掉我，估计我也肯定会受伤的。”

　　江尘看了凌昀一眼，这个女人，好像从来都不苟言笑，整天板着一张脸，高处不胜寒，都是如此吗？

　　“不用。”

　　凌昀的回答，让江尘不禁莞尔，这算什么回答？不过说到底，凌昀对他还是很关心的，只不过性格使然，她不会多说一句废话。

　　“等我回来，我会让你看到一个不一样的我。”

　　江尘望着凌昀离去的背影，嘴角微微翘起。

　　江尘独自在鹿鸣山脚下修炼，却是发现有人跟踪自己，而且对方的实力，很强很强。

　　“是谁？出来吧？”

　　江尘敏锐的感知，让对方无所遁形，但是对方的实力，也是让他感觉到了一阵心悸，这家伙的实力，甚至比之前大长老带给自己的感觉，都是有过之而无不及。

　　“你的感知，实在是敏锐。”

　　一声低沉的声音，回荡在江尘的耳边。

　　江尘猛然间转头，却发现了一个体型庞大的巨大妖兽，在他的脚下，所有的草木，都已经彻底的枯萎了，火焰升腾，所过之处，焦黑一片。

　　而他，赫然便是火麒麟！

　　“从齐云山脉出来之后，你就一直在跟着我吗？”

　　江尘眉头紧皱，如临大敌，当初他就觉得自己背后有人跟踪，但是进入了宗门之后，就没有任何的感觉了，兴许是宗门的护宗大阵，隔绝了火麒麟。而他今日在鹿鸣山脚下修炼，他却再一次出现在了自己的面前，而如今的火麒麟，赫然已经恢复了实力。

　　“不错。”

　　火麒麟淡淡说道。

　　“你想怎么样，这可是玄风宗的脚下，就算你想出手，怕是也不应该选择在这里吧。更何况，龙珠现在已经被我炼化了，你想要也没有了。”

　　江尘说道。

　　“我今日前来，是想跟你做个交易的。”

　　火麒麟无比认真的说道。

　　“跟我做个交易？呵呵，不妨说来听听。这个我倒是有兴趣。”

　　江尘耸耸肩，不以为然的说道，他也想看看这个火麒麟跟踪了自己这么长的时间，究竟想要干什么。

　　“我想要你的五行真火！”

　　火麒麟沉声说道。

　　“哈哈哈，那看来你应该是异想天开了。”

　　江尘大笑道。

　　“你别误会，我并非是想要你五行真火的本源，是我表达有误。我需要成长，但是期间需要吞噬火焰，而普通的兽火，对我而言，收效甚微，再者而言拥有兽火的妖兽，也是极其至少，所以必须要寻找其他的异种火焰吞噬来增强自己的实力，不断的成长。而你的五行真火，对我的成长，可以说是最完美的形态，你的麒麟圣火，我也有，但是还不成型。其余的四种火焰，对我而言，也是大补。所以我想跟着你，吞噬你的五行真火，在此期间，我会作为你的守护者。”

　　火麒麟无比严肃的说道，江尘感觉得到，这火麒麟的诚意，而且据他所言，他需要不断的吞噬异种火焰，完成蜕变与成长，这也是在常理之中。而且麒麟乃是千古圣兽，极其的高傲，即便是龙族，在他们面前都是没有任何的面子可言。M.23sk.com

　　火麒麟能够低下面子，来求自己，江尘就已经非常震惊了，而且他的实力相当强悍，甚至已经达到了神人境后期，可是他却并没有威胁自己，这一点并不是他对自己的实力不自信，一大部分是缘于江尘之前救过他，他是非常高傲的，自然不会做出忘恩负义的事情，妖兽虽然是兽，但是往往他们却比人类更加的诚信可爱。

　　“你放心，我绝对不会觊觎你的五行真火的，只要能够将我的麒麟圣火不断的进化，我就知足了，因为五行真火对你而言，也异常重要，我也并非是要它们的本源之火。”

　　火麒麟继续说道，似乎是怕江尘有什么后顾之忧。

　　“这真的是你的想法吗？不过你得当我的坐骑，怎么样，愿意吗？”

　　江尘淡淡道。

　　“我……”

　　“哈哈，逗你的，你的诚意，让我很意外，而且吞噬五行真火对我也没什么伤害，所以，我答应了。”

　　江尘突然间笑了起来。

　　“真的吗？”

　　火麒麟也是非常的激动，就差感激涕零了。

　　江尘拍了拍火麒麟高傲的头颅，你若是拿我当兄弟的话，那么我绝对不会亏待你的。但是如果你敢起什么幺蛾子的话，我相信你应该知道，我的手段。

　　江尘自信的说道，真要是生死一战，他未必就会输给火麒麟，两个人虽然差了整整三个等级，但是江尘的手段，可是层出不穷的。

　　“放心吧，我麒麟一族的承诺，一字千金。”

　　火麒麟也是高傲的说道。

　　“我的名字叫做轩辕凤麒。”

　　“江尘！”

　　“不过我接下来要去通幽秘境，你能随我一起去吗？”

　　“我会变化成蚂蚁般大小，趴在你肩膀之上修炼。我麒麟一族隐匿的能力，也是无人能够发现。”

　　轩辕凤麒自信道。

　　突然之间，话锋一转，原本数丈庞大的轩辕凤麒忽然间变成了蚂蚁般大小，落在江尘的肩膀之上。

　　“有点意思，哈哈哈。”

　　江尘摸了摸轩辕凤麒的头颅，后者发出了一身闷哼之声，表示不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2279章 轩辕凤麒免费阅读。https://xs.23sk.com 