    “你…”唐知夏抬起头，触上男人嘴角的笑意，她便知道自己上当了。

    真是好惨一女的，就这么被腹黑总裁攻略了。

    “你主动的，那我不客气了。”男人低沉沙哑地笑说，下一秒，天翻了，地覆了。

    唐知夏就这么被男人给压在了意式沙发上，两个人脸对脸，身子紧贴彼此。

    唐知夏内心想哭，果然是玩不过这个男人。

    “席九宸…你要敢…”乱来两个字还没有说出口，男人已经在用行动反驳她。

    对，他就想乱来。

    因为她身上对他产生的致命吸引力，让他没办法不受控制。

    唐知夏的几秒挣扎，在男人的眼里简直不值一提，唐知夏在象征性的挣扎过后，还是无法控制地沉浸在男人技巧丰富的吻技之中了。

    但她的脑子里始终绷紧着一根弦，不是怕谁来看见，而是她怕自己会迷失在这个男人的魅力之中。

    在她的心里，她还没有做好准备与这个男人亲密无间的程度。

    这个吻，充满了甜蜜，也很危险。

    就像一个炸弹，随时要爆炸。

    已经是如此亲密的吻，又如何避开更多的接触呢？

    男人的一切气息织成了一片密密的网，将她紧紧地笼罩住，令她除了在这个男人的吻里沉沦，脑子里抓不住任何东西，连理智也放飞自我了。

    仿佛一切都水到渠成。

    “知夏，我要你…”

    唐知夏浑身触电一般，听见这句话，她本能地推他，“席九宸…不可以…”

    可下一秒，她整个人被男人抱起，走向了她的主卧室里。

    唐知夏的脑子空白的，而未开灯的主卧，顿时形成了一个昏暗的空间，对于男人来说，这样更能刺激感官，他也想带给这个女人更大的快乐。

    唐知夏的身心也笼罩成了一种朦胧感，当她轻微地推拒，被男人的大掌按住拷上头顶时，唐知夏就仿佛触发了一股埋藏的恐惧。

    “不要…不要碰我…走开…”

    唐知夏整个人混乱了，她的脑子似乎忘了在吻她的人是席九宸，而是把他当成了五年前那个浑蛋，他的铁臂，他的身形，他的一切气息都像极那个浑蛋。

    “知夏…怎么了？”席九宸察觉她语调不对，立即停止一切行为，他伸手去揽她。

    却不想被唐知夏猛烈地挣扎开了，“走开，不要碰我…”

    就好像席九宸成了令她恐惧的存在，席九宸三步并作两步来到门口，按开了灯光。

    当他看见蜷缩在床上，紧紧抱着被子浑身颤抖，死死闭着眼睛的女孩，他的心猛地一窒，心疼自责之极。

    他想到，她曾经遭受过的事情，他刚才激起了她的心理阴影。

    “知夏，是我…”席九宸坐在床沿上，伸手轻轻地抚在她的发丝间。

    唐知夏睁开眼睛，迷蒙的眸间尚留一丝泪意，她突然意识到自己反应过激了，她背过了身，有些慌乱道，“对不起…我吓着你了。”

    “道歉该是我。”席九宸自责之极。

    唐知夏坐起身，捧着脸，“你…你该走了。”

    席九宸哪能放心就这么离开？他轻声道，“让我留下照顾你，我保证只照顾你。”

    “我不需要照顾。”唐知夏摇摇头，可脸色苍白。

    席九宸看着她受惊的样子，他真的很想查出五年前那个欺负她的浑蛋是谁。

    如果让他知道是谁，他一定要让那个人付出惨重代价。

    “可以和我聊聊那天晚上发生的事情吗？”席九宸想要陪她走出来，不希望她一直压抑这份恐惧。

    唐知夏看着床前的男人，她内心脆弱之极，当他松开手臂时，她轻轻地朝他依偎了过去。

    席九宸收敛自己的气息，尽量不再吓着她，他轻轻地吻在她的发丝里。

    “不想说也没有关系。”

    唐知夏闭上眼睛，这件事情终究是难以启齿的。

    唐知夏松开他的手臂，目光恢复了平静，“你回去吧！我一个人没事。”

    “你觉得我放心得下你吗？”席九宸锁住她，不肯放松。

    “这五年我都熬过来了，还有什么过不去的。”唐知夏立即恢复她坚强的一面。

    “晨晨…真的是那个混混的孩子吗？”席九宸低沉确问一遍。

    每次提到儿子的身世，都是唐知夏最不想接受的事情，可事实真相有时候就这么残忍。

    “是。”唐知夏咬牙道。

    席九宸的心揪了一下，他能明白唐知夏内心的挣扎痛苦，他不再问了。

    席九宸最终还是被唐知夏请出了门，关上门那一刻，席九宸眼底闪过寒光，就算唐知夏不愿提及那个混账，他也要查清楚，到底当年伤她这么狠的人，究竟是什么人。

    席九宸在门口站了一会儿，他见唐知夏没有再开门请他进去，他只能离开。

    想要打开这件事情的突破口，就是找到唐知夏遭遇伤害的那家会所，唐知夏只字不肯提，可一定还有人知道这件事情。

    席九宸坐在车里，宋姗是知道的，可他并不想去询问宋姗，席九宸脑海里筛选出可能知道详情的人。

    最后，他锁定了一个人，唐青青。

    唐知夏的继妹，她应该也是当年的知情者，她上次大闹的时候就提出过唐知夏孩子的身世，她应该知道什么。

    席九宸坐上车，拿出手机拨通楚皓的号码，“明天替我约一个人出来。”

    “席总想见谁？”

    “唐青青。”

    安静的房间里，唐知夏捧着一杯水坐在沙发上，她也很内疚，竟然会在和席九宸亲热的时候，把他想象中当年那个浑蛋男人。

    连她自己也震惊，五年前的伤害深刻地隐藏在她的心底深处，只要一碰触，就会触发她在男女情事上的恐惧。

    这令她突然觉得对席九宸不公平，如果真的交往恋爱，将来他们结婚了，难道她一直要这么拒绝他吗？

    清晨，还在被窝里赖床的唐青青突然接到了一个电话，她惊得坐起身，“什么？席家大少爷要见我？今天中午？”

    “是的，我们家总有事想请你帮忙，不知道唐小姐有没有空。”

    唐青青激动得有些语无伦次了，“我…我当然有…什么时候都有空。”

    “中午十一点半，请唐小姐过来一趟。”

    “好的，好的，我一定到。”唐青青激动地点头答应。

    在挂完电话，看见发过来的餐厅地址，她开心的想晕了，席九宸主动请她吃饭，那真是做梦也没有想到的。

    “天哪！我要穿什么衣服啊！”唐青青跳下床，就去拉开衣柜挑选，她的内心只有一个想法，吸引席九宸。

    不管他是和唐知夏传绯闻，还是和宋姗有染，唐青青依然渴望勾引他。

    因为这个男人值得。

