    东岳部州上空万里元气激荡。

    万重雷光在阴沉沉的天空横扫，像是两道流星光华扫过高空。

    两尊先天道君接连喋血，遭受重创，这种情形堪称罕见。

    遭受重创之后，幕后中另有数道光华涌动，但转瞬扫中林渊手中的太阴宝镜，投来一道道略带阴沉之色的目光，竟是再未出手。

    一尊尊未知存在目带疑虑之色。

    “妙一道君，此次可是吃了个大亏！”

    一部分隐匿在灵池中的仙人亦有所感，心中暗自冷笑。

    “俞家潜龙之前行事太过霸道，想来终于引来一尊大神，遭此大难，元气折损不小！”

    “就是不知道与大周龙庭是否有所关联，若是这尊先天道君相中那大周龙庭，那吾等可就有难了！”

    亦有大能忧心忡忡。

    落子无悔，一旦选定很难抽身！

    东岳部州劫眼牵连甚广，许多仙人抽身已经来不及了！

    “东岳部州气运再生变化，亦不知是好是坏！”

    那广源仙境的广菩道君一双目光同样带着丝丝忌惮。

    轰隆隆！！

    虚空震动，虚空中骤生变化，一朵飘飘渺渺的道音不知从何处而来，刹那之间在虚空中化生一只漆黑无比的金色竖眼，金色竖眼从虚空中长出，兀自出现顿时在灵池上空，一动不动的望着林渊。

    “这只眼睛……”

    看到这只眼睛出现，广菩道君面色骤然一变，只觉得一股恐怖气机出现在虚空，竟是完全不下于他。

    但以他的见识，竟也完全不知道这只眼睛背后隐藏的大能痕迹。

    只知道这是一尊未知的大能降临了。

    霞光弥漫着，这只眸子转动带着一股子古老气息，神圣，蛮荒，凶悍。

    金色眸子转动，一眼便是扫中了目光望向此处的广菩道君，扫了一眼神色间略为带着淡然，它显然并不将广菩道君放在眼中。

    广源仙境，广菩道君同样看到了那只金色眼睛中毫不掩饰的不屑，神色淡然，不悲不喜，只是睁开法目，仔细寻找这只金色眼睛的虚实。

    “道兄，你捞过界了！”

    它很快注意到了林渊。

    “那又如何？”

    林渊一动，神色冷淡。

    他同样在打量着这枚金色眼睛，心中略为异样。

    先天神祗！

    这竟然是一尊先天神祗！

    这还是他第一次看到主世界的先天神祗。

    那金色眸子冰冷，一股极其恐怖的玄光从中弥漫吞吐，只是扫过林渊手中的先天金竹杖，眼中冷冽一凝。

    它显然看出了这先天金竹杖上威能非同一般。

    “至起码是上品仙株凝练而成的先天灵宝，三十三天部州什么时候诞生了这种级别的一株仙株，而且还落入了其他道君的手中！”

    这只金色眸子不仅心下微沉，略感忌惮，身怀中品先天灵宝先天道君和身怀上品先天灵宝的先天道君，能够发挥的实力完全不同。

    现在东岳部州天地大劫才刚刚开始，实不宜下场。

    谁先动手，便是意味着即将成为众矢之的，关键是他此时并没有把握留下对方。

    但转瞬，这只金色眸子惊异望向林渊。

    “阁下也是先天神祗出身？”但转瞬冷漠道。

    “

    “吾记住你了，今日之事自有回报之时！”

    金色眸子声音冷淡，来的也快，去的也快，只是虽然离去，却有一道金光没入东岳部州中的灵池中，落入金背赤鲤身上，稳固其气运。

    “好强横的存在！”

    此时在金色眸子离开之后，隐藏在暗中的仙人才感觉灵觉恢复，一时间震撼莫名。

    只是他们到底并非道君，看不到太多真相，只是隐隐感觉一尊恐怖的存在来过。

    只是看起来仍然未曾从那位恐怖存在手中讨得好处。

    俞家这次亏吃定了，也不知道怎么得罪了这位！

    “身怀先天灵宝，且有着如此强横战力，这尊骤然出现的先天道君是何来历？”

    这一刻许多仙人都忍不住心中猜测。

    林渊冷淡的望着这一幕，神色微微皱着眉头，转瞬并不在意，目光落在灵池之上，一丝诡异念头闪烁。

    ……

    而在金州俞家古宅，书房之内。

    一袭紫色华服，一位面冠如玉的青年正在安静的看书，他二十四五的年纪看起来，就在霎时骤然心口一闷，他握着一卷典籍的修长五指骤然紧握，青筋直露，面色苍白，额头突兀之间虚汗津津。

    俞元廷这一刻握住自身的胸口，骤感剧烈腾空，像是撕心裂肺一般，在他又惊又怒的神色中，头顶一头金背赤鲤摇头尾巴，如同元气大伤，一小半金色龙气不知为何，骤然一分为二。

    金色龙气顺着一股冥冥中的联系，骤然注入了另外一头赤鲤之上，只见那头小心翼翼地的小巧赤鲤骤然膨胀起来，龙鳞片片生光，双目有神，其背后竟也生出了一丝金线，隐隐逃过了金背赤鲤的牵制。

    他目眦欲裂。

    “俞元宗！”他喘着粗气从中低吼出来，转瞬数位道人匆匆从门外进来，瞧见俞元廷一副气运折损的模样，俱是面色一变。

    “公子，您这是？”

    ……

    另外一边，一座比武场上，容貌与俞元廷相差无几，原本眉宇阴郁的俞元宗在这一刻竟是感觉浑身发热，仰天一声咆哮，隐隐带着龙吟之声，阴郁的双眉在这一刻变得神采飞扬，原本残缺的天庭变得饱满。

    这一刻，与他对战的一位百战校尉都是忍不住一个哆嗦，被他身上龙气压制，跪伏在地。

    “虎啸龙吟之声，二公子气运暴涨！”

    同样的，一部分精通望气之术的修士目光大喜过望，只觉跟对了真龙！

    ……

    而在另外一边，灵池之上亦是风起云涌，最强的一头金背赤鲤被打断脊骨，对于大周演化的金鲤，以及一群赤鲤都有好处。

    林渊目光落在一头赤鲤之上，那是一条弱小赤鲤，懒洋洋的，在众多赤鲤中划水，跟在那头金鲤身后，摇头摆尾。

    那是代表着云川太守的气运。

    云川太守位于南疆之地，位于边陲，林家龙脉暴露之后，林旻便被大周龙庭排斥到了最为边缘的南蛮之地。

    林旻果真是已经激发了身上龙气，蜕变成了赤鲤命格，只是距离蛟龙还有着一线距离。

    林渊看的出来，这是林旻本心中的抗拒。

    林渊目光闪烁，扫过灵池之畔，凝滞片刻却骤然朗声道。

    “吾乃是东岳部州天迹道君，今吾成道出世，念及大劫将起，死伤无数，大衍五十，天衍四九，另有一线生机，三日之后吾将在承渊仙派元灵天池讲道，有缘者皆可前来听吾大道！