第三零四章心意已决存死志，余生仅剩七日夜

三人之中，只有她是女弟子，平时赵武也是最宠爱她，虽然相处的时间不久，可是赵武对她的好，她都是记在心里的。

都说一日为师终生为父，何况是处处为了她考虑，为此不惜以身犯险的好师尊，更是难以割舍。

两者之间的感情，跟亲生父母也没有差别，都是可以为此不惜付出一切的长辈，失去一个就少一个。

此刻赵武的心情也是难以平静，以他的修为，就算是此刻灵魂不稳定，可是这点距离对他来说不算什么。

对于三位爱徒的谈话和此时的状态，看到和感受的一清二楚，从赵武他们三个一开始离开房间的时候。

赵武就已经起身了，从房间内透过窗户缝隙，看着院中的三个徒儿，他何尝不是想要多看看自己的三个徒弟呢！

只不过是为了避免太过于伤感，所以没有表现出来，但是心里的痛苦却是一点也不少。

那个做师尊的不想一直护佑自己的徒弟成长，看着他们一直变强，超越自己的修为，可是现在已经没有机会了！

自己的身体自己最清楚不过了，要不是遇到了林星月，他们师徒四人连这段最后的时间都不会有。

现在林星月对此也毫无办法，那就只能认命了，可惜啊，以后不能再护佑他们成长了，不能为他们遮风挡雨了！

至于说用那种没有把握的办法，赵武没有想过，要是有十足的把握，那就绝对不能让别人去冒险。

自己一个通灵境界垫底的存在，耗费一样灵魂之宝也就算了，毕竟以他们跟林清尘的关系来说，他们也可以接受。

但是让一个天灵境界的强者，为了让自己能够活命，冒着生命危险，还不一定会成功来救自己。

现别说对方愿不愿意，就算是愿意了，自己也万万不能同意的，即使是成功了，都会让对方元气大伤。

要知道，现在这个时候，林星月回一次家，身边竟然跟着这样的强者，而且还不止一人，这说明了什么问题？

这就说明对方有很重要的事情要做，少一个都是一个很大的风险，到时候自己活着了，却有可能会死去更多身边亲近的人。

他赵武虽然修为不高，可是看待问题还是很清楚的，柳风他们不清楚，难道他赵武还感觉不出来吗？

先不说之前秘境开启的时候，有多少强者和势力参与其中，就说他们这次回来的路上，见到了多少外来的势力。

全部都是别的洲域过来的，每个人的修为自己都看不透，在看看林星月，对比一下就知道了。

其他外来势力强者，不说在地灵境界，最少也是通灵境界后期的强者，这还只是他们一路上见到的呢。

还有没见过的呢，不知道还有多少强者，现在已经潜伏在浩渺洲域境内了，到时候整个浩渺洲域都会被掀翻了。

只要是修炼者，想要置身事外都不可能，不过这些都跟自己没关系了，因为就算是有强者暗中相助，也撑不到那个时候。

因为一开始还好，越是到后面，越是需要更多的灵魂之力来维持自己的状态，不值得，不值得……

还是让他们来保存最强的实力，应对后面的乱战吧，相信以这些人的能力，之后应该能保证林家，以及自己徒儿的性命吧！

自己已经没有能力在保护他们了，那就不能再拖后腿了，所以就更不能在这样继续下去了。

更加不能让其他强者冒着生命危险，来维持或者治疗自己的灵魂问题了，以后就的路，就让他们自己走下去吧！

看到秦真的表现，也放心不少，相信他以后可以照顾好自己的师弟师妹，现在该是做出选择的时候了。

赵武想到这里的时候，轻轻的叹了口气，有不舍，也有决绝，做师傅的，也只能做到这一步了。

“真儿，风儿，雪儿，别怪为师心狠，不是为师不想一直陪着你们，而是我们的师徒缘分，已经……”

赵武说到一半再也说不下去了，转过身去闭上了双眼，在转身的一刹那，两滴泪水随着他的动作，滴了下去……

就在赵武闭上眼睛不到一个呼吸的时间，赵武的脑海中响起了一个声音，那是暗中随着林星月回来的强者所发出的传音。

“你想好了，真的要这么做吗，其实我们还是可以帮你在争取一段时间的，月少主给了我们一样东西。”

“我们也不会有什么损伤，有了这个东西，我们稍微回复一下，还是可以帮你一些的。”

“不瞒你说，跟你猜的一样，在不久之后，浩渺洲域乃至是整个灵跃境，都会接连不断的出现大战。”

“你难道放心他们，即使是我们，也没有把握说可以活下来，你能放心的离开吗？”

那名强者自然可以知道此时赵武所想，从他的言行就可以猜得到，不过他们也没办法，各自有使命在身。

他们来的时候，林星月的师尊交代过了，他们有更重要的事情要做，能做的也只有这些了。

其实就算是以后一段时间不会有什么大战，也只能做到这些了，诚如赵武所想，天灵境界的强者，冒着这么大风险。

还不一定就能成功，只为了一个没有多大关系的通灵境界小修炼者，这样的事情没有人愿意做。

他们能做到这一步，已经是仁至义尽了，况且就算是出手，也没有几成的把握，灵魂的伤势不是那么简单的。

别说是他们这些人了，就算是林星月的师尊亲自出手，也没有绝对的把握能够成功。

不过，看着赵武他们师徒四人的感情，还是想着能在帮一把，尽量的给他们多一些时间相聚。

“前辈，不用再出手了，只是浪费而已，早一点晚一点没有什么区别了，拖下去只能是害人害己。”

“晚辈有一个请求，要是前辈们有余力的话，希望可以在后面的乱局之中，照顾一下他们三个。”

赵武此时心意已决，纵然是现在这些天灵境界的强者原意出手救他，也已经就晚了。

因为根本就救不活一个一心求死的人，赵武不配合的话，除非是天灵境界之上的强者出手。

要不然只会有一个结果，那就是出手之人和赵武一起双双殒落，除此以外不会有第二个结果。

赵武说完第二句话的时候，对着虚空的方向跪了下去，希望对方能在有余力的时候，可以多照顾一下秦真他们三个。

“你起来吧，你不说我们也会多注意的，你们跟月少主家中的关系，我们多多少少也是知道一些的。”

“你剩下的时间不多了，没有我们的出手相助，你最多还有七天的时间，这几天就好好的陪着他们三个小家伙吧！”

那名暗中的强者，丢下两句话之后，就不在回复赵武，看样子是收回了自己的灵魂之力。

把剩下为数不多的时间，都留给他们师徒四人，七天时间对于修炼者而言，转瞬即逝，多耽误一秒就少一秒！

“吱呀！”一声，赵武打开了房间的门，脸上挂着笑意走了出来，打算用着最后的七天时间，跟三个徒弟一起度过。

秦真他们三人现在背对着赵武的方向，并没有发现他们的师尊已经在靠近他们，还沉侵在各自悲痛的心情中。

“怎么了，你们三个这幅表情，为师不是还在吗，干嘛哭丧着脸，坐下来吧，我们师徒四人好好聊聊。”

赵武还没看到他们的表情，就知道他们现在是什么样子，说话的时候，就已经独自的坐在院中的草地上。

然后一一的看着秦真他们三个，示意他们做到自己身边来，跟他们好好的聊一聊。

之前一直都是忙着修炼，或者就是为了活命，很少有时间师徒四人一起这么安静的聊天。

现在已经是时间不多了，趁着最后的七天时间，好好的在一起谈谈心，其实最主要的还是想要开导他们。

徐雪听到赵武的声音在身后响起，听着他的话，香肩抖了抖，伸手擦干了眼泪，笑着来到赵武的面前。

然后一边说着话，一边乖乖的坐在赵武的前面，眼睛一直看着赵武，生怕不知道什么时候就见不到了一样。

“师尊你来啦，雪儿还以为师尊在闭关修养呢，师尊要不要喝点茶，或者吃点什么，雪儿给师尊做好吃的。”

秦真和柳风也紧忙的转过身来，一左一右的坐在赵武的身边，师徒四人就这么席地而坐。

此时的林星月也已经商量好了以后的事情，眼睛看着赵武他们师徒四人所在的位置，仿佛可以看到他们师徒四人此时的样子。

她也是刚刚才知道，赵武之前的决定，不由得叹了口气，有些事情她也是无能为力了。

赵武既然已经做出了最后的选择，不可能在回心转意了，除非是有完好的解决方案。

“世事无常，福祸难料，看到他们现在的样子，心里说不出是什么感觉！”

“也不知道师尊此刻可还好，月儿不在您身边，可要好好的照顾自己才是，那边的情况只能是更加的凶险！”