    “二哥，在关押在华山的十几年里，我思考了很多问题，而想的最多的就是我究竟有没有错，又是错在了哪里。

    潜意识中我清楚，触犯天条害人害己，但我心中的傲气，不允许让我向你认错。

    所以我心中恨你，甚至要多过恨天条，我恨你为何就不能为我网开一面，成全我与彦昌。

    我恨你为什么要狠心的拆散我们一家，我知道这股恨意是没有来由的，但我心里就是怨你恨你。

    但当我听到你说，以后再也不会管我的时候，我才是真的慌了，因为这个世界上，二哥你才是我最亲的人。

    我现在却是暂时不想离开华山了，也许等我想通了，能够正视自己的内心的时候，我才会选择离开华山。”

    三圣母深吸了一口气，声音幽幽道。

    “你装你XX啊。”

    嫦娥心中忍不住大骂，这三圣母就是个神经病，这一家子都是神经病。

    她为了帮三圣母脱离华山的囚禁，可是费尽心思，不仅将原本爱慕自己的二郎神给得罪狠了，还在众目睽睽之下被掌掴，丢尽了颜面。

    又一次次的帮助沉香，如果不知情的话，玉皇大帝与王母娘娘都以为沉香是她嫦娥的孩子了。

    而现在，这三圣母竟然说，她现在根本就没有被囚禁，她可以随时随地走出华山。

    那你逗这帮仙神每天玩呢？还是在耍着沉香玩呢？

    三圣母看着表情正在急剧变化的嫦娥，一阵的心虚，嫦娥如此帮她，她这样欺骗嫦娥，却是让她心中格外的内疚。

    “你是我的妹妹，我了解你，你的圣母之名只是针对外人罢了，以你的眼瞎、愚蠢、自私，是绝不会甘心对我说出这种话的。

    老实说，究竟是什么原因让你没有离开华山？”

    徐然对三圣母的话是一个字都不信，像她这种人是永远都不会对自己的行为反思的，她永远只会认为自己是对的，错的是天条，是杨戬，唯独不是她自己。

    “二哥你说对，我终于明白，你把我关在这华山之下是真的为我好了。”

    三圣母脸上闪过一丝尴尬，但眸子里却出现了掩饰不住的恐惧，她似乎想到了什么可怕的事情一般，激灵灵的打了个寒颤。

    而后她颤声道：“在你上次离开华山解除封禁之后，我在华山徘徊了几日之后，终于是决定要离开华山，但在我刚刚踏出华山的时候，可怕的事情就降临了。

    我堂堂的天仙之体，竟然仿佛变成了一个凡人一般，脚下一滑，一个趔趄竟然在平地摔在地上，将腿给摔断了。

    我感觉整个天地都仿佛在排斥着我，我的修为发挥不出分毫，甚至是在呼吸的时候，都会岔气，差点将自己噎死。

    等我爬回华山之后，那股排斥力量才消失，我的修为也才恢复了过来。

    二哥，我再也不敢离开华山了。”

    三圣母满眼恐惧，那种被死亡阴影所支配的感觉实在是太可怕了，相比之下，她宁愿永远的留在华山。

    徐然心神一动，果然是这样，三圣母已经成为了此次大劫的关键，无论是玉帝、王母等大佬，还是冥冥中的天道，都不会允许她离开华山。

    更何况，三圣母触犯的天条乃是世界运转的规则，违反世界规则必然会遭到天道力量的反噬，从而引来天谴，三圣母被原身杨戬按照天条镇压在华山之下，就是为了帮三圣母躲过天道的直接惩罚。

    “杨戬，这都是你的把戏吧？

    为了明正言顺的将你妹妹留在这华山，你也算是煞费苦心了。”

    嫦娥原本还在恼恨三圣母的欺骗，但听完三圣母的话后，顿时仿佛是终于找到了杨戬把柄，急不可待的指责道。

    尽管一想到那一巴掌，她就浑身颤抖不止，但她心中还是安慰自己，绝不会因为杨戬的实力强大就对他低眉顺眼的屈服，她可是广寒仙子，这一次就算是杨戬把她打死，她也绝对不会屈服。

    听闻此言，三圣母的眼神也开始闪烁了起来，实际上她也有所怀疑，只是不敢当着徐然的面讲出来而已。

    徐然脸上闪过了一丝冷笑，毫不客气道：“两个自以为是的蠢女人，怪不得你们会混在一起成为好朋友。”

    “只有你们这些无知的蠢材才会以为天条只是玉帝王母自己制定的一套准则。

    真正的天条是天神的底线，是整个天地正常运转的法则，除非有实力能够压过天条，否则任何人都逃脱不了天条的制约，即便是玉帝王母也不行。

    而玉帝与王母只是代天行使天条的权利而已，根本就做不到赦免任何犯了天条的仙神，而一旦他们说要赦免谁的时候，那才是他们真正要下杀手的时候。

    因为如果他们不再行使天条权利的时候，天道就会自动降下天罚，彻底毁灭冒犯规则的罪人！

    而你在华山下，便是我按照天条对你的惩罚，但你一旦脱离了华山，你要面对的就将是来自天道的天罚。”

    说着，徐然将目光看向三圣母道：“三妹，你还记得昔日我们的母亲瑶姬是怎么死的吗？”

    “二哥，你是说，昔日母亲就是因为脱离了桃山，所以才会引来杀生之祸？”

    三圣母震惊的看着徐然，但更多的是惊慌，这样一来，那她岂不是将要永远的留在在华山当中了。

    她慌忙中猛然抬起螓首，仿佛是抓住了救命稻草一般，急切道：“二哥，二哥！

    你一定有办法对吗？你可要救救我啊！”

    嫦娥同样震惊的看向徐然，却是同样被这个消息震的不轻。

    本来按照徐然的性子，他是不屑于对这两个蠢女人解释这些的，但原身杨戬为这些人做了这么多事情，却无人知道。

    甚至是他那任性的妹妹还在仇恨着他，他钦慕的女人更是自以为是的看不起他，还有他昔日的那些手下、朋友，都在他当司法天神的这些年间与他反目成仇了，但这些人又何曾知道，他在暗中保护了他们多少次。

    这就有些说不过去了。

    徐然也许有一日会将这两个蠢女人与沉香一起料理掉，但杨戬做的这些事情，不该埋没在历史长河当中，无人知晓。

