    “小毅？你怎么在这儿？”一身烂泥的黄杰收起手枪，惊讶地问道。

    安毅飞快跳入小沟，压低了声音：“奶奶的吓死我了，老黄你这孙子竟然拿枪顶着老子的小弟弟，要是老子这辈子落下阳痿的病根，老子跟你没完！”

    “哎呀，你别废话了，我问你，你到这里干嘛？”黄杰抓紧安毅的手臂盯着他。

    安毅没好气地说道：“你以为老子乐意啊？还不是连人带车给滇军用枪顶来的，没日没夜往一个个阵地拉货，想老子一个商行高级职员，足足被他们像使唤牛马一样折磨了四十四天呐……你呢？怎么就你摸过来？一个人没个掩护没个照应，你胆子也太大了吧？”

    黄杰擦去脸上的露水泥浆，徐徐吐出口气：“昨天上级派我和陈赓、老宋坐小渔船潜入城里侦查联络，事情办得挺顺利的，滇军和桂军两个讲武堂的军人联合会会员都决定支持我们，后来我们想从原路退回，可滇军桂军警戒太严没办法，只好和陈赓分头行动，他如今恐怕已回到校军本部，我和老宋潜出东城之后决定摸过来，看看滇军胡思舜部从瘦狗岭到龙眼洞一线的兵力布置情况，谁知瘦狗岭一带重兵云集，根本无法靠近，想摸回去爬到这里就遇到你这倒霉蛋了。”

    “老宋呢？”安毅问道。

    黄杰低声学了声鸟叫，宋希濂在后面十余米的草丛里伸出个缠满树枝的脑袋，对安毅露出个笑容。

    安毅喘了口粗气：“这个方圆百米的锯木厂只有九个火头军，没看到他们有枪，估计再过一两个小时就会有一两个连的送弹药工兵过来，剩下一个军官就是用枪监管我的死胖子，此刻他正在山脚我那车底睡大觉，这里暂时还是安全的，不过你们俩得快走，我担心天亮人多了会出万一。”

    “慢着！刚才你说这四十四天你没日没夜往一个个阵地拉货？”黄杰兴奋地问道。

    安毅回答：“骗你我能长胖啊？也不看看……我明白你的意思了，是不是想向我打听滇军的军力布置？”

    “正是！”黄杰高兴地回答，眼里充满期待。

    “拿你的地图过来，还有笔，我给你标上，闭上眼睛我都能数出来。”安毅伸出手。

    黄杰着急得挠头：“我哪儿来的地图，枪倒有一支。”

    安毅眼珠一转：“这样，你在这里等等我，我车上有一份广州地图，这是我刚开车的时候路不熟自己画的，我把滇军的兵力配置标上之后悄悄拿过来给你，你和老宋隐蔽好等我，最多十分钟就行。”

    “小毅……”

    黄杰来不及多说一句，安逸已经跳上沟渠，佯装扣裤子慢吞吞走向侧前方的山脚。黄杰想了想弯下腰退入茂密的草丛里，不一会儿爬到宋希濂身边把安毅的话告诉他。十分钟不到，安毅低声哼着奇怪的小曲来到沟边，一面解裤头一面百无聊赖地向四周张望，蹲下后轻轻滑入沟里，弯腰找了挺长时间，才看到黄杰在沟渠的下方十余米处向自己挥手。

    “奶奶的老黄，你小子躲躲闪闪留一手，竟敢不相信我？以为老子会带滇军来抓你是不是？”

    安毅不悦地瞪了黄杰一眼：“拿去，快滚！”

    黄杰乐呵呵打开地图，只看一眼就快速折叠起来，抱住安毅激动万分：“他娘的天才啊！太宝贵了，太及时了！小毅，我代表革命军和所有弟兄们谢谢你！等打完这一仗，老子要给你请功！”

    安毅无所谓：“你一个小小副连长能给我什么功？拉倒吧！还是想法子滚蛋吧，昨天我趴在停车的那座山岗上胡乱看了一阵，发现顺着南面那条枯水沟可以一直往前走，估计能绕过右翼阵地边沿避过滇军的视线，草很深，不站在高处很难发现那条沟，就是担心有蛇，哥两个得多加小心。等会儿要是没事的话，也许那胖子会命令我开车回城里了，这次回去老子就找机会偷溜，再也不愿过这种牛马不如的日子了。”

    “小毅，你可千万注意安全！打完仗老子和弟兄们就去找你。”黄杰压低声音郑重叮嘱。

    “快走吧，这么高大个汉子怎么啰哩啰嗦的？快走，别连累我。”

    安毅说完蹭的一下跳上沟渠，挠了挠几日不能洗澡痒得不行的老二，龇牙咧嘴走向汽车，黄杰只好缓缓退回去，转眼间消失不见。

    尽管安毅表现得非常成熟胆大心细，可他的心脏一直在不争气地乱跳，直到钻进驾驶室才平复过来，背后的衣衫早已湿透。

    午饭过后，躺在车底下躲太阳和躲避可能的流弹的安毅再次点燃支烟，对刚刚过完鸦片烟瘾的曲胖子问道：“曲大哥，咱们傻乎乎待在这里不是个事啊？小弟我老是担心坐凳下货物的安全，真要是哪发炮弹不长眼或者被胡将军把车抢去，咱们就亏大了。”

    “这你放心，炮弹飞不到这里来，胡军长也知道我和杨处长的关系，最多会命令我干点活，不会没收我的车。不过你说的也是，总这样待下去也不是个办法，等会儿我去找找胡军长，争取下午回去，藏货的地方我已经想好了，到时候你给我把车开过去就行。”曲胖子仍然闭着眼睛，懒洋洋伸出手，安毅立马抽出根香烟给他点燃，送到他的两根手指中间。

    两人就这样一边抽烟一边有一句没一句闲聊，不一会儿，一阵隆隆炮声再次响起，沉静了数小时的战场再次发生激烈的战斗。

    令人觉得不可思议的是，扛着弹药箱跑过锯木厂前方大马路的一个连工兵的队伍中突然发生爆炸，四个倒霉的工兵在一声轰隆过后尸骨全无，十余名官兵被炸得断手断脚，血肉模糊，哭号声惊呼声响成一片，滇军的整个阵地受此惊吓变得人心惶惶，不少人以为革命军从身后打过来了。

    就在这短暂的混乱之中，黄埔军抓住机会全线猛攻，很快迫近干涸的小河东岸并成功构筑阵地，距离滇军主阵地只有百米之遥，使得滇军布置在后方的火炮难以发挥应有的作用。胡思舜看到这样的结果勃然大怒，一声令下督战队飞奔而去，将整个工兵连幸存的八十余人全部射杀，看得趴在车底的安毅和曲胖子魂飞魄散，炊事班的几个火头军更是吓得全身发抖唯恐避之不及，全都缩在那两间锯木厂的小木屋里再也不敢出来。

    督战队把所有尸体拖下路基随即离去，曲胖子手忙脚乱爬出车底，紧紧抓住裹在身上的两面国民党党旗，对安毅大声喊道：“快出来，胡军长杀红眼了，老子不能再待在这儿了……快啊，你这贱货，再不给老子把车开走，老子一枪嘣了你！”

    安毅连忙爬出车底，飞快跑向驾驶室。

    曲胖子忘了身上的国旗党旗，一脚踩在拖地的旗帜一角，“嘭——”的一声迎面摔倒，跌了个狗抢屎，下巴砸在坚硬的石头上顿时晕了过去。

    打开车门的安毅回头一看大吃一惊，四下看了看接着做出个石破天惊的举动。

    安毅两步跑到曲胖子身边，一把抱住曲胖子的大脑袋猛然发力，“嘎”的一声脆响，曲胖子的脑袋竟然被安毅扭转个一百八十度诡异地望着自己的脊梁，造成这一奇迹的安毅吓得跌坐在地，失控的嘴里无序地发出串串迷糊的声音：“一报还一报……一报还一报……老子不活了……一报还一报……”

    急促的喘息声中，第一次杀人的安毅只觉得脑子里一片混沌，急剧收缩的心脏似乎要挤破他的胸腔，重度的眩晕致使安毅呼吸困难全身乏力，根本没意识到要尽快善后赶快驾车逃跑。

    这时，一个灰色的身影敏捷地掠到安逸身边，抱紧安毅一阵猛摇：“小毅，你怎么了？你疯了你，说话啊你、说话啊……”

    “哗——“

    一大口酸水从安毅口中喷出，他痛苦地咳嗽几声，看清是宋希濂之后，一面发抖一面询问，显然是呕吐之后神智已清：“老宋，你怎么还不走？快走啊……要不，坐上我的车走……把这尸体抬进驾驶室，过关卡就说他受伤昏迷了，我们送他回去急救，快！”

    “好！我来扛。”

    宋希濂松开安毅，一把抱起地下死去多时的曲胖子，飞快绕过车头扔进驾驶室。

    安毅跌跌撞撞钻进驾驶室，在宋希濂担忧的注视下突然给自己两个响亮的耳光，“啪啪”两声脆响过后，安毅的话语和行动让宋希濂看得目瞪口呆。

    “我操你大爷的肥猪，你的枪好是吗？现在是老子的了……我日你先人！你竟敢对一个孩子开枪……杀了你老子兴奋得很！老子成富翁了，大洋、烟膏都成老子的了，哈哈……”安毅生硬地扯下曲胖子身上的旗帜，飞快地解下他的腰带，一下就拔出那支崭新的德制驳壳枪，比划几下哈哈大笑：

    “老子有枪了！老宋你那只破枪比得上吗？你看，全新的，枪油还没擦干净，六个皮弹夹啊，哈哈……千万别告诉别人，我得留一支枪防身，奶奶的，这个世道没枪能行吗？哈哈……”

    宋希濂着急万分：“小毅，你没事吧？”

    安毅一愣，随即哈哈一笑，缓缓把枪插在腰间，将腰带连弹夹巧妙地捆在一起放到仪表台下的储物箱里：“没事了，老宋，小弟第一次杀人心虚啊，不过现在没事了，我感到信心百倍，浑身充满了力量。好了不说了，再说你那两只眼珠子就要掉出来了，咱们回城去吧，把曲胖子扶稳了，过了城东那道岗哨，咱们哥俩就把这死猪推下去。好了，坐稳了……”

    “小毅等等，大哥有件事求你，要是你心里还有弟兄们，还记得咱们弟兄在一起的情分，请你跟随大哥一起战斗！刚才敌人自己弄出的爆炸提醒了我，只要我们勇敢地冲上去也许就能起到意想不到的作用，现在前面的战事到了关键时刻，老陈、老黄、老胡、老蒋、老贺……无数的兄弟都可能在下一刻死去，要是你不怕死，要是你还记着咱们兄弟情分的话，跟随我一起战斗吧！要是你这孙子怕死就算了，老子一个人冲上去，大不了让弟兄们给老子收尸！”宋希濂双眼光芒闪闪，射出无比的坚毅无比的期盼。

    安毅一听这这慷慨激昂的话语，立刻头皮发麻脑袋充血，鼓起杀人后通红的眼睛咬牙切齿地疯狂大笑：

    “别激老子，你以为老子怕死吗？老子是死过一次的人了，还怕再死一次？笑话！要是这次老子死不了，就是上天注定老子就要飞黄腾达了，哈哈！狗日的老宋，你给老子坐稳了，走……