    看完信，叶晨的脑袋顿时摇的和拨浪鼓一样：“不不不！我绝对不会去的！一个白紫雪就够让人头疼的了，再多一个，那岂不是后院起火吗！”

    叶景天对着叶晨招了招手，叶晨有些疑惑，但还是走了过去。

    走到叶景天的面前，叶景天突然伸出手抓住了叶晨的肩膀，随后，一股温和的真气便流入了叶晨的体内。

    期初叶晨想反抗，但是感觉到这股真气并没有对他造成伤害，他也就任由这股真气在体内流动了。

    过了一会儿，叶景天将真气收了回去，然后震惊地看着叶晨：“你小子到底经历了什么？短短几天的时间就达到了灵液境十重，并且体内的真气全部转化成了罡气，这股浓郁度，恐怕几天之内就能到筑丹期了吧？”

    “只是经历了一场奇遇。”叶晨微微叹息了一声说道。

    他不可能将自己是穿越过来的事情告诉叶景天，哪怕是自己最亲的人，并且就算告诉他老人家，信不信都还不好说。

    这两天叶家都传开了，你打死刘四的事情。”叶景天长长地叹息了一声。

    刘四的事情？叶晨这才想起来，一切事情的起因就是刘四造成的。

    不过他不后悔，叶晨点了点头，这个时候，叶晨想起来一件事情：“对了，爷爷，罡气和真气有什么区别吗？”

    “给你这个奇遇的人没有说吗？”叶景天翻了个白眼道。

    叶晨不好意思地挠了挠头，淘宝只负责将这玩意儿给他，又不负责介绍什么的，再说当时也是被刘四给气的，也就没注意这罡气和真气的区别。

    “我只说一遍，你仔细听好了。”叶景天说着摸了摸胡须，似乎陷入了沉思之中。

    众所周知，武学者修炼都是凭借上一代人的真气才逐渐引发并觉醒自身真气的，这真气修炼下去也不会发生什么变化。

    但是有一种特殊情况，因为一些事件或者别的原因，真气的觉醒出现了差异，所形成的真气为纯阴性，被称之为元气，而纯阳性，则被称之为罡气。

    罡气，乃天罡之气，刚正不阿，最为火爆，也最为强烈，罡气所形成的武技，大多都是以爆发为主的高伤害型的武技，类似于伤敌一千自损八百。

    能够觉醒罡气之人，全天下少之又少，但因为这纯阳之气，也使得使用者不会陷入武学迷途，每重修为的提升都不会有太多的限制，可以说如同武侠小说中打通了任督二脉一般。

    并且因为罡气为阳，因此对于一些恶行都有所克制，可以说每个觉醒了罡气之人，都会成为一代歌颂人物。

    讲完了这个，叶景天不屑地瞥了一眼叶晨：“然而这一代，有望成为这种人物的家伙，竟然在为自己的娶亲之事发愁，真是让人嗤之以鼻。”

    叶晨再次不好意思地挠了挠头，他转移话题道：“爷爷，您今天来总不是为了挖苦我的吧？”

    听到叶晨的话，叶景天先是打量了一下叶晨，然后道：“根据秦家特使的话，你那个时候的修为应该是灵液境五重，我是不知道你怎么突破的，但是想来，那个时候应该已经灵液境十重了吧？”

    叶晨点了点头，他没有说话，那个时候他的确是灵液境五重，那种战斗已经算是极限了，十重只是今天早上才刚刚达到的。

    “本来我是给你带了一些功法秘籍，叶家你这个年龄能够达到十重的，都是几百年前的事情了，因此叶家突然对你很是重视。”

    听到这里，叶晨打断了叶景天的话：“我不是一直被称为废物吗？怎么突然就重视起来了？”

    叶景天轻哼了一声：“哼！你要是不在人家比武招亲上露这一手，恐怕没人知道你的修为，你小子可真够能忍耐的，几年了默不作声，这突然就飙升了修为，叶家能不重视吗。”

    “都是爷爷您的功劳。”叶晨嘿嘿笑了一下道。

    “这都是你自己的成就，和别人无关。”叶景天继续道，“本来过些年龄才会给你的秘籍，我都给你取来了，但是你现在已经是灵液境十重，并且天生罡气，这些秘籍只会拖你的后腿，我就不打算给你了。”

    “啊？”叶晨顿时有些不知所措，本来他还以为有这些秘籍，对付刘震海的话或许还能用上，叶景天这么一说，他顿时有些懵了。

    “罡气自有罡气使用的武技，过些日子我让佩儿给你送过来。”

    叶景天说着从怀中取出了一个玉佩放在了桌上：“这个是叶家给你的通行证，有了这个，你可以去叶家的储物库，虽然说更高级的你还不到时候，至少有能用得上的就拿着用吧。”

    说完话，叶景天站起身，然后脸上带着慈祥的神色：“晨儿，爷爷不会去过度干预你的人生，你曾经也说过，你自己的路要自己走，现在，你迈出的第一步爷爷确实看在眼里了，想要做什么就放手去做吧。”

    听到叶景天的话，叶晨点了点头，将玉佩好好地收了起来，然后问道：“爷爷，您现在要离开了吗？”

    叶景天叹了一口气：“我还要监督那群小子的习武，你我就不催促了，并且你现在的罡气，还不是在外人面前显露的时候，尽可能的还是低调行事吧。”

    说完，老人推开门，走出了房间。

    叶晨知道，叶景天虽然是叶家的长老之一，但是却是唯一一个还在职的长老，其他的长老们都已经不问世事，要么就是放下身上的担子交给了自己的接班人。

    但是叶景天的接班人，到现在还没有，自己的父母从很小的时候就下落不明了，但是叶晨坚信他的父母还活着。

    叶景天刚走，佩儿就从门外走了进来，她的手中端着简朴的早餐，看着叶景天远去，佩儿问道：“少爷，长老来找你有什么事？”

    “只是一些琐事。”叶晨说着赶忙将佩儿的手中的托盘放在桌上，然后狼吞虎咽了起来。

    一边吃还一边赞道：“恩！果然佩儿的手艺是最好的！”

    在叶家，佩儿不仅照顾叶晨的起居，也照顾着叶晨的三餐，也只有叶晨，不会跟着叶家的人一起用餐，这个在几年前就已经是这样了。

