    第二百二十一章组装

    到晚上的时候，所有的煮过的都泡到了时辰了，全都晾了起来。

    之前的收回来放到了西厢房中去，因为晚上的露重，不能放在外面这样可能会引得潮气。那白天就白晒了。

    最后起来的两锅，在吃过晚饭后，苏小婉又把这些倒回锅里，再给灶膛来了点草，这样草的火不是很烈，用来烘烤就是正合适的了。

    袁弘毅昨晚通宵，今天没睡，现在还很精神的和程三叔商量着修路的事，他们男人们就爱提前说说哪段路怎么修，哪里应该要砌个保坎这些。

    苏小婉和柳婶把这两锅的烘干了一会儿，也把孩子们先送上床去睡了。小婉明天一早还得起早，他们还得到镇上去找井老，看看做的那个桶可行了不。

    而且苏小婉还要去订做一口大锅。看看什么时候能拿到。

    一大早的，柳婶比他们更早起来。他们起身时，柳婶都给他们把饼给烙好了。

    这也就是人家说，家有一老，如有一宝了。两上拿着饼，就直接套上牛车走了，家里就放放心心的交给了柳婶他们看着。

    到了镇上，他们就直接到了井老那边去，他们到得到，井小子刚开门就看到他们的牛车停了下来笑道：

    “袁哥哥，苏姐姐，你们可真早。”

    苏小婉笑笑轻声说道：

    “你爷爷起身了么？”

    “哼，丫头，我可是听到了，你以为老头子是个懒虫么？这还不起身，你们都走了这么远了。”

    没想到，井老正在井小子身后不远，正好听到了苏小婉的话。屋子里还有点黑，苏小婉一时没看清。

    苏小婉伸伸舌头忙赔罪道：

    “井老，对不起了！”

    “快进来，快进来看看这东西，我们昨晚才全做完了，你来了正好，装来看看。”

    井老才不会和她计较这个呢，忙叫他们进来看看，他也忙了两天了，也是很想知道这个东西装起来了会是什么样子的。

    苏小婉一听说全做好了，忙进得屋来看看，井老的一个弟子忙提了个灯过来。井老的儿媳妇也走了过来叫道：

    “爹，人家小婉他们一大早的过来，怕是还没有吃饭吧。你也该把早饭吃了再做事吧。都准备好了，先吃了再来做事。”

    “哎哟，对对对，看看我，老了，连吃饭这事都能忘记了。走吧，你们俩和我们一起吃个早饭后再来做事。”

    井老也忙招呼着小婉夫妻。袁弘毅笑道：

    “井老，我们在路上吃了，家里烙得饼，刚吃完呢。”

    “那不行，来了碰到了就吃饭吧，我也没什么准备的，来碰到什么吃什么，路上吃点饼干干的，我这有点热粥。”

    井老的儿媳妇也是个很热情的人。怎么都要拉着苏小婉他们去吃饭，最后还是恭敬不如从命，大家就一起去吃了早饭。然后放下碗，井老就招呼着过来组装了。

    井老的弟子们也陆续的来了。大家都围了过来，看着苏小婉指挥着把这些做好的拼装了起来。不一会儿，一个硕大的木桶就出现在眼前。

    只是这个木桶与别的木桶不一样，它是横放着，也就是两边的底和面，都有一个洞，而这个洞中穿过了一条粗粗的大木棒。

    这棒子很重要，一来要承受桶和桶内的重量，二来这棒子在桶内的那部分上，还装成了如狼牙棒一样的尖尖的三棱刀，只是没有开锋，看上去钝钝的。

    这个木桶巨大，可能一次就能装进好几十斤核桃了。

    而桶的两边底和顶上的外围上，是一种奇怪的轮子，这个轮子上有齿，与另一边的一个架子上的齿轮正好一咬一合的。

    这样的话，架子这边有个大齿轮，只要有人摇起了大齿轮的一个手柄，齿轮就会转动了起来，然后就会带动着小齿轮的转动，这样，放在桶里的核桃就会不停的翻滚。

    而这个桶与别的桶不一样的是，它的侧面还有一个门，可以打开这个门，往里放东西，也可以把这个门转到下方后，打开这个门，就可以把里面的东西倒了出来了。

    不得不说，井老确实是老木匠，小婉也发现了自己画的与这个实物上有些不一样的地方，但仔细想来。这才是最好的处理办法。

    所以说，井老对做这个东西是很用心的。

    苏小婉对这次做出来的这个物件相法的满意，从包里拿出了十两银子给到井老道：

    “谢谢你们，我很满意。以后，还可能再麻烦你们再做一个呢。”

    井小子在一边接道：

    “不用以后了，苏姐姐，你看看那一堆，木料都卸好了，只差打磨了。我爷爷说了，要做就做两个给你用，你肯定是用得着的。”

    苏小婉笑道：

    “确实，我最近有点急着用这个，肯定是用得着的。有两个就更好，我还怕你们忙不过来。还要接别的活，我就想着先做一个再说了。”

    井老伸手挡回了苏小婉的银子说道：

    “你也别拿钱给我，我这还要分红给你呢，再说了，你每做一个新东西，对我这个老头儿来说，都是一个新的考验，我很喜欢。不要钱我也给你做的。”

    一番推辞后，苏小婉只能收回了手，想着以后给井老再送些别的东西来。

    刚装好的东西太大了，不好装着走，只能再卸了下来，然后拉着每一块木板走，回家再装。井小子笑道：

    “爷爷，我带几件工具跟着姐姐他们回去，装这个，还得用些工具，我去帮姐姐装好，顺便我要看看这个东西动起来是什么样了了的。”

    苏小婉是求之不得。井老也是点了头。不过因为苏小婉他们还要去找铁匠那里打一个大锅，所以就先让他们卸下来放在一边，等一下来拿。

    井老听说他们要找一口超大的锅，一笑道：

    “你也别去找铁匠了，我这里就有一口。”

    井老带着苏小婉他们去了他们家的后院，他们家的后院的柴房里放着一口大锅，苏小婉目测一下，怕是有自己身高这么大的直径的锅了。

    袁弘毅上前拿出自己带来的尺码的绳子量了一下，还比自己新垒的灶台大了一点点。

