    转眼，一天便过去。

    这两队完全相安无事，没有发生任何的争斗。

    这才叫风舒兰松了一口气。

    翌日清晨。

    一早孟凡便在院子中修炼。

    巧的是，柳无双正好也从房间中出来，远远地便瞧见了孟凡。

    只见柳无双眼底划过一丝狠戾，脚步放轻，小心翼翼的走过去。

    在柳无双不知道的时候，孟凡却是勾唇一笑，完全没将柳无双放在眼里。

    柳无双嘴角的冷笑无限的放大，就在她即将下手的那一刹那，一道凌厉的攻击从一旁传来。

    柳无双一阵吃痛，狠厉的偏头望去，大声喝道：“谁！”

    “柳无双，你想做什么！”

    来人不是别人，正是出来透气的颜听萱。

    远远地，颜听萱便看见孟凡，正准备过来同孟凡打招呼时，忽然发现孟凡身后有一道人影，而且看那架势，似乎想对孟凡不利。

    颜听萱想也没想便冲过来，手上招式瞬间释放出去。

    “师姐，你在说什么呢？

    我什么都没干啊！”

    柳无双见来人是颜听萱，顿时扬起一股阴邪的笑容，似笑非笑的说道。

    “是吗？

    柳无双你以为我瞎吗？

    我分明便看到你想对孟凡下手！别想抵赖！”

    颜听萱黑沉着脸，格外生气道。

    “我想对孟凡出手？

    师姐，你有什么证据吗？”

    柳无双哂笑了声。

    “你！”

    颜听萱被柳无双的话问得哑口无言，她确实没有证据，只有她的一双眼睛能够证明。

    “师姐，既然没有证据那便别瞎说，我只是来这里修炼的，见到孟凡而已，想过去和她打一声招呼罢了。”

    柳无双幽幽道，顿了声，又问：“师姐，你还有别的事情吗？

    要是无事的话，师妹我可就不陪师姐你玩了，百宗之战在即，我还要抓紧时间去提升实力呢。”

    说完，柳无双也没等颜听萱回答，便径直离开。

    走的时候，还故意路过颜听萱一旁，用肩膀狠狠地撞了她一下。

    颜听萱捏着拳头，脸上愠怒一片。

    反观孟凡，不疾不徐的起身，掸了掸灰尘说道：“颜圣女不必生气，没有证据有没有证据的对付办法。”

    “孟凡你的意思是……”“既然百宗之战过后会进入秘境，这秘境中的凶险程度谁也不清楚，这些年死在秘境中的人不少吧，多一个她柳无双不会有任何的问题，原本我是打算等柳无双动手便直接解决了她，只可惜颜圣女你出现了，那就下次吧，总之，柳无双我是不会留的。”

    孟凡语气淡淡，仿佛和颜听萱说得是今天吃什么，明天去哪里的家常话，若是不听内容，根本不知道孟凡与颜听萱说得是杀人之事。

    对于一个随时随地都想杀了他的人，没必要有请。

    柳无双是一个隐患，必须要抓紧时间除掉，否则的话带来的影响说不定会很大。

    “所以你一开始就打算好了？”

    颜听萱有些诧异，她还以为柳无双这一次想要暗杀孟凡之事，孟凡完全不知情呢。

    没想到孟凡完全知道，而且似乎好像是她破坏了孟凡的计划。

    不由得，颜听萱有些愧疚。

    孟凡对此倒是没什么想法。

    颜听萱确实算是破坏了他的打算，不过颜听萱也是为他好，他自然不会去怪罪颜听萱。

    “确实是这样，颜圣女也不必自责，今天解决不了，早晚我也会解决掉她的。”

    孟凡微微笑道。

    “嗯，那就等秘境吧，在这里处理，说不定会给你带来什么不好的名声，进入秘境后处理柳无双，谁也不会怀疑到你的头上来。”

    颜听萱说道。

    “对了，颜圣女，明日便是百宗之战吗？”

    忽的，孟凡想起来，问了声。

    颜听萱点了点头，“按理来说是，具体我也不清楚，明天先去指定地方汇合，看看情况。”

    “好。”

    了解之后孟凡也没再多问，继续盘腿而坐开始修炼。

    颜听萱也在孟凡身旁找了处安静的地方呆着，她体内醍醐灌顶的灵气还没有完全吸收掉，眼看着这些灵气快要消散掉了，她需要抓紧时间了。

    就这样，时间一晃又是一天。

    第二天清晨，风舒兰便将众人招呼起来，带着他们朝汇合点而去。

    出门后孟凡看到了许多人，来来往往他一个人都不认识，显然这些人都是这一次参加百宗之战之人。

    “他们是乾天宗之人，实力都很强，小心些。”

    “嗯。”

    孟凡点了点头，随后便收回了目光，眼前路过这些人的实力确实都很强，而且一个个身强体壮，和普通的修炼者还不相同。

    倒是和他的路数有些异曲同工之处。

    体修加灵修，一边修炼灵力的同时一边淬体！这种人很是危险！孟凡舔了舔舌头，他倒是不怕这些人，甚至有些期待，若是他对上这乾天宗之人，不论灵力的话，是乾天宗之人胜过他，还是他碾压他们？

    如今他双臂的力量都格外强大，尤其是右臂。

    他用纯粹的力量对付过魔兽，但是还从未与人对战过。

    魔兽虽皮糙肉厚，想要纯粹的力量对付他们并非是一件简单之事，但魔兽灵智未开，只会直冲莽撞，和对付修炼者是完全不同的。

    若是有机会，他定然是想与身体力量强大之人交交手，奈何一直没有找到合适的人选，如今看来，倒是有合适的人选了。

    “竟然是他们！”

    忽的，孟凡的视线在他们的身上一一扫过后，突然间注意到了一个人！那个人孟凡见过！而且正是在黑市中见过之人！孟凡右手微动，没想到竟然这么巧！要知道他的妖兽骨骼便是在那人手上抢到的，没想到竟然会是乾天宗之人。

    他观察了下乾天宗众人的实力，各个都很强，除了那位他在黑市见过的青年男子实力不是很强之外，其余人基本上都在涅槃境四星之人，最强的甚至是涅槃境八星！只是带头的长老，实力更强，他能感觉得出来，那领头三人的气息和古元明的气息不相上下，半步天命境！孟凡心头大骇，这等实力根本不是他能够抗衡的。

    看来这妖兽骨骼不到万不得已定然不能暴露出来，否则的话，危险便大了！ 

