    出于注重对线的目的，人马在线上所选择的召唤师技能是传送和点燃。

    SSG赛前的意图很明确。

    就是要在线上将对线能力同样很强的艾克彻底压制住。

    而人马本身因为跑的快的原因就不怎么惧怕打野gank。

    枯萎也乐于用这种比较凶一些的技能携带方式。

    结果倒好，进游戏发现自己打的是个狐狸。

    这一波更是在交过大招之后，完全丧生了逃命的手段，只能凭借自身的马蹄子四条腿强行往防御塔下逃窜。

    只是在阿狸双重减速的情况下，枯萎很悲催的发现……自己跑不动，是真的跑不动啊！

    反观阿狸。

    李牧压根就没有先用E，而是先把其他的技能甩出，一套爆发打出风骑的效果，随后继续贴近人马。

    人马并没有一味的去补充魔抗装，不然的话这英雄就废了。

    所以在小饮魔刀和水银鞋后，人马已经着手在做三相之力了。

    所以其血量并不是很高。

    在两件套阿狸的摧残之下，人马血量下降的速度非常快。

    而且这阿狸的技能CD……未免也太短了。

    当前版本的阿狸，因为伤害不太充足的缘故，只能选择主要爆发装备从而忽略掉一部分的冷却缩减。

    阿狸还必须要做法穿鞋，CD鞋伤害会大打折扣。

    所以唯一可以赋予阿狸冷却缩减的就只有卢登和自身天赋的配备了。

    可李牧这一盘的出装不管是GLP-800，还是说双生暗影，都能为其减少技能的冷却时间。

    如此一来，让阿狸在小技能的输出频率上有了很明显的增幅。

    人马眼瞅着自己身上那恶心的减速减益效果即将结束，而防御塔已经遥遥在望时……

    一发魅惑精准无误的砸在了他的身上。

    屏幕变得黑暗下来。

    枯萎双目无神，靠坐在椅子上。

    导播恰巧十分贴心的拍下了这一幕。

    他自闭了。

    这种感觉就像是古代面临死刑的时候，如果是被一刀砍了脑袋倒还可以接受。

    但凌迟的话就有点难受了。

    从狐狸先手，到击杀人马，一共用了……emmm，八秒时间。

    看着几近满血状态，迈着猫步安然离开的狐狸，连解说都不好意思说人马是被狐狸给秒了的。

    这纯粹就是特么磨死的！

    三段R。

    两次Q。

    三次W。

    这谁顶得住啊。

    要知道狐狸的Q技能是全技能7秒冷却。

    配合狐狸自身的减CD，只剩下四秒多一点。

    W技能的冷却所见更过分。

    20分钟，14级的狐狸。

    W技能已经点满。

    冷却时间五秒。

    在狐狸先手时就放出了第一个W。

    第三个W还没全部砸在人马身上的时候，人马已经凉了。

    枯萎难受。

    宝宝心里苦。

    但是宝宝现在又说不出来。

    他表示真的不太想说话。

    “枯萎这边……人马被狐狸单杀了啊，那Sac可以趁机在大龙坑内做文章了，枯萎出现了巨大的失误，在当前时间节点上完全是给了Sac彻底撕碎局面的机会啊！”

    娃娃和米勒都激动了起来。

    没想到S赛的第一个单杀居然是在开场的第一局完成的。

    从现场的欢呼声和呐喊声中就足以看出，这波李牧的单杀还是给观众造成了极强的震撼的。

    主要是太鸡儿恶心了！

    Sac转瞬间便向大龙区域集结而来。

    意识到不妙的三星也慌忙开始向这边靠近。

    尤其是安掌门，如果对手开龙的话，他要同时肩负起抢龙和开团这两个重任来。

    作为队伍中的队长，此时安掌门的压力是无比巨大的。

    “我看一下。”

    尺帝说完后，蓝色饰品迅速甩出，丢在了龙坑之内。

    光芒闪耀之下，龙坑里空无一人。

    只有一枚真眼在闪闪发光。

    视野再次消失。

    龙坑区域又一次恢复了死寂。

    SSG众人集中在了自家蓝buff区域的位置，小心翼翼的贴着墙壁向前靠近。

    “他们有可能在这边的，小心一些，我先用旗子探……西八？”

    一枚绿油油的灯笼落在了皇子脚下。

    同时金光闪烁，皇子的身前出现了一只蝎子。

    而在这时，正好是安掌门甩出旗子，探照到了厚实墙壁另一侧情形的时候。

    不妙的感觉从心底升起。

    安掌门下意识的就想交闪逃窜。

    只可惜……当他看到了蝎子的那一刻，就已经迟了。

    让你见识下我的毒刺！

    蝎子在面对皇子的时候露出了狰狞的爪牙。

    不过这一幕看上去好像有点奇怪。

    就好像蝎子在皇子面前露出了……emmm。

    咔嚓！

    皇子瞬间变被压制，布隆仓猝甩大想要打断蝎子救回皇子，但蝎子在大招拴住皇子的瞬间就已点在了灯笼上，带着皇子直接消失在千码之外。

    另一侧发生了什么，通过皇子的旗子，SSG众人看的贼鸡儿清楚。

    被蝎子大招命中又被锤石灯笼拖拽到Sac五人的阵群中，皇子就像是无助的羔羊被拖进了狼窝一样。

    锤石紧接着一发Q技能将其控制住，狐狸的魅惑也随之甩……

    嗯，魅惑还没到皇子身上的时候，皇子人已经没了。

    半肉出装的皇子。

    在五人集火的情况下，撑不过两秒。

    哗……

    现场不少观众失声而起。

    这尼玛是啥？

    SSG的众人也是一脸懵逼。

    从开局到现在，他们一直以为这把Sac的最大底牌就是这个狐狸，让他们本应该承担团队开团和抗伤害的重要位置上单没有了任何的作用。

    直到这一刻的出现。

    他们突然意识到……这狐狸，好像单纯的只是为了打单线而已？

    而且只是个附属品。

    真正的战术配备，是蝎子的大招搭配锤石的灯笼强行秒杀他们这边的一人？

    好像是了！

    此时此刻，SSG剩余的三人中布隆的大招已经用过。

    双C在没有前排保护的情况下，和远程兵没有太大的区别。

    面对再次漆黑下来的大片野区，他们三个……还敢入侵吗？

    对手可是还有锤石在的！

    三个脆皮，谁被锤石隔墙勾中的话恐怕都难逃一死。

    “他们在打龙了。”

    皇冠哥等了十秒左右的时间后放出了大招，尝试探探视野。

    Sac的确已经开龙。

    但他们能干啥？

    啥都干不了。

    人马纵使有tp也不敢t下来，因为他没有大。

    SSG只能眼睁睁的看着Sac迅速将大龙收入囊中，当着他们的面潇洒回城。

    这简直就是不光要骑到他们头上，而且还顺捎拉了一泡屎。

    “21分钟，Sac直接拿到了大龙，又是熟悉的节奏，熟悉的大优势。”

    娃娃和米勒神色愉悦。

    这真是舒服了。

    同时国内的论坛也炸开了锅。

    “LCK三号种子，赛前给出的赔率还是我Sac高？”

    “呵呵，真有意思了，韩国真以为自己LOL无敌的了？除了faker，其他的都只不过是臭鱼烂虾。”

    “Sac这把打的和在国内打比赛的时候没什么两样啊。”

    “基操，勿6，皆坐。”

    “有李队长在这不是很正常的吗？”

    “这把有了！”

    无数观众在热烈的发表者自己的看法。

    当然也有埋怨的。

    “劳资就是出去买了两根油条，你跟我说大龙已经拿了……”

    “没看到回放，感觉亏了一个E。”

    在观众们情绪跌宕起伏之中，Sac五人回城，补足了一波装备直接抱团推中！

    “SSG明显不太敢打了，他们的心态或多或少的都受到了一些影响。”

    娃娃和米勒评价道。

    哪怕一些不会玩的玩家都看得出来，现在SSG有一种草木皆兵的感觉。

    看到人的第一时间没有任何反打的欲望，本能作出的选择就是掉头就跑。

    “他们蝎子的闪现CD很短的，应该点了洞悉，而且他很早就补了失真附魔的鞋子。”

    安掌门脸色发黑。

    表面上看，他还有闪现，下一波仍然可以强开。

    但现在尴尬的是，他们还需要发育，强开不可取。

    就算闪现开到五个人也不一定能打的过。

    但更尴尬的是，卡莉斯塔并非是一个后期英雄。

    人马想要发育起来还需要很长的周期。

    所以这一把他们几乎是死局。

    除非人手一个水银饰带。

    然而一个连饭都吃不起的人会去花费大价钱买小蛋糕来打牙祭吗？

    没有水银，面对蝎子的闪现拉几乎是必死的。

    也不是没有不被开到的方法。

    只要和蝎子一直保持在闪现大招范围之外的距离就可以了，然后他们就可以先放掉中路二塔，再放掉高地塔，再放掉水晶防御塔。

    嗯……直接放掉这第一局。

    “洞悉是百分之15的冷却缩减吧？然后失真是百分之20……”

    SSG众人只觉一阵牙疼。

    五分钟的闪现被缩短到三分钟左右。

    这是真的恶心人。

    洞悉这天赋该特么删了！

    Sac不慌不忙，拿到这个龙buff他们也没有急功近利，似乎是因为第一把的原因，Sac想要以比较稳妥的姿态将比赛拿下。

    这个龙buff也就是拔光了三路除了高地之外的所有防御塔，李牧感觉差不多了，虽然有点惋惜没能上高地……

    但第一场嘛，在确保胜利的同时也要给自己的对手留点面子，塔就不推了，就把野区的野怪都吃了吧。

    资源被洗劫一空。

    SSG从高地塔出来的时候，倒是吃到了不少Sac留下来的经济。

    实在是视野布置的太多了，SSG排眼排的泪流满面，就好比灾荒年间突然从饭碗里发现了虫一样，直接抓出来吃掉！

    这可是为数不多的荤腥啊。

    然后他们突然意识到。

    大龙buff的持续时间结束了。

    那蝎子的闪现也好了啊。

    S6赛季的大龙buff持续时间足足有四分钟之久。

    蝎子有闪了，那他们的菊花怎么办？

    “都小心点，就算输掉比赛我们至少也要多坚持一会，不要输的太难看。”

    安掌门已经开始用这样的话来安慰队友了。

    实在是他将数年职业生涯的经验都仔细想了一番，寻思着当前这种情况想要赢的话只有发生类似S2时期龙虎杯上时他们打WE结果WE出现群体掉线，他们却没事人一样还直接破了WE的高地……

    蓦然间安掌门怔住。

    那把……也特么输了啊。

    而且这是在米国，米国人也不可能像当时的他们一样不要脸嗷。

    不对，自己在想特么啥？

    安掌门的脑子混乱了。

    此时SSG的生存空间仅仅只剩下高地塔下的一撮区域。

    而且就连这里也不算安全。

    比如说卡莉斯塔陪着自家辅助去做一做附近漆黑一片的视野。

    然后一枚灯笼就隔墙丢在了卡莉斯塔脚下。

    开启W，有三速鞋加成的蝎子直接从阴影里快速冲了出来。

    再然后卡莉斯塔就交闪了……

    蝎子转悠了一圈，回到了阴影内，留下了一脸尴尬杵在防御塔下面的尺帝。

    “吓出了闪……”

    安掌门闭上了眼睛。

    睫毛还在轻轻颤抖着。

    他有点想说，给人家推了吧，别特么丢人了，小组赛第二轮还有碰到的机会，再虐回来。

    但又想想，自己是队长，这样说的话也许会挫败到队友们的士气，到时反而适得其反。

    不等他说，高地塔下，Sac发动了自己最猛烈的一波攻势。

    锤石在排视野的过程中，属于戏命师的蓝色饰品突兀闪耀在SSG的高地塔上方。

    照出了有些发呆的尺帝。

    史森明在发现卡莉斯塔的瞬间就已交闪出钩！

    嘎吱！

    精准无误的钩子命中了卡莉斯塔。

    旁侧的蝎子横冲直撞，交闪大招拴住卡莉斯塔，点在了锤石的灯笼上瞬息飞回。

    卡莉斯塔的存活时间还不如之前的皇子，大概也就一秒钟左右的时间，卡莉斯塔整个人就已经没得了。

    秒杀。

    死了ADC，Sac直接选择向高地迫近，SSG无力防守，并且岩雀的封路还出现了失误。

    全员心态爆炸！

    直接弄。

    李牧看着高地塔上四个落点的，淡淡的说道。

    双生暗影甩出的同时，狐狸陡然开大招前冲，GLP-800倾斜，将所有SSG的队员们都覆盖在内。

    在巨大的装备领先下，狐狸的伤害并不算低。

    而且减速效果，实数恶心。

    只一个狐狸的冲阵就已让SSG这边鸡飞狗跳了。

    更别说还有戏命师的大招！

    三重减速！

    这是真的走不动路了。

    有闪的交闪，没闪的等死。

    并且就算是交了闪现的，最终也被艾克一个碗扣在了里面。

    什么是摧枯拉朽？

    Sac完美呈现了自己在世界赛上的首胜。

    人头比12比0。

    SSG没有拿到哪怕一座塔，一条龙，一个人头。

    彻头彻尾的玲珑塔。

    Sac首战大捷！

    