    “好一个牙尖嘴利的丫头。”李宰相拈着佛珠，嘲讽道。

    喻楚就当对方是在夸奖自己，笑了笑，礼貌地鞠了一躬：“李大人过奖。”

    李宰相的脸色难看，哼了一声。

    百里鸣看不懂朝堂上的交锋，始终带着端庄的笑容，站在楚母的身后。

    凉亭外的人们远远看去，心里各自感叹。

    这将军正夫的人选，明显是选定了的。

    亭内的女皇微笑着回头示意女官，女官连忙捧上来了一枚玉簪。

    那支玉簪做工精巧细致，看起来又气质典雅，玉质上乘。

    女皇身边的楚母眼神微微动了动，勾唇笑着没有说话。

    她身后的百里鸣，眼睛却一下子亮了起来。

    女皇微微低头，垂旒的珠子一跳一跳，珠帘间，她的笑容带着调侃，“这支玉簪送你，待会儿的赠簪仪式，离儿，你可转赠给中意的男子。”

    百里鸣看着那支玉簪，脸色有点红了，略带娇羞地瞄了喻楚一眼。

    喻楚抬手收下簪子，面不改色地放进自己的袖袋，“多谢陛下馈赠，离儿一定会转交给中意的人。”

    楚母满意地微微点头。

    女皇也慈爱地对喻楚笑了笑，转头吩咐，“宴会开始吧。”

    女官低声道：“是。”

    “你先去周围逛逛，多认识一些朋友，等会儿再来陪朕和你母亲看表演吧。”女皇转头，和蔼地对喻楚道。

    百花宴并不是餐饮宴会，而是可以赏花游玩，并配以丝竹管弦和舞蹈表演，让众人高谈阔论，结识好友的宴会。

    这也是百花宴的另一个作用。

    楚离将军多年征战在外，如今刚刚来到京城，虽然有楚家在背后撑腰，但她个人的交友圈根基尚浅，这也是一个结交朋友的好机会。

    喻楚向女皇道过谢，便走出了亭子。

    她是去见京城中的女子们，百里鸣虽然很想跟上去，但还是克制着没有跟。

    喻楚走出亭子后，转到了假山附近，刚走出假山，就有一道阴影从天而降，直冲冲地朝着她扑了过来。

    喻楚反应很快，面不改色地伸手，一把反握住那人的手，接着矮下身子来了一个漂亮的过肩摔，把那人摔在了地上。

    那人顿时哎哟哎哟地叫了起来。

    喻楚还没看清楚地上女子的容貌，假山旁就连忙出来了一个侍倌，慌里慌张地道：“公主殿下！你怎么样！”

    公主？

    喻楚挑了下眉。

    女尊的公主，就相当于古代的皇子一样，未来不是成为女皇，就是被成为女皇的姐妹封为亲王，地位非常尊贵。

    她行了一礼，“原来是公主殿下，得罪了。”

    话虽然是道歉，但态度却不卑不亢，有点淡定。

    皇甫灵被摔得七荤八素，好不容易在侍倌的搀扶下站起来，食指颤抖着指向喻楚，颤了半天，最后郁闷地放下手来，“……算了，要是罚你，回头母皇定要责怪我。”

    喻楚勾唇笑了下。

    皇甫灵围着她转了一圈，“嘿，边关还是好的，这一身气质，可能迷住不少男儿。”

