　　穆天健是养子，这件事情在穆家并不是什么秘密，虽然是养子，但是穆老爷子却是真的将他当做自己的儿子对待的。

　　吃的用的，任何东西都是和穆家儿子穆天启同等对待，然而，这位野心大，对自己的身份显然有些拎不清了。

　　他自己却又没什么本事，对于穆老将继承权交到穆天启手上一直怀恨在心，认为穆老这是看不起他，心里也渐渐滋生出一些阴暗的想法。

　　穆老一直知道穆天健并不像表面表现出来的那么谦和，但也从来没想过他居然存了夺家产的心思，还好他的儿子和孙子都争气，要不然他能活活被那个不孝子给气死。

　　到了睡觉的时间，软软被带到给她准备好的房间，穆妈妈则关门教训穆爸爸去了。

　　软团子晚上给师父打了一个通讯过去，还是没人接。

　　小团子心里可担心了，师父现在怎么样了啊。

　　在床上滚了一圈，然后又给爸爸打了过去。

　　刚打过去就接通了，看着投屏上的俊脸，软软脆生生的叫了起来。

　　“爸爸~”

　　对面的人看着想了一天的软团子，眉眼都柔和了。

　　穆深旁边的李彦总算松了口气，从晚上那个会议结束之后，自家总裁就一直坐在这里没动过，手机放在桌面上等着什么。

　　只要一响起来他就飞快的拿起手机，看到不是自己想等的那个电话眼神迅速暗淡，然后接通讯的语气都冷冰冰的说了几句很快就挂断了，像是生怕会错过了他要等的那个通讯。

　　眼瞅着自家总裁身上的气息越来越冷，他其实很想说一句，您就不会自己打过去吗！

　　然而他只敢在心里吐槽而已。

　　现在，软软的通讯终于过来了，穆深身上简直如寒冰破裂春暖花开。

　　“爸爸，你在那边好不好啊，有木有乖乖吃饭，软软没有再你身边，爸爸要好好照顾自己哦，现在软软不能给你捏肩了，等爸爸回来了我给你补上叭。”

　　软团子奶声奶气的说着关心爸爸的话，对面的人嘴角翘起来都压不下去了。

　　旁边的李彦光是听着心都软了。

　　怪不得自家总裁这么宠着小家伙，这么可爱懂事的女儿，换成他他也得宠着啊！

　　这样想着，他忍不住朝穆深投过去一个羡慕的眼神。

　　“我当然有好好吃饭，你呢，为什么现在才给爸爸通讯？”

　　他可是等了好久了，忍着没有给小团子打过去就是看看这小家伙到底记不记得他。

　　软团子像模像样的叹了口气，小模样认真得穆深想笑。

　　“太爷爷生气了，软软要安慰太爷爷，还要照顾爷爷奶奶，唉……软软要做的事情可多了，要忙完了才给爸爸打电话的呀。”

　　穆深挑眉“你太爷爷怎么会生气了？”

　　“因为伯公不听话，惹太爷爷生气了，爸爸不担心，好好工作，软软又把太爷爷哄好啦。”

　　小家伙可骄傲了，她就是这么厉害哒。

　　穆深自然知道软软口中的伯公是谁，他眼里闪过暗沉，不过很快又恢复了。

　　“那软软可真厉害，穆佳佳回去了吗？”

　　穆佳佳？

　　软团子皱吧着一张小脸，不高兴的撅着小嘴巴“爸爸说的事那个坏坏的大姐姐吗？”

　　穆深看见软团子这个样子有什么不知道的，穆佳佳的性子他还是清楚一些的，他的小团子肯定受委屈了。

　　“被欺负了？”

　　软软连连摇头。

　　“木有木有，软软很厉害，她没有欺负到我，自己掉水里去了，奶奶和姐姐他们都帮软软骂她了，哼，爸爸，以后不要那个坏坏的大姐姐到我们家去。”

　　她可记得呢，那个大姐姐说赶她走，她也不要那个坏坏的大姐姐到她家里去。

　　小团子表示她可记仇了。

　　瞧着小家伙精神还好，应该是没有受到欺负的，心里松了口气，于是顺着小团子的话道。

　　“好，以后爸爸都不让她到家里去。”

　　具体的事情他还是去问问妈，看来他们真的太闲了，居然有那个时间专门跑到老宅去找他女儿的麻烦。

　　等和软团子挂断了通讯，穆深又打到穆妈妈那边问清楚了情况，然后吩咐那边的人给穆天健制造一些麻烦，至少在他不在的这段时间内别去打扰软软，他留闺女在家里可不是让他们欺负的。

　　***

　　第二天继续上学，刚到学校就看见江锦城在等她呢，两个软团子一起去上课了。

　　一天的课结束，杨晓晓和杨毅两人又来接软软了。

　　“小可爱，今天我们先不回去那么早了，姐姐带你们出去玩儿怎么样？”

　　软软没有意见，只是“姐姐有没有告诉奶奶们哦，回去晚了太爷爷他们会担心的哇。”

　　杨晓晓捏捏软团子的小脸笑道“就你操心事儿多，放心吧，姐姐已经和你奶奶他们说过了，城宝那边也让我外婆通知了。”

　　江锦城皱着小眉毛“我不叫城宝，我叫江锦城。”

　　显然他对城宝这个称呼并不满意。

　　杨晓晓看他认真的小模样哈哈笑着逗道“那不行，姐姐我就要叫你城宝。”

　　江锦城抖着眼睫毛抿唇不说话。

　　”城宝，城宝你怎么了，姐姐叫你呢，说句话呗。”

　　“我不知道你叫的是谁，反正不是我，我不说话。”

　　说完小家伙闭嘴，真不说话了，不管杨晓晓怎么哄都不开口。

　　杨晓晓后面自己觉得无趣了，就没再逗弄江锦城了。

　　软团子偷偷凑到江锦城身边，眼神亮晶晶的看着他，奶声奶气的叫了一声“城宝。”

　　江锦城“…………”

　　“妹妹不叫城宝，叫哥哥。”

　　软团子咧着小嘴巴露出整齐的小米牙继续叫了一声“城宝。”

　　她觉得我这个称呼好好听呀。

　　江锦城瞅着软团子，在她期盼的眼神下，特别无奈妥协的嗯了一声。

　　软团子可高兴了，旁边的杨晓晓眉毛挑得飞起。

　　“城宝你这就不对了吧，怎么能这么区别对待呢？”

　　江锦城小眼神淡淡的瞥了杨晓晓一眼“你又不是妹妹。”

　　杨晓晓“………”

　　然后她被自己亲弟弟无情的嘲笑了。

　　“你真以为自己脸大呀还要人家对你跟对待软软一样，换我我也不愿意哈哈哈……”

　　杨晓晓一个书包给自己弟弟给抡了过去，杨毅撒丫子就跑。

　　“你给我站住！”

　　“我傻啊！”

　　一路打打闹闹，杨晓晓将两个团子带到了中央商城。

　　“我跟你们说，这里卖的东西可多了，待会儿你们两个喜欢什么随便买，姐姐我来付钱。”

　　杨晓晓特别豪气的说道。

　　软软还是第一次来这样的地方呢，跟在杨晓晓身边兴趣倒也特别大。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　期待吧，明天第二个爸爸就和软软见面了（叉腰狂笑）