    新海郡‘灵鼎秘境’开辟至今三十年，主体已经稳定，但是一些细节处南面还会出现一些异变、问题，但是在主体稳定之下，这些异变、问题也往往难以持久。

    所以这次海底火山的爆发，也只是持续了一天一夜，便渐渐开始归于平静。

    不过，火山爆发虽然渐渐归于平静，其带来的影响、变化，却是不小。

    梁昭煌运转‘天眼通’能够看到，在远处海面上，随着海底火山爆发，影响海底地壳运动，竟是有着大片海底山脉、高低渐渐抬升而起，在海面上形成了一处新的岛屿。

    而且这岛屿还在慢慢扩张，未曾稳定下来，梁昭煌初步估计，最后形成当是有上百里方圆。

    “族长，这次收获的‘灵源矿’已经统计出来了。”

    八哥梁昭松，在这次‘灵鼎秘境’行动之中，依旧做着后勤、统计工作，此时前来通报收获情况。

    “八哥，三阶‘灵源矿’收获多少枚？”

    梁昭煌直接询问道，他此时最为关心的还是三阶‘灵源矿’的收获，至于一阶、二阶‘灵源矿’，却是不用担心。

    “这次收获有三阶上品灵源矿一枚，三阶中品灵源矿五枚，三阶下品灵源矿十三枚。”

    “加上前几日的收获，现在共计有六枚三阶中品灵源矿。”

    八哥梁昭松也知道家族这次的目标，是晋升五品郡望门阀，所以知道梁昭煌最为关心的是三阶中品灵源矿的数量。

    梁昭煌闻言，却是眉头微皱，沉声道：“这次海底火山爆发，惊动周围数百里海域的灵妖，这一天一夜下来，家族斩杀的灵妖少说也有数万，其中三阶中品灵妖竟然只有五个？”

    “看来，这新开辟的新海郡‘灵鼎秘境’中，三阶灵妖的数量、密度比一开始预料的还要低！”

    “如今进入秘境已经有五天时间，必须尽快找到立足点，建立家族据点，好猎杀灵妖了。”

    否则，他恐怕真的要担心，家族这次能不能成功进阶五品郡望门阀了。

    “昂！”

    这时候，一声长吟响起。

    梁昭煌看到，一条生着鸟头、蟒身、鱼尾的怪物，周身席卷着火焰，从爆发的火山之中冲出。

    灵孽！

    他不禁眼中一亮，之所以等在这里，目的就是为了这‘灵孽’。

    “你们修整一下，待我斩杀了这‘灵孽’。”

    梁昭煌吩咐一声，便脚踏‘五色莲台’飞出，杀向那火焰‘灵孽’。

    那周身席卷火焰的‘灵孽’也是暴动、好战之辈，见到梁昭煌杀来，长啸一声，卷起火山之中大量的地火、岩浆便向他杀来。

    “吟！”

    梁昭煌尚未杀到，手上结印，自悟的神通‘怒龙吟’已经当先轰出。

    四周大海之中，大片的海水席卷而起，化成一头怒龙，咆哮着冲向杀来的火焰‘灵孽’。

    海水与地火、岩浆瞬间对撞在一起，轰鸣爆炸，火焰与海水崩散四方，大片水雾弥漫而起。

    ‘怒龙’与那‘灵孽’顿时厮杀在一起。

    而梁昭煌也趁机观察起这火焰‘灵孽’的特性来。

    ‘灵孽’往往有各种不同的特性，最常见的就是他此前遇到过的快速恢复特性。

    此时，梁昭煌观察这火焰‘灵孽’很快也发现，这‘灵孽’的特性也是以恢复为主，不过这火焰‘灵孽’的恢复必须吞食火山中的火焰才能迅速恢复。

    看上去，实力、特性，比之他此前遇到的海中‘灵孽’，都要弱上一些。

    梁昭煌看了看四周环境，心中顿时有些明悟，这恐怕是与这‘灵鼎秘境’之中的海洋环境有关。

    此前遇到的海中‘灵孽’，在这以海洋为主的‘灵鼎秘境’之中，就像是身在主场，所谓实力、恢复特性都要更强一些。

    而此时这火焰‘灵孽’是在火山爆发之中滋生的，却也受限于火山之中，更是与‘灵鼎秘境’中海洋为主的环境相克，受此影响，实力、特性弱上许多，也是理所当然的事。

    既然探清了这火焰‘灵孽’的底细，梁昭煌也不再耽搁，祭出五行神光针，化成五柄宝剑，布下‘五行生灭剑阵’，将其困住。

    然后依照前次经验，梁昭煌取出几枚水行雷珠祭入剑阵之中，轰然炸开。

    三枚壬水阳雷雷珠、三枚癸水阴雷雷珠，总共六枚水行雷珠炸开，玄黑的雷光淹没火焰‘灵孽’，瞬间将其摧毁、轰杀。

    梁昭煌再次看到，一道灵光，随着那火焰‘灵孽’被轰杀而飞出，在空中一分为二，一份飞向虚空，融入‘灵鼎秘境’之中；一份灵光则是直接向他飞来，没入识海丹田‘灵鼎’之中，与‘灵鼎’相融。

    细细体悟‘灵鼎’，梁昭煌能够感应到，灵光融入似是给‘灵鼎’带来了一些好的变化，但是这变化还是太少、太浅了，具体如何还是难以分明。

    而有了这两次灵光融入，他也大致判断出，想要具体感应出‘灵鼎’的变化，需要融入的灵光恐怕不在少数。

    梁昭煌估计，这恐怕不是一次‘灵鼎秘境’之行就能完成的了。

    这恐怕还是个长期的任务，恐怕还要后面几次‘灵鼎秘境’之行，都要多多斩杀‘灵孽’才行。

    明悟这一点，梁昭煌也就不再急着猎杀‘灵孽’，反正这是个长期的事，遇上便杀了就是。

    斩了火焰‘灵孽’，梁昭煌反身而回，却见到侄儿梁瑞钦此时也离了家族舟船，登上了刚刚从海底上浮的岛屿之上。

    此时，对方正在岛屿上布阵探查着什么。

    梁昭煌见此，面色微动，当下运转起‘五行法目’看向浮现的岛屿，顿时也发现了一些不同之处。

    在这岛屿南方，相连的正是刚刚爆发的海底火山，此时火山口已经高出海面之上。

    梁昭煌‘五行法目’之中，能够看到在这火山之上，大量的火焰灵气汇聚，堆积、明亮，简直要化成实质一般。

    “火山中有宝物！”

    梁昭煌见此，心中顿时有些明悟，这应该是火山中有火行宝物，最大可能是一些灵火，而且品阶、质量绝对不低。

    他又看向岛屿其它方向，在岛屿西部地区，能够看到金行灵气汇聚，几乎显化金光冲天，很明显，这是地下有着高品质的灵金矿藏。

    在岛屿北面，是一处海湾，大量海水倒灌而入，水行灵气汇聚，已经化成水雾弥漫。

    显然，这处海湾之中，同样有水行灵物蕴养而生，应该是高品质灵水。

    而在这岛屿的中央，则是一处高地，在梁昭煌‘五行法目’之中，同样能够看到大量的土行灵气汇聚，其中宝光莹莹，显然地下也有着珍贵的土行矿藏。

    整座岛屿五方五行，也只有岛屿东部地区大片平原，看上去平平淡淡，木行灵气也算稀少，不是什么宝地。

    否则就是最适合梁家所用的五行宝地了。

    但此时，尽管只有四方四行宝地，缺了一行，却依旧让梁昭煌心动不已。

    尤其是那些灵火、灵水、矿藏等宝物。

    ‘灵鼎秘境’初开三十年，这还是第一次开放，这些随着秘境开辟而生的灵物、宝藏，就算是算不上先天灵物，却也都是品质非常高的，往往蕴含一些独特道韵、玄妙。

    这一点，不像梁家此前经历过的庐东县‘灵鼎秘境’。

    那是已经开辟数千年，早就经过众多县豪门阀家族开发过的秘境，其中各种灵物、灵矿等等，早就已经被以前的县豪门阀家族都开发完了。

    所以，如梁家等后来者门阀家族，在其中，也只能经营家族据点，或者是开发一些前人留下的据点，却是根本没法从秘境中开发出什么灵物、灵矿。

    但是这新海郡‘灵鼎秘境’开辟至今不过三十年，如今是第一次开启，梁家等六家郡望门阀是第一批进入这秘境之中，这片‘灵鼎秘境’就是未经开发的处女地。

    秘境之中，蕴生的各种灵物、灵矿，正是最多、最适合开发的时候。

    这些灵物、灵矿，虽然因为‘灵鼎秘境’本身的限制，最高品阶也只会达到三阶。

    但是，这些灵物、灵矿都是伴随着‘灵鼎秘境’开辟而诞生，虽然不比一界之先天灵物，但是品质也都绝对不会差。

    “族长……”这时候，梁瑞钦也完成了初步的探查，面上显出激动之色，看向梁昭煌道：“这处新起的岛屿，蕴含金行、水行、火行、土行四行之宝藏，道韵、灵气最为充足，只差个木行！”

    “但是，我们完全可以自己种植灵药、灵植、灵木，将这木行所缺补上，这里就是家族开辟据点的最佳之地！”

    梁瑞钦向着梁昭煌建议道。

    梁昭煌微微点头，他此时已经同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，观察岛屿与四周道痕分布、运转情况，却也是越看越满意。

    虽然五行缺一，但是正如梁瑞钦所说，这缺的木行，梁家完全可以自己补上。

    而且，进入秘境已经有数日，沿路所见岛屿、海洋，都没有比这里更适合做梁家据点之地了。

    就算是继续前进，后面也未必能够遇到更好的。

    更何况，还要浪费更多时间，耽误梁家猎杀灵妖、收集‘灵源矿’。

    心中转过几道念头，梁昭煌有了决定，当下道：“那就选这里，作为家族的据点建设吧！”

