    李易与一群美女在调整乐器，有了军乐乐器的底子，‘大家’们对新的歌曲上手便快。

    正如她们说所，她们代表了高度，她们唱什么，别人跟着学什么。

    唯一一个能和她们比的地方是梨园，梨园与她们要相互交流。

    离开的李隆基坐在车中，阴沉着脸，王皇后嘟嘴儿。

    两个人心情不并好。

    “朕身为大唐皇帝，只能看着一个少年在奔走。”李隆基说出心中的憋屈。

    王皇后眼珠子转了转：“三郎，若真如叔叔所说，那边现在要选人了，准备随时替换。

    待事情平息，把他们撤了查办，吃进去多少，连本带利吐出来。”

    李隆基扭头，他眼中的王皇后变成了那天晚上劝他闯宫的身影。

    当时他几欲退缩，就是这个身影为他出谋划策，同时坚定支持。

    之后当上皇太子，这个身影帮着稳定东宫后宫。

    当皇帝，稳定正个后宫，看上去是那么可亲。

    而此刻，身影重合了，李易那边还未动，这边已经想着秋后算账。

    “嗯！”李隆基心情好了许多。

    他想通了，大唐什么都缺，就不缺当官的。

    “去东市看看。”李隆基不想回宫，想找热闹的地方。

    车子直接前行，进春明门，路过兴庆宫就到东市了。

    刚到，欢呼声传过来。

    “出水了，又出一口井，很深，快压，把污水压出去，之前的井出的水，比原来的井水甜。”

    听着人群喊的话，李隆基嘴角又了笑意：“果然如易弟所说，粪坑会渗不干净的东西到井里。”

    “以后各坊要打上几口井。”王皇后表示支持。

    “对，提的井危险，小孩子掉进去发现晚了，一条命就没了。”

    李隆基想到庄子上为孩子们准备的井。

    大人不怕，如果有辘轳，桶是顺在井里的，大人掉下去有桶和绳子，使劲拽绳子，上面到头，便会卡住。

    辘轳的绳子都不长，正好是水桶能够进到水面下的那么长。

    不使用辘轳的井有井盖，孩子想帮大人干活，每一个步骤都容易掉进去。

    以前习惯了，没有压力井，大家觉得正常。

    如今有新的东西，再一对比，发现压的井更好。

    冬天结冰的地方，只需要一段铁管即可，不结冰的地方，全用竹子。

    车距离前方有段路时停下，那边再移动大的钻井架子。

    一群人喊着口号，把大架子挪到下一个需要钻井的地方。

    不然只能拆，再重新组装。

    “等宫中的钻井工具制作好，宫里所有的其他井……填了吧。”

    王皇后说到宫里井的时候神情不是很好。

    宫中年年有‘不小心’掉进井里死去的太监和宫女。

    想着，她摸摸隆起的肚子，又露出笑容。

    没有孩子的她对后宫的掌控力被削弱，等孩子出生，她准备对后宫动手。

    说清楚了，后宫究竟谁是老大。

    随着大架子被整体搬开，更多的人围上前，力气大的在那里使劲压井。

    井臂的前面下方连着一个竹板，随着井臂的上下动作而动。

    这个是用来防止有人不小心把手伸过去给压伤，尤其是有人压的时候，孩子站在旁边。

    孩子的手会很自然地摸在井的大肚子上，摸着摸着，摸到连接的地方。

    流出来的水还是浑浊的，前面有人在继续挖沟，把水流引到东市的池塘里。

    以后这里会用石头修一条小渠，井的位置也会有个槽子。

    谈判中的蜀地盐商有闲着的继续看，在他们眼中，留出来的是卤水，再一煮就成了盐。

    蜀地盐商已经知道了，最大的那些盐井要归上面。

    不过不怕，大家各凭本事，站在地面上难道会知道下面能不能打出来盐卤或气？

    皇帝总不能把地方全占了，顶多一小部分，其他的地区，相信不比皇帝占的地方差。

    “看盐商兴奋的样子，他们是想与朕抢好地方，呵呵！”

    李隆基基透过车窗看到一群人高兴，便笑着说。

    “叔叔可是给分出了一百多个小块地方，说是里面有四个有气又有卤的，有十二个有气的，其他的都是出盐卤的。”

    王皇后跟着露出笑容，她相信李易说有，那一定有，不需要问原因。

    她不清楚的是，李易为了找地方，查了不少县志，尤其是自贡那里的。

    自贡那里能直接对到具体的位置，其他的地方有一个范围，因为地形大唐和后来有变动。

    选择的位置属于储藏量大、不是特别深的那种。

    一千多米深的那个暂时不要，谁愿意钻就自己钻去。

    “清了，清了，再来几下，我尝一口，是不是很甜。”又有人站在那里喊。

    其他人拿来碗，等着水看上去彻底变清澈，伸过去接上半碗，小口喝起来。

    天气还凉着呢，一口井水上来，那个冷，透骨。

    喝的人不在乎。

    “甜！”“好喝！”“往后就喝这个水了。”“让我尝一口。”

    “这种井，从今始，便叫李易井。”李隆基给出一个命名。

    将来只要谁一打井，就说李易的名字。

    是李易应该得的，他拿出了好技术。

    百姓们取水多了一种选择，尤其是水层深的地方打井，挖不过来，钻一口井则相对容易。

    在河边喝河水的，要井有什么用。

    “回去。”李隆基高兴了，要回去继续工作。

    东市的人排着堆取水，一个个似乎觉得喝一口，能得到好福气。

    工部尚书魏知古在人群中，看到了李隆基的车，没上前。

    他拿着碗排上队，接了多半碗，出人群，端着看天。

    “李易活人无数，再遇到干旱的时候，一口口水井打出来，一直向下，总是能打到水。”

    他感慨一句，喝口凉水，哆嗦了一下，又叹气。

    嘟囔：“今年要打井的地方，活计全让宋王给包了，他还会去其他地方找工匠，哪里需要井，周围的工匠定然被他拉进那个什么联盟。”

    他发现自己明白了，陛下的钱不好拿，掏出来，转手给了宋王。

    宋王会培养出许多熟练工，接其他地方的单独打井活儿，利润就归宋王。

    “不晓得李易从联盟中能分到钱不？”魏知古嘀咕。

