    第51章 枷锁算法

    苏府别院

    张宸和苏小白以及他姐姐品尝着饭后甜点。

    苏琴，这是苏小白他姐姐的名字，苏府当家家主。

    从小便有经商的天赋，被其母亲调教的非常好，生意到她手中也是越做越好。

    占据了这座城池三分之一的市场份额，是个少见的经商天才。

    然而就是这么一位有名的女子，如今在张宸面前像极的被看到糗事的少女。

    一想到自己刚才踮着脚抖腿的模样，恨不得扇自己巴掌。

    他会不会觉得我是一个粗鲁无礼的糙婆娘。

    啊……我在小郎君心里的形象要毁掉了。

    而对面的张辰疑惑的看苏琴那一副先是满脸哀涩，然后又生无可恋的表情。

    这妞是不是脑子有问题。

    一边的苏小白看到自己姐姐的样子就知道是怎么回事，不过他没有说穿。

    转头对张宸问道：“宸哥，你是术士吗，方才在街道上施展的雷霆好厉害啊。”

    张宸闻言转头看向小白，刚想说自己是“魔法师”来着。

    但想到自己的体系中带着一个魔字，可能会让他们误以为是魔道，便改口：“额，也可以这么说。”

    对面的苏琴像是被张宸的身份吸引过神来：“张公子居然是一位修行者？还是术士。”

    “对呀，而且宸哥一个哼声就让周围的人闭嘴了呢，可厉害了。”苏小白有些激动，抬起手挥了挥说道。

    “嘶，看张公子如此年轻，便有如此修为，假以时日一定能成为像女帝那般风华绝代的大能。”

    张宸闻言转头看向她：“女帝？”

    见他疑惑的神色，苏琴一脸惊奇的问道：“你不认识？”

    一旁的苏小白也有些奇怪的看着张宸：“宸哥，你不会不知道吧。”

    随后便见张宸摇摇头：“我从小就跟着师傅在深山老林里修行，今日刚下山不久，对一些势力和名人分布并不清楚。”

    小白闻言一副恍然大悟的样子：“怪不得宸哥你不知道男孩子要带…咳咳，穿着还那么的奇怪。”

    见事情圆过去了，开始转移话题：“你们说的女帝是谁，她很厉害吗？”

    苏琴一脸骄傲的说道：“那当然，要知道我们女帝可是一位风华绝世，千百年都不曾出现的人物。”

    “十年前时，她还只是一个被权臣推上去的傀儡皇帝……”

    “后来将把持朝政的权臣全部推下了台，帝国环绕的诸多潘王一一伏诛。”

    “更是凭借渡劫期修为，横压灵元宗、离火台、剑域古城等拥有大乘期强者的霸主势力。”

    “如今更是统一了羽化帝国，平定了战争，让百姓安居乐业。”

    “现在听说女帝陛下已经突破渡劫，进入了大乘期。”

    说完拿起茶杯一口喝了下去，

    “是呀，听说女帝陛下相貌雍容华贵，容貌绝美，而且还从未立过妃和皇后。”

    “要是能一睹芳容，白儿这辈子也值了”。张宸看着苏小白一脸花痴的在哪崇拜羽化帝国的女帝。

    几人聊了许久，张宸也从苏琴和苏小白这里获得了不少信息。

    目前羽化帝国的势力分布有灵元宗、离火台、剑域古城等领头羊。

    余下的都是一些顶尖势力还有散修。

    全部被羽化帝国压着。

    当今帝国的女帝对这些传承势力极为排斥，又不能直接灭掉他们。

    防止他们联合起来，只能打压。

    苏家姐弟两人也是修行者，修为达到了金丹期，是两个不可多得的小天才。

    不过他们从来没有外在展示过自己的修为，虽然让人觉得有着奇怪。

    但每个人的选择都不同，张宸表示能理解，木秀于林嘛。

    “叨扰多时，我也该走了。”

    两人闻言想要挽留，但张宸去意已决。

    给张宸准备了一些帝国货币以及地图，在苏小白那哭啼啼的声音里。

    吓得他连忙一个瞬闪，直接消失在他们眼前。

    “太特么吓人了”。从苏府里瞬闪出来的张辰抬手拍了拍胸口。

    一个娇艳欲滴的少年对自己一个成年男子哭哭啼啼的，不知道的以为自己逼迫他人强行击剑了。

    还是赶紧去探查这个世界的信息，看看有没有研究价值的东西。

    而且自己身上的枷锁解析时间也快出结果了。

    等解决了自身的枷锁到底有什么问题再去看看这个世界也不迟。

    当前还是得找个地方等待才行。

    如无必要他是不会再进城里了，那帮大妈和娘娘腔既吓人又辣眼睛。

    他可不想自己的眼睛和耳朵被污染。

    ………

    两天后

    一处深山老林中

    张宸在这里修建了一间简易的木屋。

    样式仿照原先精灵村庄的树屋建造。

    看上去颇为贴近自然。

    整颗树的树叶都被张宸薅秃噜皮了。

    然后用元素魔法构建些花草青藤点缀一番。

    整体看上去有一种说不出的维和美。

    此时张宸盘坐在树屋内，周身现行紫光绘成的枷锁。

    这是张宸自身源力延着无形的枷锁覆盖让它表现出来的外在。

    原本看不见的枷锁无所遁形，复杂隐晦的纹路雕刻在枷锁上。

    起源在识海中不断解析着这股枷锁。

    要说世界的枷锁其实并没有那么容易被发现和找出来。

    因为张宸不修这个世界的法，还有自身实力强横的原因。

    世界枷锁对他的作用并不明显，加上起源识海中。

    枷锁有以张宸本身为目标，很容易就被起源给侦测到了。

    【98％…99.99％】

    【解析完成】

    【正在分析数据结果】

    【目标枷锁具有：限制、削弱、改变思维、改变体质】

    【枷锁对您的作用为：弱】

    【您的量级极高，其作用不大，但依然会受到影响】

    【是否构建算法】

    “构建吧。”张宸看到世界枷锁的作用想也不想直接下指令，让起源构建其使用超神体系的基因算法。

    这是捡现成的东西，干嘛不用，而且自己研究还需要花费时间。

    这东西还可以用来借鉴，何乐而不为呢。

    不过对这个世界的土著无用，毕竟这枷锁是只要从这个世界出生就有的。

    他因为是外来户，加上自身足够强，给出的限制也不大，还影响不到自己。

    不想土著那样从微末开始就已经根深蒂固，难以挣脱枷锁。

    但给其他位面的体系来一下就完全不一样了。

    没见过，就意味着未知，没有具体的限制方法。

    当然如果放到超神位面也是短时间内拿这种手段没办法而已。

    毕竟能速成的路子花样是真的多。

    ?  ?继续继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

