    这家伙就是这么缺德。

    特别是对赵小顺。

    赵小顺从小被他欺负惯了，赵子强昨晚上被人一吓，掉进了茅坑里，他就想到了去赵小顺家院子里洗澡。

    这样，臭味全部留在他家院子里了。

    躺在床上大笑了一会儿后，赵子强就起床了。

    打开门，摸了摸晾在屋檐下的衣服，衣服都干了。

    他马上把衣服都收进了自己家里，随后在院子里洗漱了一番。

    关上门后，就去外面溜达了。

    此时的陈平眯了一会儿，醒过来了。

    他朝房门口看了看，房门关着，里面没有啥动静。

    看来，这三个女人都睡着了。

    他从躺椅上站起来，伸了个懒腰后，就出门了。

    早上村里空气好，他去村里巡逻一番，顺便呼吸下新鲜的空气。

    当走到村道上的时候，陈平就遇到了正在路上溜达的赵子强。

    他马上走上前去，问道：“子强，你这么早要去哪里啊？”

    赵子强一看是陈平，就笑嘻嘻地说道：“陈医生，我一大早睡不着觉了，就在村里散散步，锻炼锻炼身体。”

    “嗯。”陈平点了点头，随后又问道：“对了，昨晚上你屋里没出啥事吧？”

    赵子强笑着回道：“我屋里没出啥事，我一直在家里睡觉，一觉睡到天亮。”

    “陈医生，谢谢您的关心啊，我先去散步了。”

    陈平也朝他笑了笑，说道：“行，你去散步吧，如果遇到啥不对劲的事情，可以随时联系大家。”

    “好，好。”

    赵子强说完，就沿着村子东面，村委的方向走了。

    因为，他半夜去赵小顺家院子里洗澡，那家伙家院子里现在臭气哄哄的，他可不能朝着那边去。

    陈平看着赵子强越走越远的背影，苦笑了笑。

    “这家伙啊，真是吹牛都不脸红。”

    “明明昨晚上，掉进了粪坑，还去赵小顺家院子里洗澡了，说一觉睡到天亮，真有他的。”

    算了，不再纠结了，他还得去村里再巡逻一番。

    随后，陈平就沿着村道往东，也去村委的方向了。

    当他走到宝珠婶子家外面转弯路口的时候，还特地朝那边看了看。

    这时候，他看到赵友详从宝珠家里走了出来。

    看他的脸色，有点颓废。

    看来，昨晚上没少干坏事。

    为了防止被赵友详看到，陈平故意往回走了一段路，躲在了一棵大树后面。

    等赵友详从北面沿着村道走过来的时候，陈平假装刚才西面往东走。

    慢慢地走到路口的时候，他就朝距离自己不到三十米的赵友详喊道：“友详大叔，你咋这么早就在村里转悠了呀？”

    赵友详还没发现陈平，听到路口传来的声音后，他吓了一哆嗦。

    抬头一看，原来是陈平这家伙站在路口。

    于是，他快速走了过去，笑嘻嘻地说道：“陈医生，我年龄大了，早上睡不着，就出来在村里转一圈。”

    “您怎么也这么早啊？”

    陈平心想，你这老头子跟赵子强一样，吹牛还不眨眼的。

    不过，他也无意拆穿他。

    陈平点了点头：“嗯，我在巡逻呢。那你慢慢散步，我去别的地方巡逻一会儿。”

    “好，好，陈医生，您忙。”

    “行，那我走了。”

    说完，陈平就走了。

    他接着朝周美珠家的方向走去。

    当走到转弯路口的时候，他发现赵贵正在周美珠家院子外面跟赵子强聊天。

    看来，赵子强个家伙刚才朝周美珠家的方向走了，正好碰到了赵贵。

    也不知道，这家伙有没有看到赵贵从周美珠家里出来。

    这时候，陈平也走了过去。

    当距离两人二十多米的时候，陈平就朝两人喊道：“贵叔，子强，你们咋这么早就在路边聊天了？”

    赵贵一看，是陈平来了，忙笑嘻嘻地说道：“陈医生，您早啊！”

    “我这不是早上起来得早，就在村里散步了。”

    “没想到，在这边遇到了子强。”

    陈平点了点头：“嗯，今天早上子强也起得挺早的，刚才我听说小顺家院子里，不知道被谁泼了粪，搞得臭气哄哄的，他都不敢出门了。”

    陈平一说，赵子强就笑了出来。

    笑了一会儿后，他就说道：“哈哈，小顺这家伙平时偷鸡摸狗的事情干多了，被人偷偷来报复了。”

    陈平想了想，说道：“我看赵小顺，平时胆子挺小的，也不会得罪人，应该不会跟别人结仇吧。”

    赵子强连忙说道：“陈医生，你忘记了吗？”

    “前天下午，赵小顺在潘大江家里，把他媳妇绑起来，咬了人家屁股呢。”

    “我看啊，估计是苏春妮这女人，偷偷在他家院子里泼的粪。”

    赵子强这么一说，赵贵也点了点头：“嗯，子强说得有道理，估计是大江的媳妇偷偷报复小顺。”

    陈平心想，赵子强个王八蛋，明明昨晚上自己掉进了粪坑里，去赵小顺家院子里洗澡，留下的臭味。

    现在把这事扯到苏春妮的头上了，真有他的。

    不过，他现在没有拆穿赵子强。

    他想了想后，等一会儿想个办法，让赵莉莉和胡瑾萱来拆穿赵子强这缺德的行为。

    于是，他就对赵子强说道：“嗯，一会儿我去大江村长家里，问问情况。”

    这时候，赵贵有点犯困了。

    毕竟昨晚上，睡眠不充足。

    他是刚从周美珠家屋里出来，刚出了院子不到一分钟，就碰到了赵子强。

    为了不让赵子强怀疑，赵贵假装说从村委出来，在村里巡逻的。

    赵子强则说，自己一早起来散步锻炼身体的，于是两人就聊了起来。

    这会儿，赵贵就对陈平和赵子强说道：“陈医生，子强，我先回去村委了，你们慢慢聊。”

    “好的，贵叔，你慢走。”

    “叔，你慢点走。”

    赵贵点了点头：“嗯，我走了。”

    接着，老家伙就一直朝南，走去村道大路上了。

    陈平发现，赵贵身体内的邪气越来越重了。

    看来，要是今晚上再偷偷出来到周美珠家，明天就可能卧床不起。

    老家伙身子本来就不好，还喝了壮肾药酒，那方面又不节制。

    而且，身体内还有邪气。

    照这样下去，很快就会大病一场的。

    不过，现在他也管不了这么多。

    等赵贵病重了，再说吧。

    赵贵走了后，陈平也没有多呆。

    跟赵子强聊了两句后，就转身回去了。

    当走到村道上的时候，他就接到了赵圆圆的电话。

    “陈平哥，刚才我弟弟打电话来，说我家院子里被人半夜泼了粪了。”

    “不知道谁这么缺德啊，竟然往我家院子里泼粪，我弟弟够可怜了，还这么做，这些人不知道心是怎么长的。”

