    蓝裙女子也是一脸讽刺，冷笑了一声，“她这不要脸的功夫，我是学不来的，还是不要羡慕了。”

    “羡慕？女皇把她当成宫女使唤，有什么好羡慕的？再说了，我要是她这么废物，这么下0贱，早就一头撞死，羞于活在这事儿上了！”粉衣女子似乎不赞同蓝衣女子的说法，不屑的冷哼道。

    “哈哈，们这样说，要是让她知道了，估计要给女皇告状，降们的罪了。”走在旁边，一位身穿黑色锦袍的郡王，听到她们的谈话，忍不住揶揄道。

    蓝衣女子冷哼一声，眼里的讽刺更甚，“她也就仗着女皇撑腰！不过，她那废物，就那点功力，应该也听不到！”

    然而此时的苏陌凉却是将她们的对话听得一清二楚，嘴角隐隐斜起一抹隐晦的弧度。

    这些公主和郡王虽然只是在私底下小声嘀咕，与她也隔着一段距离，但苏陌凉耳力过人，自然听了清清楚楚。

    当然，相信身边的沐卿鸾也是听见了的。

    只是，她面无表情，像是没听见似的，纵容身后的那群人嘲笑沐卿清，没有一点为沐卿清做主的意思，便能看出，她对沐卿清根本没有一点姐妹之情。

    或许，她还挺乐意听到这些话，准确的说，她甚至希望沐卿清听到这番话。

    如此一来，沐卿清会更清楚自己的地位，清楚自己现在所拥有的一切都是她给的，以后就会更依赖她，把她当做唯一的靠山，听她的话，为她卖命。

    想到这里，苏陌凉心头冷笑，不得不感慨，这沐卿鸾的心眼可真多。

    这样想着，她便已经随着沐卿鸾一起进入了皇陵。

    据汐诺所说，皇陵上边是凤栖神殿，他们会在这里完成祭祖仪式。

    果然，当她进入大殿之时，便看到前方是个祭台，中间矗立着一块巨大的石碑。

    石碑上似乎刻着凤栖帝国先祖们的名字。

    好在汐诺给她讲了祭祀的流程，倒不至于手忙脚乱，最终她还是按照规矩完成了祭祖仪式，没有露出任何马脚。

    礼毕之后，沐卿鸾便是带领着大家前往地宫。

    苏陌凉随着沐卿鸾走向地下，通过了无数个甬道，才发现这里果然如汐诺所说，有阵法加持，机关重重。

    相信若不是跟着沐卿鸾前行，她估计已经踩中了好几个机关，陷入阵法中了。

    就这样，他们不知道下了多少步台阶，通过了多少个甬道，才终于来到了一个悬崖边。

    悬崖之上有一块宽敞的空地，头顶有一竖光束倾泻下来，笼罩在这片悬崖空地，形成了一个圆形光圈，释放着强大的力量，只要稍稍走近一些，便能察觉到凶悍的灵力波动。

    想来这就是汐诺口中的灵力阵了。

    而在那悬崖对面，是一座古朴的宫殿，他的大门牢牢紧闭着，虽然看着没有什么特别之处，但却给人阴森诡异之感，

    苏陌凉身为丹圣炼丹师，感知力过人，当下就察觉到里边应该有某种神秘的东西在释放着不为人知的能量。

    只是，不等苏陌凉继续延展感知力，旁边的沐卿鸾就已经走到了悬崖边，指了指架在悬崖之上，唯一一条通往对面的道路，开口问道，“这次的墓道，有谁愿意挑战？”

    听到挑战墓道，几位公主和郡王都是连连摆手。

    “墓道就算了吧，我们这实力，要是走墓道，估计就回不来了！我就吸收下灵力阵里的力量就好！”蓝衣女子尴尬的笑了笑。

    粉衣女子也是连连点头，“是是是，我们就在灵力阵里修炼就好。像墓道这样难的考验，相信只有女皇这样的天才才可以通过，我们这种水平，还是不要自取其辱，去冒险了。”

    另外一个橘衣女子也是笑着附和，“是呀，这么多年了，年轻一辈中，只有女皇走上墓道，没有丢了性命，想必这先祖留下来的秘密，只有女皇这样的天才能解，我们就不要瞎凑热闹了。”

    旁边的几位郡王，身为男子，不善言辞，但态度却是很明显，赞同的一个劲儿的点头。

    苏陌凉听到这些话，心头冷笑。

    刚刚这几个女子还在背后讽刺她低声下气的讨好沐卿鸾，现在看来，她们才更加谄媚虚伪才对吧。

    她们那一人一句，都要将沐卿鸾捧到天上去了，反观刚才羞辱她的话，可真够打脸的。

    只是，想归想，苏陌凉并没有表现出来，只是侧目看了一眼旁边的沐卿鸾。

    此时的沐卿鸾似乎对他们拍马屁的话很受用，嘴上虽然没说，但眉眼里明显多了几分傲气。

    苏陌凉忽然明白，沐卿鸾心狠手辣的害死了汐诺，却没有将这些公主和郡王赶尽杀绝的原因。

    因为她喜欢这种被别人捧在手心里的优越感。

    而这些公主和郡王实力都很一般，对她没有任何威胁。

    她大可以放心的留着他们，享受着他们的奉承，让他们见证自己的厉害。

    这个沐卿鸾果真是个争强好胜，骨子里都透着骄傲的人。

    “好吧，既然没人挑战，那朕就上了！”沐卿鸾见他们都不敢上前，微微挑眉，眸底闪过一丝轻蔑，说着便是转身准备走上墓道。

    苏陌凉见此，却是上前几步，开口道，“皇姐，我也想试试这墓道。”

    突然听到沐卿清提出这样的要求，在场的几位公主和郡王都是惊得一愣，难以置信的瞪大了眼睛。

    大伙儿呆滞了几秒，才反应过来，随后竟是情不自禁的大笑出声。

    “哈哈哈，沐卿清，是我听错了还是没睡醒？竟然想走墓道？”那粉衣女子不敢相信的掏了掏耳朵，满脸戏谑的问道。

    说来，这粉衣女子叫沐卿艳，比沐卿清大了一岁，算是她的姐姐。

    他们同是公主，平时说话也都直呼其名，没有太多忌讳。

    当然，也是沐卿清的举止太过荒唐，让她忍不住开口讽刺。

    橘衣女子也是笑着摇头，像是听了天大的笑话一般，“凝岚公主，墓道的凶险，不是能够想象得到的，这条路不知道埋葬了多少天才，觉得就这种水平，有资格尝试吗？”