    唐靳御侧头看向后视镜的位置，眉头轻皱。

    “要不要跟上去看看？”简柒望着人，明显能够感觉到唐靳御对唐依依的担忧。

    要是真的不放心，何不直接跟上去瞅瞅？

    唐靳御抿唇，沉默半响，最后开始驱车离开。

    简柒倒是有些意外：“你不害怕她出事？”

    “她知道自己在做些什么？”唐靳御抿唇道。

    简柒偏头望着人，好整以暇的开口道：“你还真的不是一般心大！”

    唐靳御忍不住伸手捏她脸。

    简柒：“……”

    尼玛！！！

    动嘴不动手懂不懂？

    “想要去哪里？”唐靳御看着她郁闷的表情，心情很好。

    简柒撇嘴：“回去睡觉！”

    唐靳御微微挑眉：“你确定？”

    简柒淡定：“确定！”

    唐靳御笑笑不说话：“虽然说是大白天，但你要是强烈要求，我也可以满足！”

    简柒：“……”

    唐教官，你现在是开始转为明骚吗？

    -

    唐依依打车老大乔逍约定的位置。

    下车之后，她整个人还是有些忐忑。

    似乎，在那天早上两人之间谈话结束之后，他们就陷入了很长的沉默之中。

    原本每天会出现在她面前的人，却是好长时间都没有出现。

    说不出什么感觉。

    只是，习惯了一个人天天在自己的面前晃，突然之间，这个人就不在了。

    总是会觉得心里似乎有些空荡荡的感觉。

    唐依依深呼吸一口气，接着准备朝着里面走去。

    伸手推开门的瞬间，她愣住。

    手握着门把上，玻璃上面，有一个人影。

    唐依依一愣，猛然转过头看向身后的位置。

    只是背后，除了路过的人群，并没刚刚她所看到的那个身影。

    难道是她看错了？

    唐依依抿唇，眉头紧皱。

    不可能啊！

    分明她是看到了？

    左右看看，唐依依还是忍不住抬步朝着前面走去，她皱着眉头：“是不是你？”

    回应她的是周围人异样的眼光。

    唐依依有些不甘心的再次开口：“是你，对不对？”

    “你既然来了，为何不出来见我？”

    唐依依左右看着周围，她迫切的想要看到人，可是周围却并无任何一个人回应她。

    大家都当她是疯子一般的眼神。

    “你出来。”唐依依忍不住大吼一声：“为什么不敢出来？”

    “我都记不起你，你为何还不敢出来？”唐依依抿唇，脸色很难看。

    “既然不敢出来，又为何要来？”

    唐依依面色变得越发难看几分。

    似乎，不管怎么逼问，那个人都不会出现一般。

    唐依依愣愣的站在原地：“你若是不肯出现，那就回去吧，我很好！”

    她的声音浅浅的，她心里对于那个陌生而又熟悉的人有太多的话想要说，可是现在却又什么都说不出来。

    静静的站在那里好长时间，唐依依才收回视线。

    转身，她再次朝着门口走去，伸手推开门。

    她的心情有些沉闷。

    走到包间的位置，唐依依深呼吸一口气，整理好自己此刻的情绪，这才推开门走进去。

    屋子里，乔逍坐在那里，旁边的位置还有一个女子。

