
　　玄海长老微不可察地颔首，随即道：“那么，咱们就先启程吧。”

　　话音刚落，玄海长老便是伸出手来，魂力释放，蓄势已久的传送阵大放光芒来，阵纹中流动着能量。

　　“楠楠，抓紧我的手。”徐靖紧紧抓住江楠楠的白皙的手来，叮嘱道。

　　“嗯。”江楠楠坚毅地点点头，随即跟上步伐，踏入传送阵中。

　　待得三人身影消失，传送阵亮了一段时间，这才缓缓停下，宫殿重新恢复寂静、黑暗。

　　而在玄冥宗议事大殿内，多位散发着封号斗罗气息的太上长老们，皆是感知到了此刻传送门的开启传送波动。

　　“泰山，看来你那个后辈，这是准备跑路了？”

　　“跑路？笑话，他不过是去史莱克学院罢了。在这玄冥宗宗内，连一个同辈的对手都没有，不知道该笑还是该哀。”

　　众人听着泰山斗罗的冷笑声，皆是不约而同地沉默了下来。

　　好一阵，适才开口的某脉太上长老道：“宗主快要回来了，咱们还是尽快商量出个结果来吧。不然，他可不会放任咱们做这种事情。”

　　……

　　玄城。

　　此刻沉寂许久的传送阵，开始亮了起来。

　　一旁正在打瞌睡的两个人，被这突然绽放的光芒惊醒，他们连忙站了起来。

　　“我丢，咱们这个传送阵多久没用了？怎么还有人会传送到这个鸟不拉屎的小城来。”

　　小官员嘴里使劲嘀咕着，眼前这个传送阵，自打他被派到这里来，已经许久了，还没见过一次使用呢。

　　“是啊，要不是这传送阵还能用，我都怀疑咱们就得在这里混到退休了。”

　　另一个人亦是感慨万千，这传送阵的突然亮起，带给他们的是旁人难以理解的新鲜感。

　　玄城，位于斗灵帝国边陲小城，与星罗帝国边界不是很远，但也并不近。它这座小城，并不具有战略意义，因此未能像其他靠近边界的城市一样发展，反而依旧有些落后。

　　传送阵前的两人瞪大了眼睛，看着亮光中逐步浮现而出的三道身影，连忙迎了上去。

　　“欢迎贵客来到玄城，有什么需要，我等会尽力效劳。”

　　两人姿态放得比较低，在他们看来，能够借用这个传送阵的，无非是有人想要中转，亦或者想经过玄城这条路，步行前往星斗大森林里历练。

　　玄城这地界，虽然不具备战略意义，但它好在距离星斗大森林比较近。

　　只是，星斗大森林靠近玄城这个方向，比较特殊，强大的魂兽根本就没有，而弱小的魂兽又入不得眼。因此，比较令人感到鸡肋。

　　“辗转了数道传送门，现在通过玄城这道传送阵，就差不多快到了。”

　　玄海长老率先踏出传送阵，偏头介绍道。

　　“玄城？感觉没听过，看来是个没什么知名度的小城。”徐靖拉着一脸好奇的江楠楠，跟上了玄海长老的步伐，打量起周围的环境来。

　　“欢迎三位，来到玄城。”在一旁等候的两人，对于眼前徐靖三人的暂时忽略，他们没有抱怨什么。

　　“你们好。”玄海长老自持身份，且本身就不善言辞，打招呼的事情很是自然落在了徐靖身上。

　　两人这才点点头，悄悄打量起三个人来。

　　眼前这个脸上有疤的男子，看起来就不是好惹的善茬，得小心。

　　而现在打招呼的这个年轻人，英俊潇洒，谈笑间有一种特殊的气质，仿佛是温和，能够让人感觉安心。

　　而挽着年轻人手的这位漂亮女子，一双大长腿，配上过膝的白丝袜，上身则是淡蓝色的襦裙，一头吸引人目光的金色长发，瞳孔宛如清水般透彻，好一个绝色佳人。

　　两人看了一眼，便是快速移开了目光，生怕被人误会了。哪怕他们确实是心头荡漾了，宛如遇到了初恋，可是那个疤脸男子不太好惹的样子。

　　“不知三位，这是想要前往星斗大森林呢，还是短暂休息后，进行中转呢？”小官员连忙询问，这算是一个许久未曾启用的流程。

　　“据我所知，你们这里，比较靠近星斗大森林，而这里的星斗大森林很奇怪，只有弱小的百年、千年魂兽，不知是不是真的？”

　　徐靖没有直接回答，反而问了一个问题。

　　小官员愣了愣，回道：“是这么一个说法。我梁建也不瞒您，这里奇怪得紧，只有百年魂兽在这边聚集，千年魂兽都少得很，偶尔来一只，都是过来打打牙祭，吃完就走了。”

　　“因此，如果你们想要在这里获得百年魂环的话，还是没什么问题的。而千年魂环，就要更加深入星斗大森林，至少要在外围中部的样子，才能见到千年魂兽活动的痕迹。”梁建说得很诚恳，倒是没有那种不断朝着主角找麻烦的小龙套感觉。

　　这梁建的话，让徐靖下意识地怀疑自己是不是主角，说好的吸引仇恨光环呢？

　　不过，徐靖感受到手里的温软，便觉得自己的主角光环，肯定不是那种吸引仇恨，如此一来，倒是释然了许多。

　　“没事，你们这里有没有什么代步的？”徐靖摆了摆手，问道。

　　“代步的，是有，只是没有什么防御性的设施装备，沿途坎坷，可能会比较危险。”梁建再次愣了愣，随即回道。

　　他有一点儿奇怪，这三个人应该都是魂师来着，来这星斗大森林历练，怎么走个路，都还要代步工具，感觉格调不行。

　　很快，梁建就明白了，这个年轻人想来是心疼旁边的绝色女子，这才问的吧。

　　“老杜，快去把代步车拿来，最好的那种，可不能怠慢了贵客。”

　　杜陵点了点头，连忙跑到另一边去。

　　“三位这边请，因为许久没有人通过传送阵来玄城了，所以老杜那边可能会慢上些，还请见谅。”

　　梁建很客气，一边引导徐靖三人去大厅休息，一边解释道。

　　“嗯。”徐靖点了点头，朝着杜陵离开的方向，深深地看了一眼，没有多说什么话。

　　就在这个时候，梁建腰间的通讯器急切地响了起来。

　　梁建眉间微皱，“老杜，这才过去了一会儿，有事情吗？没事情，就麻利一点儿。”

　　“老梁！有邪魂师作……恶……”23sK.com

　　很快，通讯器另一边便是发出嘟嘟嘟的忙音来。

　　“邪魂师？！”梁建脸色瞬间煞白起来，整个人都惊得直打哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十五章 邪魂师？！免费阅读。https://xs.23sk.com 