    第4695章 半年后，源兽之危

    “确实。”老邪帝想起来些什么，眯了眯眼。

    “这条疯狗，往往出人意料。”

    “明明诸多没有把握之事，他硬是胆大为之，偏偏都让他给赌对了。”

    “下次，怕是会发了疯地来追杀。”

    “不过。”老邪帝嗤笑一声，“有无痕公子在，他注定了只有失败一途。”

    无痕公子仍旧摇头，“这次我们能遁走，下次，可就未必能做到了。”

    无痕公子忽然脸色凝重，“我实话告诉你，如果这位萧逸界主下次继续追杀的话，我未必再有把握带你逃走。”

    老邪帝一愣，“无痕公子你有…”

    无痕公子摇头打断，“十三圣体强大逆天不假。”

    “但以我的了解，同样的手段，从来无法在这位萧逸界主手中奏效第二回。”

    “他看似喜欢赌，大胆妄为。”

    “可纵观他以往各种实际，细细审视之可发现，他每每行事，起码有确切的应对把握。”

    “拿此番三次追杀而言，他总是在绝对的判断基础下，做出了绝对可行的应对办法。”

    “第一回出手，是更完整地判断你我实力，做出实力对比。”

    “第二回出手，是他已然有了败我们二人的绝对实力。”

    “第三回出手，是针对我的虚化能力，布下一千封困大阵。”

    “实力，封困，他的判断几乎精准到极致。”

    “我无所不知，是因我本身特殊。”

    “但这位萧逸界主，却是实打实的计算到极致，不留半分缺失。”

    无痕公子凝重地看着老邪帝，“下一次，若他再度追杀，你猜他会使何种手段呢？”

    “起码我能确定，我的十三圣体，恐怕将再无法保我性命。”

    “我，已经没有能再度超出这位萧逸界主计算之外的手段了。”

    老邪帝闻言，脸色大变。

    无痕公子的一句句话语落下，让他心头愈发惊骇。

    或许，这三年来追杀他们二人的，当真是一位可怕到极点的存在。

    老邪帝不自觉地咽了口口水，“那那那…我们…”

    “无痕公子，我捉紧恢复伤势和实力，您也快快回复。”

    “这条疯狗非善类。”

    谁能想到，代表着绝对阴冷，邪崇的老邪帝，当今之堂堂邪祖，竟也会露出这等恐慌之色。

    熟料。

    此刻的无痕公子，却是忽然放声大笑，“哈哈哈哈。”

    老邪帝惊疑问道，“无痕公子你的判断是绝不会出错的，那条疯狗下次还会来，你还笑得出声？”

    无痕公子戏谑一笑，“就是因此，我才要笑。”

    “顶多平伏一段时间，他定然会再度创造机会，继续追杀。”

    “他甚至会赌上一切代价，哪怕是诸天万界之安危，虚空之平衡，他定会来。”

    “但他却不知，他从来都没有机会了。”

    “嗯？”老邪帝皱着眉，忽然想到些什么，惊声道，“难道说…各位大人…”

    “不错。”无痕公子点了点，戏谑道，“七大天域的傻瓜，还以为各位大人要恢复所有力量需要千百年时间。”

    “殊不知，不出半年，十位大人就会恢复所有力量。”

    “这还是多亏了老邪帝你。”

    老邪帝脸色大喜，恭谨道，“能为各位大人和无痕公子办事，是本祖之荣幸。”

    无痕公子戏谑一笑，“半年后，十位大人将以无敌之姿，震撼这片无尽虚空。”

    “而我确信，不出半年，这位萧逸界主便会再度出手，他没得选择。”

    “即便一切都尽在我掌握之中，但…我想亲自击杀这位萧逸界主。”无痕公子戏谑的笑容化作了冰冷。

    “所以，我会给他这个机会…亲自来送死。”

    “血炎界，会由十位大人亲自毁灭，作为它们再度让这片无尽虚空所有生灵为之颤抖的第一战。”

    “而这位萧逸界主，则会由我亲自击杀。”

    老邪帝得意笑道，“无痕公子，是准备要突破了吧。”

    “不错。”无痕公子冷笑点头。

    “但接下来，我还有事需要你办。”

    老邪帝点了点头，“无痕公子请吩咐。”

    无痕公子冷笑，吐出四个大字，“大开杀戒。”

    “这三年来，这位萧逸界主如何追杀我们，如何重伤我们。”

    “你今日，便如何屠戮诸天万界，血洗生灵。”

    “另外，这位萧逸界主在诸天万界可谓如日中天，声名赫赫，若是此时传出他七败于我手的‘美谈’，呵呵，你猜会如何？”

    “桀桀。”老邪帝冷笑，“作为血炎界的最强战力，整个血炎界战力的信仰所在，此事传出，自是整个血炎界势力震动。”

    无痕公子冷笑，“我不仅要他败，我还要他如若丧家之犬，要他彻底跌落泥潭。”

    “我虽给他机会，但我也要他别无选择，要他不得不走投无路，孤注一掷。”

    “再沉稳冷静，再心智可怕的人，若处于这般境地，也会方寸大失，也会犯错。”

    “若当他知晓，即便他孤注一掷下的选择，也只是送死一途时，也不知道这位嚣张的萧逸界主会是何等脸色？当然，本公子很想看到就是了。”

    “我不仅想看他落寞、凄凉的背影。”

    “我更想看到他不甘陨落。”

    无痕公子负着手，缓缓起身，“从一开始我与他博弈之时，他就已经必败无疑了。”

    老邪帝阴冷大笑，“桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    半年之后，十大源兽便将恢复，定将先灭血炎界。

    与此同时，这份施加到萧逸头上的阴谋，也会爆发，置他于死地。

    可而今的血炎界，而今之萧逸，休说面对之后的危机，哪怕是而今之危机，亦无能为力。

    ……

    血炎界。

    界主府内。

    大殿，八位老人脸色凝重地商议着。

    内府，萧逸的身影，踉跄了几步，有些失魂落魄。

    依依连忙闪身而来，“公子…”

    萧逸无力地摆着手，“我没事。”

    “我饿了…”

    依依点了点头，“我马上做饭。”

    不过多时，丰盛的饭菜摆满了饭桌。

    萧逸缓缓坐下，轻声道，“在这无尽虚空跑了三年，累极，也饿极。”

    半晌。

    在依依惊讶的目光中，萧逸一连吃了十碗饭，将桌上饭菜清扫一空。

    ......

    第二更。

    (本章完)

