
　　“呜呜呜……”

　　伤心事被重新提起，小舞立刻扑进了绿发美人的怀中，呜呜的哭了起来。

　　而绿发美人，也怜惜的将小舞拥进了怀里，就像是在拥抱自己的女儿一样。

　　此时，听到这个绝色女子自称碧姬，周尘立刻就明白了她的身份。

　　碧姬，乃是星斗大森林的七大凶兽之一，与帝天一样，是贯穿了斗罗几部曲的重要配角。

　　她的本体，是擅长治疗的翡翠天鹅，修为接近六十万年，光论魂力的积累，她仅次于兽神帝天。

　　不过，由于是治疗系魂兽，碧姬的战斗力很差，估计连60级的魂帝都打不过。

　　但她的治疗能力，却比九心海棠家族的不死斗罗叶音竹，还要强大得多。泰坦巨猿和天青牛蟒那么重的伤，照样在她的治疗下瞬间复原，连残缺的肢体都能恢复。23sk.Com

　　最关键的是，既然碧姬已经出现了，那生命之湖湖底躲着的其他六大凶兽，甚至是那位神级的银龙王古月娜，难道会袖手旁观吗？

　　想到这儿，周尘瞬间心头一寒，金灿灿的第二魂环冉冉升起，天视地听大法，开启！

　　下一秒，周尘的感知力就覆盖了方圆十里，并在瞬间锁定了异常之处！

　　在天上！

　　猛然抬起头，周尘这才发现，星斗大森林的上空，此时突然出现了一朵漆黑如墨的乌云，乌云不断扩散，迅速遮蔽了方圆百里的广大天空，连明月和漫天星辰都消失不见！

　　原本生机勃勃的星斗大森林核心区，此刻竟然变得一片寂静，刚才还不断响彻的虫鸣兽吼，已然完全消失。

　　“云雾吗？”

　　周尘眼神不由得凝重了起来。

　　云从龙，风从虎，这等云雾漫天的异相，代表了什么，周尘已经有所猜测了。

　　恐怕，天际之上，有龙盘踞！

　　果然，下一秒，浓重的乌云剧烈翻腾，一道无比庞大的身影，在乌云中若隐若现。

　　它全身生长着漆黑的厚重鳞片，在乌云之中，散发着深紫色的光芒！

　　这是一条黑龙，一条身长超过三千米，双翼展开足以遮蔽天空的黑龙！

　　“帝天……”

　　周尘皱了皱眉，七大凶兽之首，银龙王古月娜的头号狗腿子，兽神帝天的本体，就是一条魂力修为超过八十万年，距离神级只有一步之遥的金眼黑龙王。

　　不客气的说，人类世界的三大绝世斗罗，武魂殿大供奉千道流、海神岛大祭司波塞西和昊天宗前前任宗主唐晨，恐怕都不是帝天的对手。

　　如此强大的敌人，周尘瞬间感到压力山大。

　　再一想到刚才施展轩辕剑技之时，他炸掉了三个魂环，实力大减，周尘的心中，就立刻不安了起来。

　　当务之急，还是先恢复实力。

　　“系统，帮我恢复刚才炸掉的魂环！”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一亿金元点，开始恢复第五魂环。”

　　“叮……扣除一千万金元点……”

　　“叮……扣除一百万金元点，开始恢复第三魂环！”

　　仅仅几个呼吸的时间，三个灿金色的魂环就凭空出现，精准的套在了周尘身上。

　　“叮……魂环匹配成功。”

　　伴随着系统的提示声，五个百万年金色魂环重新上下律动，而周尘的魂力，也重新恢复到了60级。

　　但是，即便如此，周尘也没把握战胜帝天。

　　因为他的金元点不够了。

　　此时的他，存在系统之中的金元点，只剩下了两亿零九百万。

　　两亿左右的金元点，想杀帝天，氪金系统恐怕也不支持啊……

　　与此同时。

　　随着帝天的动静越来越大，其他人也全都发现了不妙，纷纷抬头看去。

　　瞬间，所有人骇然变色！

　　他们的感觉只有一个，那就是震撼，强烈无比的震撼！

　　除了翡翠天鹅碧姬，在场的所有人，甚至包括天青牛蟒和泰坦巨猿，都是第一次见到这据说早已灭绝的真龙！

　　何况，这还是一条长达三千米，庞大到令人难以置信的黑龙！

　　一种生物，居然能生长到如此庞大的程度，这是多么可怕啊！

　　“这就是……我们魂兽一族的底蕴吗？”

　　天青牛蟒瞪大了牛眼，仰望着天空之中，那条让它灵魂为之欢呼，血液为之沸腾的庞大无比的黑龙，顿时明悟了。

　　它终于知道，它守护了几百年的生命之湖的湖底，存在着什么了。

　　这强大无比的黑龙，还有刚刚治好它们兄弟的翡翠天鹅前辈，一定就是从湖底出来的！

　　“卧槽，这就是帝天吧，这也太大了！”

　　此时，身为穿越者的玉天萌，也不由得惊呆了。

　　看到这条黑龙在空中盘旋的情景，简直犹如泰山压顶一般，令她喘不过气来。

　　“咔嚓！”

　　突然，一道震耳欲聋的闪电划破乌云，下一秒，两团金光骤然闪亮，如同两个金色的探照灯一般，朝着下方的星斗大森林扫视而来。

　　这两团金光，正是帝天的两只眼眸。

　　此刻，帝天正看着周尘，而周尘，也在凝视着它！

　　“人类，你悍然侵犯生命之湖，还敢伤害我魂兽一族的后辈，想好怎么死了吗？”

　　帝天那低沉如龙吟一般的说话声骤然响起，闪电齐鸣，龙威肆溢，令天地为之颤抖。

　　拥有天视地听之术的周尘，甚至能感觉到，大地上的无数生命气息正在喷薄而出，向空中凝聚。

　　领域，这是帝天的领域，一种可以调动生命之力的领域，比原剧情之中，唐三的母亲蓝银皇阿银的蓝银领域更为高级的生命领域！

　　“阁下就是当代黑暗圣龙一族的族长，帝天吧。”

　　周尘心念一动，一朵洁白的云朵出现在了他的脚下，将他迎上了天空，与盘旋在乌云之中的帝天对视。

　　没办法，周尘不想仰头看人。

　　“你认识我？”

　　帝天神色一愣，明显没想到会有人认识它。

　　毕竟它已闭关千年，就连星斗大森林的魂兽们，也没多少认识它的了。人类的寿命最多不过几百岁，怎么可能认识它呢？

　　“怎么，很奇怪？本宫不光知道你，还认识你的主上，银龙王古月娜呢！”

　　周尘剑眉一挑，淡淡的道。

　　此言一出，帝天的两只金色龙瞳瞬间一缩，整条龙的气息骤然变得危险无比，杀气森森！

　　下一秒，毫无征兆的，帝天的龙爪之中，突然出现了一柄长达百余米的巨大黑剑，朝着周尘就极速斩了过来！

　　这是黑暗圣龙一脉的传承神技黑龙剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十九章 周尘VS帝天免费阅读。https://xs.23sk.com 