    第一八零章，解决

    来到S城，把曾莉、何丽丽两人安置好之后，张程尴尬的挠了挠头。

    然后借口尿遁，紧急向关老爷子求助，才算是借到了一处住所。

    毕竟他跟周云都这个样子了，来到S城，却让周云住在酒店？

    以后还想不想过了？

    好在关老爷子足够给力，很快帮张程找了处住所。

    一套大平层，400来平米。

    比张程用来安置好朋友那套小一些，但也颇为奢华。

    不过周云住进这处大平层后，简单的看了看就知道，这里并非张程平时住的地方。

    对此周云也没有说什么。

    她跟张程的关系注定是见不得光的。

    不说其他，仅凭张程能跟关氏有着相当不错的关系这一点，其家里就不会那么简单。

    那么他家里会让一个老女人成为自家的媳妇？

    开玩笑也不是这么开的，对不对？

    所以周云根本就没有多问。

    只要把宁县那边的事情做好就行了。

    可心中的低沉是什么情况？

    周云之前还能欺骗自己，但此刻却不得不承认，她动情了。

    张程洗了澡后，看到站在落地窗前，注视着夜色中的S城的周云。

    走过去将其揽入怀中，然后察觉到周云有些滴落的情绪。

    “怎么了？”

    周云在心里自嘲一笑，都多大的人了，还想什么情情爱爱，丢不丢人。

    “没什么。”

    张程让周云面对自己，打量片刻后也看不出到底发生了什么事情。

    毕竟他这种小虾米，还想看出商海沉浮经风历雨的周云的情绪，那简直就是做梦。

    不过略一思索却也明白，无非就是两人的未来之类的问题呗。

    因此张程思索之后道：“我不能给你什么保证，但如果我们两个真的说怎么样，那甘平那边都是你的。”

    周云微微一愣，惊讶这个小色鬼的大方。

    虽然甘平现在还没有什么规模，看上去似乎就是个草台班子，但如果这个小色鬼能把对她说过的那些支持兑现一半。

    那么周云有自信，两年内整合宁县枸杞市场。

    毕竟很多时候做生意，尤其是稍具规模的生意，就是看背景。没有背景，就算一个人再有能力，成就也不会大。

    这一点周云深有体会。

    而且张程的这个保证对于周云来说，是任何的甜言蜜语山盟海誓都比不了的。

    叹了口气，周云闭上眼睛，轻声道：“抱我~”

    张程嘿嘿一笑，自然不会只是抱住周云。

    美阿姨这是已经动情了啊。虽然不知道自己到底哪一点让周云这个美阿姨看上，但既然都这样了，那张程自然不会不享受。

    向几位老爷子约了个时间。

    张程带着周云来到约定的茶楼。

    严旭严老爷子，杨树杨老爷子，关大强关老爷子，以及白天白老爷子。是张程目前结交的人脉之中，最具实力的四位。

    虽然张程已经决定跟白老爷子疏远，但这种大家都知道的事情，还是要请到的，免得做的太明显，让大家的面子上不好看。

    “今天小子请各位叔叔过来，是想请各位帮我一个忙……”张程把他想要经营枸杞生意的事情简单的说了一下。

    “这位是我的女朋友周云，以后宁县枸杞的生意都由她管理。”张程又道。

    周云起身点头一礼：“大家好，我叫周云，曾担任天门集团总裁，现在负责甘平枸杞子贸易公司的副经理一职……”相比于张程的随意，周云就拘谨了一些，不拘谨不行，眼前这几位的身份实在有些吓人。

    然后就枸杞的收购、品控、仓储、销售、以及各类问题的处理，周云简单的把其中一些关窍以及比较重要的部分，向几位老爷子讲述了一下。

    也好让几位老爷子知道，张程这边儿不是瞎胡闹。

    关老爷子闻言稍皱眉头。

    枸杞生意在他看来，并没有什么搞头。

    但既然张程这小子看上了，而且还布置了一番局面，那不帮忙就有些说不过去了。

    “行，我会和官面上打个招呼。但你这边也要注意，不能让普通的枸杞农户们的利益受到损失。”关老爷子告诫道，他虽然赚钱不少，但对于普通人还是有些共情的。毕竟当年老爷子也吃过苦。

    “是。”张程郑重应道。

    对于枸杞生意，他跟周云商议之后，利润会保持在5个点左右，也就是百分之五。

    宁县那边的农产品贸易，除开自己种植之外，买卖贸易时还是需要缴税的，并不像S城这里，连农产品贸易产生的盈利部分也不收纳税费。

    好在交了这笔税以后，有个后续的股东分红之类的税费可以免缴的政策。倒还是很不错的。当然，这个政策仅限于枸杞贸易。

    “我能给你解决部分资金问题。”白老爷子轻笑一声道。

    因为女儿的莽撞，他跟张程这个后辈攒下的那点儿情谊就淡了。不过张程却也没有断了来往，所以该帮还是要帮的。

    关老爷子看了老兄弟一眼，事情他也听说了，苗苗那丫头平时看起来挺精明的一个人，怎么就能想出这样匪夷所思的主意来，也是挺让人意外的。

    很快，张程需要的各种帮助，被几位老爷子答应下来帮忙解决。毕竟这些对于张程来说，需要花费偌大努力苦功，甚至可能还做不到，在他们手边也就是随手可为的程度。

    对此张程自然不会没有表示。在后续的来往中肯定会有所回报。

    而以几位老爷子对张程的理解，根本就不担心这小子过河拆桥什么的。

    解决了张程的这些小事，严老爷子端起茶杯喝了一口，然后皱了眉头。

    “这几年的茶是越来的没滋味了。”

    关老爷子闻言跟着喝了一口，却并没有喝出什么不同。

    “不都一样？”

    “牛嚼牡丹。”严老爷子嘲讽了一句之后，有些无奈的又喝了一口。

    张程问了两句，这才知道几位老爷子现在喝的是毛尖，但可惜的是，以前的那位炒茶老师傅不在了。

    这几年就算茶楼变着法的寻找各种替代品，但都不如过去的那位老师傅炒出来的。

    张程闻言若有所思。

    他的天成界空间内，一半种植着灵草级的人参，这个是不能动的。另外一半以前种植1天参和10天参，用来出售。不过后来积存很多，张程就改种了枸杞、黑枸杞。

    这也是张程会想着做枸杞贸易生意的源头。

    但这么长时间过去，枸杞也好，黑枸杞也罢，别说成为灵性物品，屁点变化、特殊都没有发生。

    张程都有心把它们给铲掉算了。

    不过已经种了这么久，再坚持坚持，万一哪？

