    叩！

    叩！

    数声叩门声从门外传来。“进来吧！”一个冷冽的声音从房间内传出。

    大门打开，数名魔族战士走进房间来，他们长长的影子投在门槛处，那影子微微的颤抖着。

    阴暗的房间内，一个黑袍人盘坐在房间内，盘膝坐着，头上长长的头篷从额前垂下，遮住了容貌，那黑衣人不远处，矗立着那副让人闻名慑胆的杀戮战甲。

    这六名魔族战士都明白，眼下，是瞧见让数千名魔君闻名丧胆的杀戮魔君真面目的最好机会，但没有一个魔族有这个胆子，敢向前跑出两步，掀起那软软的黑色斗篷。

    “把这里收拾下！”黑袍人指着不远处数具纤细的骨架，漠然道：“把它们清理下！”

    “是，大魔君。”说罢，六名魔族低着头，快速的收拾了一下这些白骨，快速的走出了偏殿之中。

    几乎每隔一段时间，杀戮魔君都会召集一些魔女入殿侍候，但出来的时候，都变成了一堆堆白骨。

    杀戮魔君对自己真面目的保护非常严格，整个杀戮魔君的领地内，除了老法师，以及当夜服侍杀戮魔君的六名娇美魔女之外，再无人知道。原本跟随考斯特魔君的魔将，几乎都在这半年的征战杀戮中一一死去。便是没有死去地，也失踪了，只有老法师，看到魔君的真容后，还活了下来，并且，看似还会一直活下去。

    老法师静静的呆在偏殿大门外，目光有些茫然。法斯特心中很明白，自己这条命能保下来，决不是因为自己多有实力，有多能干，只是因为，杀戮魔君离不开这么一个服侍的角色。注定有一个，知道他的容貌，而比较来比较去，再没有人比老法师更胜任这个角色了。

    风云无忌在偏殿中静修着，整座魔宫被重重的保卫着，魔族战士将这座魔殿包围了一圈又一圈，在杀戮魔君修练的期间，任何人都是严禁去打扰的。

    偏殿中，风云无忌闭目盘坐，没有了征战。大把地时间便闲了下来，只得修练吸星*。半年有征战，在杀戮战甲的帮助下。风云无忌吸纳来的魔元，已然让他实力达到了魔王的级别，只不过，还没有人知道罢了。

    每个月，都会有一天，这具魔身的本能发作，产生极强的淫欲。对于这种*，风云无忌是持一种释放地态度。对于这种欲求，在风云无忌心中。就如战争一样平常，并且，不具备任何的实质意义，完全是一种生理上的需要。

    与本尊一般，风云无忌本性中，也偏爱这黑暗与安静，喜欢在这黑暗与安静的气氛中独自一个人静修。

    时间，便这般平静的过去了数月之久，领地周围的魔君都松了口气，联盟渐渐的散了。

    在一千多魔君为风云无忌修建一座雄伟的魔宫后的第四个月，杀戮魔宫终于迎来了一位不速之客。

    “杀戮魔君可见，速来见本座！”一个洪亮的声音从魔宫上方传来，云层之中，一道黑影立于其中。

    “什么人？”一名魔将腾空而起，在与魔宫顶部相平地地方站定，仰头喝道，下方，密密麻麻的魔族将手中地黑色长戟对准了空中，双臂肌肉鼓鼓，随时准备将手中的长戟射出去。

    “哼，一个小小魔将，这里还轮不到你来问话！……杀戮大魔君可在，我乃第七天魔王坐下侍者，第七天魔王大人，特别召唤杀戮大魔君到魔王行宫朝拜，时间定在三日之后，到时，大魔王座下三千名大魔君均会到场，杀戮大魔王需及时赶到，不得有误！”

    吱哑！

    魔宫两扇巨大地铁门完全打开来，身形有些佝偻的老法师从大门内跨出，扬声道：“大侍者，请见凉，我们大魔君陛下，正在闭关，失礼之处，还请见凉！”

    “哼！小小一个魔君，也敢在我面前放肆！”那侍者怒喝道。

    哼！

    便在这时，从下方的魔宫深处，突然传来一声冷哼，这一声冷哼，直如一记响雷，轰进那魔王信使的心中，当场身躯摇摇欲坠，脸色刹时变得惨白。

    “小小魔君？……你一个小小的蝼蚁，也敢渺视本君，当真是活得不耐烦了！”一道魔气从魔宫深处涌出，化为一只巨手状，一把抓向那魔王侍者。

    “大胆，你敢渺视第七魔王！”

    话还没说完，那巨手已然从头顶兜头罩下，那侍者大喝一声，双拳击出，然而终究实力差距巨大。

    那巨大魔手合拢来，再一张开，一副白森森的骸骨出现在手掌心，五指一松，那副骨架便松垮垮的掉落下来，散落一地，随后那只巨大的魔手收了回去，密室之中，风云无忌慢慢将那一股外来魔元导入经脉……

    魔宫大门处，老法师惊地目瞪口呆，嘴张得大大的，硬是一个字都没来得及吐出，呆呆地看着第七大魔王的侍者被风云无忌吸干，从空中掉落，这老头突然想到了什么，连滚带爬的跑进风云无忌闭关的偏殿，在门外跪下，大呼道：“大魔君，不好了！”

    风云无忌睁开眼来，皱皱眉，朝门外道：“法斯特，什么事情这么大惊小怪的？”

    “大魔君，大麻烦来了，你可知道你敢杀的，乃是魔界黑天大魔帝坐下第七天魔王的侍者啊，魔王的实力远非魔君可比，大魔君，你还是快逃吧！”

    “混账！”风云无忌大怒：“本座岂是那逃跑之徒，只不过区区一个第七天魔王，何惧之有！”

    门外，老法师浑身一震，接着将头压得低低的，几与地面相齐。

    “老奴有罪，老奴理解错了大魔君的意思！”法斯特诚惶诚恐道，心中却是赞道：“不愧是大魔君，果然有魄力！”

    “退下！”风云无忌冷声道，心中却寻思道：“黑天大魔帝，第七天魔王，嗯，好熟悉的名字啊……”

    蓦然，一道亮光从脑海中划过，风云无忌突然想起了位面之行那次，那些个捣乱的魔族，当时有两个王级的魔族，一个第四天魔王，一个第五天魔王，他们似乎便是隶属于魔界的黑天魔帝，而且，那黑天魔帝似乎在最后，还出手了！

    “不错，就是他们！”风云无忌竦然一惊，猛的站了起来，呓语道：“应该就是他们，第七天魔王……他应该不认识我，如今换了肉身，只怕是黑天魔帝见着了我，也无法辨出

    身了，哈哈哈……，就是这样！过得几天，便去拜访魔王，我倒是要看看这第七天魔王长得咋样，实力如何，如果不如我，便干脆取了他的位！”

    风云无忌嘴角，露出了一抹残忍的笑容……

    第三日，风云无忌换上了杀戮战甲，骷髅十字剑一挥，三十万精锐部队，在老法师的带领下，向着第七天魔王的魔王行宫行去。这老法师曾服侍过多位魔君，都曾陪同他们去过第七天魔王的魔宫，对这些，可说是轻车熟路。

    经过半日光景，三十万大军终于来到第七魔王的地盘。

    “什么？报上名来！”前方，漫山遍野，密密麻麻的魔族排列于前，天空，地上，都是，一个个警戒着，密集的黑戟如蜂群般，齐齐朝着这边，说话的是一名黑甲将军。

    在这漫山遍野，从空中排到地下的魔族防御线之后，一个高大的魔宫耸立云间，完全由白骨构砌。

    “散！”风云无忌冷冷道，身前密集的部队立即让出一条通道来，全身铠甲的风云无忌便沿着这通道，不急不缓的向前走去。

    “没有本座的命令，谁也不准动，都给本座呆在这里！”风云无忌一边拔腿向着第七天魔王的行宫走去，一边向军队命令道。

    “遵命！”众将轰然应诺道。

    有若一尊降临世界地杀戮魔神。风云无忌不紧不慢的向着那密集的军队走去，铿锵的铠甲碰撞声不绝于耳。

    “你是什么人？快站住，不然别怪我们动手了！”那名黑甲魔将感觉到一股令人发疯的窒息感，眼前这全副武装的强大魔族，身上的杀气浓烈的有若实质，着实可怕，被他盯一眼，几乎要崩溃。

    “让开！”风云无忌冷声道。声音中带着不容置疑地威压。

    “报上……”那魔将刚刚说出两字，铠甲下，风云无忌脸上掠过一丝残忍的神色，随后骷髅十字剑扬起，一股剑吟之声从虚空之中扬起，一抹弧光闪过。骷髅十字剑，已然轻易的将这黑甲将军的头颅斩下，几乎是那头颅被斩开，还没掉落的时候，立刻上半个身子，被一股强烈的毁灭性气劲毁焚成了飞灰……

    “敌袭！”

    空中，数声怒喝传来，随后密集地长戟从空中掷下，邪笑一声，风云无忌不避不闪。扬起了手中的十字骷髅长剑……

    一道黑影化为闪电不时的上下快速移动，每一次落下。落脚之处，地面整个有崩塌。所过之处，一个个魔族战士化为了飞灰，满天飞扬……

    风云无忌并没有过多的纠缠，只是以极快的速度，曲折向着魔王行宫的大殿门口按曲线掠去，所过之处，无一个魔将留存，只是数个喘息间。很多魔族战士还没反应过来，风云无忌已然出现在了大门口处。四面八方，密密麻麻的魔族飞掠而来，涌向风云无忌……

    “住手！”一个雄厚而威压的声音从大殿内传出，那潮水般涌来的魔族闻言一愣，随后恭敬道：“是！第七魔王陛下！”慢慢向外退去。

    风云无忌便在那漫天飞扬的黑灰中踏入了第七魔王地行宫，当门外的阳光射到杀戮战甲地战身上时，折射出一股墨蓝的光芒，殿内分裂两侧地众多魔君不由眼睛一亮。

    “杀戮大魔君！”突然殿侧，一道道惊呼声传来，正是那结成联盟的一千多魔君。

    风云无忌丝毫没有理会这些魔君的惊呼声，大踏步向着空阔的殿内走去。

    这确实是一间巨大无比的魔宫，殿内数根巨大的柱子直通殿顶，殿中的地板，都是由一根根骨骼巧妙衔接而成的，在柱子和墙壁上都刻着许多地壁画，都是一些魔神战斗的画面。

    “你便是杀戮大魔君，”一个声音从殿顶前方传来，风云无忌抬起头，目光越过一个个魔君，直接投视在第七天魔王身上。

    第七天魔王浑身赤裸，躺在一个宽大地骨椅上，他有着浓密的胡须，铜铃般的眼睛，头顶，两根水牛般的犄角，向额角边弯曲，划过一个弧度，变曲到额前，身上则长满了浓密的黑毛，胯下，一根巨大的男根直挺着，向个娇小的魔女正努力的帮他套弄着。

    满殿魔君，都抱着或多或少的魔女淫乐着，一些魔君，直接在殿内便干直来了。

    这股淫的气息却是无法影响到风云无忌，此刻在他心中，只有一个念头：有多大把握干掉这个第七天魔王！

    “是的，尊敬的第七天魔王！”风云无忌在离第七天魔王二十余丈处单脆跪了下去，左手抚胸，表达了自已的尊敬。

    “嗯，”第七天魔王满意的点了点头，突然接着道：“本王派去的那名使者，听说，叫你给杀了！”

    “不错！”风云无忌直接道：“这种没有实力的蝼蚁，居然敢对本座大呼小叫，让他这般死了，真是便宜他了！”

    “大胆！”殿内众魔君皆是色变，怒喝道。

    唯独第七天魔王却是微笑起来，举起一个精致的酒杯，那酒杯中盛了一杯猩红的液体。举起杯子，第七天魔王啜了一口，兴奋道：“不错，说得对，果然是深合本王心意啊！……没有实力，弱者就是蝼蚁，都是凭杀的角色，你杀得好，要是我，碰到他敢这么猖狂，也要杀了他！哈哈哈……”

    第七天魔王的反应，大出诸人意料，诸魔君闻言皆是一怔，但很快反应过来：“魔王英明！”

    “起来吧，来，这两个魔女本王便送给你享受了，嘿嘿，他们可是魔女族内精选的魔女经过训才被送来的，很是会侍候人！”

    啪啪！

    随着第七魔王拍掌声，两名半遮半露的美女摇摆着水蛇腰慢慢行了过来，走到风云无忌身边，依了上去。

    “杀戮魔王无需忌讳，你我君臣同乐，把盔甲脱了吧，今后，你便是我座下第一魔君了，哈哈哈……”

    “不错！杀戮魔君还请见凉，收下这两名魔女吧，你我一同欢乐！”几名魔君反应快，很快明白了第七天魔王的意思，起哄道。

    一时，殿中几千道目光同进看向了风云无忌，每个人都非常想知道，这个凶名在外的杀戮魔王，到底长得怎么样。

    有些东西，一旦知道了真相，那种恐惧感，便大大的没了。

    “杀戮，脱了吧！”第七天魔王盯着风云无忌，命令道……