    剑允儿出现在海碧城新世界广场，此时在海碧城新世界广场，聚集了上万的群众。

    他们以前虽然都是普通人，但是因为姚三少的带领，他们很多都走上了商业的道路。

    这几天姚三少的商业帝国遭到打击，他们虽然只是个体户经营者，也只是受到牵连，但尽管如此，对于他们来说依旧是毁灭性的灾难。

    今天因为这几天发生的事，独孤公子将会给他们一个说法，或者说

    他们已经在这里等了很久的时间了，此时见到剑允儿，或者说独孤公子，心中激动莫名。

    至少就算是在这样的绝境，剑允儿的出现向他们传递了一种信息，独孤公子没有放弃他们，联盟没有放弃他们。

    这让他们燃起很大的希望，同时对独孤公子，对姚三少感激莫名。

    剑允儿走到专门为这件事三少特意搭建起来的演讲台之上。

    她此时虽然有些紧张，但是面对这么多希冀的眼神，她很快就适应了她的角色，然后开始演讲。

    “大家好，我是独孤公子，也算是各位的东家。”

    剑允儿停顿了一下，然后看向众人继续说道。

    “首先，这几天各位的的损失，我门联盟本部最终商议决定可以给各位承担百分之三十的损失。”

    剑允儿一开始说的话就是关乎大多人的利益。

    这么人百分之三十的损失，这对于本就已经遇到非常巨大困难难的他们来说，这绝对是一笔庞大的开支，更是一笔困难的负担。

    她虽然并不了解姚三少为什么让她这样说，但是她还是非常的相信他。

    听到这话，新世界广场上的人纷纷眼冒星光。

    “什么？”

    “独孤公子，你说的是真的吗？”

    “千真万确！”

    剑允儿扮演的独孤公子异常坚定的说道。

    “这也太不可思议了，我还以为联盟会不管我们了呢！”

    他们虽然来到这里，但其实并不抱太大的希望，至于讨要什么说法，联盟本身的问题更加严重，姚三少等人恐怕现在已经分身乏术。

    他们顶多就是希望能得到一些补贴而已，或者说在这件事结束之后能继续跟着姚三少混。

    可是没有想到，联盟，独孤公子居然愿意承担他们百分之三十的损失，让他们惊喜无比。

    当然惊喜过后则是担忧，毕竟他们都不是傻子，联盟遇到这么大的问题，他们最后真的能全身而退吗，就算最后明哲保身，可是没有姚三少的带领，他们还能一本万利的赚钱吗？

    答案是否定的，计算是为了自己，他们也不希望联盟最后垮掉。

    “我们这一次因为发展太快受到南域本土势力的联合打击，挤压，甚至是仇视，公开抵制等一系列问题，我们的商业联盟遇到了前所未有的瓶颈和困难，弄不好就直接被打压回原形，更甚倾家荡产，我个人也必须会皇城，被家族约束，姚三或许也会受到不小的惩罚。”

    剑允儿有些沉重的继续说道。

    她这番话自然不是自己说的，很大部分是姚三少所准备的演讲稿。

    而众人听到剑允儿的话之后，心中也是十分的沉重。

    毕竟一个能为他们切身利益着想的联盟，他们又怎么甘心看他被毁灭。

    “所以，不管是为了自己，还是为了大家，就算被如此针对，我们依旧不会放弃，不会放弃你们，更加不会放弃那些默默支持着我们的消费者。”

    跟着姚三少，对于很多词，她也能脱口而出了。

    ······

    经过剑允儿长达两个时辰的演说，在场的人已经差不多让剑允儿带动情绪。

    “独孤公子，现在联盟正在处于十分困难的时候，那百分之三十的损失我们独立承担，只希望联盟能度过难关。”

    联盟如此的帮助他们，他们自然也是非常的愿意与联盟共进退。

    “不错，我也不要了，我们要支持独孤公子，支持三少，支持联盟！！”

    “是啊，若不是独孤公子和三少，我们哪有现在的见识和财富，现在虽然有所损失，但是我相信总会度过的。”

    “我们支持独孤公子，支持三少，支持联盟！”

    众人纷纷开口支持。

    不得不说剑允儿这一次演说非常的到位，经过这一次的演说，他们将获得无数人的支持。

    而且剑允儿的演说甚至还要通过投影水晶投放到南域各大城池。

    按照姚三少的说法，他们这是利用舆论的力量。

    就算在这个时代，或者说这个世界，舆论的力量并不强大，但是很多时候或许能决定最后的胜利。

    “不错，三少果然怪才，佩服佩服。”最后的这一幕自然是被姚三少、玄卫承剑等人看到。

    说实话，他们还真被这接过所惊诧到。

    是找通过这件事，不管是地下的人，还是大多数的消费者也都支持他们。

    “其实很多时候，他们要的只是一个态度。”

    姚三少笑了笑，他也算是真正通过不用任何的武力，也赢得了尊重。

    虽然这很大程度上是因为李云霄的缘故，但是这已经非常的难得。

    “三少那要是他们最后真的要这笔钱，你难道还真给不成。”

    夏姬颇为打趣的问道。

    “我其实还真打算将这笔钱给出去的，没想到他们如此的仗义，说实话女，还真让我意外，为了他们，我们更加应该努力才是。”

    姚三少看向夏姬说道。

    他的话相当的严肃，这件事虽然有一个不错的开头，但是他们面对的敌人实在太过强大，而且这个世界强者为尊，很多时候，这些其实或许真的只是在做无用功。

    “三少说的是。”夏姬说道。

    “他们虽然动用了武力让我们的商人在他们城池寸步难行，但是这也阻断了他们的交易渠道，而一般城池都是不可能自给自足，或许段时间之内，他们能稳定住局势，但是时间一长，他们必然是压制不下去的。”

    姚三少开始说道。

    作为一个穿越者，他有怎么可能这么轻易的被打倒。

    他们的贸易本就不是一场简单的贸易，更重要的是一种无形的侵略。

    而这半年来，他们的商队已经初步掌握了各大城池的药材，各种修炼资源，炼器等基础材料的供给。

    可谓是掌握了各城池的命脉，或许一两天两三天他们还能凭借武力压制，但是时间一长，必然崩盘。

    而到那个时候，就是他们的机会。

    当然他们也不可能什么都不做，什么都不努力，至少想要维持姚三少所需要的那种局面，就必须要提前做好准备，并且时刻关注个大城池的情况。

    当然，情报方面，他们可以利用天下第一楼的便利，毕竟天下第一楼虽然表面上各不想帮，但是那可是李云霄的势力。

    “三少的这种说法，就像是当初对待我们那样，只不过现在只不过将时间提前了，而且还要同时应对上百个城池。”

    说话的是南湖三十六城顾冷月。

    “冷月大姐，你这话让我怎么接，不过你也可以这么理解。”

    姚三少虽然颇为尴尬，但是现在也顾得讲究这些了。

    “虽然三少这个明谋相当的高明，但是因为这件事毕竟还有很大的势力在后边推波助澜，我们若是还靠老方法，定然是行不通的。”

    柳士稍加思索一下然后看向姚三少说道。

    “柳兄有什么高见？”

    姚三少问道。

    “高见算不上，我觉得可以在你的基础上在增加一些东西，让这个计划更加的无懈可击，而且还能打探出情报，或许相当于我们的商业帝国，或许这一次疑似针对公子的阴谋在更加重要，我们若是能弄清楚其中的门道，就算折了商业帝国也值得。”

    柳士说道。

    “你的意思是，面对缺乏各种修炼资源你的情况下，他们必然会求到那些人头上，而我们只需要顺藤摸瓜忙活着截断货物，这样一举两得？”姚三少问道。

    “不错，真是此理。”

    柳士笑了笑，与聪明人打交道就是顺畅。

    “这方法可信，可是这城池毕竟这么多，我们的人手可能不够。”

    “这个问题倒是不用担心，南湖三十六城，顶尖高手也不少，再加上我柳家，玄卫家族以及公子的各种势力帮助，我们应该可以勉强应付。”

    柳士早就已经考虑过这个问题。

    “好，那我们来继续商量一下行动的细节·······”

    ······

    而这个时候在青玄城，同样的事情也在上演。

    不得不说齐王对于青玄城还真是相当的热忱。

    上一次让他仓促逃走，那是因为有夜孤寒的存在，夜孤寒太过强大，他打不过，当然这一次他依旧碰壁。

    姚三等人猜的不错，这个的确是针对李云霄的大型阴谋。

    动手的人对李云霄还相当熟悉，是一个相当难缠的对手。

    此时云不凡在云陌走后又一次上任当上了城主。

    不得不说青玄城当真是卧虎藏龙，不仅有更在莫家老爷子身边的绝顶高手，还有战族明里暗里的相帮。

