    “烧饼，热乎乎地烧饼。”

    “包子，大馅包子，大馅包子。”

    陈旭走在一处城池之中，这里充满了人间烟火气。陈旭停留在一个包子铺边上，对着老板，说道：“老板，上四个包子，再来一碗茶。”

    “是，客官。”包子铺老板一听，忙从蒸笼里面挑了四个大包子，放在陈旭面前，然后拿着一个放在炉子上面茶壶，给陈旭倒了一杯热茶。

    “客官，您请。”老板对着陈旭说道。

    “嗯。”陈旭尝了一口包子，不错，皮薄馅大，的确好吃，不得不说，道宗伙食，其实还是有些差的，毕竟都是一群修仙的老家伙，对于饮食从来不挑，但是对于这些弟子来说，那就不同，所以一些弟子偷偷下山。

    陈旭这一次是光明正大下山，他已经得到天道脉主允许，下山行走。

    他这一次下山行走，跟别的下山行走不一样。

    道宗弟子，凡是可以打着道宗弟子下山行走的弟子，都是道宗出色弟子，大部分的道宗弟子，一旦下山，只能说是历练，还不允许暴露道宗的招牌，但是得到脉主，就不同了。

    当然，能这样下山行走的道宗行走，代表着道宗有着足够自信，这样弟子可以独当一面，应付各种人挑战。

    不然，道宗也不会让他承受这个压力。

    因为道门三宗，这四个字太过于沉重了，一般像是真正传人下山行走的时候，都会与各派弟子争锋。

    即使出身道门三宗，也不能说是做到力压一切，有些心高气傲的弟子，经历了这些，就能感觉到人生失去了意义一般。

    所以，导致那些弟子，修为退步，这也是经常出现的事情，所以道宗行走，只是代表着道宗名义，并不是说，下一代继承人就是他。

    但是陈旭，如果不出意外，一定可以继承天道一脉，因为天道一脉，真的是没有一个能打得。

    这些天道一脉弟子对于陈旭，也是十分信服，希望陈旭可以打出天道一脉的威风，让他们不要小看自己等人。

    天道一脉，名字最为霸道，但是在七大支脉之中，列为倒数第一，这可不行，早就刺激到了天道一脉自尊心。

    特别是这一代天道脉主，更是收了不少弟子，可惜一个成才的都没有，让天道脉主很是生气。

    但却没有任何办法。

    毕竟拥有顶尖资质弟子可遇不可求啊。

    让天道脉主也没什么办法。

    陈旭将包子吃的差不多，将一碗茶一饮而尽，然后开口说道：“走，准备去京城。”

    这一次，陈旭就是打算去京城，去当代皇朝看一看。

    如今的皇朝，总体来说，处于民不聊生阶段，因为当今天子喜好长生。

    天子喜好长生，对于陈旭来说，遇见了不少天子都是如此，但是这一个世界之中，天子是可以修道。

    所以，天子不断加强自身，强大自身，将自身变得更为强大起来。

    他的一炉丹药，可能就要数万两银子，而这丹药，他每天都要服用下来，说实话，他的修炼条件，是最好的，毕竟人家是皇帝。

    “人道气运，不应该如此，人道气运，一般来说，就是修士的克星啊。”当陈旭知道这件事情的时候，极为好奇，所以准备去京城看一看。

    这一位当代人皇是如何克制人道气运，将人道气运给镇压住，然后继续修炼起来，这在陈旭看来，简直违背了自身逻辑，因为这根本不可能。

    但是陈旭不知道对方是如何做到的。

    所以，陈旭打算去看一看，到底怎么回事。

    当代人皇，有意思。

    这才是陈旭去京城的目的，按理说，人皇之位，至高无上，是根本无法修行的，但是为何这一位可以修行，陈旭很好奇。

    出门，陈旭找了一个前往京城的商队，混在商队之中进入，陈旭如今的仇家，也算是有的，比如邪宗和鬼宗，这两位宗门大佬，一个鬼王，有一个长明，他们若是知道陈旭出现，说不定，都会亲自对付陈旭。

    陈旭如今修为正在稳步前进当中，陈旭推测自己一个月之后，当突破到炼体后期，再过半个月突破到炼体巅峰。再过一个月突破到修法境界。

    一旦突破修法境界，陈旭就能真正发挥出来万剑葫芦的境界，对于陈旭这样的剑修高手，若是看不出来万剑葫芦的境界，阿是根本不可能的。

    陈旭对于这些，都是聊熟于心的。

    “这位公子，您想要跟着商队一起去京城，这是没有问题的，路费吗？“商队领队听见陈旭要前往，思考了一下，捻了捻手指，说道：“大概在十两银子。”

    “没问题。”陈旭点头说道。

    十两银子其实有些贵了，但是在古代出行不便，所以出行价格也是十分高昂。

    十两银子等于是普通人家奋斗一年的收入。

    商队领队一听，顿时满意说道：“公子，别看我们贵，但是我们可以说，我们护卫队伍，可以说是一流的，而且这一次我们商队是跟着户部郎中赵大人一起上京，赵大人的侍卫队伍也在其中，而且赵大人可是在户部之中，位高权重，是当朝的大人物，像是公子这样一看，就是儒生，若是能得到这一位大人欣赏，说不定，平步青云，也不在话下。

    这一位商队领队可是真的能说，将本来是一笔黑人的买卖，硬生生说是陈旭赚了，仿佛自己给了陈旭赚了一个天大的机会。

    陈旭笑了笑，他曾经在另一个世界修浩然之气，所以，当然掩饰不住自己属于儒生的气质。

    陈旭淡淡地说道：“多谢领队，不过，这些倒是不用，我主要是看中咱们商队安全，对了，给我安排一辆稍微安静些的马车。”

    “没问题，没问题。”商队领队说道。

    看在钱的份上，给陈旭安排一辆马车，绝对是没有问题，毕竟是交钱的大客户。

    商队领队马上就给陈旭安排了一辆马车。

    只不过，陈旭坐了一会，又看见一位文弱书生上来了。

    这一位文弱书生上来，看似还很兴奋，还对着陈旭行礼说道：“见过这一位兄台。”

