    第719章 星空的彼岸深处，浮屠山乌巢禅师

    瞬间帝辛也忍不住微微激动。

    浩瀚无垠，仿佛亘古死寂的星空，对于帝辛却是无比的亲切，至少可以证实这里已经不是洪荒！自知道那远处每一颗星辰，其实都是一颗星球。

    同时也可以说明，既然能够离开洪荒，那么说不定就能回到后世地球！回到后世地球的银河系！

    虽然眼下根本还看不到银河系的影子在哪里，但既然浩瀚无垠的星空出现了，那么银河系显然也就不远了，至少对于长生不老不死不灭的帝辛，总有一天是可以回去的。

    但见浩瀚无垠冰冷死寂的星空，却不像后世地球上那漫天的繁星之多，反而是稀疏显得很少，甚至在无尽的星空中都能数得过来。

    便就仿佛，出现在了无垠星空的彼岸，而银河系地球星空的彼岸，似乎就是眼下的洪荒，当离开洪荒之后，便又来到了洪荒的彼岸，无尽星空！

    但即使是稀疏的几颗星辰，甚至不知几亿光年的距离，对于帝辛同样是无比的亲切，眼下洪荒正在一场西游大量劫的取经，却没有什么好担心的，更尤其还圣人不出。

    那么就不如趁眼下的时间往星空深处去看一看，虽然取经就算按照原本也不过十四年，但十几年时间，却也足以往星空深处溜达一圈了。

    并且还可以随时回去，再带上一人两人，带上那观音菩萨、西王母、金灵圣母，轮流的带来旅游一下，先看一眼探索一下总是可以的。

    至于飞行的速度，潜渊缩地的缩地成寸之下，却早已是超过孙悟空十万八千里觔斗云不知多少倍，至少帝辛已基本可以做到咫尺天涯。

    即自东天，一步即可至西天灵山，甚至千万里之外，完全已是超过光速，所以去那远处星空深处的星辰上看看却也不是什么难事，顺便再往里走一走。

    于是忍不住激动下感受一下浩瀚无垠冰冷死寂的星空，帝辛便直接一步向着星空深处迈出，咫尺天涯一下身影直接便从原地消失。

    仅仅片刻后。

    结果帝辛身影便无声无息出现在最近的一颗星辰上，却是一颗荒凉死寂的星球，不围绕任何而转动，明显为星空彼岸深处的一颗恒星。

    但对于帝辛却依旧只觉亲切，并且还有着后世地球的一百多倍之大！竟然相当于后世地球的一百多倍大小，可惜没有光，便也就没有生命。

    而仅有微弱的光芒，且还是自己发出的，才能从远处看到是一颗星球。准确却并不止眼睛看到的几颗星球，还有一些无法自行发出光，自然便就无法从星空深处看到。

    同样荒凉死寂冰冷的星球，帝辛但只神识扫一眼，却也忍不住激动想要试一下自己的力量，却还从未真正的在洪荒中施展过。

    即如果曾经洪荒十二祖巫又仿佛十二大元素主神，仿佛十二大元素祖巫的话，帝辛已突破到准圣巅峰半步圣人的天生神力，却已可说是到了力量祖巫的境界。

    如果曾经共工为水之祖巫，祝融为火之祖巫，眼下的帝辛则已是仿佛力量祖巫，同时却又有着天生的皇道圣体，也已是可说无限接近‘圣人’之体。

    只不过帝辛的圣人之体，却是皇道圣体，同时又有了堪比力量祖巫的力量。

    于是脚下猛的一用力。

    “轰！”

    “砰！！！”

    脚下的地球一百多倍大的星球，直接便崩碎开来，仿佛化作一百多个地球，向着无尽星空中四散而去，终于从恒星变成了流星。

    同时帝辛身影也再次一步迈出消失在星空中。

    既然能来到一颗星球上，自就可以到更多的星球上，就不信在无尽星空的彼岸深处，会找不到生命，说不定在某个地方便就是那银河系。

    并且之前的片刻间，帝辛也已经试过一次，瞬间的又返回了一趟洪荒东天，便也不着急带龟灵圣母几人过来这星空中度蜜月，自己且先踩一下点再说。

    即凡是无尽星空中到过的地方，却都可以直接通过灭世黑莲过来，然后再返回却又是洪荒东天，所以自不着急先将谁带过来一起。

    那观音菩萨还要主眼下的一场西游大量劫，其他众人同样得看着点，那便不如先自己探索一下，找到一个有生命的地方再说。

    于是帝辛继续向着无尽死寂冰冷的星空深处飞去。

    自无人知道帝辛已暂时离开了洪荒。

    而这一次福陵山，猪妖也没有了作诗说出自己出身的机会，可谓：“自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇（明显这就是头猪）。

    不曾养性与修真，混沌迷心熬日月（明显也是头猪的性格）。

    忽然闲里遇真仙，就把寒温坐下说。劝我回心莫堕凡，伤生造下无边孽（所遇的真仙，似乎就是那位玄都了，且伤生造下无边孽，其猪妖成为天蓬元帅之前，却就已经造下无边的孽）。

    有朝大限命终时，八难三途悔不喋。听言意转要修行，闻语心回求妙诀。有缘立地拜为师，指示天关并地阙……”

    终于最后寿命快终的时候，才拜了那真仙为师。

    话说那位玄都，怎么就这么好的耐性，第一次收徒猪妖，猪妖因为懒不愿意修炼，结果那玄都就等到其寿命即将大限时，也一定要收其猪妖为徒？

    而这一次，则直接被孙悟空、小白龙一顿暴打提溜走了，明显与原本的画风也已完全不同。

    结果紧接过了福陵山，便就又是一座高山阻路，但因为高山上就只住了一个人，且在西牛贺洲完全就仿佛一座荒山一般，所以就是曾经金蝉子、孙悟空也没有注意过。

    即眼下的浮屠山，因为乌巢禅师的不出世，便也依旧是鲜有人知。

    于是看到高山，唐僧也不由下意识道：“悟空、悟能，前面山高，须索仔细，仔细。”

    猪八戒则哼哼哼哼道：“没事。这山唤做浮屠山，山中有一个乌巢禅师，在此修行，老猪也曾会他。”

    唐僧瞬间好奇道：“他有些什么勾当？”

    什么勾当？孙悟空不由就是一咧嘴，却也曾在人间走动过，而知道人间勾当一词的含义，明显这位金蝉子师傅曾经是真的不听如来说法，不敬西天大教的。

    猪八戒也再次哼哼哼哼：“他倒也有些道行。他曾劝我跟他修行，我不曾去罢了。哪有我一个人在福陵山吃人自在，没事就抓个活人肥腻腻吃他家娘。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

