
　　“不用跟我这么客气！”

　　“对了，楼无悔那边，你最好不要接触！”

　　柳无眉说道。

　　随后她又走到旁边不远处的一个玉盒旁，将那玉盒拿到苏辰的面前。

　　“这里有一株，前年的九转血参，对你修炼肉身功法有帮助！”

　　说话的时候，将玉盒放在苏辰手中。

　　苏辰的接过玉盒,将玉盒打开的，一株鲜红的血参出现在他面前，顿时浓郁的血气从玉盒之中涌出。

　　苏辰吸一口气，顿时感觉到一股庞大的血气被他吸入体内。

　　体内血气竟然缓缓提升了一点。

　　“厉害！”

　　苏辰暗赞了一下。

　　随即眼神看向血参，血参上有九道节，或许这就是为什么被称为九转血参的原因。

　　“赶紧收起来,别让血气消散了！”

　　柳无眉道。

　　苏辰将玉盒收了起来,看着柳无眉道：“我突然发现,我比较适合吃软饭。”

　　柳无眉不知道这软饭的含义，但是却明白苏辰话中的意思。

　　“想吃软饭，那也要看你身上的资本了！”

　　说话的时候。柳无眉锁骨不由的抖了一下，白皙如玉。

　　再加上脸上那诱人的表情。

　　让人心中涌现出一种冲动。

　　苏辰赶紧压制这种冲动。

　　虽然他跟柳无眉接触，但是应该还没达到这个阶段。

　　“有了这个，我的肉身必然更进一步，我先回去修炼了！”苏辰赶忙说道。

　　“好！”

　　柳无眉点了点头。

　　苏辰告辞离开。

　　将苏辰送走之后，柳无眉嘴中喃喃的说道：“实力达到炼魄境，先前修炼姹女心经也得到提升，但是为什么情种会种在苏辰的身上。”

　　“难道是因为他救过我！”

　　柳无眉有些想不明白。

　　“不过这种感觉也不错，只是如果被三师兄知道的话，他可能会对苏辰出手？看来我要尽快调查三师兄了！”柳无眉心中想道。

　　这边

　　苏辰从长恨宫离开后，就前往牙行那边，从牙行那边买了一个独立的小院。

　　小院不大，一个简单的院子，外加两个屋子。

　　花钱让牙行的人帮忙置办了一些家具和生活用品。

　　后天就是金风细雨楼开楼，他也不打算返回山河门，就在这里修炼。

　　布置妥当后，已经接近黄昏。

　　苏辰在外面简单的吃了点东西,便返回小院。

　　从怀中掏出从柳无眉那获得玉盒。

　　直接打开，将那九转血参的抓在手里，直接一口吃掉一节。

　　顿时滚滚的血气犹如潮水一般从他嘴中冲进体内，让他的身体开始出现一种通红状态。

　　感受到体内血气的暴动，苏辰直接开始修炼起金刚混元劲，开始炼化这冲进体内血气药力。

　　一节的力量有限。

　　很快就被苏辰吸收掉，后面也没有犹豫，一口将剩下八节全部吞掉。

　　如今他的金刚混元劲修炼到第二阶段。

　　正在修炼血肉，这血参对他帮助很大，强大的血气，犹如奔腾的洪水，在苏辰的引导之下，进入血肉之内，锤炼他的血肉，衍生出更多气血。

　　那强大血气药力在金刚混元劲的运转之下，不断被吸收掉。

　　金刚混元劲第二阶段修炼正在快速的演变。

　　苏辰感觉到消耗完这九转血参，他的金刚混元劲,第二阶段就能修炼完成。

　　肉身实力本身就堪比炼神中期。

　　一旦第二阶段完成，炼神后期，巅峰都能抗衡。

　　苏辰压下心惊中惊喜，继续锤炼。

　　另外一边！

　　天策堂。

　　大厅之中。

　　纳兰嫣然，白愁飞正在大厅之中交谈。

　　一身黑衣的紫寒月从外面走了进来。

　　“见过白公子！”

　　紫寒月对着白愁飞微微行礼。

　　“不知道圣女约白某一叙，有什么事情？。”

　　“听说你们寒月教的第一法王正在前来郡府的路上，准备在我金风细雨楼开楼的时候出手。”

　　白愁飞看向紫寒月道。

　　说话的时候，身上透出一股凌厉威压。

　　那紫寒月在这股威压之下，身形微微颤抖了一下，但是还是抗住了白愁飞释放出来的威压。

　　“白公子，我这次前来主要是代表寒月教跟白公子做一笔交易！”

　　“交易？”

　　白愁飞眉头微微一皱。

　　这紫寒月找他竟然是为了做一笔交易。

　　“我想请你们金风细雨楼帮我杀了北镇抚司阎玉。”

　　“什么，杀阎玉？紫寒月你是不是疯了。”

　　在紫寒月话音没落下的时候，在一旁纳兰容嫣失声的说道。

　　“你这么大声，是想让所有人都知道吗？”

　　紫寒月看了一眼纳兰容嫣，随后眼神看向白愁飞。

　　“杀阎术的人，应该是你们金风细雨楼的人，你们已经跟北镇抚司阎玉结仇，你们不杀他，他也会对你们动手？”

　　“只要你们金风细雨楼暗中帮我们杀了他，那么金风细雨楼跟寒月教的仇，就此一笔勾销。”

　　紫寒月看着白愁飞道。

　　“我看这不是交易，而是威胁！”

　　说到这里的白愁飞脸色变得阴沉起来。

　　江湖中的恩仇，说一笔勾销，怎么可能。

　　更何况，白愁飞感觉，对方不是在交易，而是在威胁。

　　“白公子，这是我们寒月教的诚意，我想你们金风细雨楼也不想跟我们寒月教一直敌对下去吧！。”

　　紫寒月看着白愁飞说道。

　　“你这样威胁我，就不怕我一掌杀了你！”

　　白愁飞没有回答对方的话，而是冷眼的看着对方。

　　“我相信白公子作为岭南郡金风细雨楼的楼主，有包容小女子的海量。”

　　“更何况，我代表寒月教而来，只是将寒月教的意思，转告白公子而已。”

　　紫寒月开口说道。

　　此时，在她心中认为金风细雨楼应该会答应他们的提议。

　　不然的话。

　　金风细雨楼就要面对她们寒月教的出手。

　　“我金风细雨楼不接受任何的威胁，今日我不杀你！”

　　“但是下次见面，希望你能够躲得过我一指。”

　　白愁飞冷哼一声。

　　朝着纳兰容嫣道：“后天我们金风细雨楼开楼，我们再见！”

　　说完转身离开。

　　没再搭理紫寒月。

　　看着白愁飞离开的身影，紫寒月眉头微微一皱，朝着纳兰容嫣道：“你没将我教第一法王前来的消息告诉他！”

　　听到闺蜜这么一说，纳兰容嫣脸上露出微怒的表情。

　　“紫寒月，原来你算计在这里，魔万劫来的消息，我告诉他了。”

　　“不过看样子人家根本就不在乎，你们寒月教的第一法王。”

　　“开楼的时候，可只有我寒月教出手，我可是听说了，阎玉这次可是准备动用活死人！”

　　紫寒月开口道。

　　“活死人！”

　　闻言，纳兰容嫣眼神一凝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这边好好的跟白愁飞说说，跟我们寒月教合作，对他们最有利！”

　　说完紫寒月戴着斗篷，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第100章 金风细雨楼，不接受威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 