    （近来灵感匮乏，又逢这周末小青灯即将降生，诸事繁多，更新可能会断一段时间，预计最晚5月中旬恢复，期间如有诈尸，纯属巧合，望知悉）

    风焱之所以有这样的结论，无非还是与此隐藏任务的丰厚奖励有关。

    “首先我们分析一下这个副本，这是一个对抗模式的副本，本身这类副本的隐藏任务就较少，之所以被我探索出来，完全是因为我较高的探索属性等级。

    接着在触发隐藏任务后，系统居然主动给出完成任务的奖励，并且这个奖励异常丰厚，其实这本身就是一个强烈的信号——这个隐藏任务的难度会非常高。”

    通常来说，一般难度奇高的任务，都会出现一些近乎不讲理的剧情设定，纵然是《心跳领域》这样逻辑性极强的游戏，也不能免俗。毕竟……奖励可是想杀谁就杀谁啊！

    风焱有理由相信，如果好奇心稍重一些去打开左手边那扇未开的门，指不定真有什么开门杀之类的等着他呢，毕竟……刚刚那个鬼的话，怎么能全信呢？

    风焱干掉了厕所里的男鬼后，前方的15号车厢以及更远的车厢，在他的眼中都恢复了正常的视野。

    风焱走到刚刚亮灯的乘务员室，透过窗户看了看，里面空无一物，想开门进去查看一下，却发现门无法打开。

    耸了耸肩，风焱继续朝前探索，火车依旧在不紧不慢的开着，窗外依旧是几乎一样的景色，一切都是死气沉沉的，最重要的是风焱此刻带着【夜视隐形眼镜】，虽然可以强制看见四周的一切，但画面却是黑白的，显得十分压抑。

    不过这些对于不太正常的风焱来说，并未造成任何心理负担。

    经过15号车厢与14号车厢之间的时候，并未再出现任何异常，而15号车厢与16号差不多，几乎没有任何地方可供探索，都是固定的桌椅，行李架上以及座位下方都空无一物。

    “这样的话，不出意外，欧阳艳应该在车头喽？”

    真要是这样的话，那这么多节车厢中，也肯定还会有拦路虎的出现。

    果然，在来到9号车厢，也就是餐车的时候，第二个疑似NPC出现了，有意思的是，这个NPC，风焱居然认识。

    一个与风焱穿着同样病号服，头发蓬乱的男人坐在车厢中间靠右手边的一张桌子上，这张桌子与车厢里的其他桌子不一样的地方，在于桌子上放着一个素色的花瓶，里面插着两朵向日葵。

    风焱来到这个男人的对面，用手指了指座位，那个男人淡淡的笑着点了点头，风焱一屁股坐了下来。

    “不想问点什么吗？”男人依旧是微笑。

    风焱朝后靠了靠，两手交叉放在后脑勺上，说道：“我这人没多大好奇心，你作为我来说，应该是知道的吧？”

    没错，眼前这个NPC居然和风焱长的一模一样，从服装到发型，甚至神态都非常相似，风焱甚至有一种正在照镜子的感觉，不用说，这又是系统搞出来的鬼了。

    第一步，风焱首先想试探的，是这个和自己一模一样的家伙，与自己的各方面匹配度如何。是仅仅只是外观像，还是内外都高度模仿了自己。

    如果是后者的话，那就比较麻烦了。

    见对方好像并不是与自己各方面高度相似，风焱又动起了匹夫一怒，血溅五步的心思。但就在他刚动起这个心思的时候，假风焱的两手出现了两把手枪，风焱一眼就认出了，这是与他行囊中一模一样的【暗黑之痛】。

    “我劝你最好不要想着硬来，我虽然无法做到与你高度神似，但还是大概了解你的思维和想法的，并且……我拥有和你一样的实力，不信的话，你可以试试看。”

    将【暗黑之痛】放在桌子上，假风焱脸上的笑容又淡了几分，显得有些高深莫测。

    风焱翘着二郎腿说道：“那你到底想怎么样？”

    假风焱抱着胳膊说道：“你刚刚在15号车厢杀了我一个同伴，是吧。”

    风焱依旧一副痞子样：“是又怎么样啊，你想帮他报仇？”

    假风焱摇摇头说道：“不不不，别误会，我只是确认一下而已，我与那个家伙，包括欧阳艳，严格意义上来说，都不是一伙的。”

    说到这的时候，假风焱的身上突然出现了可供读取的属性了，刚刚可是没有任何说明的，风焱立刻开始读取。

    【名称：戏谑之魂】

    【所属阵营：未知】

    【类型：中立NPC】

    【实力：？？？】

    【能力：可变为任何玩家的模样，拥有玩家全部实力以及一小部分思维（取决于玩家的精神强度）】

    【备注：戏谑之魂极其罕见，纵然是高等灵魂及鬼差横行的地府之中，也是绝对另类的存在，他们来无影去无踪，实力高深莫测，虽然隶属于地府阵营，但性格反常，经常是由着自己的性子来办事。很多案例证明，绝大多数戏谑之魂都是非常爱好和平，并且喜欢与聪明人沟通的，所以他们大多也都是绝对中立的】

    风焱眉头稍稍挑了挑，原来还是个高级NPC，幸亏刚刚没来硬的，现在想来，这个戏虐之魂看来应该是比较看得起风焱，所以才主动拿出【暗黑之痛】，给风焱一个重要提示，不然就冲刚刚这个家伙读不出属性，风焱也已经直接将其列为与刚刚那个影子一伙的鬼魂了，差点就动手了。

    这里本来是为风焱安排了一个强大的对手，但系统又很人性化的安排了戏虐之魂，戏虐之魂拥有高度的自我意识，他对风焱这个聪明人产生了强烈的兴趣，所以没动手，电光火石之间，风焱不觉之中已经在生与死之间走了几个来回了。

    “刚刚你对付那个家伙的全过程我都看见了，我想听听你为什么会那么果断的开右手边的厕所门，并且直接开枪的。”

    听到这，风焱赶紧添油加醋的解释一遍，内容也就是后来与一叶渡江说的那些。

    听完之后戏虐之魂显然非常满意，他高兴的拍了拍手说道：“看来我没有看错你，你真的是个聪明人。”

    风焱：“既然你都开诚布公了，我也就不再隐瞒什么了，你知道的，我进来这里的目的，是找到欧阳艳。”

    戏虐之魂点点头说道：“我知道，你的时间不多了嘛，我虽然常年待在地府，但却并不属于他们这个阵营，这次与欧阳艳过来，仅仅是还一个朋友的人情而已，不过……我这个魂一向喜欢随心所欲，没有人可以绝对左右我的行为，现在我觉得你很有意思，决定违背与欧阳艳商量好的事情，也就是干掉你，而改为帮助你找到她。”

    听到这风焱心道终于说到重点了。

    戏虐之魂：“我可以明确的跟你说，欧阳艳就在车头，但这节餐车其实就是你的终点，你永远无法去到火车车头，我说这话的意思，你应该明白吧。”

    风焱点头说道：“餐车与之后的车厢是不相连的，没有门了，想要进到8号车厢，就必须从此节9号车厢下车，然后再从8号车厢上车才行。当然，从另一个方面来说，你是她在这里安排好的终极BOSS，目的为的就是干掉我。”

    戏虐之魂打了个响指说道：“非常聪明，但我现在不仅不想杀你，还有能力直接送你去见她，只要你问答我一个问题，答案我满意了，你立刻就能见到她。”

    风焱：“问吧。”

    戏虐之魂：“你从进入这列火车开始，到目前为止，察觉到什么了吗？”

    风焱轻呼了口气说道：“我觉得这是一列根本不存在的火车，也可以称为‘幽灵列车’。”

    戏虐之魂的眼睛亮了起来：“为什么有此一说？”

    风焱：“因为我一路过来，破绽太多了。”