    早上七点。

    各个连队的卡车，停在各自的出发点。

    陆续下车。

    墨上筠清点了下二连的人数，让张政和黎凉领着队伍先走，林琦在队伍中间，自己则是跟在队伍后面，以好有个照应。

    白天是纯粹的野外行军。

    所谓行军，是指军队成纵队沿指定路线进行的有组织的移动，是军队机动的基本方法。按行军的强度分，有常行军、强行军之分。强行军，以加快行军速度和延长行军时间的方法实施。常行军，常规的行军，徒步日行程为25～35公里，时速为4～5公里。

    按照地图路线，他们当然属于常行军，日行程为30公里，在他们的可承受范围之内。

    墨上筠跟在末尾，不到五分钟，就见到大部队往她这边涌。

    “墨副连，听一排说您老想今晚解决掉三连？”

    “您老有什么好的法子啊？”

    “咱能提前透露一下不？”

    “副连，感情那事你老早就知道了啊，我们还想方设法地想瞒着呢。”

    ……

    不到一会儿，周围停留的人愈来愈多。

    墨上筠凉飕飕地扫了他们一圈。

    “晚上开会。”墨上筠慢条斯理出声，话语里却夹杂着几分威胁，“不过，如果一连和三连比我们先到宿营地……”

    “……”

    话未说完，但明白言外之意的众人，冷不丁地打了个寒颤。

    这位副连，真是让他们又爱又恨，内心纠结的很。

    总归是怕了墨上筠，纵然他们内心好奇心爆棚，此刻也不敢多说一句，老实回到原队伍，加快行军的速度。

    耳根清净下来的墨上筠，故意落后了一些，跟他们保持着一定的距离。

    ……

    有了墨上筠的许诺，对墨上筠无条件信任的二连战士们，一路都表现出难以想象的激情。

    卯足了劲前进，速度倒是长进不少。

    到下午一点，他们生生走出三分之二的路程。

    墨上筠传话下去，就在附近的空地上调整休息，顺便解决完午饭。

    她原计划是，让他们好好休息一下，反正时间充裕，还可以做点热食来填饱肚子、暖暖胃，但是，不一会儿，三位排长就朝她走了过来。

    “墨副连，他们一致表示就吃点干粮就行，等赶到宿营地之后再吃顿好的。”张政一脸严肃地反馈群众意见。

    “哦？”墨上筠挑眉笑了，“都挺有觉悟的嘛。”

    “必须的！”

    黎凉话语有力地接过话。

    “一个小时后，继续出发。”墨上筠淡淡道。

    这一个小时内，他们是吃点干粮睡觉，还是有精力做点热食，她都不掺和。

    “报告！”黎凉有点着急地喊道。

    “说。”

    黎凉一字一顿道：“他们集体表示，只需要休息半个小时。”

    好嘛！

    以前在身后拿鞭子抽，他们都不一定走，还满腹牢骚，眼下让他们歇着，他们还跟打了鸡血似的，迫不及待地往前冲？

    人都有惰性，不要充裕的休息时间，反倒是在行军路上表现得如此积极，定然是对晚上的计划迫不及待。

    想至此，墨上筠嘴角微抽，“听他们的，还是听我的？”

    “报告！虽然是听您的，但您这么通情达理，肯定会尊重群众意见的！”黎凉义正言辞道。

    墨上筠悠悠然打量了他一眼，似笑非笑的，眼底带着十足的寒意。

    黎凉被她盯的，脸上的笑容都僵硬了。

    这时，张政仗义地站出来，怀着牺牲精神吸引火力，“当然，如果您坚持为他们着想，我们也会帮您给他们做思想工作的！”

    眉头一拧，墨上筠没跟他们计较下去，直接道：“四十五分钟。”

    三位排长互相交换了下眼神，最后齐齐点头，非常严肃地同意了。

    见着他们就烦躁，墨上筠挥手把他们给赶走。

    三人识趣地退到人群中。

    避开他们，墨上筠找了小块空地，席地而坐，将压缩饼干和水壶拿出来。

    然而，刚吃了两口饼干，又有不知死活的人凑了过来。

    是向永明。

    “墨副连，”向永明拎着饼干和水壶，在墨上筠身边坐了下来，“晚上的计划，能不能先透露点儿啊？”

    没有理他，墨上筠拿起搁地上的水壶，拧开壶盖，仰起头喝了口水。

    向永明看着她一气呵成的动作，心想这副连给人感觉也是奇怪，无论做什么，举手投足间都带着点潇洒豪迈的气势。

    “包呢？”

    喝完水，把壶盖拧起来，墨上筠漫不经心地问。

    “……”冷不丁的询问，让向永明的心漏掉一拍，他神色稍有慌乱，“那啥，墨副连，不能说的话，我先走了啊。”

    眸光微敛，墨上筠偏过头，再次重复，“包呢？”

    双眸静如水，不起波澜，似乎没有情绪，只是随口一声问，但被她的视线盯着，就觉得迎面而来一股无形压力，让人有种“一句话说错，就有灭顶之灾”的错觉。

    向永明舔了舔唇，心里有些后悔。

    这……无异于找死啊。

    “包，放别个那儿呢。”向永明半真半假地回答。

    “本来呢，这种小事儿，你情我愿的，我也只当没看到，”墨上筠微微眯起眼，优哉游哉地继续道，“但现在，你找上门来了，我不追究一下，也说不过去。”

    俨然一副全然知道的模样。

    向永明心下骇然。

    他在二排，处于中间地段，墨上筠在队伍后面跟着，怎么知道这事的？

    殊不知，以墨上筠的角度，整个纵队的动作，全然收入眼帘。

    尤其是，就向永明一人没背包，放在队伍里，就跟黄豆里混入一粒大米似的显眼，尤其他身边还跟着一粒畸形黄豆，墨上筠又不是瞎了，哪能看不见？

    “我承认错误。”

    向永明特识时务地认错，不敢跟墨上筠耍小心机。

    墨上筠似是不明白，“什么错误？”

    “我不该跟战友打赌，更不该定下赌约，谁输谁帮忙背包。”

    墨上筠唇畔含笑，悠然问道：“瞧你这意思，这是你一不小心赢了，倘若输了，他的包就归你背了？”

    “打赌嘛……”向永明傻笑，算是默认。

    打赌归打赌，但他有百分之九十的把握自己赢，也就是找个借口，让一傻大个帮忙背包而已。约定条件的时候，都是你情我愿的，他这也不算坑人吧？

    “偶尔耍点小聪明，可行。不过，聪明得用到正道上。”墨上筠手里拎着一根枝条，把面前腐烂的枯木撩开，不过两下，里面忽然出现一条扭动的幼虫，而她似乎未曾察觉，继续道，“你是军人，把招数对付敌人，才是正道，对付战友……”

    向永明看着那条幼虫，觉得毛骨悚然、背脊发凉。

    这时，冷不丁听到墨上筠夹杂着冷意的声音，“算什么本事？”

    “我……”

    回过神，向永明下意识想反驳，却找不到理由来。

    说开玩笑？

    肯定绕不过墨上筠这关。

    做保证，说下次不会了？

    过于套路，墨上筠也不会信。

    “两个选择，”墨上筠丢下手中的枝条，指了指枯木里的那条幼虫，“一，把它给吃了，让你记忆深刻点，以后不再犯类似的错误。”

    “……”向永明忍住想吐的欲望，拍了拍胸脯，立即道，“我选二！二！”

    虽然知道野外生存，虫子树叶啥都吃，但知道归知道，真让他去经历，一时半会肯定过不了这个坎。

    他怂了。

    “二，体现下战友情，下午这一路，帮他背包。”说到这儿，墨上筠顿了下，挑眉看他，“有问题的吗？”

    “没有！我马上去！”

    一说完，向永明就抓起饼干和水壶，落荒而逃。

    墨上筠无言地看着他跑开。

    还真是……经不起吓。

    视线收回来，盯着那条幼虫看了两眼，她又捡起枝条，撩着枯枝枯叶将其盖上。

    *

    休息了45分钟。

    二连迫不及待地上路。

    也不知怎的，向永明被墨上筠“思想教育”外加“幼虫威胁”的事被传了出去，接下来这10公里，众人都表现得无比规矩，连话都不敢多说一句，生怕一个不小心，墨上筠就拎着一条幼虫来喂他们。

    墨上筠也乐得清闲，由他们把自己臆想成变态。

    下午，四点半。

    二连小宇宙爆发，第一个赶到宿营地。

    其他两个连队的宿营地，距离他们两公里左右，而其中，三连离他们最近，墨上筠根据地图估算了下距离，应该不到两公里。

    落在队伍后面的墨上筠，最后一个抵达。

    一走近，就见到二连殷勤、热切的目光，就差在眼里含点热泪来欢迎她了。

    墨上筠被他们这种非一般热情的目光盯得有点毛骨悚然。

    见状，墨上筠也不再勾着他们的好奇心，直截了当地发布口令，“先去扎营，五点半开会。”

    “是！”

    当下，所有人站得笔直，激昂地高喊一声。

    一声吼，差点没能让整座山抖一抖。

    墨上筠颇为无奈。

    有强大的好奇心勾着，他们顿时麻利儿散开，在三个排长的带领下，个个有组织有规划的组队扎营。

    一部分人负责巡逻，一部分人负责扎营，一部分人负责弄点热食。

    这种事都是事先安排好的。

    墨上筠完全不用费心。

    见他们都很有激情，墨上筠摸了摸鼻子，抬手将离得最近的一人招过来。

    那人小跑着走近，墨上筠才讶然发现，是古江。

    “墨副连，有什么事吗？”古江跑过来，有些腼腆的朝她笑问。

    墨上筠打量了他两眼。

    古江的身形是偏清瘦的，不像连里大部分人那么身材魁梧，一直以来体能方面的项目都有些拖后腿，但好在技术上的项目——比如射击不错，能填补缺点，综合起来实力还行。

    眼下，看着确实有些累。

    “受得住吧？”墨上筠不由得问他。

    经她一问，古江的脸倏地涨红，就算有军用油彩和麦色皮肤也遮掩不住。

    他不敢直视墨上筠的眼睛，低下头，点头如捣蒜，“受得住，受得住。”

    不过随口一问，得到如此慌乱的反应，墨上筠心想自己平时是否太严厉了，然后把背包给取了下来。

    “我去附近转转，帮我拿着。”墨上筠把背包丢给他。

    古江连忙抓住，下意识点头，可见墨上筠欲走，红着脸，纳闷地问，“你一个人吗？”

    “嗯。”

    应声，墨上筠将狙击步枪背在肩上，然后把地图给翻出来。

    在地图上研究千万遍，也不如实地考察一遍。

    既然要制定攻击计划，她必须得去周围看一下地形，计划也得根据地形随时调整，不然随时能出纰漏。

    “可，可能不安全……”古江支吾的叫住她，“要不，找两个人一起吧？”

    闻声，专心看图的墨上筠抬眼，悠悠然扫他一眼，“你确定，这话是跟我说的？”

    古江：“……”

    好吧，她是墨上筠……

    提及这个名字，不由得对她有种迷之自信，于是他回想一下自己的话，脸色就更红了。

    好像，找两人陪她一起，与其说是帮忙，不如说是拖后腿。

    “就这样，走了。”

    朝他摆了摆手，墨上筠把地图一收，转身离开。

    古江抱着包，愣愣地站在原地，看着她的身影消失在丛林里，过了半响，觉得脸颊的温度渐渐退去，才转过身去做别的事。

    *

    安城位于华夏大陆腹地国河流域中部的关中盆地，以南是华夏文明的龙脉——南山，为贯穿国内中部的东西走向山脉，也就是他们这一次行动所选的山脉。

    南山海拔2000米~3000米，山间多横谷，为南北交通孔道。以南河流不冻，植被以常绿阔叶林为主，土壤多酸性。以北为高原，1月平均气温在0℃以下，河流冻结，植物以落叶阔叶树为主，土壤富钙质。南山尚保存连片森林，并有珍贵动物和植物。

    当然，这一次行动，他们只选取了南山的部分地区，且在山脉边缘处行动，没有横跨这座山脉的准备。但，这处区域地形也错综复杂，没被开垦过的土地、没有人烟的踪迹，越往里面走，越能见自然丛林景观，行走起来也愈发困难。

    有弊也有利。

    换而言之，这里是很好的掩护场所。

    用来做埋伏、袭击，再合适不过。

    墨上筠一边转悠，一边在脑海里调整着计划，思路畅通得很，走到之处，在她脑海里便是一场活生生的战斗场面。

    但——

    转悠到一半，墨上筠就发现了异样。

    在一个斜坡下，她发现很明显的篝火痕迹，篝火草草掩埋了事，随手捡起一根树枝，在那一处土地上翻了翻，就能见到里面未烧尽的柴火和木炭，还有蛇皮和骨头的痕迹。

    根据隐藏篝火的残留痕迹，墨上筠在心里略微估算了一下。

    不到半日。

    估计是中午在这里留下的，而且走的很匆忙。

    她稍稍做了下分析。

    ——侦察营要晚上才抵达这里，显然时间对不上，这不是侦察兵留下的。

    ——阎天邢会让人事先来清场，整个行动过程有人监督，但他们自备干粮，要尽量降低存在感，不可能就地点篝火来烤食物。

    ——看周围痕迹，在这里的人，走的时候很匆忙，理应是遇到了急事。

    总结下来，如果有一批未知身份的人，中午在这里点了篝火，可中途却遇见了来清场的人，他们匆忙将篝火灭掉，迅速离开，那解释就比较合理了。

    但是，会是什么人？

    出现在这种地方，还鬼鬼祟祟的，需要避开他人？

    墨上筠隐隐有种不祥的预感。

    从篝火痕迹旁起身，查看了下周围留下的痕迹。

    最近没下雨，脚印不明显，也采取反侦察手段进行痕迹隐藏，但手段不是很高明，墨上筠通过可见的痕迹，还是得到了一定的消息。

    ——就两个人，专业的，速度很快，离开路线是西北方。

    有可能，是敌人。

