
　　纪仪瞬间被他给气笑了。

　　景凛这狗男人，想得倒是美啊！

　　纪仪怎么可能让他在她家里留宿？

　　她十分不客气地将人给赶走了。

　　隔着一扇门，门外的景凛并没有立刻离开，他站在门口，敲了敲门。

　　“纪仪，你早点休息，我先回去了。”

　　说完，外面就没了人声。

　　纪仪不确定景凛是不是已经离开了，悄悄开了一条门缝，瞟了两眼，确认是没人在了。

　　大概过了半个小时后，纪仪洗了澡出来，准备上床睡觉，手机突然跳出一条新的微信消息。

　　是景凛那家伙发过来的。

　　他说，他现在到家了。

　　纪仪简单回复了一个嗯字，就睡觉了。

　　……

　　几天后，景凛真的搬到了纪仪隔壁住。

　　纪仪对此并不惊讶，她早就预料到了。

　　但，她没有想到，景凛搬过来的第一天，就找了理由过来蹭饭。

　　景凛确实不会做饭，他刚搬过来，还没来得及找新的保姆，为了不饿着自己的肚子，只能过来蹭饭。

　　纪仪都快要被他给气死了。

　　不过，值得安慰的是，景凛这家伙拿了不少的新鲜食物过来。

　　看在那些食材的份上，纪仪就勉强让他蹭了一顿饭。

　　景凛本来是打算和她发展长期合作的，但纪仪不同意。

　　她是当经纪人的，又不是当厨子的。

　　平时纪仪忙工作的时候，都是在公司那边就地解决吃饭问题的，哪里有时间回家自己做啊？

　　所以，景凛的提议被纪仪无情地拒绝了。

　　景凛倒也不强求，只是在之后的一段时间内，一找到机会就过来蹭饭。

　　纪仪也拒绝不了，只好由着他去了。

　　直到两个月后，景凛告诉她，他接了一部新电影，要进组拍戏了。

　　纪仪：“……”

　　她又不是他的经纪人，他老是和她报备行程干什么？

　　纪仪只是让他好好拍戏，至于其他的话，倒是没有说。

　　景凛离开后，纪仪的生活又回归了平静。

　　可这一两天下来，纪仪的心开始不平静了。

　　景凛像是闯进她心里的一束光，现在突然没了，她的世界一下子就变得黑暗了。

　　景凛刚进组的那段时间估计是不怎么忙，每天拍完戏后都会给她发一两条微信或是打一通电话。

　　可是现在……景凛很少主动来联系她了。

　　纪仪有些不习惯。

　　这天晚上，景凛忙里偷闲，给纪仪打了一通电话。天籁小说网

　　纪仪听他说了很多事儿，等快到十一点的时候，纪仪让他赶紧去休息。

　　可谁知道，当天晚上，景凛剧组所在的那片地区发生了地震。

　　地震的事情火速登上了热搜榜。

　　纪仪知道地震的事情后，赶紧打电话联系景凛，可景凛那边一直处于断线的状态，联系不上。

　　纪仪心都乱了。

　　景沿也联系了景凛，结果都是同样的，没有消息。

　　景家已经派人去灾区那边找景凛了。

　　从地震开始到现在已经过去好几个小时了，纪仪坐不住，就连工作她也没心情了。

　　直到郁烛打电话过来，告诉她已经找到景凛了，不过他人现在在医院里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第299章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 