    这是一个便衣。

    不用天眼显示信息，张青云最近也不会为他人卜算祸福。

    眼睛余光看向左边那栋楼，张青云真相直接一个炸裂符扔过去，几根针刺符刺过去。天师观是一个受害者，现在那些高空抛物的人不去追究责任，来这里显示自己的存在？

    “道长...”

    便衣笑道：“都知道青云道长本领玄异，神通广大，最近这些时间，道长的本事知道的人可不少。”

    “你真想知道？”

    张青云扭头。

    便衣笑道：“我来这里就是想要找青云道长，给我预测一下祸福，当然想知道自己最近有什么祸福，最近我可是眼皮跳的厉害。”

    天眼没有显示这个人的祸福，这个人自然没有什么祸福。于是张青云胡乱的说了一句：“小心你女朋友跟别人跑了...”

    房檐下，便衣脸色一僵。

    他前些时间，刚刚追到了一个女朋友，这还处于如胶似漆的阶段。

    张青云的本事，他们最近也四处打探过了，是真的有本事。

    预测祸福，从未出现过错误！

    张青云也是脸上神情一僵，就在刚才，说出那句话的时候，体内传来一阵暖流，同时天眼传来一句话：“奈何红颜祸水，绿帽高堆...你以提前提示，是以功德九缕...”

    这是坑人吗？

    刚才天眼预测的，没有全部显示？

    “鸿鸿冥冥，神通自生。得造化之机，辟第三神通。言出法随，一语定命...”

    “筑基十二重楼天，一楼功德要三千。大道之数合该此，根基可定仙与凡...”

    什么东西？

    张青云有些懵，但是他也明白了，就是他筑基成功了，开辟了第三神通，言出法随，就是他说过的话，就如同天道法则，自然应验。

    并且，他说话的话，就算是胡扯，也要成真。

    这特么，太刺激人了吧...早知道如此，刚才也不随便说话了。

    “走吧...走吧...”

    张青云害怕，自己言出法随，一不小心说出了什么话，到时候再害了人。

    “天地有轮回，言出必法随。一月有一定，言出意莫违...”

    张青云放心了，一个月有这么一次机会。

    猛然间，张青云一怔：“亏大发了，要是早知道如此，刚才我直接说，明天我就成千万富翁，岂不是就成真了？”

    “算人不算己，算己命必失。神通有约束，此事须自知。”

    张青云张了张嘴，闭上眼睛，满脸痛苦：“贫道，还是穷苦的命？”

    什么时候，能够一日三餐两顿肉，一两茶叶万两金？

    “道长...道长...”

    便衣恢复了过来，看到张青云满脸痛苦，嘴里念念有词，便衣反而有些迟疑了：“可有解救之法？”

    “没有...没有...”

    这年轻便衣好没有眼力劲，没看到贫道很是痛苦吗？

    “走吧...走吧，今天算是贫道栽了...”

    本想藏拙，奈何实力不允许啊...天眼直接赐予言出法随，一语定命的神通。

    本来，人家可能恩恩爱爱的，现在倒好，自家一句话，他人痛苦生，这不就是害了人家？关键是，这样一来，显露了神通，监视恐怕只会更加让人烦心。

    便衣皱眉，还是转身离开。

    “慢...”

    张青云扭头：“还没给卦资呢，两百块...”

    这可不是胡说，我说的话会应验的。既然要应验，就要收钱。

    便衣掏出两百块钱，放在地上：“放这里了...”

    ......

    张青云修补好了房顶，原本大坑的地方，有一个洼坑，要是下雨，一定还会漏水：“没钱啊，要是有钱，直接请人修补多好。”

    “必须要研究一下，不借助符篆就能施展的符篆神通，我现在筑基了，不知道能不能行...”

    符纸太明显了，要是不需要符纸，只需要动动手指头，就能施展符篆，让别人去爽...

    下了楼梯，张青云把梯子撤了，连忙钻进房内，随后又跑了出来，把地上两百块钱捡起，又返回了屋里，开始研究符篆。

    啊不，是参悟。

    ......

    “怎么样？”

    便衣出了道观，外面另外两个便衣走了出来。

    丁浩挠了挠头，有些迟疑，也有些膈应的慌。

    他们这是暗中摸排走访，有些事情还真不能瞒着：“青云道长说，我女朋友要跟别人跑...”

    “真的假的？”

    另一个叫张云龙的便衣差点笑出声来：“要是别的我还信，这个我还真不信。阿浩与小敏确定关系时间虽不长，但是我看得出来小敏是一个本分的姑娘。而且，阿浩也见过小敏父母了，小敏父母也都很满意阿浩...”

    现在，试探不能不停试探，不能让对方起疑。

    于是三个人决定去吃午饭，回头再说。

    出了步行街，三个人有说有笑，猛然间，张云龙一怔：“阿浩，你女朋友...”

    街上，一个女子拉着皮箱，正在与一个男人等出租车。

    丁浩并不是土生土长的魔都人，所以还在租房子。就在步行街对面小区，看到小敏拉着皮箱，还有一个陌生男人陪伴，张云龙看了一眼丁浩：“你女朋友要回家吗，那个男人是不是你舅子哥？”

    丁浩脸如猪肝，快步走了过去。

    看到丁浩，小敏有些慌张，恰巧一辆出租靠在了边上，一男一女钻进车内，出租车留下一溜烟，跑了...

    没一会儿，丁浩手机V信来了信息：“对不起阿浩，我还是忘不了前男友，我们和好了...”

    下面的话，丁浩没有往下看，整个人呆若木鸡。

    怎么回事？

    张云龙两个人追了过来，看到丁浩神情反应，对视一眼，已经知道了结局。

    “真的跑了...”

    丁浩深吸一口气，看向步行街，眼睛中有些莫名敬畏：“我相信队长的话了，这个世界上，真的有人会法术。”

    ......

    “嘿嘿...呵呵...”

    房间中，张青云笑声不断，头发有些乱糟糟的。

    “我真是一个天才，真被我研究出来了。”

    双手手指，犹如蝴蝶在花丛飞舞，留下道道残影。张青云默念一声：“疾...”

    一道无形能量，凭空产生。

    化为一根针一样的能量针刺，刺向对面的墙壁。

    “噗...”

    一声轻响，墙上青灰砂砾四溅。

    仔细一看，一个阵眼大小的小洞，刺入墙壁足有几公分。

    抬起头来，看着左右两边的便衣，张青云露出牙齿，慢悠悠走出房间：“该你们享受享受了......”

