    　　我一把夺过王博的茶杯：“什么时候了！你还有心情喝茶！”

    　　王博疑惑的问到：“出什么事了？”

    　　我焦急的说到：“你快带着这里的人回九州躲一躲吧！弩箭的事情，被烈风剑宗发现了！”

    　　我本以为王博会震惊，结果他却轻描淡写的说到：“我以为什么事呢？就这小事把您急成这样？

    　　您快坐下，先喝杯茶！”

    　　我此时哪里还坐的下啊！

    　　“王博！你可别闹了，快回去躲一躲吧！

    　　我看看能不能把柳氏商会那边甩开，要不然宗门知道是我们把弩箭售卖给那些村民，肯定会找我们麻烦的啊！”

    　　我现在真是有些后悔没有解除赵雪的蛊毒！

    　　要不然我们现在就可以偷偷逃跑了！

    　　现在好了，弩箭被发现，我们又危险了！

    　　我可不觉得柳氏商会那边会帮我们保守秘密！

    　　王博笑到：“首领！您真的太激动了！

    　　那弩箭柳氏也不知道，而且每一次售卖，我们都乔装打扮了，就凭九州这些村民的智商，就是我们现在站在他们面前，他们也认不出来我们，更别提其他的了！

    　　而且，售卖弩箭的事情，柳氏不知道，这么重要的事情您觉得我会告诉他们？”

    　　我呆呆的看着王博，怪不得他不急，原来这个阴币早就想到会出事，所以做好了打算了！

    　　“王博，你可真……厉害……”

    　　王博谦虚到：“首领过奖了，都是托您的福！”

    　　我白了他一眼，这人怎么一夸他就没个正行！

    　　忽然，我想起了那个少年的事情！

    　　“对了，我今天遇见一个奇怪的少年……”

    　　听完我的讲述，王博陷入了沉思：

    　　“首领，您确定那个少年真的反抗了！？”

    　　我认真的点了点头：“当然啦！我当时都惊呆了！”

    　　王博忽然露出一个笑脸：“想不到，这九州村民这么快就有了这种改变！”

    　　我听见这话，总觉得王博话里有话：“你什么意思？”

    　　王博微微一笑：“首领，您别多管来，那个少年您交给我就行了！”

    　　我呆呆的看着王博，我觉得他一定有事瞒着我！

    　　不过，我确信他肯定不会害我：“那好，那就交给你了，不论如何，我相信你！”

    　　王博感动到：“首领您放心，我绝对不会做对不起您的事情！”

    　　我点了点头，随后起身打算赶往宗门。

    　　到门口的时候，唐艺正好带着三个黑衣人走来，一边走一边还喊着：

    　　“快点快点！要不然一会首领跑了！在等下次得饿死你们！”

    　　我看见这一幕，急忙全力施展修为跑了出去！

    　　这宅子，活生生被唐艺和王博变成狼窝了！

    　　而且还是都等着吃我的女狼！

    　　一路马不停蹄，我赶回了宗门。

    　　此时，宗门里面的底子们都围在一讨论着弩箭的事情！

    　　“那武器简直是神了！不用任何修为，就可以伤害到先天中期的弟子！”

    　　“弓箭也可以啊？”

    　　“弓箭不一样，弓箭需要力气拉开吧？那武器不需要！”

    　　“这么神奇！？”

    　　听着弟子们的讨论，我一路小跑回到宅子。

    　　院子里面，张岚正带着几女等着我。

    　　而且，她们已经收拾好了行囊！

    　　看见我回来，赵丽丽立刻扑了过来：“姜晨！快！我们快走吧！”

    　　林佳琪也焦急的说到：“对对对！快跑快跑！做缩头乌龟我认了，我可不想死！”

    　　在看边上，我这才发现赵雪已经被迟小小打晕了，此时正背在背上：“姜晨，雪姐的蛊毒，一会儿麻烦你了！”

    　　看见几女这样，我不由得笑了起来：“哈哈哈，你们别闹了，快把东西放回屋子，跑什么跑啊！”

