    当太阳下山，夜幕降临，苏俄军队对帝国6军的攻击也告一段落了。不过，今天的战斗对于苏军来说，却是一场惨败。苏军损失极其的惨重。为了掩护步兵的作战，苏俄空军损失了几百架战斗机。尽管，苏俄空军已经源源不断的从其他地方抽调战机支援前线了。但几百架的损失依旧让他们十分的肉疼。按照这样的度下去的话，苏俄空军的战机根本就坚持不了多久就会损失殆尽。

    苏俄炮兵也是损失惨重，2o3毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮和122毫米榴弹炮都损失不少，总共损失了近一千五百门大炮，这已经相当于苏俄6军投入的炮兵的六分之一了。如果接下来的战斗还是这么激烈的话，也就是说，苏俄炮兵只能够坚持一周的时间而已。

    至于步兵的损失，那无疑就更大了。六个方面军，都遭受了重创。三个近卫方面军，攻击察里津（斯大林格勒）以及顿河和伏尔加河之间的防线，他们的部队的尸体，层层叠叠的，在帝国6军的防线前面，堆积了厚厚的一层。单单是阵亡的部队，就过五万人，算是重伤的，这个损失恐怕还得增加一倍。其他的三个方面军在顿河上起登6作战，同样损失不小。十几万人死在了顿河河面和顿河南岸的河滩上。也就是说，单单是这一天的进攻，苏俄军队就损失了二十余万人，这已经相当于苏俄南下作战部队的十分之一了。或许，即便是朱可夫大将等苏军的高级指挥员们，也没有料到他们的损失会这么的大吧。

    苏军给帝国6军造成的损失，则并不大。空军方面，帝国6军损失的战斗机和轰炸机加在一起，也不到五十架而已。炮兵方面，也有一百多门大炮被摧毁，炮兵的损失也不小，不过，总体而言不到苏军的十分之一。至于步兵，因为有空中力量的掩护，同时还能够依靠强大的坚固的防御工事，所以，帝国步兵的损失并不大。阵亡和重伤的夹在一起，也不过万余人而已。这样的损失相对于苏俄6军的损失而言，无疑是微不足道的。

    朱可夫大将在拿到了损失报告之后，不由得倒吸了一口凉气，整个人的脸色变得非常的难看。尽管，在苏俄空军夺取制空权的计划失败之后，他就知道这一次的进攻不会那么容易了。但是，没想到损失会这么的大。照这样下去的话，苏俄军队别说是完成南下作战计划了，这场仗打完之后，他们还能够剩下多少部队，那都是一个未知数。更重要的是，他现在指挥的军队，可都是苏俄军队当中的精锐。如果全部损失掉了，那苏俄距离灭亡，恐怕也不远了。一想到这里，朱可夫大将就不由得浑身打了一个寒颤。

    “来人，让科涅夫同志，罗科索夫斯基同志和戈沃罗夫同志来见我。”朱可夫大将命令道。

    情况危急，他必须要找人商议才行。顿河第1和第2方面军，以及高加索第1方面军，距离太远了，他只有找三个近卫方面军的司令官来商议。

    一个小时之后，科涅夫大将，罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将三人都赶到了指挥部。

    “朱可夫同志！”几人都向朱可夫敬礼。表现的十分恭敬。

    “诸位，这是今天的战损报告，你们看看吧。”朱可夫将战损报告递给了几人。

    当几人看到苏俄军队今天的损失的时候，不由得都倒吸了一口凉气。很显然，这么大的损失，也把他们给震惊到了。

    “该死，我们居然伤亡了这么多人。那中国人呢？他们伤亡了多少人？”科涅夫大将问道。

    “这个还不清楚。不过，唯一可以肯定的是，中国人的损失比我们的损失要轻微得多。他们有着太大的空中优势了，即便我们有着很大的炮火优势，但依旧无法压制他们。”朱可夫大将说道。

    “朱可夫同志，顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军的损失，似乎比我们都还要大得多啊！”罗科索夫斯基大将说道。

    “嗯，他们要渡过顿河，才能够进攻中国人。在渡河的时候，本来就是最容易出现伤亡的时候。中国人的战机，轰炸了渡河的部队，所以，损失非常的大。”朱可夫大将说道。

    “朱可夫同志，既然这样，我建议干脆让顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军停止进攻。中国人在顿河南岸，构建了坚固的防御工事，他们同时还能够得到空军的支援。在这个情况下起渡河作战的话，那无疑是非常困难的，伤亡一定会居高不下的。还不如让他们三个方面军稍等一下，等到顿河结冰之后再动进攻。到时候，难度就会小很多了。”罗科索夫斯基大将建议道。

    朱可夫大将点了点头，这倒是一个不错的主意。进入9月份之后，苏俄的气温已经开始不断下降了。预计再过一个月，就会开始下雪了。顿河要结冰的话，估计11月份就差不多了。一旦河面结冰，苏军就可以直接踏过冰面过河了，不用像现在一样渡河了。遭受到的损失，自然也就没有那么大了。

    “这个办法的确不错。但是，斯大林同志恐怕不会让我们按兵不动的。况且，时间拖的越久，对我们就越不利。中国人同样可以趁这个时间，调集更多的军队赶赴战场的。”朱可夫大将说道。

    “朱可夫同志，我们可以在这段时间内，将主攻的方向放在斯大林格勒。攻占这里，就等于是打开了南下的缺口了。甚至，还能够配合其他三个方面军，一举将中国人的主力消灭掉。”戈沃罗夫大将说道。

    “可是，中国人在斯大林格勒以及顿河和伏尔加河之间的防线，同样非常坚固。今天我们动用了这么多的部队动进攻，但最后依旧失败了，同时还损失惨重。”朱可夫大将说道。

    “朱可夫同志，就算中国人的防线再坚固，但是在，唉我们的炮兵猛烈炮击之下，他们总会付出惨重的伤亡的。三个近卫方面军，一共有一百二十万军队。我相信，一定能够拿下斯大林格勒的，撕开中国人的防线，同样不是什么大问题。”科涅夫大将也说道。

    朱可夫皱起了眉头，如果以三个近卫集团军的兵力猛攻斯大林格勒及周边的防线，苏俄军队获胜的可能性还是比较大的。比较，他们的兵力优势非常的明显。另外，斯大林格勒以及顿河到伏尔加河之间的防线，并不长，苏军的兵力优势可以充分的挥出来。就算是用人去堆，也完全能够堆出一个胜利的。

    “别忘了，中国人打巷战可是十分厉害的。就算我们能够攻入斯大林格勒，恐怕也会在巷战当中损失不小的。甚至，斯大林格勒的巷战，会成为一个吞噬我们有限兵力的无底洞。”朱可夫大将说道。

    巷战本来就是最惨烈的，防守的一方，要占据很大的优势。话虽然是这样说，但中国*军队以往在打巷战的时候，却依旧能够打的敌人抱头鼠窜，很容易就获得胜利。如果让他们来防御的话，那么，不知道中国人会将斯大林格勒建成一个什么样子的要塞。苏军想要拿下斯大林格勒的话，不知道要填进去多少人命。

    “朱可夫同志，进攻斯大林格勒，损失必然不会小到哪里去的。但是，这里可是用领袖的名字来命名的城市啊！如果我们能够拿下来的话，一定会让斯大林同志非常的高兴的。”科涅夫大将说道。

    朱可夫大将闻言一怔，随即点了点头。的确，斯大林早就流露出，希望军队能够夺回斯大林格勒了。只不过，中国*军队的战斗力太强悍了，苏军一直都没有机会。这一次，对于他们来说，无疑是最好的一个机会了。

    “朱可夫同志，如果中国人在斯大林格勒的防御实在太强的话，我们可以出动装甲部队攻击中国人的防线，突破他们的防线之后向东迂回，直接将斯大林格勒包围起来。这样的话，要消灭他们，恐怕就要容易得多了。”罗科索夫斯基大将说道。

    “好吧，就按照你们的计划去做吧。不管怎么样，我们都要拿下斯大林格勒，将其作为送给斯大林同志的礼物。只要能够在斯大林格勒战役当中取得胜利，我们距离获得胜利就不远了。干掉了中国人在顿河南岸部署的主力部队之后，接下来的进攻，就要容易得多了。我们就可以轻易的拿下高加索，甚至翻越高加索，拿下整个中东地区了。”朱可夫大将说道。

    “是，朱可夫同志。”几个大将都纷纷赞同道。

    当天晚上，朱可夫就下令顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军，停止进攻。近卫第1、第2和第3方面军，猛攻斯大林格勒。(未完待续。)