    奉军连续获胜，歼灭俄军总数已经将近五万人，远东的俄国力量被削弱了一半以上，特别是奉军一路狂奔，逼近了赤塔，一旦这个远东最大城市落到了奉军的手中，远东就没有美英什么事情了，他们哪里愿意看到这个结果啊。

    克莱恩和艾斯顿也只能迫不及待的再度来到博尔贾，想要和奉军谈谈合作的问题。

    张廷兰脸上微微带着不渝，严肃的说道：“俄国多数党威胁的是整个世界，美国和英国都出兵干涉苏俄，可见俄国的威胁，如今只有中队扛起了对抗俄国的大旗，独自承担巨大的牺牲，全世界都袖手旁观合适么？”

    “巡阅使阁下，我们已经看到了中国方面的努力，对您和您的军队保持着高度的敬意，合众国方面经过协商，愿意向奉军提供必要的帮助，在一些工业设备领域，可以放开限制，提供一些帮助。”

    克莱恩笑着说道，张廷兰微微点点头，又把目光扫向了艾斯顿，想要听听这位英国的公使有什么话说。

    “大英帝国的态度也是如此，除了上次我们提高的债券和贷款之外，必要的技术援助，也是应该的，不过大英帝国刚刚经历了漫长的战争，国内财力有限，必须量力而行。”

    艾斯顿也十分狡猾，上次张廷兰开出了长长的列表，里面全都是非常关键的技术，英国是绝对不会全都答应的，他这也是在提醒张廷兰，不要提过分的要求，不然英国还是会拒绝。

    张廷兰笑着说道：“在广袤的西伯利亚作战，其实就是在比拼后勤能来，俄国人拥有西伯利亚铁路，能够快速运输物资，这是很大的优势，因此我们需要加强交通建设。主要是修建几条和国防有关的铁路。”

    “这没有问题，美国有非常成熟的技术。”克莱恩毫不犹豫的说道：“我们完全可以帮助奉军修建铁路，还可以提供贷款，派出技术人员帮助设计施工，以及管理运行。”

    从满清以来，列强就争着抢着在中国修铁路，因为一旦修成了铁路，就能借助铁路，掠夺各种原料，还可以驻军。同时崛起沿线的土地，绝对是一本万利的好事情，美国作为一个后起的列强，在中国几乎没有抢到什么。现在张廷兰提到了铁路之后，他立刻就来了精神。

    艾斯顿也不甘落后，笑着说道：“大英帝国在中国已经修筑了非常多的铁路，我们有着丰富的经验，十分了解中国的需要，保证能够建造出让您满意的铁路。”

    张廷兰笑着说道：“感谢两位如此的积极。不过有一些问题我必须说清楚，这些铁路不能附加任何条件，所有权是我们的，沿线的属地。驻军，采矿，通讯等等特权，一概不予保留。”

    一听张廷兰的话，这两个人顿时就跳了起来，克莱恩大声的说道：“这不公平，要是按照这个要求，我们修铁路只会亏钱。没有人愿意干的。”

    张廷兰一阵冷笑：“奉军早就修建了吉奉铁路。会不会赔钱，我们心里清楚的很。我从来不反对别人赚钱，只是反对过度的不正当利益而已。事实上我们今年年初已经同时动手修建了五条重要铁路。在未来的五年之中，会建立起完备的铁路网络。我想引进美英的技术和资本，主要是觉得我们的动作稍微慢了一点，如果两国不愿意，我们靠着自己的力量，也完全能够完成。”

    张廷兰说的半真半假，奉军的确有本事修建铁路，而且今年也确实有铁路开工，但是根本没有五条，只有三条而已，一条是沈阳达到海兰的，一条是从奉天修到凤城的，一条是从洮南修到库伦的。

    奉军原本也规划了从朝阳连接承德张家口的铁路，这也是非常紧要的，可是由于东三省的专业人才有限，施工设备严重不足，资金缺口也不小，只能暂时押后。如果美英两国愿意帮忙，就可以把规划中的铁路全都建立起来。

    克莱恩眉头紧皱，心里头再三的权衡，以往铁路就意味着权力，结果现在特权被砍掉了，他也有些不适应。可是转念一想，奉军如今的身份和地位，已经今非昔比，现在美国又想利用奉军，拒绝恐怕太不妥当了。

    “巡阅使阁下，美国方面可以提供帮助，不过有一个前提，我希望奉军能够采购美国的工程设备，包括全套挖掘和运输的设备。”

    “没有问题！”张廷兰一口答应：“奉军可以马上下订单，采购二百辆运输卡车，另外还有一百辆三轮摩托。”

    奉军已经尝到了装甲部队的甜头，自然要加强装甲部队，坦克奉军能够生产，不过载重卡车的缺口还是很大的，前段向德国买了一些，美国的卡车质量也相当不错。另外三轮摩托也是配属给部队，进行侦查使用的，另外还可以临时运输弹药和伤员，用途很广泛。

    其实用途最客观的是吉普车，只是现在美国人还没有研究出来，只能用三轮摩托充数，张廷兰也有自己的想法，如果奉军工业水平达到了，也可以靠着自己的力量，生产出吉普车。

    “这只是第一笔订单，陆续还会有更多的需求，除了车辆之外，油料也会一同采购，我相信这会是一个非常有前景的合作。”

    张廷兰说完之后，克莱恩彻底动心了，光是这么大的订单，就足以让他得到企业界的赏识了，因此克莱恩毫不犹豫的说道：“铁路的问题我可以全力解决，一定让奉军方面满意。”

    张廷兰笑道：“我当然相信美国的能力，目前正在战时，任何事情都需要效率，要用最快的速度完成。”

    克莱恩听完之后，也点头同意了。

    “除了基础设施之外，我们需要的就是工业设备和技术，其中缺口最大的采掘设备。东三省，蒙古，远东地区。都有丰富的资源，我们需要用最快的速度，把这些东西开采出来，转化成工业原料，供应前方的需要。我们还需要冶金和加工设备，最好能够援助一个化工厂，提高炸药生产的能力。”

    艾斯顿和克莱恩互相看了看，这已经是张廷兰第二次提出工业设备了，他们也不可能全都拒绝。

    艾斯顿想了想说道：“采掘设备可以考虑，另外可以提供一批民用机床。至于化工厂投资比较大，我看就不必建设了，我们两国可以提供给奉军，保证是最优惠的价格！”

    英国人不愧是老牌的世界霸主。算盘打得非常精，采掘设备不过是从地下挖出东西而已，想要变成真正的工业产品，还要经过冶炼和加工，这些才是工业技术水平的体现，也是列强看家的本事。不愿意拿出来。

    至于让奉军采购炸药，更是满嘴的话说，张廷兰才不会听英国人的忽悠，不过化工厂并不是张廷兰志在必得的东西。奉军刚刚和德国人达成了协议，从他们手中引入最先进的化工设备，所以也就没有继续纠缠下去。

    双方又关于工业设备反复谈了半天，美英又提供了一批东西，不过都是些边边角角，对奉军的帮助有限。

    张廷兰想了想之后，又说道：“我希望美英能提供一批军舰，以及造船设备。还专门的技术人才。”

    此话说完之后。张廷兰就仔细盯着两个人，这次和他们谈判，弄到海上力量。才是张廷兰最希望的事情。

    从各个领域来看，奉军都有了一定的底子，最为落后的一个产业就是造船！张廷兰迫切希望弥补上这个短板，奉军也和德国人接触过，从他们那里引进了不少技术，甚至已经尝试着造潜艇了。

    但是奉军有一个最大的问题，那就是没有设计大中型军舰的经验，一艘几千吨，上万吨的大船，内部有着复杂的结构，大量的设计图都是以吨来计算的，想要凭空弄出几千吨的东西，是实在有些困难。

    而且张廷兰还把目光锁定在了航母上面，此时rì本第一艘真正意义上的航母，凤翔号已经开始动工了，而奉军还不能生产超过一千吨的军舰，其中的差距简直太大了。

    要想快速的掌握造舰的本事，最好的办法就是弄到一批旧军舰，实实在在的东西摆在大家的面前，然后通过拆装，摸清楚造舰的规律。

    其实德国也有这个能力，只是协约国对德国严防死守，而且海军的东西块头又比较大，根本没法偷运出来。中国旁边又有一个恶邻rì本，如果不从美英手里头弄东西，rì本人也多半会插手其中。

    张廷兰思索再三，只能把突破的重点放在美英身上，两国公使听完张廷兰的话，顿时变得默默不语。

    海洋是美英的命根子，他们正是指着这玩意活着的，哪里愿意中国人也参与其中，分一杯羹，两国都想拒绝，可是他们也知道，一旦断然拒绝，和奉军的合作就彻底吹了。

    艾斯顿沉默半晌，才说道：“巡阅使阁下，对付俄国好像不需要海上的力量啊？”

    “怎么可能不需要，奉天拥有着漫长的海岸线，而且我们海上还面临着巨大的威胁，前段时间，就出现过rì本人用海上力量威胁我们的情况，如果不能确保海上安全，我们又怎么全力应付俄国人的威胁？”

    “建设海军是需要还漫长时间的，美英可以给奉军提供海上安全承诺，保证rì本不会扯后腿。”克莱恩也急忙说道，也是要劝阻奉军，放弃对海洋的追求。

    对于美英的安全保证，张廷兰向来是嗤之以鼻的，历史上大名鼎鼎的绥靖政策就是他们搞出来的，出卖盟友，已经是西方社会的常态。况且中国的国防安全必须掌握在自己的手中，不能指望着别人提供，那岂不是成了傀儡么！

    “我们发展海军，并不是要建立庞大的军舰，事实上也没有这个财力，我们需要的是最低限度的近岸防护，保证敌人在靠近海岸之时，有一定的反击能力。战列舰，巡洋舰都在我们的承受范围之外，现阶段我们只需要建造驱逐舰的能力。”

    张廷兰做出了补充之后，这两个家伙心里头也不禁在思量起来，如果只是建造驱逐舰一类的东西，对他们的威胁还不是很大，或许还可以答应。

    就在两个人不住的思量的时候，张廷兰似乎漫不经心的说道：“我听说英国方面有很多大战之前的老旧军舰需要淘汰，葫芦岛造船厂愿意提供拆卸服务，我们可以拆卸一艘战列舰和一艘巡洋舰。”

    这句话一下子像个炸雷一样，落在了艾斯顿的头上，英国的皇家海军是这个帝国最大的骄傲，即便是退役的老旧军舰，也都代表着这个帝国的造舰水平，英国人怎么可能把自己的机密交给中国人，这简直是痴心妄想！

    事情谈到了这个地步，也差不多该摊牌了，他给了克莱恩一个眼色，克莱恩也说道：“巡阅使阁下，造船技术和设备我们可以提供，也可以提供两艘驱逐舰供你们拆卸，更大的军舰根本不可能。另外要想落实我们的协议，奉军方面还需要做出两个保证。”

    “哪两个条件？”

    “第一要保持远东帝国的dú lì性，奉军不准吞并；第二为了保证列强和北洋zhèng fǔ之间的各种协议，奉军也不能入关，只有这两点做到了，我们的合作才能继续。”

    张廷兰一听，拳头就攥了起来，上面青筋暴起，不吞远东，不能进关，那奉军还打什么劲啊，流血牺牲岂不是替他人做嫁衣裳么？

    英美未免也太自以为是了，想要凭着约定就限制住奉军的发展，不过张廷兰转念又一想，短期内奉军的确不会着急进关，至于远东帝国，留一段时间，也未尝不可，反正协议就是用来撕毁的，大不了等到实力足够，就把协议抛在一边。

    “我可以做出这个保证，不过大型军舰必须提供一些，如果英国的有困难，那就提供一些德国的，在彩虹行动之中被凿沉的也可以，我们会捞出来，然后拖回中国！”

    ．．

    ．．

