    现场一片寂静，连冥北凉都没有开口。

    血祭，说白了就是将一个大活人千刀万剐扔进兽戮台里面。

    因为妖灵五感不全，除了碰到活物便会攻击之外，对契妖师家族的血液也非常的敏感，只要一闻到契妖师家族的血液，便会群起而攻之。

    上千年来，兽戮台出现过几次阵法法眼开启，妖灵外逃的事件。

    最终无法将妖灵重新收回兽戮台里面，都是用血祭这个方法。

    既残忍，又直接有效！

    而这位被拿去血祭之人，必是从轩辕家族或是拓跋家族两族人中抽选。

    所以拓跋傲此话一出，基本是宣布了在场每个人都有性命之忧，谁还有心情再开口，都赶紧在心里默默祈祷呆会抽到的人千万不要是自己。

    “是你拍碎了地层，那些妖灵才会跑出来的，你可有办法？”拓跋紫突然压低声音问。

    倒不是她想救谁，只是怕运气不好，刚从兽戮台里出来，又被抽中拿去血祭，那就真是倒了血霉了。

    “若现在那些妖灵还威胁到紫儿你的安危，或许我会有办法。”冥北凉同样压低声音回答。

    拓跋紫一听，觉得有戏，赶紧道：“那你把这个方法拿出来，否则就要死人了。”

    “紫儿你现在没有危险，我的潜能没被激发，想不到办法。”冥北凉慵懒说道。

    “……”拓跋紫额头黑线狂冒。

    这话，她没法接了！

    其实也对，他拍碎地层将她救出来，靠的是强大的内力。

    而这些妖灵，并不是靠内力强大就能将它们收入兽戮台里面的。

    就在这时，远处传来整齐划一的脚步声，紧接着一队御林军护着一顶轿子赶了过来。

    轿子轿顶金黄，轿帏也是明黄色的，上面绣着五爪金龙，轿子旁边还紧跟着内监总管李公公。

    这显然是皇帝亲临了！

    “参见陛下！”众人一见，齐唰唰垂首跪了下去。

    拓跋紫左右各瞧了瞧，见两边的人都跪了下去，裙子一提，也准备跪下去……

    然而手却被身侧的男人握住，冥北凉微微躬身，“儿臣携妇，参见陛下。”

    拓跋紫见状，赶紧学着他的样子，毕恭毕敬地微微躬身、垂首。

    御林军赶到兽戮台前，便分散开，严密守护着皇帝的安危。

    轿帏掀开，李公公伸出手，皇帝扶着他的手下了轿子。

    “皇儿不必多礼。”皇帝首先看到的，便是冥北凉和拓跋紫。

    “谢陛下。”冥北凉直起身子。

    拓跋紫见状，也跟着挺直了腰。

    然而她这一站直身子，就感觉到背后好像有一道火辣辣的眼神在剐着自己，她回头一望，就看到跪在人群面前的轩辕雨正悄悄抬起头来瞪着自己。

    看到自己和所有人都跪着，唯有拓跋紫跟冥北凉两人站在皇帝身边，轩辕雨此时的心情可不是一般的不平衡。

    冥北凉是皇子，尊贵又完美，还得陛下宠爱，自然可以站着。

    但拓跋紫凭什么？

    第一，还没跟冥北凉成亲！

    第二，就算成亲了，充其量也只是一个侧妃，根本没什么地位可言！

    拓跋紫见她瞪着自己，嘴角微微一翘，故意往左靠了靠，跟冥北凉挨得更紧。

    嫉妒是吧？

    你越嫉妒，姐越要膈应你！

    谁叫你打我家青蛇，还不尊重我亲爹的！

    不膈应你，膈应谁！

    果然，轩辕雨气得红唇都咬白了！

    此时更加后悔当初没有趁早跟冥北凉表露心迹。

    如果她早跟冥北凉表露心迹的话，现在跪着的人，就是拓跋紫。

    而那个高高在上站着的，便是她轩辕雨了！

    只有她才配站在冥北凉身边！

    “都起身吧。”皇帝对所有人道。

    众人谢了恩后，纷纷站了起来。

    轩辕雨也站了起来，表面依然亭亭玉立像个仙女，但心里已经开始在算计着什么。

    轩辕白和拓跋傲双双走到皇帝面前，拓跋傲先道：“陛下，妖灵戾气太重，无法用血脉之力将妖灵逼回兽戮台里面，必需采用血祭之法！”

    轩辕白也道：“拓跋家主说得没错，若再耽搁，恐有变数，请陛下在两家在场的族人中挑选一人出来血祭。”

    一听到又要牺牲人，皇帝脸色沉了下去。

    但江山社稷重于一切，只得道：“按照老规矩来。”

    此言一出，拓跋家族和轩辕家族的人都有些骚动起来。

    因为老规矩便是抽签。

    上千年以来，已经养成了一条不成文的规定，十岁以下血脉之力未觉醒，或十岁以上血脉之力没有突破三段者，便得参加抽选。

    而那些被称之为天才的人，自然要受到保护，不用参加抽选。

    抽到签上写着“祭”字的，便会被千刀万剐送进兽戮台里面，将妖灵引进去，外面的人再将兽戮台进行封印。

    谁都不愿意死！

    所以谁都淡定不了！

    很快，李公公就拿来了一个大竹筒，现场包括轩辕白和拓跋傲在内，一共有63位契妖师。

    但除了这两位家主，还有七位血脉之力在三段以上的，可免于抽选。

    剩下的，便是54位！

    所以竹筒内有54支竹签！

    “陛下，两个家族的人，哪个家族先来抽？”李公公问。

    拓跋紫看向两边的人，其实先抽晚抽都一样，竹签是打乱的，运气坏的话，说不定第一支签就抽到“祭”字也有可能。

    “陛下，就让轩辕家族先来吧。”拓跋傲承让道。

    轩辕白道：“既然拓跋家主承让，那我们轩辕家族便先抽取。”

    皇帝点头应允了。

    于是李公公拿着竹筒走向轩辕家族那边去，依照惯例说道：“无论先抽，晚抽，都先压着，等签全部抽完，一起看。”

    万一前面抽的人都没有抽到“祭”字，后面抽的人，心理压力会很大。

    这是一种平摊心理压力的方法。

    “公公放心。”轩辕白示意家族子弟上前抽签。

    于是，轩辕家族的子弟一个个上前抽签，然后签面往下压，就算迫不及待想看看自己抽到的是什么签，也怕被发现，不敢偷偷看。

    很快轩辕家族这边就抽完了。

    李公公拿着竹筒走向拓跋家族那边去……

    李公公刚一走开，轩辕魅便微微往后退，让自己不再那么显眼，不会很容易被注意到，然后唤出自己另一只兽宠——狸猫。

    这猫身子小巧，虽无多大妖力，却有两项技能特别好用——透视眼，移形换物。

    轩辕魅用神识跟自己的狸猫对话，“看看族中有没有谁拿到‘祭’签。”

    狸猫一双绿幽幽的眼睛在轩辕家族子弟中扫射着……

    轩辕雨一看轩辕魅往后退去，便偷偷注意着他，一看他唤出狸猫，唇角微微一勾。

    她正愁不知如何除去拓跋紫呢，轩辕魅这只狸猫出来得刚好！

    很快狸猫就告诉轩辕魅，“主人，祭签就在我们家族的人手中。”

    真在自己族人手中？

    轩辕魅看了一眼拓跋家族那边，拓跋家族的人也已经抽完了签，竹筒里现在就只剩下最后一支签，李公公正要拿过去给拓跋紫抽。

    一个废材而已，轩辕魅根本没有放在眼里，出于家族利益考虑，他立即将目标定在拓跋家族参加抽签当中段阶最高的一位子弟身上，“用你的移形换物术，把祭签换给对方那位穿浅绿色衣衫，拿着扇子的人手里。”

    “换到拓跋紫手里！”轩辕雨突然用神识插进话来。

    “主人……”狸猫犹豫着。

    轩辕魅向来讨好轩辕雨，立即同意，“听大小姐的，换到拓跋紫手里。”

    “是，主人。”狸猫施了一下法术，写着“祭”字的竹签便换到了竹筒里的最后一支签上。

    轩辕魅所做的一切，自然没有逃过轩辕白和拓跋傲的眼中。

    轩辕白为了自家族人，自然不会捅破，一旦捅破，儿女还得担上欺君的罪名。

    拓跋傲希望拓跋紫死，也睁一只眼闭一只眼，假装没看破。

    就在拓跋紫伸手拿住竹签时，冥北凉突然伸手过去，压住了她的手。

    拓跋紫不解地看向他……

    “御王殿下，还请您以大冥江山的安危为重。”轩辕白立即说道。

    拓跋紫朝冥北凉笑了一下，将竹签拿起来，尖尖的一头对着轩辕白，“轩辕家主紧张什么，御王只是看这竹签削得不好，怕我刮到手罢了。”

    冥北凉收回手，眼帘一挑，略带冷意的寒眸看向轩辕白。

    “……”轩辕白顿时不敢再说话。

    不过拓跋紫已经拿了签，他便不会再让她有翻身的机会。

    “亮签。”李公公大声唱道。

    所有人都将签亮了过来，然后就听到一道道长吁的声音，看到自己没拿到“祭”签的人都长长松了口气。

    唯有拓跋紫将签翻转过来，就看到签上赫然写着一个“祭”字。

    冥北凉黑如浓墨的眸子顿时一沉。

    好！

    很好！

    果然敢算计他的紫儿，这轩辕魅和轩辕雨是活得不耐烦了！

    “阿紫，你放心，二叔一定会照顾好你的父母的。”拓跋傲痛心疾首道。

    轩辕白转头问皇帝，“陛下，可否马上举行祭礼？”

    皇帝看向冥北凉和拓跋紫二人。

    其实他很喜欢拓跋紫这丫头，也知道自己的儿子喜欢这丫头。

    但在社稷面前，他不仅是个父亲，还是个君主，凡事都得做到公平公正。

