    俩人垂头丧气地回到店里，阿冉兴奋地说：“老板，老板娘，你们俩玩儿制服诱惑啊。（）”

    温小辉白了她一眼：“诱惑吗？”

    “诱惑。”

    温小辉“哼”了一声：“看着是不是只有18岁。”

    “绝对只有16。”

    温小辉心情好了点儿，赏了她一个飞吻，进屋换衣服了。

    罗睿换完衣服，洗了把脸，看着镜子里那对哭红的眼睛，顿时有点瞧不起自己。

    小的时候他又胆小又自卑，总是被人欺负，在遇见温小辉的时候，他已经有点自闭的倾向了，是温小辉一路带着他牛逼闪闪地成长起来，在那么耀眼的温小辉旁边，他也好像被镀上了一层阳光，他拼命地在各种各样的地方寻找自信，学着温小辉穿衣服、打扮，可那层光终究不是自己的，随时可能因为一点阴云而消散。

    罗睿叹了口气，想着秦子蛟那冷漠的眼神和厌恶的口吻，忍不住吸了吸鼻子，又有点想哭。

    温小辉换好衣服出来了，搂着他的肩膀，看着镜子里的他：“哭什么啊，多大点儿事儿。”

    罗睿冲他笑了笑。

    “对嘛，你笑起来可爱死了。”温小辉扭头亲了他一口：“想不想找男模？老公豁出去一个月的工资了，带你去玩玩儿！”

    罗睿斜了他一眼：“还是算了吧，你那点工资。”

    “靠，你个死富二代，瞧不起人啊，我现在有个特有钱的外甥你知道吗。”

    “那又怎么样，你好意思花人家的钱吗。”

    “嗯……”温小辉想了想：“我得克服这个心理障碍。”

    俩人说笑了两句，罗睿心情好了不少。今天发生的事，就当做了个梦吧，他相信，未来有一天想起来，这一定是个很特别很美好的回忆。

    日子又恢复了常态，果然如罗睿所料，秦子蛟没再来过，有一个变态老板的甜点店，正常人都不会再来了吧。他从最初的失望，到难过，再到最后的淡然。一个月的时间，罗睿终于从心里放下了那段还没开头就被狠狠掐灭了的单恋。

    这一天，罗睿在办公室里打盹儿，门突然被粗暴地撞开，阿冉旋风一般卷了进来，假小子一样大喊道：“老板娘！”

    罗睿被吓了一跳，怒叫道：“你干嘛呀干嘛呀吓死我了！”

    “他他他他来了！”

    “谁？”

    “那个帅帅的小哥啊！”阿冉激动极了，替罗睿。

    罗睿怔了两秒，猛地从椅子里蹦了起来：“谁？谁来了？”

    “你流哈喇子那个小哥啊！”

    “谁流哈喇子了！”罗睿下意识地擦了下嘴角，恼羞成怒：“你是不是耍我的。”

    “不是！”

    “你要敢骗我我真的扣你工资，说一不二！”

    “哎呀真的不是。”阿冉抓着他手就把他往外拖。

    罗睿被她拖出了办公室，打眼一看，那气定神闲站在柜台前的，可不就是秦子蛟。

    罗睿傻眼了，他都怀疑自己是睡觉睡糊涂了。秦子蛟怎么可能还来？当面骂他是变态，让他不要靠近之后，居然……居然自己主动跑到店里来了！

    他做的东西真有那么好吃？罗睿的心情很复杂。

    秦子蛟也看到了他，好像什么都没发生一样，淡淡地扫了他一眼，继续挑东西。

    这一回，罗睿不敢上前了，远远地站着、看着，什么都不敢坐，他甚至想回办公室躲着，这样他的脸就不会那么烫了。

    阿冉推了他一把：“老板娘？你傻站着干什么？”

    罗睿摇摇头，小声说：“他讨厌同性恋。”

    阿冉皱起了眉，嘀咕道：“怎么这样啊……”

    罗睿低下了头，转身想回办公室，站在这里像晒咸鱼一样，又烫又难堪。

    他刚走了没两步，背后突然传来一声“喂”。

    那一瞬间，罗睿感觉浑身汗毛都竖了起来。虽然他没听秦子蛟说过几句话，可那磁性又好听的声音，他绝对不会听错，难道……是在叫他？

    他颤巍巍地转过身，见秦子蛟竟然就站在背后，身体冲着他，眼睛看着他，就是在他叫他！

    罗睿的心脏狂跳起来，他紧张地用力咽了咽口水：“你你你你好。”

    秦子蛟平淡地说：“我要订做一个生日蛋糕。”

    “……好好好。”罗睿点头如捣蒜：“要……要什么样的？”

    “我妹妹要亲自跟你商量。”

    “啊？”

    “做不做？”秦子蛟偏头看着他。

    “做！当然做！”罗睿脸涨得通红，说话舌头直打绊：“你想要什么样的我都可以做。”

    “跟我来。”秦子蛟撂下一句话，转身就走。

    罗睿还愣在原地反应不过来。

    阿冉推了他一把：“去啊老板娘！”

    罗睿紧张地抓住她的手：“你帮我给小辉打个电话……哦不对电话在我自己身上，哦不对你有他手机，怎么办我好害怕要是他能陪我……”

    “老板娘！”阿冉都一副恨铁不成钢的样子了：“你有点出息行不行啊，大胆地去啊他还能把你吃了，你要争取把他吃了才行啊。”

    罗睿的小脸红扑扑的：“讨厌，吃什么吃……”他脑子里已经开始无法控制地幻想自己和秦子蛟花前月下、你侬我侬的画面。

    海曼进屋拿上他的包塞进他怀里，和阿冉合力把他推出了门：“快跟上！”

    罗睿亦步亦趋地跟在秦子蛟后面，看着他的背影，感觉相当陶醉，他鼓起勇气，小跑了几步，跟秦子蛟并排走着，他偷瞄了几眼，秦子蛟看也没看他，但他依然很开心，就好像莫名其妙中了大奖一样，今天到底是什么日子啊，怎么会发生这样的好事啊。就在他以为他和秦子蛟这辈子都不会再有瓜葛的时候，却一下子突飞猛进！

    罗睿深吸了几大口气，小心翼翼地说：“是……去哪儿啊。”

    “我家。”

    去他家！罗睿差点嗷地叫出来。这么快就要去家里见家长了，秦子蛟的爸爸妈妈和妹妹会喜欢他吗？他今天怎么没穿新买的衣服来，发型也没怎么整理，妈呀，怎么办！

    一愣神的功夫，秦子蛟已经走远了，罗睿连忙又跟上去：“是你妹妹要过生日吗？她也喜欢我的甜点吗？我……”

    秦子蛟突然停了下来，罗睿的脸直接贴上了他的背，撞得鼻子酸痛，眼泪差点飙出来。

    路边停着一辆黑色轿车，秦子蛟打开车门坐在了副驾驶。

    罗睿怔愣地站在路边。

    秦子蛟降下车窗，皱眉看着他。

    罗睿反应过来，赶紧拉开车门坐进了后座。

    车厢里一路沉默，秦子蛟的司机真是亲司机啊，一样的寡言少语。

    罗睿拼命给温小辉发短信，但也不知道温小辉在忙什么，一直没回，他满肚子猛料无处发泄，快急死他了。

    车停在了一幢豪宅前，罗睿跟着下了车，有种新媳妇见婆家的羞涩、紧张。他一路跟着秦子蛟进了门，越走越心慌，秦子蛟的生活跟他简直是两个世界的，俩人之间的差距好像又被硬生生撑大了几倍。

    秦子蛟将他带到了一个房门前，对他说：“认真听她要什么，记下来，除此之外不要乱说话。”

    罗睿点点头。

    秦子蛟敲了敲门，里面传来一个小姑娘甜美的声音：“进来。”

    推开门，正对着一扇落地窗，窗前有一个轮椅，上面坐着一个穿白色睡袍的女孩儿，约莫十一二岁，长得非常漂亮，和秦子蛟七分相似。

    “哥哥，你回来啦。”女孩儿高兴地说。

    “刚放学。”秦子蛟的声音非常温和。

    罗睿惊讶地抬起头，见秦子蛟嘴角带着一抹若有似无的微笑，从表情和眼神都柔和到了极点，简直跟面对他时判若两人。原来秦子蛟会有这样的表情……

    “哇，哥哥带了lory的甜点！”女孩儿转着轮椅过来了。

    “嗯，都是你喜欢吃的。”秦子蛟把手里的甜点盒递给她。

    女孩儿接过来，满脸笑意，她看向罗睿：“请问你是……咦……”她瞪大了眼睛：“啊，你、你是不是罗老板！”

    罗睿不好意思地说：“我是。”

    女孩儿兴奋地大叫一声：“我经常看你的博客，我好喜欢你做的甜点，还有你的手工品，还有你的植物，还有你家的设计，我都喜欢！”

    罗睿忍不住笑了起来：“谢谢。”

    秦子蛟道：“这是我妹妹，瑶瑶。”

    瑶瑶开心得脸蛋红扑扑的：“罗老板，你本人比照片还可爱。”

    罗睿笑得脸都要僵了，太好了，妹妹很喜欢他。

    秦子蛟到：“你想要什么样的生日蛋糕，直接跟他说。”

    “哥哥你真好。”瑶瑶拉住秦子蛟的手：“我们一起设计好不好。”

    “好，我去换个衣服，你们先聊。”

    罗睿的目光不自觉地跟着秦子蛟的背影，直到他消失。

    瑶瑶瞪大了一双眼睛，偷偷笑了笑：“罗老板，快进来。”

    “啊，你叫我罗睿哥吧。”

    “我喜欢叫你罗老板，大家不都这么叫吗。”

    “哈哈，也是。”

    瑶瑶的轮椅快速地滑到了桌子前，看她熟练的样子，不知道已经坐了多少年，罗睿想起秦子蛟的同学说过的话，心里有些难过。

    “马上就是我12岁的生日了，哥哥说要帮我办一个很棒的生日派对。”瑶瑶支着下巴想着什么：“不过我都没什么朋友，也不知道找谁来。”

    “我会来的，如果你喜欢的话，我可以把店里的小厨房暂时搬过来，现场给你做蛋糕。”

    “真的啊。”

    “当然是真的。”罗睿露出温柔的笑容。

    “太好了，我喜欢乔巴，你能不能给我做乔巴的蛋糕。”

    “没问题。”

    “要粉粉的。”

    “嗯，粉粉的，还要有小鹿角和宽沿帽，连小鹿蹄子我都可以做。”

    “这么厉害啊，我知道你最喜欢蓝胖子。”

    “是啊，我小的时候也没什么朋友，所以我一直幻想自己有一只机器猫。”罗睿找来一张纸，快速画了一个蛋糕的雏形：“这是我第一次做的蛋糕。”

    “好简单啊。”

    “但是挺好吃的呢，说明我有天分。”

    瑶瑶看着他：“我也会幻想我有一只乔巴，又会陪我玩儿又会治病……”她黯然地看了一眼自己的腿：“我是因为不方便上学所以没有朋友，你为什么没有朋友呀？”

    “因为我小时候比较闷，胆子又小，男生都不喜欢我。”

    瑶瑶一双亮晶晶的眼睛看着他：“因为你是gay吗？”

    罗睿吓了一跳，刚想问她怎么知道的，后来想起来，她经常看自己的博客，他汗颜道：“这个，哥哥其实……嗯，性取向这个东西……”

    “我懂的，我看很多书。”瑶瑶认真地说：“这是你的自由。”

    罗睿刚松了口气，瑶瑶突然语出惊人：“你是不是喜欢我哥。”

    ...

    附加遗产

