
    第377章荒谬的实话

    听了小五魁的话语，三名守护者心中皆冷笑不已：“呵呵呵，以前鼻孔朝天目中无人，现在吃了亏，一个个才知道改口叫前辈？晚了！”

    等小五魁闹腾的差不多了，其中一名守护者才漫不经心的开口：“哦？这么说来，是辰申把你们五个给阴了？”

    “是啊是啊！”钱虎点头如捣蒜。

    “也是辰申主动与你等斗魂，然后把你们全都虐了个遍？”

    “呃……辰申偷袭得手，我等后知后觉，这才被他占了先机，侥幸获胜。”孙亦沐觉得丢人，因此言语间难免有些藏藏躱躱的。

    “哼！那你们为何不在辰申斗魂斗赢第一人的时候，立时放出玄气、将我们引入？”

    守护者目光越发狠厉，显然还是不信他们的说辞：“依我看，你们分明是自相残杀，没想到五个全都昏死了过去。怕被老夫识破私斗一事，才找辰申来当你们的替罪羊吧？”

    “不不不！学生冤枉啊！”

    周华实在憋不住了，也顾不上面子不面子的问题，一咬牙，将实情道来：“前辈明鉴，辰申并非一次只偷袭一人。”

    “他是将玄魂之力一分为五、同时入侵了我们的神魂识海。”

    赵善也紧跟着开口：“没错！说出来虽然有伤颜面，可这就是事实……”

    似是怕对方不信，一直沉默不语的李一天也开了口，将一切辛密全盘托出——

    “也不知那小畜生施了什么妖法，他的魂光龙，似乎能压制住我等的魂力，让我十成魂能只能放出五分，最后无一例外的惨败！”

    “对对对。”

    “没错，我也有这种感觉。”

    “辰申的魂力的确太诡异了！三位前辈，我等句句实言，还请你们务必替我等讨回公道啊！”

    ……

    三名丹经阁守护者面面相觑，皆是满脸的不信。

    最后，一人缓缓开口：“这么说来，是辰申非要与你等斗魂，而且还在以一敌五的情况下，同时将你们击败？”

    “是是是！”五人点头如捣蒜。

    此刻，小五魁总算看见了一丝希望，心想：辰申啊辰申，别的不论，单是你偷袭同学、重创神魂这一条，就足够你把牢底坐穿了！

    “混账！满口胡言！”

    突然，那教习一改之前的淡然，满目怒容：“你们编瞎话也请编的走心点成不？”

    “辰申就算再怎么天才，以他玄境一星的魂力，即便占了偷袭的便宜，以一敌五的情况下也绝无胜算！”

    另一名守护者也张口爆喝：“还有，说什么魂力难以自控，这怎么可能？”

    “玄力或许会因为玄气修为的巨大落差，对弱的一方造成威压，使其未战先怯、战力受损几分。”

    “可魂能乃是修者最本源的力量，绝不会因为外力干扰而无法催动，这分明就是你们瞎编乱造的！”

    “哼！别以为你们是五魁首嫡孙，就可以肆意妄为！这里是帝都学府，就算皇子皇孙违反了校规，也会严惩不贷！”

    “钱虎、孙亦沐、赵善、李一天、周华，你五人现已违背学员之间严禁私斗的规定，乖乖束手就擒，随我等前往刑堂！”

    说完，三名守护者直接祭出玄能，将小五魁全都禁锢了手脚，像拖牲口一般，赶着他们朝刑堂走去。

    “冤枉，冤枉啊！”

    “妈的，你们三个老家伙肯定是被辰申收买了对不对？我不服！不服！”

    “可恶！辰申，小爷与你不共戴天……”

    他们五个被拽出丹经阁的时候，正巧是放学高峰期。许多教习、学子都亲眼目睹了小五魁被押解刑堂的过程。

    不多时，连院长廖苍芒都被惊动了。

    一番审问之下，他也觉得五人所说太不切实际。

    诸位刑堂教习也纷纷复议。

    其中，倒也不乏几名丹界五魁首的友人，本想替他们的孙儿说几句好话、或是声辩一番的。

    可是，当小五魁一口咬定：是辰申以一敌五、斗魂斗败了他们以后，这些家伙就算想帮忙都没法帮了。

    只能在心里暗骂：“妈的智障！就凭辰申，以一敌五，斗魂能斗得过你们五个？拜托你们说谎也说得有点水平成不？”

    “这一看就是假货，老子再强行出头，返回连累己身，罢了罢了……”

    这个世界有时就是这般奇妙——你说谎话，很多人都愿意相信；可你把大实话讲出来，反而会让人觉得很荒谬。

    现在，小五魁们就面临了这样尴尬的境地，又冤又怒又无奈。

    最后，由刑堂十名教习、正副院长、以及三名丹经阁的守护者一起投票。

    除了五名亲善五魁首的刑堂教习选择了弃权外，其余众人，皆认为钱虎等人“私斗伤人”的罪名成立，判处罚金五百万，入狱三个月。

    至于他们五人的作案动机，则是由于丹方的争夺——

    在做现场勘查的时候，众人发现，在那块有血迹的地表附近，摆放着一摞摞的玄丹丹方。

    再根据三名守护者的描述：在他们推门而入之时，五人虽已昏迷不醒，可他们的怀中都塞了许多丹方，手里还都各自攥了一张。

    由此推断，小五魁是因为在霸占丹方一事上出现了矛盾，相争不下后，最终决定以斗魂的方式来解决……

    整个事件从查探、到问罪、再到定罪，一气呵成。甚至没人提出把辰申找来问话。

    没办法，谁叫小五魁平日里的嚣张气焰导致他们人缘极差呢？

    眼看着五人即将毕业离校，那些曾被他们数落过、轻视过、甚至在背后鄙夷谩骂过的刑堂教习们，都死死抓住这次大好时机，放开手脚的公报私仇……

    就连他们的爷爷来了也毫无情面可讲。

    阎罗僵尸脸的廖苍芒只一句话，便堵住了丹界五魁首的企图：“帝都学府校规，是由我大夏开国先皇亲笔所书。就算皇子皇孙违反规定也无从赦免。你们别跟我这求情，要求情去找陛下。”

    “除非陛下肯开金口，否则，任谁也改变不了帝都学府传承了三千多年的铁律！”

    ……

    小五魁被罚款缉押，大五魁来求情，结果无一例外的碰了一鼻子灰。

    当天夜里，辰申顺利突破双玄职玄境七星。

    他出关离校的途中，恰巧从门卫们的闲聊中听说了小五魁下了大狱，心头暗爽：“这就是犯贱的下场啊……”
