    三人约定明天中午前往城外药庄查看情况。

    宝芝堂的庄子离岚阳城并不远，而且还联通城外的主路，坐车半个小时就能到。

    得到两位修行者承诺的刘勤营勉强松了口气。

    为了显示诚意，刘勤营主动决定给予陆靖七折的折扣，表示不论成败与否，两人以后在宝芝堂的消费都能享受这个折扣。

    陆靖也不推辞，直接跟着人回药铺采买了自己目前所缺的一部分草药。

    修行需要的药剂材料终于凑齐，倒是烟丝所需的药材铺子里暂时没有，需要去药庄的仓库里提取。

    离开酒楼，陆靖没有急着回客栈，而是先去附近购买了一整套的制药器皿。

    不同于其他修行者们从各种渠道拿到的寻常药方，陆家的修行法最为重要的便是这能够模拟妖血效果的药方，属于真正意义上的独门秘传。

    因此在药剂配置这方面，陆靖绝不可能将之交予他人，必须得是他亲自动手。

    所幸这些年陆靖早就跟老爷子学了炼制药剂的手艺，根本不需要借他人之手炼制药剂。

    返回客栈房间。

    将各类材料与炼药的器具在桌面上分门别类的摆好，陆靖没有急着开始配置药剂，而是坐在阳台上休息了一会儿，检查猎妖匣内的各种器具，以及猎妖匣本身内置的机关是否运转流畅。

    明天就要出任务，他得确保自己的所有装备都能派上用场。

    或许应该更换新的猎妖匣了。

    手指摩挲着猎妖匣各处的一些刮擦痕迹，这个箱子陆靖用了几年，如今也快到退休的时候。

    取出装有拾妖虫的竹筒，将它们先释放出来，将其中的几枚虫卵用细长钳子取出，放入提前准备好的药液中，在清洗竹筒，置入一部分丧门鸦的血肉。

    陆靖打量着在自己身前桌面上的爬动的拾妖母虫，其背部的红棕双色纹路已经占据了整体三分之二的区域，将食指伸过去，外形与瓢虫差不了多少的母虫立刻飞了过来依附在指面上。

    按照陆氏笔记上的描述，只需要再喂上一段时间，它应该就能开始蜕皮进入下一阶段。

    没错，拾妖虫是可以进化的。

    陆家先祖也不知道从哪儿弄来的这种特殊虫子，母虫的每一次蜕皮都能使其控制的子虫数量和质量都得到提升，像是老爷子的拾妖母虫更是经过一次奇遇而变异，拥有着特殊能力，行进间带着一缕烟火气，寻常碗口粗细的树木基本触之即燃，都快成法宝了。

    检查完毕，自己的心情彻底平静下来。

    陆靖这才开始着手配置药剂。

    按照药方上的指示处理各种草药，研磨，萃取，提纯......

    事实证明制作药剂跟动画片里完全不同，真要是弄口铁锅往煤气炉上一架，然后将所有东西都弄进去一阵乱炖，最后的结果只能是炸锅以及近三十枚银元的药材直接打水漂。

    陆靖得心疼死。

    等到阳台上有橘红色的夕阳余晖投落，陆靖这才长吁一口气，举起手中盛装着半透明液体的药瓶，毫不犹豫的将其一饮而尽。

    放下空瓶，起身走到客厅空处，陆靖活动着身体，因为没有妖魔烟丝经由魂器水烟壶的催化，药剂的药力还无法真正的催发出来，只是半成品的状态，无法真正融入他的身躯。

    收拾东西，陆靖没忘记早上跟郑梓慧的约定，想来她在这个时候已经跟自家姥爷见过面，该谈的估计也已经有了结论。

    刚因为买各种药材而快要将自己的积蓄清空的陆靖正需要一笔资金来维持接下去的行动，他的想法很简单，自己提出的条件对方要是能接受，他直接签了合同就行。

    要是对方不认同他的条件，想要改变，到时候直接一口回绝，再找其他人合作就是了。

    陆靖清楚的知道自行车这种新型交通工具的价值，丝毫不愁卖家。

    只不过当他来到郑家姐妹的住处外，却发现门口停了两辆汽车和一架马车，还有仆人在院门口守着，立刻意识到事情可能比他想象中的还要复杂些。

    向门口的仆人告知自己的来意，陆靖直接被人请了进去。

    等走到上午刚学习过的小院，陆靖一眼就看到了坐在石桌边的那位两鬓斑白，体格富态的老人，郑家姐妹一左一右的坐在他身边说笑，在他们身后还站着之前送陆靖过来的管家和几名手里拿着东西的仆人。

    不用说，这位看上去颇为和蔼的老人应该就是郑家姐妹的姥爷。

    陆靖没想到自己的自行车设计图居然直接将正主招来了，这时候他也没法回避，毕竟人家是来谈生意的，之前还帮自己安排了客房，该有的礼节不能少。

    主动走上前自我介绍，陆靖注意到对方一直在打量着自己，脸上带着笑意。

    “果然是英雄出少年啊，听说现在匠造坊那边已经乱成了一锅粥，都在找你这位突然冒出来的天才发明家。”

    老人四平八稳的坐在椅子上，朗声笑道，

    “我姓胡，单名一个赋字，岚阳城内的胡家商号便是我的产业，小兄弟，你当真打算将这......自行车的技术转让给我？”

    “对，我的情况想必您老也知道，家里的老爷子不可能同意我经商，我对这方面也没有丝毫兴趣，与其抓着那张设计图不放，还不如将其转化为实打实的东西，只要您同意我的条件，随时可以签合同。”

    陆靖相信郑庆应该已经提前在信中跟他老丈人提及过自己，因此也不遮掩，直截了当的开口说道。

    “没问题，你的那些条件，我都同意，只不过有一个额外的小条件。”

    胡赋笑的眯起双眼，视线落在陆靖过分年轻的脸庞上，再度开口说道，

    “我想邀请你做为这款商品的设计师，为它设计外观，算是为日后的售卖计划添砖加瓦，毕竟你也是有分红的......当然，设计方面的酬劳均按照市面上的最高价给你。”

    做为一名能在岚阳城内混的风生水起的豪商，胡赋在看到自行车设计图的第一时间就知道了它的价值，而在听到自家外甥女提及发明家后更是立刻意识到后者更是值得投资的存在。

    一名正准备考童生试的修行者，本身还是一位天赋异禀的发明家。

    讨价还价？以势压人？强夺他的发明成果？

    喜欢用这些下三滥手段，目光短视至极的人永远都成不了真正的气候。

    胡赋不仅不准备还价，还要在原基础上再往上加价。

    加到陆靖以后只要有什么新发明，第一个想到的合作者都是他们胡家！

    这场交易没有输家。

    陆靖得到自己想要的第一桶金，十枚金叶，换算过来便是一千枚银元。

    这笔钱哪怕对于寻常修行者而言都是巨款，更别提岚阳城内的大部分民众，他们一辈子可能都不知道金叶是个什么模样。

    这还没算上后续的分红以及做为设计师的各种收益。

    胡赋同样认为自己赚了。

    能在岚阳城立足，拥有自家商号的豪商，他不缺钱，以十枚金叶换来一份可能引领潮流的交通工具设计图，一名未来大有可期的修行者，发明家的友谊，这笔买卖划算的很。

    至于这设计师的工作，陆靖在短暂的思考后还是应下了。

    一方面他的脑子里确实有不少关于自行车的各种设计思路，前端的栏框，可载人的后座，中间横杠上用来存放水瓶或是别的什么东西的小装置......

    前世的记忆给了陆靖太多选择，他甚至都不需要过多的思考。

    因为要说自行车的设计，他领先一个时代！

    另一方面陆靖同样看出了胡赋给出这份设计师工作的意图。

    他对于这份人脉并不排斥，胡家既然能在岚阳城内站稳脚跟，在某种程度上也算是地头蛇之一，跟他们打好关系说不定未来还能派的上用场。

    退一步说，以后有什么想买的寻常物件，直接通过胡家采购就是了，能省去不少工夫。

    修行从来都不意味着脱离凡俗，至少陆靖现在还没到那个程度，做为一名刚踏上修行路的新人，抓紧周围一切资源来为自己的修行添砖加瓦才是正道！

    谈妥了合同，胡赋便带着手下人离开了，通过郑梓慧的告知陆靖才知道前者在一个时辰前就已经到了，跟她们这俩外甥女聊了好一会儿。

    陆靖刚才要是再晚来一步，说不定胡赋已经先行离开。

