    “我是罗峰的女朋友！”林瑶微微一笑。

    他的话，让得何云峰和韩蕊都呆滞了。

    这个如此漂亮得令人窒息的女人，是罗峰的女朋友？

    一时之间，两人都感觉大脑有些转不过来。

    罗峰的心中也微微一动，他感觉，大概率是林瑶看不下去了，主动来给自己解围的。

    此时，林瑶抬手挽住了罗峰的胳臂，然后整个人倾斜，露出了甜甜的笑容说道：“罗峰，这两位不给我介绍一下吗？”

    罗峰的手臂感受到了惊人的触感，鼻息之间也有着一股香味传入鼻孔之中，不过好在的是他定力还算不错，微微一笑道：“这位是我的高中同学，叫韩蕊，以前是咱班的班花！”

    “至于这个…”罗峰撇嘴说道：“他刚刚说了，他叫何云峰，我有点记不得了。”

    “你好，果然是班花，好漂亮呀！”林瑶说着，对着韩蕊伸出了手。

    韩蕊微微的呆了呆。

    她觉得林瑶这话，有些刻意了。

    她自己在林瑶的面前，都有些自惭形秽的感觉，林瑶这话，显然就是在挤兑她的。

    不过她还是伸手和林瑶握了握手道：“你才是真正的漂亮。”

    何云峰这个时候似乎也回过神来了，他阴阳怪气的说道：“美女，你眼睛瞎了吧，找罗峰这样的人当自己的男朋友？你是不是不知道，罗峰以前犯过罪啊，他坐过牢，据说是还是涉嫌杀人，这样的人可变态得很！”

    罗峰的眉头紧锁！

    当年的事情，肯定有不少人知道罗峰坐牢，但是具体的事情，知道的人应该不多。

    这何云峰也不知道什么原因，处处针对。

    林瑶轻笑一声道：“是吗？我不知道呢，不过我不在意，我喜欢的是他这个人，他以前做过什么事情我不在乎！”

    说着，她又是靠在了罗峰的身上，罗峰反手搂住了她的腰肢，脸上挂着笑容。

    何云峰羡慕得脸都快绿了。

    他不论如何都想不通，林瑶这种级别的美女，到底是看上了罗峰哪一点儿。

    而且两人的表现都很自然，林瑶很自然的靠在罗峰的身上，罗峰很自然的搂着她的腰。

    罗峰看了一眼何云峰，撇嘴说道：“还有事儿吗？没事儿的话，我就先和我女朋友去看夜景去了。”

    何云峰脸色不太好看，他看了看林瑶，咬了咬牙，继续说道：“美女，找男朋友眼睛还是得亮一点儿，不要被恋爱脑冲昏了头脑啊，罗峰这家伙，没什么本事，他肯定才出狱，也找不到什么好工作！”

    “我不需要他找什么好工作啊！”林瑶耸了耸肩膀道：“我又不缺钱，我养他就好了，他就天天陪着我，就足够了。”

    何云峰心里更难受了。

    这个时候，韩蕊说道：“罗峰不好意思啊，我们还有点事情，就先走了。”

    何云峰似乎也不想继续呆下去了，这太打击人了。

    被韩蕊拖着，他转身朝着山下走去。

    等到两人走远，林瑶才冷冷的说道：“他们走远了。”

    “嗯！”罗峰点头！

    “我的意思是，你的手，别摸了，赶紧从我腰上拿下去！”林瑶瞪了罗峰一眼说道。

    罗峰干咳一声，这才把手缩了回来道：“谢谢了。”

    “之前你假扮过一次我男朋友，这次我假扮一次你女朋友，算是扯平了，谁也不欠谁！”林瑶说道。

    罗峰点头，他们也转身打算去看看夜景，但是就在这个时候，何云峰的声音也传入到了罗峰的耳朵之中。

    “走什么？我还没羞辱够那小子呢？吃软饭的垃圾！”何云峰骂骂咧咧的说道：“怎么？看到罗峰旧情复燃了不成？不敢继续看下去了？我告诉你，别以为我不知道你为什么答应和我在一起的，你最好老实点儿，否则老子一分钱也不会给你…”

    听到这话，罗峰的眉头微微的皱了皱！

    似乎，两人在一起，还有着一些隐情。

    不过这些人和事，都是以往的了，和他现在没有什么关系。

    他和那些同学，也不在一个世界了。

    他深吸了一口气，和林瑶看了一会儿夜景，整个人的心情，确实是放松了许多。

    最起码，他想清楚了接下来该做的事情。

    罗家，迟早要和他们算完账的。

    自己和父亲的事情，确实是影响到自己外婆一家人了，所以该补偿的，还是得补偿。

    当然，这也得看人，比如叶裕这样的，其实没什么必要！

    想通一切，他们就在山上找了个餐馆吃了点儿东西。吃过饭之后，罗峰松了一口气道：“我们回家吧！”

    “嗯！”林瑶点头。

    他站了起来。

    就在这个时候，罗峰的瞳孔忽然微微一眯，他看到了在不远处的地方，一个穿着风衣，带着鸭舌帽的男人一闪而过。

    只是一眼，罗峰就确认了，这个人绝对就是之前照片上和朱丽莎有着关系的那个人。

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“有意思！”

    “怎么了？”林瑶问道。

    “没事儿！”罗峰摇了摇头道：“先回家吧！”

    他觉得这是林家的家事儿，这个人，他猜测大概率是朱丽莎请来跟踪林瑶的私家侦探。

    这两个女的都挺扯的。

    不过罗峰也有些想不通，林瑶找私家侦探去跟踪朱丽莎，是想要发现朱丽莎的一些证据，好把朱丽莎从林家赶出去！

    但是朱丽莎做这个是为了什么？

    包括找罗峰汇报林瑶的行踪。

    罗峰有点搞不懂，他也懒得去想，林家的家事儿，他着实是不想去管太多！

    他上了车之后，驱车离去！

    就在他离开不久，那个穿着风衣的人走了出来，看着罗峰他们车子的屁股，掏出手机拨打了一个电话出去！

    “喂！”电话那头，一个声音响了起来道。

    “我…好像被林瑶身边的那个男的发现了。”风衣男的声音响起，中气十足。

    “不是叫你藏得好一点儿吗？”朱丽莎的声音，从电话里面传了出来道：“被抓到了？”

    “没有！”风衣男说道：“他看了我一眼，什么都没说！”

    “也好，正好看看这小子老实不老实！”朱丽莎揶揄的笑道。

