    “你莫不是在消遣我！”这句话几乎是从帝冥牙缝中蹦出，他额头青筋凸起，显然怒极。

    我们都已经服软了。

    你还要怎样？

    在它看来。

    对方就是典型的得寸进尺。

    而始作俑者李逸却是一点儿感觉都没有。

    他甚至还想接一句‘洒家就是来消遣你的！’然后一拳打将过去，不过李逸估计这里没人能get到这个梗，所以也失去了玩梗的乐趣。

    “本座之前早就说过...”

    “留下东西...”

    “你莫不是以为本座在开玩笑？”李逸端坐在剑阵中，面色古井无波。

    “本王就一点儿面子都没有？！”帝冥阴沉着脸，声音冷冽，“做人留一线，日后好相见，阁下若是非要把事情做绝，导致两大族群闹什么矛盾...”

    “这样对大家都不好！”

    很显然。

    帝冥这是在下最后通牒。

    就连人族这边的宗师们都开始紧张起来，希望李逸能稍稍让点步。

    毕竟如今这个结果对于人族来说已经是大胜。

    他们已经满足了。

    “面子么...”

    “你也配在本座面前谈面子？”

    李逸倏的站起身来，前世妖、人两族大战的时候，就属这个沉寂了多年的北王庭下手最狠，帝冥勾起了他的往事。

    而且对方这种上纲上线的行为。

    委实让他有些不满。

    “不过是区区面首，在女人胯下婉转承欢的狗东西，张口闭口就将事态上升到两族之争...”

    “你以为你能代表妖族？”

    “北妖帝？”

    “区区面首，也敢称帝？”

    北妖王庭作为妖族四大王庭中数一数二的势力，动辄便能出动上百名妖王，实力自然是不容小觑的。

    可北王庭一直是女妖主导。

    真正的决策者是女妖，实力最强者也是女妖，也就是妖后。

    至于这帝冥。

    地位与东妖后青鸾差不多。

    李逸并不放在眼里。

    “你...”

    “你...”

    显然，李逸这番话语显然戳到了对方的痛处，帝冥瞪大了眼睛，脸色涨得通红。

    一时间。

    它竟是被气到说不出话来。

    “呵，若是在之前你能悍然出手，哪怕不敌本座，本座倒也能高看你两眼。”李逸冷冷一笑，“可惜，被女人压服过的男人，已经没有那般血性了...”

    羞辱。

    这就是赤裸裸的羞辱。

    倘若这里站着的是东妖帝叶晨，那李逸自然是不敢放这等狂言的，毕竟人家作为东王庭的唯一领袖，确实有发动族群战争的能力。

    可这帝冥算什么东西？

    他不过是一个小小的面首而已。

    似他这样的面首‘妖帝’。

    北妖王庭足有四五位。

    开战？

    这等大事是它能决定的？

    它还没有这么大的能量！

    鬼头帮红JOKER彼得实力不强？麾下特工不多？人族地位不高？比这帝冥强远了！可是他能单方面宣布开战？

    别逗了！

    就算是上官龙城说要开战。

    那也得等李修文、元擎宇、仇元正，甚至是他李逸都点头才行。

    只有整合五大国其中之一全部战力。

    才能有单方面宣布开战的可能。

    大家时常将这种事情挂在嘴边，不过是扯虎皮作大旗罢了，这帝冥直接没完没了，李逸会惯着它？

    他巴不得帝冥出手！

    “帝尊...”

    “咱们走吧...”

    青藤麾下一头狼王低着头，声音中带着无穷落寞，因为它知道，李逸说的就是事实。

    帝冥不管是实力还是权力。

    都远不能和真正的‘妖帝’相媲美。

    自家首领这一次...

    算是白死了。

    想到这里，这狼王不由得心生戚然之感。

    妖族等级森严，竞争残酷。

    青藤是它们草原狼族中唯一一名大妖王。

    如今青藤战死，这就意味着狼族地位很快就要一落千丈，他们草原狼族很快就要从大族群这个群体中剔除。

    还有北妖王庭那些本就和狼族有过摩擦的族群...

    无数的烦心事笼罩在这狼妖王心头，它只觉前途一片黑暗，自然没什么心情再去说好话劝慰帝冥。

    而其他妖王心中所想也大抵如此。

    虽说它们族群并没有陨落妖王，可照现在这个趋势下去，很快就要出现了。

    说不定还是自己！

    如果说来到现场的是北妖后，是它们北妖王庭的真正主宰，那它们说什么也要和李逸等人做过那么一场，可现在来的只是帝冥罢了...

    帝冥是大妖王...

    是大圆满妖王....

    但那远远不够！

    众妖王交换了一下眼神，无奈的摇了摇头：“让开些吧，东西都给你们...”

    此刻。

    它们却是没什么心情再说硬气话和客套话了。

    因为它们也明白。

    人族也不敢轻易开战。

    再说了，族群之争说白了就是利益之争，自己东西都拿出来了，对方又怎么可能执意要拼个你死我活？

    但当这群妖王主动献上黑耀石碑等物事的时候，许久没有说话的帝冥突然站了出来。

    “你们...这是做什么！”它伸手扣住了即将手捧着数块黑耀石碑的狼王，红着眼睛，声音沙哑，“这是大家辛苦所得，这是我们北王庭的东西...”

    “你们就准备拱手让人？！”

    “你们就一点血性都没有了吗！”说到最后，帝冥的声音中竟是带上了丝丝凄厉。

    闻言，众妖王非但没有羞愧。

    反而是集体有些不满。

    啥玩意儿啊。

    脑子进水了？

    率先认怂的是你好不好！

    你特么要是认怂认得彻底一点儿，别提什么面子不面子的，能出这档子事？

    “帝尊，我等不过是寻常妖王，没您那般气魄...”本来就心下烦躁的狼王被扣住了肩膀愈发不耐，他虽然还是口称‘帝尊’，但显然已经没有半点尊重之意。

    “您有血性，您有本事...”

    “您先去斩了他们人族剑圣呗...”

    任谁都能听出这话语中的揶揄之意：光说不练假把式，你要有本事就把人家挡道的那人干了，那咱们自然就跟你走咯，你要没本事...

    那你特么装什么杯？

    话音落下。

    帝冥却没有出现大家意料中的暴怒情绪。

    只是他们若是仔细观察便能发现。

    帝冥的状态很不对劲。

    “好...”

    “本王现在...”

    “去斩了他！”				

