    面对孙老的数落，杨沐只能露出礼貌而又不失尴尬的笑容。

    对于孙老知道自己的行踪和所做之事，杨沐是一点也不感觉到意外，自己动静这么大，孙老等人再不知道才意外呢。

    “许老，你是不知道啊，穷山恶水出刁民，光靠律法不足以震慑住他们，唯有这样，他们才知遵纪守法。”杨沐说道。

    “瞎胡闹，只此一次，下不违例！这段时间你就别惹事了，先消停一阵。”孙老没好气地说道。

    杨沐闻言便松了一口气，孙老将此次定性为瞎胡闹那就是瞎胡闹了，权势，再一次露出他狰狞的面目。

    “还没吃晚饭吧，先去吃晚饭。”孙老再次说道，杨沐点了点头。

    孙老先带杨沐吃完晚饭，接下来就是让金牌技师秦淮茹等人给这些领导们捏脚，将领导们伺候的舒舒服服的。

    完事之后，杨沐直接将工钱给她们结了，然后按照以前的惯例，于莉、于海棠、秦淮茹、秦京茹坐车回四合院，杨沐则开车拉着刘岚和刘娥，先送刘岚回家，然后再拉着刘娥回四合院。

    回到四合院，刘娥并没有回自己的屋，而是来到了杨沐的屋中，激烈的交锋之后，刘娥败下阵来，刘娥很懂事，完事之后顾不得身体的疲惫，悄悄地躲回了自己的屋。

    第二天一大早，杨沐起床之后开车来到娄晓娥家，娄晓娥表示想回四合院看看。

    “四合院有什么好看的？又冷，生活又不方便，再说，这几天我准备给家里安装上暖气，乱七八糟的。”杨沐当然不想让娄晓娥回四合院。

    不怕一万，就怕万一，万一娄晓娥再受到点伤害，被某个老太太坑了咋办，还是远离四合院的好。

    “可是，待在这里很无聊啊。”娄晓娥说道。

    “无聊啊，我带你去王府井玩。”杨沐说道。

    “王府井有什么好玩的，都逛烦了。”娄晓娥说道。

    对娄晓娥这种四九城土著来说，王府井这种地方确实都逛烦了。

    “那我带你出去逛逛？”杨沐说道。

    “出哪？”娄晓娥好奇地问道。

    “密云水库。”杨沐说道。

    “钓鱼？用去这么远的地方吗？”娄晓娥不解。

    “去了你就知道了，不过你先等等，我去换辆车，吉普车太小。”杨沐说完，起身离开了。

    杨沐先是开车来到李主任的家里，找到李主任，表示要借厂里的一辆大车用用。

    “大茂，不会是又去摇人打架吧？”李主任笑着问道。

    “不是不是，是准备去密云一趟弄点鱼来，听说密云的鱼好啊。”杨沐说道。

    “那行，我给你开个条子，你直接去运输队开车。”李主任当即开了张条子给了杨沐。

    杨沐顺路又去了杨厂长家里，将事情一说，杨厂长对杨沐的表现还是很满意的，连忙表示车随便用。

    杨沐开车到了轧钢厂，找到运输队，递上李主任的条子，运输队长也是打架的风云人物，也以为杨沐又要摇人去打架，便跃跃欲试地想去叫人，一听闻只调一辆车用，顿时感觉到没劲，连忙挑了一辆最好的车交给杨沐。

    杨沐先是开着大车将娄晓娥接上车，接着开到刘黑狗家，招呼上刘黑狗以及五名手下，然后再去鸽子市买了些木桶以及六张渔网，然后开车直奔密云。

    开车开了大半天才到密云水库，此时的密云水库已然结冰，而且冰冻三尺非一日之寒，不过，这难不倒杨沐。

    “看我逍遥神掌。”杨沐大喝一声，然后在冰面上开始拍击起来。

    杨沐打出的不是势大力沉的一掌，而是快速、高频、小幅度地拍击冰面，与快银救万磁王有异曲同工之妙，都是运用高频来击破冰面。

    “哗拉~”一声，一大冰面被震碎，杨沐在冰面破裂前立即运起轻功跳开，来到岸边直接撒网，然后重复数次同样的操作，将六张网统统撒下，让刘黑狗及其手下一人看好一张网，杨沐自己则准备带娄晓娥在周围逛了逛。

    这里更没有什么可逛的，全是荒山野岭，又没有溜冰鞋无法溜冰，娄晓娥索性看捕鱼玩。

    密云水库里的鱼比四九城内护城河里的鱼多多了，冰面一破裂，数不清的鱼便游上来透气，这一网下去，基本上都是满载而归，杨沐带来的桶都不够了。

    “茂爷，没事，这是冬天，直接往车里塞就行，等回了四九城，兄弟们用热水将车洗一遍，尽可能地不留腥味。”刘黑狗一看这么多鱼，直接表示发达了，见杨沐有停手的意思，遂连忙说道。

    “那就继续撒网捞鱼。”杨沐说道。

    接下来就不用杨沐亲自动手了撒网了，杨沐负责破开冰洞，刘黑狗和他的手下负责撒网，即使网撒的不好也没关系，只要一网下去，收获就不少，趁着冰洞未被重新冰封上之前，完全可以多撒几网。

    刘黑狗和他的手下忙着撒网打鱼，杨沐刚在地上竖了几根木棍，弄了些草和枯树枝用来烤鱼，结果，不是不熟就是烤糊，而且没有油盐等配料，即使熟了也不好吃。

    杨沐对自己的手艺是彻底死心了，娄晓娥却感觉很有意思，非要动手自己来烤，杨沐也算是看出来了，娄晓娥烤鱼真不是为了吃，而是图好玩。

    刘黑狗和他的手下一直忙着傍晚，天色开始微微发黑时才停下，整个大车也被塞满了大半。

    “茂爷，这次咱们发了！”刘黑狗兴奋地说道。

    “这次先紧着兄弟们，昨天不能让他们白跑一趟，先给我挑出一百条个头最大的，我有用。然后给兄弟们一人分两条个头大的鱼做为福利，剩下的鱼再拿出去卖。”杨沐说道。

    “得嘞，没问题。茂爷，要不我们一天来一趟？”刘黑狗笑道。

    “最多一星期来一趟。物以稀为贵的道理你该懂的，不过，年底的时候可以天天来，过年的时候挣上一大笔。”杨沐说道。

    “听茂爷的。”刘黑狗兴奋地说道，心里开始算盘起来，这一趟即使抛开兄弟们的福利也能挣不少钱，再说，自己那般兄弟怎么想的自己清楚，说不得他们自己都会偷偷将自己分到的鱼拿出去卖了。

    杨沐开车回到刘黑狗家时已经到了深夜，即使到了深夜，刘黑狗和他的手下也很兴奋，先是将鱼统统搬到家里，然后烧开热水开始洗车，再用麻布擦干。

    杨沐则早早地和娄晓娥回家了，即使娄晓蛾有的是时间养精蓄锐，也不是杨沐的对手。

    第二天天还没亮，杨沐便早早地起来，快步来到刘黑狗家。刘黑狗和他的五个兄弟刚收拾完，还没准备休息。

    “茂爷，都给你准备好了，五个大木桶，每个木桶二十条鱼，可惜晚上太冷了，都给冻死了，也都冻住了。”刘黑狗说道。

    杨沐点了点头，拍拍刘黑狗的肩膀表示满意，接着提了两桶鱼上车。杨沐并没有去轧钢厂，而是来到了杨厂长和李主任所在的领导家属楼。

    送礼这种事情，人知道的越少越好。

