    听到那声音，我就疑惑了一声说：“找我，你什么人，你的声音可是耳生的很啊。”

    很快冰山那边就继续传来老者沙哑的声音：“李初一，哈哈，真的是你，李初一。”

    “我等你很久了！”

    我又问了一遍：“你是谁？”

    我和冰山对话的时候，周围那些冰妖也是停止了对我们的攻击，全部退回到了冰缝里面。

    徐铉这个时候也问我：“谁啊，这么强？你认识？仙极洞主？不对啊，仙极洞主的气息我也知道，不是这样的。”

    我对徐铉说：“你在这里等着，我自己过去看看，保护好其他人。”

    徐铉对我点了点头说：“那你小心点。”

    我起身便向冰山的方向飞了过去，我飞的速度并不是很快，几十秒后我才在距离冰山五六十米的地方停下。

    这冰山的周围萦绕了一片雪雾，雪雾背后的冰山晶莹剔透，矗立在那边的，好像不少冰山，而是一块巨大的水晶。

    整个冰山都十分有灵性，这种灵性不是修炼出来的灵性，而是一种与生俱来的灵性。

    就好像是精灵之气，但是看起来好像又比精灵之气更久远，更古朴。

    这个时候，我再次问了一句：“你是谁？”

    冰山慢慢地说了一句：“我见过你爷爷，李义仁。”

    我再次皱了皱眉头：“你到底是谁？”

    冰山继续自顾自地说道：“你爷爷当年在调查造神者组织的时候，来过我这里，他本来以为我是造神者制造出来的，他留下来给我算十天十夜的命，可仍旧一无所获，然后我就给他讲了一个故事，他就离开了。”

    我问什么故事。

    冰山道：“我的故事是这样的，有两个人是好朋友，一个出身高贵，另一个出生平民家庭，有一天出生平民家庭的那个闯了祸，官府要问他罪，而出生富贵家庭的那个站出来给平民求情。”

    “平民侥幸没有受到处罚，事后平民却选择了离开了，一千年后，那个平民带着一支军队挑战权贵，可惜他失败了。”

    “同一年，贵族的那个人策划了一场宫廷的政变，也失败了。”

    “两个人同一年出逃，然后在一个黑暗的地方相遇，一起逃出了权贵的控制，在出逃的过程中，贵族为了保护平民，再次受伤，在贵族奄奄一息的时候，平民封印了他，同时那个平民选择沉睡创造了一个巨大的世界。”

    “又利用各种的机缘，在巨大的世界中，又创立了一个小世界，让自己的贵族好朋友，在那个世界上轮回苏醒。”

    冰山说到这里的时候，我已经有些明白了。

    我缓缓说了一句：“你说的平民是恒古巨神？而他对抗的权贵，是黑暗元心的权贵？至于那个贵族朋友，是我，对吗？”

    冰山“嗯”了一声道：“没错，看来你对黑暗元心已经有了很深入的了解了。”

    我说：“没错，前不久刚刚有点了解，你是谁？难不成你真是恒古巨神？”

    冰山说：“不是，我只是恒古巨神大世界中一部分而已，我直接来自恒古巨神的意识本体，我来到盘古世界，就是为了寻找你，我都安排好了，你叫李初一的这一世，便可以重回黑暗元心，为你失去的所有的朋友报仇。”

    我疑惑道：“什么仇？我都不记得那些事儿了，哪还有什么仇？”

    冰山继续说：“李初一，你会慢慢想起的，就算不为了你在黑暗元心的朋友，那你也应该为了盘古世界的人考虑，黑暗元心的人，是绝对不会允许恒古巨神和你的存在，他们已经开始在这里渗透了，你应该已经和黑暗元心的东西交过手了，他们迟早会找到这里来，三十年？五十年？最多一百年。”

    “为了你，他们会不惜毁掉盘古世界，甚至是本源世界，以及恒古巨神的星系空间。”

    我没说话。

    冰山继续说：“李初一，我不怪你，毕竟你已经什么都不记得了，不过你能够凭借一丝丝的意识，重新活过来，已经是奇迹了，我会等，等你重临黑暗元心的王座。”

    “等你替我妹妹，替你母亲报仇。”

    “替千千万因为那场变革而死的人报仇。”

    我还是没有说话。

    冰山继续说：“我留在盘古世界下界的，只有很小一部分的残留意识，告诉了你这些，我便会回到上界去，我会失去所有有关黑暗元心的记忆，变成一个只知道恒古巨神的意识，而恒古巨神对你的最后一丝记忆也会被抹除！”

    我这才又问了一句：“你是谁？”

    冰山慢慢地说：“我来自创世天书，是恒古天神安排在创世天书中的真谛的一部分，我的名字叫繁星之凰。”

    “世人只要领悟一种真谛，就可以获得无穷的力量，掌握了全本的创世天书，就可以掌控整个本源世界。”

    “我在上界的栖息地，是第三种族的神城，救我出去的，应该是你的徒弟陈雨。”

    我疑惑道：“我的这些命理该不会都是恒古巨神安排好的吧？”

    冰山“呵呵”一笑说：“你的命运没有人可以安排，都是你自己安排好的，我知道未来，是因为我能看到你的未来，但是我却无法安排你的未来。”

    我问冰山：“你还看到了什么？”

    冰山缓缓说道：“我看到了你重回黑暗元心。”

    我再问：“还有呢？”

    冰山说：“没有了，我看到的都和你说了。”

    我皱了皱眉头。

    冰山继续说：“该说的我都说了，我会散掉这一部分禁忌的意识，我劝你这件事儿也不要告诉别人，免得给他们招惹来不必要的麻烦。”

    “最后我还要提醒你一点，黑暗元心对你的追杀从未停止，本源世界的麻烦你也要尽快解决，冲不破本源世界的禁锢，你就无法面对黑暗元心，但是黑暗元心却可以直接面对你，他们在暗处，你在明处，这样对你很不利。”

    不等我再问问题，那水晶一般的冰山，渐渐地变得不再透明，晶莹剔透的冰消失了，转而变成了一片冰雪的白色。

    冰山，已经变成了普通的冰山。

    那些冰妖也是消失不见了。

    这个时候，我意识中卜算神通开始出现了变化，我的卜算范围从盘古世界，扩展到了整个恒古巨神空间。

    而我体内的那层瓶颈的禁锢也是终于消失不见了。

    在瓶颈的禁锢消失后，我意识里的帝星开始飞快的解锁！

    “嗡嗡嗡……”

    我的意识空间一片明亮，在所有帝星都亮了一遍后，我的实力瞬间来到了六十颗帝星。

    我跳了三段！

    剩下的四十颗帝星，虽然依旧被锁着，但是禁锢的力量却不是那么强大了，直觉告诉我，开百星的神通，我或许能够缩短五天用一次了。

    有了这种感觉后，我就紧紧攥了一下自己的拳头。

    同时我还有一种直觉，这一百颗帝星全部解锁后，我的意识星海还会有很大一片空荡的地方。

    而那片区域，将会孕育出更多的星海来。

    我站在原地久久未动，我体内的各种气息开始飞快的游走，我的体魄，神识，正以极快地速度扩张。

    看来，六十帝星是一个巨大的界线啊，至少对我来说，是这样。

    感觉到了我这边巨大的能量波动，徐铉就传音问我：“老李，什么情况？”

    冰山这边已经被它布置下了巨大的结界，虽然它消失了，可结界还在，所以徐铉并不知道我们这边发生了什么。

    我一挥手，撤去了周围的结界，然后看着徐铉的方向说了一句：“我升星了，现在我已经是六十颗帝星了。”

    徐铉“啊”了一声说：“什么情况？刚才是谁？”

    我说：“创世天书真谛的一部分，繁星之凰！刚才那只是它的一部分意识而已，他的本体在上界第三种族的神城。”

    徐铉疑惑道：“一部分意识都这么强，那本体岂不是更强了？”

    我笑着说：“最强的，应该就是这一部分意识了，他的本体应该没有这么强，当然相对于我们这个世界，甚至是本源世界来说，也算是很强大，在它完全苏醒的情况下。”

    徐铉看了看我说：“老李，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    我摇了摇头说：“并没有，你想多了。”

    徐铉摇了摇头说：“你不说就算了，反正我也有自己的小秘密。”

    我点了点头。

    徐铉还是不死心，忽然又问我：“这么说来，你真的有小秘密了，要不咱俩交换一下？”

    我瞥了徐铉一眼说：“你当我是安安啊？”

    徐铉看了看安安，然后无奈地对我说：“也罢，你不说就算了，我不问了。”

    “这里的问题解决了，可还是没有姚昌武的行踪，你准备怎么办？”

    我说：“之前我算不到他，现在不一样了，我能够算到他的位置了。”

    说罢，我缓缓闭上眼。

    星海闪耀，我的意识中飞快出现了一个画面，是姚昌武站在冰山前面和繁星之凰对话的画面。

