    初筝已经离开井边：“还记得是什么时间吗？”

    “这我当然记得，是十年前的夏天，那天是我儿子成绩放榜的日子，我儿子考得可好了，我高兴，请人喝酒……”

    主人家一说就跑偏了题，开始夸他儿子。

    “具体时间。”初筝对他儿子没兴趣。

    “哦哦哦……是7月12号。”

    初筝眸子眯了下：“你确定是这个时间？”

    主人家顿时瞪眼：“这我肯定不会记错啊！我还能记错我儿子的事吗？”

    苏缇月见初筝不太对：“这里有什么问题吗？”

    他刚才已经检测过了，这里并没有什么异常之处。

    “下面有水声。”初筝脚尖点了点地面，面无表情道：“这下面有东西。”还有一点让她觉得熟悉的感觉……

    苏缇月不确定初筝说的东西是什么东西。

    苏缇月：“刚才他说的那个时间有什么问题？”

    初筝：“十年前你还没入未知生物管理局？”

    “……没。”他那个时候都还不知道什么是未知生物。

    “……”初筝嫌弃的看他一眼，“你自己回去查，你们那里应该有资料。”

    苏缇月：“……”

    “我要下去看看。”

    苏缇月惊讶：“下去？”

    初筝没应，转身去通知柳重过来。

    苏缇月皱下眉，也转身去联系局里的人。

    让他们查十年前7月份的事。

    -

    某别墅。

    房间很暗，几乎没什么光，男人坐在阴影里，手里拿着那个面具来回的把玩。

    房门被人推开，一个人影匆匆走进来。

    “先生，她找到北和天井了。”

    男人动作一顿，语调还是挺随意：“是吗？只是找到了？”

    “我们没敢跟太近，怕被发现，现在具体的还不清楚。先生，需要我们阻拦……”

    男人没再出声，不知道在想什么。

    “你先出去。”

    “……是。”

    房间里再次安静下来，黑暗里似乎有什么东西在涌动。

    不知道过了多久，响起一声短促的轻笑，接着又归于平静。

    -

    平宁镇。

    柳重带着苏尧和夜月梨过来已经是下午，柳重很快就和这里的主人家商量好，主人家带着家人先离开了。

    “保护好他。”初筝指了指星绝。

    星绝站在一旁，不言不语的看着，没有露出任何情绪来。

    只有在初筝看他的时候，星绝才会轻轻的笑一下。

    “我跟初筝小姐下去。”苏尧主动道。

    北和天井的深度比初筝想的要深很多，而且到底之后，两边扩展出去后，还需要往下。

    就是像是一个T字，从井口往下看，看见的底部是T的那一横的中间部分。

    但是往两边走，还有通往下面的通道。

    “初筝小姐，走哪边？”苏尧往下面看，太黑了，什么都看不见。

    初筝两边都看了一下，最后确定左边。

    -

    大约有七八分钟时间，初筝才到达底部，她绕着银线收回手腕上。

    苏尧打开照明工具，照了照四周。

    四周都是青石墙壁，明显的人工痕迹。空间不算大，呈圆形，直径差不多十米的样子。

    有两扇门，一扇门开着，一扇门关着，不知道通往哪里。

    机器人从初筝兜里掉出来，骨碌碌的滚一圈，很快就在虚空投出整个空间的三维图像。

    “初筝小姐，这是人工修建的？”苏尧打量下四周：“看上去年代很久了。”

    说话会有回音，听着有点奇怪。

    “嗯。”

    初筝接过苏尧递过来的手电，这里没什么东西，很空旷。

    “这扇门通往哪里？”苏尧正站在那扇开着的门前面往里面看，“这光照不远……”

    光照进去，只有一米的穿透度，根本照不远。

    “应该是某种吸光物质。”初筝并没关注那扇开着的门，而是站在没有打开的那扇门前。

    这扇门四周都长满了青苔，可见已经许久没有人打开过它。

    初筝手掌贴着门，冰凉的触感从手心蔓延开。

    苏尧没敢乱动，从那扇开着的门退回来，也不说话，就在初筝身边站着。

    初筝片刻后收回手，开始找开门的机关。

    然而这个空间里，并没有任何机关。

    初筝在门前来回踱步，她能感觉到，这里有未知生物，可不是在这里……

    在更深处。

    “北和……”

    “初筝小姐你说什么？”

    “没什么。”初筝掉头往那扇开着的门走：“先去这边看看。”

    通道不宽，进去后，光只能照到一米的范围。

    两人一前一后进入，几乎是同时，那扇门猛的合拢。

    苏尧一惊，返回去已经来不及。

    “初筝小姐……”

    “安静。”

    门外有声音，重物移动的声音。

    像是那边的门开了。

    还有……水声……

    -

    柳重坐在井边，关注下面的动静，起初很安静，什么声音都没有。

    但是渐渐，他听见一点动静。

    “有声音？”夜月梨也听见了，凑了过来。

    柳重往下面看，隐约瞧见有什么东西漫上面，越来越高……

    “水？”

    柳重有些意外。

    苏缇月和星绝听见动静过来，正好看见井水漫上来，直接流淌出来。

    苏缇月：“看来那个人说的可能是真的。”

    这口井真的可以出水。

    只不过并没有像那主人家描述的那样，直接喷上来。

    “宝宝不会有事吧？”星绝更关心这个。

    柳重和夜月梨都没什么反应，苏缇月道：“放心，她死不了的。”

    出水时间并不长，大概持续了半个小时，除了开始的时候水直接流出来，后面水位就一直保持着和井口持平的高度。

    半个小时后，水开始退了，如果不是有水渍，谁能相信这口井有水？

    苏缇月接收到局里发过来的资料。

    “十年前7月左右，发生过大规模的未知生物暴动事件，死了不少人。”

    那个时候他还在读书，记得那段时间好像是经常有人死。

    还说是什么病毒啥的……

    苏缇月将资料翻一遍。

    资料里没有提到未知生物为什么暴动，就是突然间就开始了。

    根据数据显示，那段时间京南城的灵值波动一直处于异常情况。

    但是他们没有找到导致这个异常的源头。

    到最后整件事情结束，这件事也没有任何结果。

