    两人muamua着，以着你不死我不休的猛烈仗势啃咬在一起，外头车子都开始轻微的震颤了起来……

    太可怕了，

    这真是太可怕了，

    光天化日之下，竟然干起这样的勾当！

    爱学习的江睿全程眼睛瞪得和灯笼一样大，因为钟秋萌此刻是半俯着的身形，所以从江睿这个角度看过去，钟秋萌春光泄露得实在厉害。

    由于衣服扯动的缘故，她那温热性感得让人难以支架的腰部肌肤也露了大半，关键是衣领下的饱满风光，丰腴而又白皙，感觉和钓具里的浮漂似的都要浮起来了，看得江睿真想一头埋里头淹死得了。

    于是受到浮白刺激的江睿虎躯猛的一震，脑袋瓜子想都不用想的就把爪子悄咪咪的就顺着钟秋萌纤细的腰肢肌肤滑了上去，想要直接来一招探囊取物，青龙取水。

    偏偏钟秋萌就要和他对着干，两只手和江睿的大手呈现一种解放战争的你攻我防的迂回战，不停地拍，揪，拧，抽……

    江睿这时候哪还怕疼啊，更何况萌姐姐这时候套上了虚弱，打的那力道就是欲拒还迎，大头大头，下雨不愁，头大了就得冲！

    于是顶着密集的防守反击，直供敌人要害方。

    钟秋萌还是在护着自己，江睿就捏她软绵绵的屁股。

    然后顾上不顾下的萌姐姐一嘤咛，他就赶紧趁虚而入，赶紧冲冲冲的抚上去。

    本来还羞涩的承受并且享受其中的钟秋萌大概真的忍受不了江睿这毛躁的动作了，水蛇腰一扭，随后再和受了惊的猫咪一样挺腰，咬着他下唇就睁开了狐媚眼——

    “干……嘛？”

    声音如梦初醒，带着被人打扰的迷茫和惊醒的朦胧。

    问得好，你可真懂我……江睿心头讪讪一笑，嘟囔着回一句，“没干嘛，情不自禁……阿嘶，轻点咬，那是我的肉啊，钟秋萌……”

    “不许乱摸。”

    钟秋萌清醒了一丢丢，嘴上的力道松了些，但并未松嘴。

    你这只会咬人的猫……江睿吐槽一句，不耻下问，“那什么时候可以乱动？”

    “结了婚。”

    “彩礼要多少？”

    “你去问我爸……唔～”

    到嘴边的话突然就被咽了回去，江睿这么一吻她，钟秋萌又和小猫似的软趴趴的蜷成一团了，脑子全盘空空。

    反正还问个锤子啊问，赶紧多亲亲，增强免疫力才是正事！

    ……

    “涛问，那个应该是……萌姐的车吧？”

    不远处，姚芳小脸微红的指着停车场边角处的红色法拉利说道。

    “我不知道……”

    “咦！萌姐和睿哥……太那个了！”

    姚芳这个单身狗觉得有点受不了了，心脏砰砰砰的，小脸蛋儿酡红得几乎都快要滴出血来——

    他们原本只是想下楼看看睿哥怎么这么久还没来的，结果一下来，就看到了比常威在打来福还要刺激鲜艳的画面……

    尽管钟秋萌的车贴了偷窥膜，外头看不到里边，但但凡只要是个细心得成年人，都能从车体轻抖的频率里窥出一二来。

    不行了，我不行了……

    姚芳是从来没谈过恋爱的，所以脑补能力十分强大，于是连忙背过身，用手背给自己的脸蛋降温扇风。

    可怕，

    这真是太可怕了，

    他们竟然在这里……打架？？？

    太强大了……

    她的脑袋乱糟糟的，结果眸光一瞥，发现涛问竟然还面朝着那个方向，连忙锤了锤他的后背——

    “喂，涛问，你还看，你，你，你知不知道羞的！”

    “嗯？？？”

    莫名其妙被人锤了一嘤嘤拳，涛问愣了愣，转过身来，随后灵巧的用两根小拇指剥开额前和窗帘似的刘海，一脸无辜道，

    “我什么都没看到啊……”

    姚芳人都傻了，我去，你这刘海竟然还自带屏蔽功能的，服了！

    ……

    半小时后，

    嘴角红着，身负轻伤的江睿大大咧咧的领着性感萌走到了自己租下的三层办公楼，仔仔细细的像是个导游一般拉着女票参观了一下。

    而这里头的办公室，整体风格都是按照江睿的喜好来装修的，清一色的偏肃穆风的黑灰色。

    然后其他该有的硬件设备都有，除了人暂时少了些，其他的基本都有了公司该有的模样了。

    而钟秋萌呢，全程就大大方方的跟在他后头，甚至看着江睿破皮的滑稽嘴角还有点想笑——

    “诶，奇怪？那两个人呢？”

    绕了一圈都没发现涛问和姚芳，江睿愣了些许，最后看到萌姐姐在笑，面若桃李的，好撩人，于是心头一乐，假装忿忿的捏拳道，

    “这两个人一点都不靠谱，明天我就要扣他们的工资。”

    “估计是吃饭去了吧。”

    逐渐平静下来的钟秋萌又恢复了女王的高贵矜持，随性的撇了撇唇角，就啪嗒啪嗒的晃荡着两大长腿优雅的坐到了江睿预定的老板椅上。

    “对了，听王全石说，你让他写了几个电视剧的剧本，这是要干嘛？”

    “这个啊……”

    被女票抢了位置的江睿随性的找了个位置坐下来，

    “其实也没什么，就是觉得有了几个点子浪费了挺可惜，准备找几个导演拍好然后卖给平台。”

    原来是这个意思嘛……

    钟秋萌想了想，细心的嘱咐道，“那最好还是把剧本先给平台方看看比较保险，否则的话，拍好了没人要那就是浪费成本了，你现在成本虽然看起来还挺丰厚，但各方各面都要注意节俭一些，知道吗江睿？”

    “嗯，这个我明白。”

    江睿点了点头，倒也是，稳妥些总是没错的，毕竟现在自己可背着一公司，一旦崩了一环，后面就是血崩了。

    “咕噜噜……”

    突兀的，钟秋萌肚子这时候却是响了响。

    然后萌姐姐立马尴尬的用手捂住肚子，抿着唇。

    噗，还挺可爱……江睿会心一笑，问，“走吧，萌老板，我带你去吃饭……”

    “他们两个呢？”

    “鬼知道他们去干嘛了，总不会偷偷背着我跑哪里亲嘴去了吧……”

    然而二人殊不知的是，卫生间那头，涛问手负于身前，和个守门人似的守在女厕所外头，时不时还回头望一眼，不耐烦道——

    “喂，姚芳，你好了没的，睿哥他们去吃饭了。”

    “哎呀，你别催我嘛，我眼睛进脏东西了，你让我洗洗……”

    卫生间里头传来少女哀求的回声，涛问张了张嘴，欲言又止，最后只能迎着一众往来女性的打量，吹了吹自己的刘海缓解尴尬，心头却忍不住想着——

    女人可真麻烦……

