
　　“供奉殿战队派人上前领奖！”

　　至于奖励，三块魂骨嘛，这还是供奉殿出的呢！

　　这么一看，曹狄等人赢下魂师大赛的意义就在于阻止史莱克学院夺冠，然后扬名大陆喽。

　　“小狄，你不上去嘛？”

　　水冰儿看着曹狄说道，曹狄毕竟是队长嘛。

　　“小雪,你上去嘛？”

　　曹狄询问千仞雪说道。

　　曹狄觉得千仞雪这个时候应该非常想在比比东面前得到比比东的认可夸赞才对啊！

　　“算了吧，他们输了，那个女人心情应该很不好才对，我就不去给她添堵，让她不开心了。”

　　千仞雪说话的时候让曹狄感觉到一种说不出的落寞与孤寂。

　　一把抱住千仞雪，用手揉了揉千仞雪的小脑袋,然后对着千仞雪的耳垂咬了咬。

　　“嗯~！”

　　千仞雪身子一软,脸直接就像是熟透了的苹果一样诱人。

　　“你快去吧。”

　　千仞雪轻轻的推了曹狄一下，她实在是受不了在这么多人面前被曹狄这样对待,太羞人了！

　　比比东看着曹狄跟千仞雪的动作衣服下的用力的握了起来。

　　自己的女儿跟曹狄两人现在表现的越亲热，到时候比比东的心里压力就会越大！

　　那怎么办？只能不断地麻痹自己了！

　　“看看她的武魂！六翼天使！六翼天使的拥有者伤害了就伤害了！有什么大不了的！”

　　虽然是自己的女儿，但是比比东这样想着在看到千仞雪的时候眼中满是厌恶，那股子心疼与爱都被她埋在心里了！

　　应该是被对六翼天使的恨意给压下去了！

　　“小雪，我上去了！”

　　曹狄在千仞雪耳边说道。

　　忽然离开曹狄的怀抱千仞雪还有点不舍。

　　然后这个不舍的想法就被千仞雪给压下去了！天籁小说网

　　“千仞雪啊千仞雪，你在想什么呢！”

　　千仞雪觉得自己变了，自己以前可不是这样的！

　　废话，以前哪有这么多人看着啊，你说是吧！

　　“哼！哼！就知道作怪，你有作怪的功夫你给我唱两首民谣啊！”

　　千仞雪气不过的想到。

　　不过你这可真难为死曹狄了！

　　当年给千仞雪唱民谣的时候曹狄刚穿越过来没多久，还能记得！

　　现在很多东西都忘了！就算是那些能记得的也记不全了！

　　就算记得歌词，然后旋律没有错，但是你总不能让曹狄清唱吧！

　　这也是曹狄这么多年一来都没有在给这些人唱民谣的原因！

　　这要是让这些家伙给记住了，以后没事就来找曹狄！

　　等曹狄将肚子里的干货都用光了之后你说尴尬不尴尬？

　　曹狄上台了，比比东看着曹狄“真好看！真可爱！”

　　一个人喜欢另一个人的时候就会觉得很可爱。

　　“教皇陛下！”

　　“圣子实力果然不凡,恭喜圣子了！就是不知道要有多少少女为圣子黯然神伤了！”

　　比比东打趣的说道。

　　“教皇陛下说笑了，一切都是大家的功劳。”

　　“供奉殿年轻一辈果然人才辈出啊！不像教皇殿,年轻一辈就这么仨瓜俩枣！”

　　对于这场比赛比比东还是很满意的，真正让比比东不满意的还是上一场比赛。

　　对战史莱克的那一场，如果早让史莱克学院减员还会有这么多事？

　　说真的，当时真就是教皇殿这边的人给机会，不然开局就玩命干，能让唐三使出七位一体？

　　而且比比东记得自己赛前好像还特意提醒胡列娜了吧！

　　这场比赛胡列娜的表现无疑是极好的，但是上一场比赛吧，哎，不提也罢。

　　“圣子，这就是比赛奖励！”

　　比比东拿出三块魂骨！

　　“谢教皇陛下！”

　　客套话该说就得说。

　　曹狄没有仔细打量所有不知道魂骨的年限，但是刚才在接过的时候还是能够知道这三块魂骨，一块是头部的，一块腿骨，一块臂骨！

　　至于是左还是右曹狄通通不知道。

　　随着曹狄带着魂骨走下台，这一届魂师大赛也就彻底落幕了。

　　金咕噜等人在看到魂骨的时候就已经开心的欢呼起来了！

　　魂骨啊！

　　当然除了千仞雪，她又不缺这些东西！

　　对于她来说天使神装就是最好的，也是最合适她的了！

　　所以这些魂骨她压根没多大兴趣，不过她虽然对魂骨不感兴趣，但是她对怎么分配魂骨可感兴趣！

　　毕竟魂骨好像只有三块，要怎么分呢？

　　千仞雪恶趣味的想到,曹狄到时候会不会头疼啊！

　　“行了,魂骨的事情的等会再说吧，反正也不着急，咱们走着，庆祝庆祝？”

　　曹狄没有直接分魂骨，这个时候先出去庆祝庆祝再说吧！

　　魂骨的事情明天再说！

　　从现在开始到明天早上，曹狄的世界里面就没有修炼！

　　“哦哦哦！快走快走！小狄，今天你这么水，等到时候一定要多喝几杯啊！”

　　果然金咕噜还是拿曹狄的战斗表现说事了。

　　“就是，小狄，你说说你怎么回事？怎么事？”

　　朱竹清有点不好意思，虽然这些人说的是曹狄，但是曹狄之所以表现成那样不还是朱竹清的原因嘛！

　　不好意思的同时也有点小失落。

　　“小猫咪，等到时候给你吃点好东西补补就好了！”

　　“吃点好东西补补？”

　　朱竹清有点小疑惑，不过她是知道菊斗罗月关有不少好东西的，没准小狄说的就是那些！

　　到时候再有像是七品紫芝那样的好东西，自己说不准实力也可以飞快地提升上去呢！

　　这么想着朱竹清的心情好了不少。

　　“现在咱们就是玩，其他的什么都不要去想！”

　　“嗯。”

　　“你这家伙，还挺细心的嘛。”

　　千仞雪装作不经意的说道。

　　“那必须的。”

　　曹狄装作没听懂千仞雪的意思说道。

　　“...”

　　千仞雪没说话只是给了曹狄一个白眼。

　　“嘻嘻，走吧走吧，小雪，到时候让我看看咱们雪清河殿下的酒量如何。”

　　“要死啊你！”

　　千仞雪作势要打，曹狄直接躲到水冰儿跟叶泠泠两人的身后，并且一只手搂住一个脖子的看着千仞雪用眼神挑衅到。

　　虽然知道曹狄就是在气自己，但是千仞雪就是觉得好奇哦！

　　比比东看着曹狄等人欢快的气氛，然后再看看自己教皇殿的人有点抑郁。

　　“今天你们表现的很好，虽然输了但是我不怪你们，去尽情的享受欢呼吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十一章 享受欢呼吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 