    “龙皇，你要离开？”

    离明闻言，顿时慌张起来。

    他跟离雁然的观念完全相反，他不希望林天佑离开，他觉得九离神族能有现在这样的地位，全是龙皇的功劳。

    也正是因为有龙皇存在，那些人才不敢放肆。

    如果有一天，龙皇不在了，那家族还有谁能镇住那些附属家族呢？

    “不错，那些暗杀者只是喽啰，他们的幕后主使者是谁，本少并没有弄清楚。

    你们应该明白本少是什么样的人，被人暗杀这种吃亏的事情，本少要是不找回场子，那我必定是睡不好觉的。”

    林天佑把话挑明了。

    “那你知道这些暗杀者是哪里的人吗？”

    离明又问道。

    如果林天佑不知道，他会全力相助，帮林天佑查清楚。

    “巨灵殿！”

    林天佑说出了三个字。

    “什么？”

    离明双目一凝。

    巨灵殿他听说过，那是个连神族都不敢轻易招惹的恐怖存在。

    “龙皇，这件事情我觉得可以从长计议，巨灵殿的势力很大，而且我还听说，巨灵殿主的实力也能与天罡神将媲美，一般人绝对不是对手的！”

    离明怕林天佑过去会吃亏，想劝他放弃。

    “离明，龙皇要去哪里，你有什么资格去阻止？”

    离雁然巴不得让林天佑离开九离神族。

    反正现在九离神族已经没有发展的阻碍了，不需要再用龙皇这个招牌威慑众人。

    “姐，你这是过河拆桥！”

    离明生气了，他第一次这样顶撞离雁然，实在是被离雁然气的难过。

    “我们是要付报酬的，如果不付报酬，我这样做自然是过河拆桥，但现在，我们只是合作关系，谁也不欠谁的！”

    离雁然冷漠的说道。

    “这……”

    离明说不过他的姐姐，一时急的团团转。

    “离雁然，要不是看在你当时在登神台用命为本少守护的份上，就你这样的话，早不知道被本少杀多少次了！”

    林天佑表情闪过一丝杀意。

    他很少真正讨厌一个人，但离雁然是让他发自内心的讨厌。

    他没有动和杀她，只是看在离雁然曾用命守护过他的份上。

    “如果你讨厌我，就早点离开九离神族！”

    离雁然说完，便转身离开了。

    “龙皇，让我出来杀了她吧，这个女人太可恨了！”

    绝天儿一直隐藏在星辰元剑当中，她一直听从林天佑的话，没有命令不会轻易出现。

    可现在，她忍不住了，剑气不断的从空间卷轴里散发，快要镇不住了。

    “扇她几个巴掌就行了，别打死！”

    林天佑心里也有火气，便同意了绝天儿的提议。

    “明白！”

    绝天儿得到了林天佑的同意，便直接化作一团剑气，从空间卷轴里出来，直接追向离雁然。

    离明实力太低，并没有看到林天佑的剑灵蹿了出去，还在那里为离雁然赔不是。

    “你是？”

    刚回到房间的离雁然，忽然看到身后出现了一个长相极为漂亮的女人，顿时愣住了。

    “死表砸，龙皇对你这么好，你还敢对龙皇甩脸子，你算个什么东西？”

    绝天儿说完，直接一巴掌扇在了离雁然的俏脸上。

    这一巴掌是绝天儿含恨而扇，直接把她的半边脸都给扇出了血。

    “啊，你个贱人，敢扇我？”

    离雁然从小到大这是第一次被人扇脸，她大怒，直接右脚抬起，朝着绝天儿踢来。

    “还敢反抗？”

    绝天儿的实力已经不可同日而语。

    她随意一指。

    虽然没有剑在手，但那一指却同样也是剑气。

    唰！

    离雁然的脚刚抬起一半，就被那一指点出了一个血洞。

    “今天你最好轻轻松松的给我扇耳光，要是反抗，今天我就杀了你！”

    绝天儿说完，又使出全身的力量，朝着离雁然的脸扇了几十个巴掌。

    房间里不断的传出啪、啪、啪的耳光声。

    门外的一名侍女路过，听到声音便推门而进，见自己的主人被打，就想上前帮忙。

    结果还没有走到绝天儿两米，就当场被一道无形的剑气切成了两段。

    大量的血水洒满了房间。

    充满腥味的房间，让离雁然畏惧了。

    这个女人很可怕，也跟龙皇一样残忍，说杀就杀，没有半点同情心。

    “给我跪下！”

    绝天儿大声命令道。

    离雁然身躯颤抖，她的目光充满了怨毒，却依然站着不动。

    “不跪，我就杀光你们九离神族的所有人，反正龙皇主人说了，除了你不杀之外，别人无所谓！”

    绝天儿身上的杀意暴涨。

    离雁然从绝天儿的眼神里看的出，如果她真不跪，这个疯女人真的会杀光九离族的所有人。

    不再犹豫，离雁然跪在了地上。

    跪地的她，比绝天儿矮了半截，这样绝天儿扇起耳光来，就更加方便了。

    啪、啪、啪！

    绝天儿左右开弓，一边扇了足足上百个耳光，直到离雁然变成了一个猪头，她才收手。

    “记住，有些人不是你可以好惹的，你应该庆幸在登神台战场用命护过龙皇一次，就是这一次，让你能活到现在！”

    绝天儿霸气的说完这句话，便转身离开。

    离雁然被打破了相，以前一副女神的模样，已经不复存在。

    她害怕了，第一次对龙皇产生了恐惧感。

    如绝天儿所说，龙皇不是她可以招惹的存在。

    房间里的血腥味道，让她脑袋有些蒙，她已经分不清这血是她自己的还是那个侍女的，现在她的脑袋里只有一个念头，那就是再也不敢去得罪龙皇了。

    “龙皇，我爽了！”

    绝天儿回到林天佑的星辰元剑时，一脸痛快的模样说道。

    她早就想揍离雁然了，今天如愿以偿，自然是爽快无比。

    “嗯，没把手打疼吧？”

    林天佑关心的不是离雁然，而是绝天儿的玉手。

    “她脸皮厚，确实让我的小手有些疼，要不龙皇你帮我吹吹手心？”

    绝天儿想借机占龙皇的便宜。

    林天佑却是笑了笑，没有帮她吹手心。

    “离明，话我已经说完了，今天晚上我就会离开，如果你们的货卖好，就把报酬送到魔族手里，明白吗？”

    林天佑目光看向了离明。

