    不多时，便有人拖了王秉秋进来。

    为了不让王秉秋大喊大闹，府里的家丁还特特给王秉秋嘴里塞了块麻布，双手反剪着捆着，捆的是结结实实。

    王秉秋看到了白方臻，那有些狼狈的脸上顿时迸出了希望的神采。

    她“唔唔唔”的挣扎着，向白方臻求救。

    白方臻看得心里也难受，到底是曾经喜欢过的女子，又给他生了个儿子。

    白方臻转过头去，不再看王秉秋。

    王秉秋一怔，继而明白了什么，眼里闪过一抹绝望，瘫软在地。

    淮阳侯嫌王秉秋晦气，懒得再看王秉秋一眼。

    只有些急促的吩咐家丁：“去，把她塞马车上，在外头转一圈再拉进府里。记住，你们是从庄子上把人给接回来的！”

    家丁应了一声，拖死鱼一样，把王秉秋给拖走了。

    淮阳侯心乱如麻，在屋子里踱了半天，算着差不多了，这才去了花厅，陪着来传旨的大太监喝茶聊天。

    又过了一会儿，家丁满头是汗的进来：“侯爷，那女人带回来了。”

    淮阳侯立声道：“把那女人带进来！”

    待到家丁把王秉秋拖进花厅之后，淮阳侯看着瘫软在地，满脸绝望的王秉秋，冷哼一声：“你处心积虑谋害世子夫人，我们家是留不得你这种居心叵测之人了！”

    他大喝一声：“来人，上毒酒！”

    大太监“哎呦”一声，似笑非笑的同淮阳侯道：“侯爷，这么有魄力，这是要毒死这个女人吗？”

    淮阳侯义正言辞道：“公公，此女败坏了我白家门风，更是惹得我儿与安北侯爱女劳燕分飞，我白家容不下这等歹毒的女人，她死不足惜！”

    大太监“啧”了一声，甩了下手里的拂尘：“侯爷的意思，咱家也明白。只是，太后娘娘要侯爷给的交代，可不是这个啊。”

    淮阳侯顿时迷糊了，又赶忙给大太监塞了一张银票，赔笑道：“还请公公提点一二，太后娘娘到底是个什么意思？”

    “到底是国孝期间，虽说这女人确实死不足惜，但咱们太后娘娘的心，却是一等一的善，是不想杀生，免得不吉利。”大太监似笑非笑，“咱家虽说也不好揣测上意，不过咱家觉得，这女人这般歹毒，死罪难免，活罪难逃——这也算是给太后娘娘一个交代了。”

    淮阳侯福至心灵，立即道：“是了是了，太后娘娘心地慈悲，自然是见不得杀生的。”他一挥手，“去，把这贱婢，拖出去打上她——”

    淮阳侯小心翼翼窥了下大太监的神色，见他还是一副似笑非笑的模样，也只好咬了咬牙，怒道：“打上她五十大板！”

    五十大板！

    冰天雪地的，就是强健的男子挨上这五十板子，都未必挺得过去。王秉秋生得弱柳扶风，五十板子下去，那是要活活把人打死啊！

    但偏偏大太监对此并没有什么异议，淮阳侯也就模模糊糊的摸到了陆太后的意思——陆太后，这是不想背上什么赐死别家女眷的名声，又要让这王秉秋，付出足够惨烈的代价！

    五十大板，定然不会当场死亡，血肉模糊的挣扎几天，慢慢痛苦而死，可比一杯毒酒要来得痛苦多了！

    王秉秋自是也明白，她又剧烈的挣扎起来，不停的“唔唔唔”着，眼里满是泪。

    但无人理会她。

    大太监更是甩了下拂尘：“走吧，咱家去院里‘观礼’去。”

    淮阳侯忙不迭的应着，让人摆好了长凳，把王秉秋捆在长凳上，结结实实的，打了五十大板。

    因着宫里来的大太监还在看着，家丁也不敢留手，板板是都打到了实处，王秉秋嘴里塞着抹布，惨叫是一声不漏的全堵在了嗓子眼。

    打到十四板子的时候，王秉秋的后背就已经血肉模糊了，她本人更是晕了过去。

    淮阳侯悄悄的看了大太监一眼。

    大太监在那微微蹙眉，淮阳侯立刻一个激灵，大声道：“拿凉水泼醒！”

    一盆凉水兜头而下，王秉秋又被迫醒了过来，她疼得惨无人色，叫都叫不出来了。

    这样反复几次，五十大板打完，王秉秋几乎没了个人形，只有进的气，没什么出的气了。

    大太监这才目带满意的站了起来：“行了，太后娘娘心慈，还令咱家带了些宫里的金疮药，一会儿你使人给这外室女敷上，好好养着——咱家也要回宫跟太后娘娘复命去了。”

    淮阳侯赔着笑送了大太监出府。

    家丁有些为难的问淮阳侯：“她还有气，侯爷，这……”

    淮阳侯满脸戾气，一挥手：“还愣着干什么，方才没听见吗？太后娘娘是要这个贱婢活着！”

    有时候，活着，可比死，更痛苦多了！

    王秉秋受了罚的事，很快就传到了安北侯府里。

    庄云黛正在安北侯府陪着赵静萱说话。

    听得这消息，安北侯府的丫鬟们都颇有些出了一口恶气的感觉。

    “恶有恶报！”就连章嬷嬷，都忍不住双手合十，“是老天爷都看不过眼了！”

    赵静萱却安静的笑了笑，脸上没太大波动。

    她看得极为透彻：“王秉秋纵然可恶，但这事的罪魁祸首，还是白方臻。”

    庄云黛轻声道：“静萱姑姑，白方臻也已经被褫夺了世子封号，再加上他走的是武官的路子，往后这晋升之路，基本算是断了。”

    赵静萱笑意直达眼底：“可不是么？这才是真正的好消息。”

    “还有先前太后娘娘的懿旨，”庄云黛微微笑道，“我看着，音音跟琴琴往后就是安北侯府的孩子了。”

    说起这个，赵静萱忍不住笑容又灿烂了几分。

    她倚在靠背上，像一个寻常的母亲那样，同庄云黛絮叨着：“……等那事定下来，我就问音音跟琴琴，看看她们谁愿意跟着外公习武。再看看她们喜欢什么，把师傅都给请到家里来……”

    庄云黛安静的含笑听着，不时的加几句自己的意见。

    两人相处得和谐极了。

    又一会儿，丫鬟来禀报：“陆小国公来拜见侯爷，侯爷不在府里。小姐，应该如何是好？”

    【作者有话说】

    两更奉上。夜里还有一章加更，我太困啦，先去眯一会。睡醒再起来码，(づ￣3￣)づ╭?～

