    如同闹剧般的婚礼，在梁氏大力推动下，还是举行了。她带着十几个女人，手忙脚乱地在城堡里悬挂红绸，又让范进写了喜字，甚至还拿出了一些咸鱼与咸肉准备招待客人，实际上，这个时候有心思吃饭的人其实是找不到的。

    做海盗就少不了与人打仗，要说畏惧战斗倒是不至于，只是这仗一打，所有人就知道打不赢。林海珊作为头领就带头说要逃，下面的人便没了斗志。人人都想着打点行装细软跑，就算是御宴现在也没味道。错误的时间，错误的地点外加上错误的人，唯一把它当成一件很重要事情的，也只有梁氏而已。

    拿着木梳为自己小姑子梳着头，嘴里还不住念叨着，“不管女人怎么厉害，嫁了人就是别人的娘子，要学着伺候相公，不可以像做姑娘时一样乱来。别动不动就拿刀子，男人不会喜欢的，还有说话时，声音要小一点……”

    “好了嫂子，不要这么麻烦，等会我还要到前面给大家讲话，这样别扭死了。”

    “别乱动，马上就梳完了。我不管你和那个范进到了哪一步，今天是你出阁，一定要像个新娘子。讲道理的事，交给你相公去做就行了，他正在跟各位乡亲讲话，其实说到底，还不就是告诉大家逃？我不明白，逃命而已，有必要搞的那么麻烦？”

    “嫂子，逃也不简单啊，我们这么多人，老弱妇孺都有，还有那么多金银财宝，要走，要怎么走，都很麻烦。何况现在还有这么多人过来，真是的，没想到一说我成亲，来了这么多人。”

    梁氏派人乘小船去各岛上传消息，说是林小姑今天要嫁人出门子。海盗里的亲事，其实是没有什么仪式的，不算那些被抢来的，就是海盗之间成婚，也就是带着东西住到一起就好，酒席之类的排场讲究不起。在当前的形势下，各岛上的人要来多半也是报仇，怎么可能喝喜酒？再说洋兵就在那里，连打仗都顾不过来，哪还有心思谈其他。即便是梁氏也只是觉得自己小姑子兼林家新龙头嫁人需要告知，不曾想过真会有人来。

    可出乎她意料的是，天不到中午，便陆续有人划着小舟，从各自岛上向这里集中。

    开始的时候，只当是来报仇的，林海珊也做了动武的准备。可是来的人虽然带着刀枪，却没有交战的意思，反倒是进门纳头拜新龙头，竟是来归顺的。甚至还有人带着上级或是同伙的人头，作为投名状。有两个岛更是整个倒戈过来，头领带队投奔。

    同他们一起来的，则是这些人的家眷，以及全部积蓄。有的女人死抱着孩子不放，有的紧紧攥着粮食口袋，还有的女人甚至紧抱着一口铁锅，大抵那是家里唯一可以称上财富的东西。他们当然不是来参加婚礼，而是来逃难的。

    官兵十万大军即将来扫荡的消息，已经如同瘟疫般在各岛上扩散开来。来夺龙头的头目被林海珊瑚斩杀一空，剩下的一些岛屿上还有头领，也有些岛屿上顺利选出了新当家，可是也有些岛屿因为没有合适的继承人，而陷入新一轮的内讧。外面是洋人猛烈攻击，平日赖以自守的险峻也用不上，自己的老大要么忙着抢椅子，要么就也拿不出有效的办法，手下的士气自然高不到哪里去。

    本来林十四这几天搞的强行兼并，都是通过暴力手段强行把各方力量收归自己旗下，向心力不强。再这么一番折腾，下面的喽罗自然就升了退意。海上这种环境，注定要有小团体才能生存，指望自己连活都活不下去。有林海珊这么个人出来扯旗，她的山头当下看来也最大，这些人向着她身边跑，也是情理之中的事。

    原本林氏核心力量的撤退并不算太难，毕竟这个岛上的人手素质比其他各岛为强，以铁腕手段确立自己统治地位后，命令传达下去，基本就可以执行。但是那些小岛上的人一加进来，局面就变的有些混乱。

    正如范进所说，组织这么一场大规模的撤退，本身就是对管理组织才能的一个挑战，可是岛上有这方面才能的人，实在是太少了。范进自己其实也不算一个合格的首领，他不缺乏方案，但实际执行过的没几个。饶是如此，他也比现在这些海盗强的多，于是便被当做人才推举为撤退最高指挥。

    上千乌合之众要让他们守规矩都是难事，更何况有序撤退。范进自己又不认识几个海盗，只能把工作分派下去，做到责任到人，各司其职，剩下的就只能做个监督，效率比海盗自己撤退要快，但是距离理想状态也差了十万八千里。

    外面忙成一锅粥，梁氏依旧不紧不慢地给林海珊梳好头，又插上了一朵珠花，珠子已经有些发黄，不算是值钱的东西，可是她看的却格外珍重。

    “小妹，这是你大哥娶我的时候，亲手给我插上的，那时候大家都很穷，这珠子不算多值钱的东西。后来他送了很多首饰给我，可对我来说，这才是最好的。你也知道的，我是个什么出身，最早被爹卖给商人，那时候我还是个孩子，什么都不懂，就成了别人的老婆。再后来又被人卖给红毛鬼，天天被打的人不像人，鬼不像鬼，如果不是遇到阿凤，我可能早就已经死了。对我来说，这个世上最亲的就是阿凤，你是他的妹妹，自然也就是嫂子最亲的那个，所以这件礼物送你了。”

    林海珊听的鼻子有些酸，她揉揉眼睛道：“别说这个了，回头等有机会，我让你去广州看大凤哥就好了。你赶快收拾东西，天都快黑了。范进说，天一黑大家就要走。”

    “走？这么多人怎么走的了？还有不少人在向这里赶呢。”

    “等不及了。再说我们不可能带那么多人走，没这么多船，也没这么多口粮。两三千人已经是极限，再多就要饿肚子了。”

    “可……可那些是乡亲啊，他们想跟着你，你把他们扔下……这不大好啊。”梁氏有些迟疑道：“我知道，南澳可能不容易守住，但是这是阿凤好不容易建起来的基业，就这么拱手让人，我不甘心。其实如果守一守……”

    “守下去死路一条的。那么多人，怎么打的过，保存实力，早晚能打回来，你赶快去收拾东西，我去前面看看，咱们这些人来了脾气不讲道理，范进一个书生不知道罩不罩的住。”

    梁氏摇头道：“我的东西已经收拾好，让人交给范进了，虽然我不喜欢他，但是你喜欢他，那他以后就是你的良人，这笔钱就是让你们两个以后过好日子的。其实我想，范进是个书生，将来还是要读书考功名的，留下来入伙不合适。你接你的哥的位子，你们两个就很难见面。不如这样，你带上这笔钱，去广州做个普通人，嫂子留下，跟官军周旋一番，不管怎么样，总是能把你送出去。我知道的，你大哥偷偷藏了笔钱，数字很大。虽然藏在哪里他不告诉我，但我知道这笔钱肯定存在，而且你知道在哪里。这钱怎么用他有章程，可是现在这些章程就不能讲了，你把钱取出来，跟范进去过好日子吧，忘了南澳，也忘了这些人。对咱们女人来说，找到个合适的男人过一辈子才是大事，打打杀杀这些事，不要再做了。像你今天拿人头往身上淋血的样子，男人会怕的，将来离你越来越远，有得你难过。”

    林海珊摇头道：“我不会跟他进广州，他也不会跟我当海盗。我们虽然成了亲，也是各做各的事，他少来烦我我也不会骚扰他。不我现在出去，看看事情搞的怎么样了。你也赶快换身衣服，这个样子走不快的。”

    她看着这个不知所措的妇人，心里又有些不忍。梁氏不是坏人，只是缺乏才干和魄力。比起来，她才像个好妻子，而自己不是。但是……这又有什么关系呢。林海珊想想被迫也穿了新郎吉服的范进，噗嗤一笑，于两人而言，这婚礼本就是当做一场过家家，没人真在乎。

    起身走出城堡，路上的女兵都向她说着恭喜之类的言语，还有人拿她打趣，“那书生敢对小姐不好，就揍他。”

    “是啊，他是嫁到咱们这里的，怎么能跟当家耍威风。”

    “林獠，你们晚上动房时，你一定要在上面，不能被他压住……”

    海盗窝里的玩笑本就荤素不忌，林海珊平素也是极习惯这种笑话，不当回事。可是今天听了，脸上却微微一热，竟是破例没有骂回去。这该死的吉服，穿上她人就变得拘束，连骂人都不肯了，一会得脱了它，新鲜出炉的海盗当家如是想着。

    走出城堡，只见整个岛屿已经变得沸腾。范进站在一块礁石上，高声吆喝着，指挥着人们遵守秩序。岛上原有的一百杆火铳这段时间被林十四等人收买侵夺，只剩了七十几条，但是不少来投奔着是带着火器来的，现在动员的铁炮超过一百一十只，又有不少弓手也被动员起来，或是担任警戒，或是值勤放哨。一些女兵持了刀枪皮鞭，保证着队伍井然有序，不至于发生争抢踩踏。

    提刀枪的男子，背着细软粮食的妇女，茫然不知所措的孩子手紧抓着自家老人的衣服。他们中有头领，有喽罗，有凶名远播的大盗，也有被裹胁着不得不在岛上求活的普通无辜。

    其中既有本就交好的乡邻，亦有彼此早有宿怨的仇人，甚至有人全家都死在海盗手里，自己被不止一个海盗侵犯过，但却依旧只能紧跟着被称为丈夫的男人，抱着唯一的家当，一步不退。

    林凤直接控制的大船有七艘，加上中型船，有整整十五艘船。林十四虽然吃相难看，但是也知道动了这些船的脑筋梁氏会拼命。本着文火煎鱼的想法，还没对这些船下手，是以这些逃生的保障，目前还都在林氏掌握之中。

    自陆地到大船，要经过小船运输，逃亡者不要命地冲向那用来渡人的小船，甚至动手抢船，还有人试图游泳过去。可是大船上范进同样安排了守卫，手中举着明亮的鬼头刀，见到夺船或游泳者，就毫不留情地向下斩去。凡是没遵守排队规则的，都没有上船机会。

    人多船少，船舱住不下，就去挤甲板。原本这些船既然可以做海船，承载量亦很可观，可是在庞大的人群面前，这点船还是显得过少了一些。加上有些位置必须用来存放物资，一批人被留下是不可避免的事。

    位于后排的人开始有了骚动，有人试图插队，或是撞开前面的人，但随即就被前面的人骂回去。有人大喊道：“我是大当家的同乡，我们一起喝过血酒！”

    “那又怎么样？”

    “我的功夫好，一个可以打十个，让我上去，让那些女人下来。她们是猪啊，只要有刀，什么样的女人找不到，把那些女人赶下来……”一声沉闷的火铳，让男人的声音戛然而止。范进将手上的扶桑铁炮交给女兵，

    “看来他说谎了，连一个也没打过。记得，规矩就是规矩，既然定了，就不要随意破坏他。如果总有人想着搞特殊，规矩实行不下去，今天就没人上的了船。”

    一些排在后面的女人已经大哭起来，她们很清楚，现在这种情况，已经没有多少抵抗力。如果落到敌人手里，等待自己的将是什么命运。即使她们中有人已经遭受过这种不幸，可是即将来的是番鬼而非汉人，于心理上还是没办法接受。有的女子扯开脖子大叫道：“让我的仔上船……他是孩子，占不了多少地方的。我可以不上，让他上去。”

    “我女儿只有十四岁，还是个姑娘，不能落到夷人或是官兵手里，林獠，让她上去吧。”

    林海珊的眉头挑了几挑，来到范进身边道：“我的那条坐舰上，还有些地方……”

    “这个名额是留下来机动放交情的，你打算让谁成为死士，就让谁上你的船。如果因为可怜，所有人都可怜，你可怜的过来么？”

    她点点头，又看向另一边走过来的嫂子梁氏，“嫂子，你先上去吧。这里交给我就好，你去船上看着，要不一会我怕乱起来，你不容易上。”

    梁氏道：“别担心我，我会功夫的，哪那么容易被落下。”

    她看看逃难的人群，自言自语地嘀咕着，“不该是这样的，我们过去……不是这么弱的。都怪我……如果没有我，就不会这样……”

    岛上一片骚乱，哭声与骂声还有哀求声，在岛屿上弥漫。远方阵阵的海螺声响起，人群抬眼望去，却见数艘大小不等的海船向着锚地行驶过来。太阳虽将落下，但是余辉中还是能看到旗号，有人惊叫道：“海鲨！是吴老四的儿子吴海鲨，他是给爹报仇来的。怎么偏赶在这个时候！”

    船头上，一个二十出头的少年，赤着上身站在船头。人生的既高且壮，护心毛在胸前纠结成一团，如同海藻。一张黑脸满面凶像，头上缠着红飘带，手里提着铁棍。

    他是那被砍死的光头吴四独子，一身武功青出于蓝，在岛上算是出名的难缠人物。见到他来，林海珊也有些头疼，虽然可以打赢对方，但是对方的数艘海船如果攻击自己那几艘船，伤亡怕是会很大。

    一些男人已经举起刀枪，向着吴海鲨挥舞着，船上的人或是尖叫，或是绝望的号哭，还有人大声诅咒着其不得好死。吴海鲨却不理他们，而是朝着岸上的林海珊道：

    “姓林的，你不用怕，杀父之仇不共戴天，我们之间的帐，早晚要算个清楚！但不是今天，现在番鬼在打我们，我这个时候跟你火并，会被那些人看笑话！吴家的岛已经丢了，南澳也守不住，能走一个是一个，我三条大船送你们两条，多带些人走，我留下帮你们殿后。我女人怀了大肚子，你如果够胆子就让她把孩子生下来，等我的儿子长大了，杀你报仇！”

    “好啊，吴海鲨！我答应你，你的女人孩子，我保了！你……也跟我一起走吧？咱们将来再把林字旗扯起来，我给你个决斗的机会。”

    男子豪爽地一笑，“你做梦呢！爷这么个爷们，能在女人裙子底下当差？好生带你的兵，番鬼可能要向你这里杀，爷先去跟他们练练！”两条大船行驶向林氏锚地，准备接应更多的难民转移，而吴海鲨剩下的船只，则调转船头，向着联军舰队方向直冲而去。

    在夕阳之下，滚滚黑烟直冲云霄，至少已经有五个岛上冒起了烟雾，似乎已经被佛郎机人打了进去。林海珊心知，如果不是这么多人逃跑，南澳沦陷的也不会这么快，心里颇有些懊丧。

    范进此时拉住她的手道：“别想那么多了，失守只是个时间问题，纠结坚持多长时间，是没有意义的。多走几个是几个。”

    两条大船上，除了必要的水手，大多数是孩子，少数有些女人，也都是吴氏那个山头里，首领这个级别人物的妻子或是爱妾，无一例外全都怀有身孕。想来如果不是因为这一点，她们也没有机会上船。船上人安排的不多，但是粮食清水和金银细软倒是装了不少，林海珊检视一番，没发现有埋伏，心才略放了些。问范进道：“我刚才答应他，是不是太草率了？”

    “没啊，你那样表示很好，很光棍，很英雄。吃你们这碗饭的，都认可你这样的老大，如果不这么做，反倒会被小看了。”

    “那他孩子长大了找我报仇怎么办？”

    “不给他机会就好了，等他儿子大一些就教给我，我教他吃喝玩乐，把他养成个纨绔子弟，你还怕什么？”

    天渐渐黑了下来，杀声和枪炮声，并没有因此而消失，反倒变得更密集。人们依旧在陆续着上船，尽可能希望给自己找条生路。

    还有些人划着船向岛上跑，他们原本居住的岛屿，其实只是被少许菲律宾土著兵侵入，并不是太大的事。可是这些人失去了抵抗的勇气，只想着逃，结果成片的地盘就这么被少数菲律宾人占了去。

    范进这时跑了过来，将一袋水递过去，“喝吧，一会赶紧上船，你先上去，这样才好走路。”

    “你呢？”

    “我不急啊，男人胆子大。”

    “你打的过我么？还在我面前装英雄。”

    两人刚说两句，就有女兵在一旁吹西口哨，拿两人打趣，还有人叫道：“姑爷这么疼林獠啊，那就赶快生个仔，做我们的小当家啊”

    “是啊，这里有我们就好了，你们两个赶紧去动房么，不要浪费时间了。”

    听着嬉笑打趣的言语，林海珊下意识的看向范进，却见范进也在看自己，四目相对，脸竟是莫名一热，心也跳得凌乱起来。此时她才发现，有些游戏是不能玩的，不管自己和范进怎么想，这件事在部下眼里，怕是已经成了定局，自己在他们眼里，已经是人妇了。

    在众人轰笑声中，她拉起范进走向一边，咳嗽几声道：“那个……那个范进啊，我按你的吩咐，怕人去挖东西了，该送的都会送，你的那份会送到广州。那么多黄金珠宝，你不想去看看，我可以带你去的？反正还有时间。”

    “不了，只要你把该拿出去的几份拿好，我就不过问了。相信你是搞的清轻重的人，不会在这种事上出问题。挖金子的人可靠么？”

    “放心吧，那几个人的孩子都在我手上，保证他们不会多说一句话。半年之内，他们都是要死的，那笔钱的事只有我们几个知道……”

    两人正有一搭没一搭的闲话，忽然，阵阵铃铛声打断了两人的谈话。铃声又急又密，如同催命。林海珊没有一皱，“铁网阵！有船撞铁网了！”