    显然。

    　　这便是先前众人口中一直所说的。

    　　秘境遗迹宝地位置！

    　　看到这一幕后，全场各方势力弟子，此刻顿时双目一阵赤红无比，甚至就连呼吸都忍不住一阵纷纷急促起来，当下众人便迅速地将这份地图标记位置，牢牢地记在脑海当中。

    　　而这张火焰凝聚的能量地图在上空当中持续了大概半刻种不到的时间后，随即便彻地消散开来，只剩下无数灰烬从上空散落而下。

    　　“我们走！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人率先反应过来，直接朝着身边的众人低喝一声道。

    　　一时间，只见叶辰施展而出剑光身法后，便带着身后的江婉儿，直接迅速地闪动身形，朝着前方掠去。

    　　至于江策，姜北玄，以及慕燕雪还有秦丹凤以及宁血莲等人，此刻在看到眼前这一幕后，顿时也齐齐地朝着叶辰离去的位置追赶而去。

    　　“哈哈哈……”

    　　“魅姬，如今遗迹宝地的位置以及众人全部知晓，今天我到要看看，你的如意盘算最后究竟能否成功与否才是！”

    　　见上空当中的地图标记彻地消失下来后。

    　　柳萱萱顿时仰天冷笑一声，紧接着一脸玩味与戏谑地朝着魅姬看去后，随即身形便化作一道青色光影，便顿时消失不见。

    　　“快，我们也跟上！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魅姬以及三大邪恶势力当中的众人也纷纷反应过来，随即率领着身后的诸多弟子，齐齐施展而出身法武技，朝着先前上空当中的地图标记位置赶去。

    　　至于其他的一些二流以及三流宗门当中弟子。

    　　在看到这一幕后。

    　　根本不管是否能够记得住先前地图之上所标记的位置，此刻连忙朝着先前离去的众人位置追赶而去，毕竟只要按照众人离去的位置追赶的话。

    　　必然不会有误才是。

    　　一时间。

    　　只见在整个山顶圆平原之上，此刻密密麻麻数百米武者，速度奇快无比，齐齐朝着远处同一个方向以及位置赶去。

    　　而随着这些武者所过之处。

    　　甚至就算是一些武罡境级别妖兽，此刻都吓得瑟瑟发抖，全部躲在草从当中不敢出现，免得被这批武者给直接碾碎！

    　　顿时，整个山林当中震荡无比，大地震颤，混乱一片！

    　　由于先前在上空当中所凝聚而出的那道地图标记位置并不是很远，众人仅仅只花费了几个小时后，为首的各方势力众人便纷纷抵达到了目的地。

    　　不过，当众人看到眼前这一幕时。

    　　在各自的眼神当中顿时纷纷流露而出一丝震惊之色。

    　　只见在他们面前，此刻出现了一片由岩石所雕刻而成，通体成灰白色，而且面积巨大无比的石林。更为关键的是，这片石林当中的这些石雕，全部宛如树木一般，通体灰白，而且粗大无比，甚至就算是武者站在下方，都显得颇为渺小。

    　　同时，若是仔细感受的话。

    　　便能够发现。

    　　这片石林当中的每一块石雕，仿佛像是经过岁月洗涤一般，当中充满了极为古老而又玄妙的气息，甚至蕴含/着一股庞大力量。

    　　让人忍不住望而止步，不敢入内。

    　　不论是谁，几乎都能够感觉得到，眼前的这片神秘石林，绝对来历不凡。

    　　“看来这秘境当中的遗迹宝地，倒是有点意思。”

    　　感受到这片石林当中所蕴涵的气息以及力量后，叶辰顿时双眸微微一眯，随即整个人便一阵缓缓开口自语道。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这天海岛秘境当中，居然还隐藏着如此遗迹。

    　　“这……”

    　　“竟然是上古时期的阵法，九荒石林阵！”

    　　就在此时，只见不远处赶来的魅姬在认真地端详眼前这片神秘石林后，顿时便忍不住一阵惊声道。

    　　随着魅姬这一开口。

    　　顿时便吸引了全场的目光。

    　　毕竟，以魅姬身上所散发而出的魅术，在配合上此刻的惊讶模样，顿时便显得极为妖娆妩媚，甚至不少武者在对方身上魅术的吸引下。

    　　都一时间陷入到了恍惚当中，甚至忘记了还有着遗迹宝地一说。

    　　“九荒石林阵？”

    　　“这究竟是什么东西？”

    　　听到魅姬的这番话后。

    　　不远处同样赶来的柳萱萱，此刻目光当中闪过一道好奇之色后，随即便一阵疑惑到。

    　　毕竟。

    　　她都不清楚眼前这片神秘石林的来历，而魅姬究竟又是如何得知？

    　　“呵呵……”

    　　“不错，想不到你们当中居然还会有人认出这天阶低级阵法，九荒石林阵，看来能够寻找得到秘境当中的四份古图，从而打开秘境当中的这处遗迹宝地，想必你们也应该没少花费功夫才对。”

    　　就在此刻。

    　　只见一道声音突然在石林当中所响彻而起，紧接着便一阵缓缓开口道。

    　　顿时，随着这道突然出现的声音，让全场众人顿时脸色微微一变，即便是魅姬以及柳萱萱这等武煞境八重修为武者。

    　　也毫不例外。

    　　于此同时，只见从那片九荒石林阵当中，此刻缓缓走出一名白衫中年，这名白衫中年身穿一袭长袍，脸色方正威严，同时还有着一股强大无比的气场笼罩周围。

    　　最让人值得注意的是，从这名白衫中年身上所散发而出的气势，极为恐怖，甚至可谓称的上是深不可测。

    　　即便是在下武域当中的这些天才青年。

    　　此刻在感受到对方身上所散发而出的气息后，纷纷脸色剧变，一脸惊疑不定起来。

    　　“武君境修为强者？”

    　　看到眼前这名白衫中年后，叶辰顿时忍不住双眸微微一眯，随即便将霸天狂龙眸直接催动开来，朝着这名白衫中年身上查探而去。

    　　“咦，不对！”

    　　“这名白衫中年居然是一道灵体。”

    　　“而且似乎还有所残缺才是，若是以对方的灵体真正实力展现出来的话，甚至还要超越武君境，达到武皇境左右程度才对！”

    　　朝着这名白衫中年查探过后。

    　　叶辰顿时脸色微微一变，随即心中一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这天海岛秘境当中，居然还会有此等强者隐匿当中，虽然对方似乎早已经陨落，可是仅仅一缕残魂，也不是眼前这些下武域当中的武者所能够招惹起的存在。

