    自从李云霄祭天归来，便一直心事重重，这一点王战十分的清楚。

    这是被啊玄霄打击到了。

    在玄霄的手上，他们一直都有没有占到什么便宜，从北境沦陷，成为现在的魔境，到这一次征讨留仙宗。

    明面上他们确实胜利了，但是留仙宗所有的好处都被玄霄拿走，给他们留下的只是一个空壳而已。

    王战完全能理解李云霄的想法和所受到的打击。

    “云霄，别多想了，我们还年轻。”

    “我没有事，只不过有些想攸儿了。”

    李云霄说道。

    他确实是怀念攸儿了，不知道南域现在怎么样了。

    他成功转移皇城所有人的视线，让他们关注的目光看向留仙宗，现在若是南域的事情还未改善，那么事情会更加的严肃。

    “南域的事情，我一直都在留意，现在终于有剑尘那小子的消息了。”

    云陌说道。

    南域虽然看似是剑宗一家独大，但是这些年，他在南域历练也明白南域的水十分的深，若是他们联合起来，想要屏蔽圣听，实在是再简单不过的事情。

    “那关于攸儿的消息呢，可有。”

    李云霄没有在意而是问解语岚攸的消息。

    他知道这一次定然也是因为解语岚攸的关系。

    “这还真被殿下猜到了，这一次解语姑娘回归剑宗确实引起不小的动静，她乃是剑宗墨玄长老的弟子，这一次回去，墨玄长老还特意召开宴会庆祝他的这位关门弟子平安归来。”

    云陌说道。

    “还有吗？”李云霄依旧很平静，不过他心中却放心不小。

    看来这一次南域的事情和玄霄没啥关系，只不过他实在是难以想象，这些年那些藏在阴影下的实力居然变得如此的强大。

    “听说解语姑娘打算前往离恨天，哪里是她出身的地方。”

    云陌说道。

    听到这里，李云霄站了起来，这离恨天他并未听说过，不过应该是南域的一个实力不错的隐世家族，当年的攸儿虽然表明面上玩世不恭，但是他们见到的第一面，李云霄便感觉她是一个有故事的人。

    这些年，因为是解语岚攸的缘故，她甚少对李云霄提起这个世界岚攸的过往。

    现在看来这岚攸和离恨天脱不了干系。

    离恨天并不是乃是一个地名，不过这里只有一个家族，他们处事低调，这些年有些淡出南域眼光。

    所以南域知道他们的并不多。

    “怎么了吗？”

    看见李云霄如此的反常，王战有些不明所以的问道。

    “怎么说呢，你这一次在皇城待多久？”

    李云霄反问道、

    “可能会待几天吧毕竟你在这可以，我们在也能帮你不少。”

    王战说道。

    “我这里你们应该帮不上什么忙。”

    李云霄说道。

    “额······”

    王战愣住了，这可一点儿都不像李云霄。

    “难道这离恨天和攸儿有什么恩怨？”

    慕容倩问道。

    他知道李云霄和解语岚攸的感情，现在若不是因为李云霄走不开，现在的他恐怕已经在前往南域的路上了。

    “这么说吧，我怀疑这离恨天便是外域的窝点之一，至于攸儿，他这些面从未提起过什么离恨天，显然对哪里可没有什么好的记忆，反而是痛苦不堪的记忆······”

    李云霄解释道。

    他虽然并不是亲身经历者，但是以他对解语岚攸的了结，他很快便猜出个七七八八。

    “若是如此，那么这一次南域的事情恐怕还和这离恨天脱不了干系。”

    慕容倩说道。

    他非常的聪明，一点就透。

    关于南域之事，李云霄虽然已经交给了夜叔叔和青阳王，但是他实在是不放心攸儿。

    “我们即刻出发，你就放心吧。”

    王战和慕容倩对视了一样说道。

    他们反正也要前往南域，之所以来这里也是因为放心不下李云霄。

    而且解语岚攸可不止一次帮助他们，于情于理他们也不能袖手旁观。

    “行。”

    李云霄郑重的说道。

    ······

    在李云霄这边祭天完成之后，南域之事此时也终于告一段落。

    剑尘最终带领者剑宗成功的将事情控制住。

    虽然依旧不少人怀疑和猜忌，但是剑尘这一次的努力也让他们看到剑宗的坚持和精神。

    “想要完全洗刷这份屈辱，必须要将始作俑者揪出来。”

    剑尘说道。

    关于这一点，姚三少和卫冰都非常的支持。

    尽管这段时间他们非常的忙碌，但是都是值得的。

    “这段时间可有线索？”

    姚三少问道。

    这段时间，他们都在经历的弥补，至于调查的事情则是交给了卫冰。

    “已经有些线索了，你说的那齐王李连成，他并不在自己的封地，而是在离恨天。”

    卫冰说道。

    “自从那老匹夫死之后，我们以为这齐王府终究会翻不起什么浪，没有想到出了一个更加狠辣的。我们调查他的同时发现了一件十分有缺的事，这齐王现在的性格和年幼的性格完全不一样，甚至曾经一度被认为是被强者夺舍。”

    “看来他便是外域之人了，只不过这齐王府居然让自己的传承掉到外域之人手中，还真是讽刺。”

    剑尘说道。

    这些年，他们可是和外域之人交手不止一两次了。

    对于这些人可是有些了解的。

    “你关于东方青冥，你可有什么线索。”

    这东方青冥性格疯魔，时而谨慎，时而稳重算无遗策。

    对于剑尘而言，这东方青冥绝对是毒蛇一般的存在。

    “关于他，我目前并没有任何的线索，估计现在没有在南域吧，三少不是说那魔宗二圣子白小寒乃是东方青冥的魔道分身吗，或许他真的不在南域呢。”

    卫冰说道。

    “不错，塔恩现在估计是在魔化中州，这件事就交给我们陛下去头疼去吧，现在还是先将这离恨天处理掉。”

    姚三少说道。

    离恨天，这不是解语岚攸的母族吗。

    想到这里，剑尘连忙对几人说明情况。

    “解语姑娘可前往了？”

    姚三少说道。

    他能获得新生可完全是因为解语岚攸，这一次解语岚攸有危险，他怎么能袖手旁观。

    “应该是已经出发了，不过有墨玄长老陪同。”

    云陌说道。

    当初鉴于南域现在十分的动乱，再加上现在解语岚攸能炼制破玄丹的消息，墨玄长老可不放心他一个人前往这离恨天。

    所以当时便和解语岚攸一起前往了，同行的还有圣乐儿。

    “我们也赶紧前往吧。”

    姚三少硕大。

    他虽然对解语岚攸的实力十分的信任，但是对方可是域外据点，他们三人即便是有这化神巅峰的墨玄长老，此去也是羊入虎口。

    “我立刻召集所有人手。”

    剑尘也感觉到事情的严肃性，然后立刻传到命令。

    这一次就连妃嫣城主特来了。

    之前妃嫣城主没有在剑城，那是因为被对方算计，这一次可是救他弟子的媳妇儿。

    不错，李云霄乃是夜孤寒的弟子，自然也是她的弟子，而且他能和夜孤寒重归于好还是多亏了李云霄。

    现在是时候轮到她帮助他们的时候了。

    当然，同行还有剑宗的太上长老。

    而此时解语岚攸已经进入离恨天。

    当初，解语岚攸在这离恨天虽然也是嫡子，但是所得到的的待遇却连一个丫鬟都都不如。

    若不是因为墨玄大师搭救，他早就已经死了。

    “师尊，谢谢。”

    看向墨玄的时候，解语岚攸满怀感激。

    “这丫头，说什么胡话呢，我当年和你娘亲虽然并未走到一起，但是你作为他唯一的女儿，我自然不会弃你不顾的。”

    墨玄说道。

    “师妹，我们现在就去这离恨天秋家，算清当年的帐。”

    圣乐儿说道。

    这一路上，他也听了一些关于解语岚攸在秋家的一些事。

    在回想起当初见到岚攸的时候，这小妮子十分惧怕的模样。

    当年他便暗暗发誓，将来等自己强大了，要带你要帮自己师妹出这口恶气。

    当然，也是因为圣乐儿和墨玄长老的宠爱，之后，解语岚攸才养成调皮可爱小魔鬼的性格。

    不过这在他得到前世记忆的时候便改变了不少。

    那毕竟是活了无数年，性格什么的还是会改变的。

    “师姐，其实我这一次前来并不是来算账的，我只不过是打算将我母亲的东西拿回来，其实很简单。”

    解语岚攸笑着说道。

    他虽然这么说，但是两人却更加的坚信，他们的徒弟（师妹）是来找麻烦的。

    当年解语岚攸的母亲可是秋家的天才，深得秋家老祖的信任和支持，是秋家下任家族的唯一继承者。

    但是因为她的出现，让他的母亲被诟病，就连宠爱他母亲的老祖也对其失望，最后放任秋家对付他们母女，最后在她母亲生下之后不久，她的母亲便离世了，之后没有母亲庇护的她，在秋家生活的几年，过得何其悲惨。

    现在解语岚攸说要拿回母亲的东西，那么是指整个秋家还是什么？

    若是整个秋家，他们必定会和秋家正面起冲突。

    “我就是想要拿回，母亲的紫霜长剑，那是母亲给我的唯一遗物。”

    解语岚攸说道。

    他对秋家可没有什么兴趣。

