    “从音乐软件开始？”杰布-乔恩听到史蒂夫-乔布斯的话后，稍稍有些疑惑的问道。

    随即又是猛然的醒悟过来，脱口而出说道：“Gplayer？”

    乔布斯点了点头后，杰布-乔恩立即跟着说道：

    “目前Gplayer并没有申请接入到我们的系统，所以我们的确可以开发一款类似的软件面向苹果用户。”

    “我要的不是模仿，而是创新！”乔布斯语气有些不爽的说道。

    “我从来不做模仿者！”

    老板的傲气又上来了，听到乔布斯的话后，杰布-乔恩心里忍不住的嘀咕起来，不过他并没有开口说话，他可不想在这种时候去触乔布斯的霉头。

    此时，乔布斯则是在自顾自的说道：“我们需要开发一款不同的软件，它必须比Gplayer更出色，操作更简单，功能更强大，最关键的是它必须要有一个亮点是Gplayer完全不具备的。”

    说到这，乔布斯的目光猛然一亮。

    “嘿，杰布，我们可以开发一款同时兼具在线听音乐以及下载与一体的音乐软件！”

    “现在的Gplayer，用户如果要支持正版，只能购买CD然后通过软件转换到电脑当中。但是如果我们可以开发一款在线听音乐以及下载于一体的软件，用户根本不需要再购买CD就可以听到想听的音乐。”

    乔布斯越说眼睛里越是兴奋之色，而杰布-乔恩脸上的表情则是有些犹豫，看到后者脸上的表情，乔布斯立即说道：

    “你是担心音乐来源渠道的问题？伙计，我们可以去和五大唱片公司谈判，获得他们的数字音乐授权，然后把这些音乐都拷入到我们的服务器音乐库当中。”

    “是的，就是这样做！”乔布斯显然在这一刻已经说服了自己，看到杰布-乔恩此时脸上也没有了犹豫的表情，他立即说道：

    “好了，伙计，现在就召集大家一起讨论这个产品方案的可行性，我们要尽快把这个事情定下来！”

    “好的，先生！”

    杰布-乔恩立即应了下来，然后出了办公室准备组织大家伙开会去了。

    随后的讨论会中，乔布斯向大家通报了自己的设想，的确就是通报，在苹果，如果乔布斯决定了要做一件事情，他是不太会管别人意见的。

    当然，在绝大多数的时候，大家也信服乔布斯的决定。

    而在这一次讨论会中，乔布斯更详细的向大家描述了为什么他要这样做。

    “一旦我们的软件上线，将极大的为用户提供方便，凭借这个优势，我们就可以在不同的方向与Gpod形成竞争，或者两者出现相互依存的关系。”

    说到Gpod的时候，乔布斯语气有些不忿，“那个家伙曾经拒绝了我，这一次，我要让他找上门来合作！”

    “到时候我们可以有两个选择，一是推出我们的MP3播放器，即便它的配置不如Gpod，凭借软件的优势，也能形成不错的竞争力，所以对于MP3播放器的研究，不能松懈，5G达不到，那我们就用2G或者1G的硬盘。”

    “二是我们可以和亘古科技合作，但那时候，我们不再是一个只提供接口，然后让对方赚走所有利润的傻瓜，而是可以通过合作开发，占据一定的主导地位。”

    当然，乔布斯还有更隐晦的想法没有说出来，那就是通过合作，慢慢的看是否有机会将Gpod这个产品并到自己的苹果体系来，他一直没有放弃过这个念头。

    “一个月！我希望能够看到一个功能成熟的软件出现在我眼前！到时候，我要拿着这个产品去和五大唱片公司的人谈判。”

    乔布斯以这句话作为这场讨论会的结尾，在他下达了这个命令后，苹果的研发部门立即开始行动起来。

    当然，他们并不会知道，此时的亘古科技已经研发出来了Gplayer的升级版，甚至此时林晓已经和好莱坞的唱片公司接触上了。

    迈克-格伦费尔的效率很高，在林晓来到洛杉矶的第三天，他告诉林晓，约到了华纳音乐的总裁罗杰-埃文斯。

    当天下午，林晓同法德尔、澜语墨以及迈克-格伦费尔一起，来到了伯班克，这是华纳音乐现在的总部所在地。

    迈克-格伦费尔早早就约好了时间，所以林晓几人来到后，直接就见到了罗杰-埃文斯。

    罗杰-埃文斯个子与林晓相仿，年龄看起来与迈克-格伦费尔相近，属于那种中年帅哥的类型，头发梳得整整齐，穿着打扮都显得非常讲究。

    此时看到林晓等人到来后，罗杰-埃文斯脸上挂满了笑容的朝着迈克-格伦费尔说道：

    “嘿，迈克，这次又为我带来了什么生意呢？”

    “罗杰先生，这次为你们带来的是一个可以做长久的大生意。”迈克-格伦费尔一边笑着，一边将林晓和法德尔介绍给罗杰-埃文斯。

    “这是我和你提过的林总，亘古科技的创始人。”

    罗杰-埃文斯将目光看向林晓，笑着道：“你好林总，我用过你们公司的Gplayer和Gpod，那的确是非常不错的产品，能够有这样的产品出现，是音乐人的福音。”

    对方接触的第一感觉看起来还不错，林晓此时的脸上也挂满了笑容。

    “谢谢罗杰先生的称赞，华纳音乐不断创造出动听的音乐，这才是我们音乐爱好者的福音。”

    几人寒暄了几句之后，作为中间人的迈克-格伦费尔率先将话题引向了主题。

    “罗杰先生，林总此次前来，是想谈一谈关于音乐版权之间的合作。”

    “哦？”罗杰-埃文斯有些好奇的看了一眼林晓。

    在这之前，迈克-格伦费尔虽然也提到了林晓来谈谈合作，但是却并没有说得非常具体。

    林晓此时给了法德尔一个眼神，示意对方打开笔记本电脑，把Gplayer软件打开，一边朝着罗杰-埃文斯说道：

    “罗杰先生，首先看看我们最新款的音乐播放软件。”

    “哦？你们又准备推出新的软件了吗？”罗杰-埃文斯此时有些好奇的问道，饶有兴趣的看了起来。

    “Gplayer?”等法德尔打开软件后，罗杰-埃文斯有些疑惑。

    “是的，全新的Gplayer!”

    法德尔一边应着，一边为罗杰-埃文斯演示升级版软件的新功能。

