
欧阳正淡淡一笑：“你不是我的对手，还是束手就擒吧！”
　　
　　“哼！休想！”欧阳若曦脸色一黑，狠声说道。不过心中却在想，难道白胡子老爷爷最终不会出现了么？
　　
　　此刻，欧阳锐和欧阳林两个人酣战正当。不过由于欧阳林毕竟要不欧阳锐早进入后天八层，所以在对战的时候，自然经验和实力要稍稍的比欧阳锐高那么一点。
　　
　　也就是这一点点的高度，却让欧阳林在对战的过程中，把握了先机不说，还掌控者对战的节奏。
　　
　　不过，他要是想将欧阳锐给干翻在地，可能还需要过个上千招！欧阳锐也不是那么菜，只不过时间要比欧阳林晚些进阶罢了，所以还称不上说是对战立刻就失败。
　　
　　但是，这个时候，欧阳锐很是担心欧阳若曦的安危，所以心中就有些失去方寸，所以在出手的时候不免就有些迟疑。
　　
　　欧阳林感觉到了这点，也知道这是为什么，所以动作上自然就更加的快速，想要趁这个好机会，除去一个是一个，只要将欧阳靖的左右都处理或者消灭了，剩下的事情就好办了！没有帮手，看看欧阳靖如何应对即将到来，族长争夺的事件！
　　
　　不仅如此，欧阳林还一边攻击一边说着话：“欧阳锐！不用想着去救欧阳若曦，她不会是欧阳正的对手！哈哈！”
　　
　　手底下的攻击却不慢，攻击非常的凌厉，因为他的话，让欧阳锐已经有些手忙脚乱。
　　
　　“欧阳靖让你保护欧阳若曦，但是结果却是这个样子，看来你的任务是完不成了啊！”欧阳林继续说道。
　　
　　“哼！不用、不用你操心！”欧阳锐的在遮挡招式的时候，已经有些相形见绌。
　　
　　欧阳林嘴角微微一扯，心乱了，那么离失败还远么？
　　
　　“嘭！”的一声，在欧阳锐一次失神间隔中，欧阳林一拳打在他的胸口，让他后退了两步以上，直接让他气血翻腾很久。
　　
　　…………
　　
　　欧阳若曦在欧阳正紧跟着一掌下，直接被打在了后背位置，好在她还是努力让开了后心位置，只是再次吐出了口学而已。如果刚才不是她强行躲避的话，那么此刻只能趴在地上了。
　　
　　‘陈默！你难道没有听到我的喊叫么？’欧阳若曦看着咫尺的院门，却有些有心无力的感觉。
　　
　　“你倒是跑啊！问什么不跑了？要不我帮帮你？”欧阳正看着这个远方的堂~妹，心中有些肆意的扭曲。
　　
　　这么漂亮的一个女人，就要被毁在自己手中，还真的有些舍不得呢！他和欧阳若曦已经出了五服的关系，所以在这个时候，不介意占占便宜。
　　
　　所以一边冷笑着，一边缓缓的走到了欧阳若曦的跟前。
　　
　　这里，虽然看不见欧阳林和欧阳锐的对战，但是他也能知道，有欧阳林在，欧阳锐就不可能救欧阳若曦。
　　
　　“欧阳若曦，以前看着你，就如同高高在上的孔雀一样，和你说个话都根本是斜着眼睛看我，现在如何，是不是有些后悔啊！”想起以前，为了在这个女人面前表现那么一点点，却被这个女人所无视，想起来都有些脸红。
　　
　　欧阳若曦缓缓将自己嘴角的血迹擦去，然后缓和了一下胸口的绞痛，说道：“现在，我依然是看不上你，也瞧不起你！你，永远都是个卢瑟！”
　　
　　说着，竟然不顾胸口的疼痛，笑了起来！
　　
　　“你！”欧阳正没有想到，到了现在这个时候，这个女人依然是这么傲气，真的让他失去了耐心。
　　
　　“好！很好！竟然你想寻死，那么我就满足你！”欧阳正说完，直接就冲着欧阳若曦冲去！
　　
　　欧阳若曦也是无奈和失落，没有想到自己就要在这里被杀死了么！
　　
　　就在她努力将自己最后一丝力气鼓起，准备迎接即将到来的攻击，却听见背后的院门：“嘎吱！”的打开了！
　　
　　“哎！想睡个午觉都不行，老是被人打扰！我说，你们能不能安静些！”陈默站了出来，有些无厘头的说道。
　　
　　“陈默！”欧阳若曦此刻真的感觉到，这个家伙是那么的情切，甚至他的调侃听起来也是很清新脱俗！
　　
　　在门打开的一霎那间，欧阳正也是一惊，撤身后退几步，却看到开门的是陈默，顿时很生气，没有想到自己被一个小崽子给吓着了！
　　
　　其实陈默早听到欧阳若曦的呼叫了，不过却没有走出来，只是站在墙角，用神识观察着外边的战斗。
　　
　　就在他们战斗的时候，在欧阳若曦受伤的时候，他都没有走出去。因为要是他出去了，自然也就会暴露自己的一些隐秘，这是他绝对不想在人前展露的。
　　
　　不过随着两次的被击中和受伤，欧阳若曦也就到了紧要关头了，如果陈默在不出去的话，那么这个漂亮妹纸可能面临的就是香消玉殒了！
　　
　　所以他在紧要关头，只能打开院门走了出去！心中很是肯定，自己走出来，绝对不是因为欧阳若曦漂亮，只是朋友，不!只是债主和欠债者之间的关系，如果欧阳若曦死了或者被人抓走，那么自己的诊费可就没有了！
　　
　　因此他才会走出来，这就是他的本身想法，其他想法绝对的没有！并且在心中重复了三遍！
　　
　　“老……”欧阳若曦也就说出一个字，却就晕倒过去。好在陈默就在左近，上前轻轻一揽，然后将她顺势靠墙放好，没有想到短短的几天时间内，又再次受伤，还真不幸！
　　
　　要不是上次陈默给她喂了些溪水，有一些灵气补充了她的身体，这次她受伤，绝对会留下后遗症！
　　
　　不过也好，在欧阳若曦昏过去后，自然也方便自己不是。
　　
　　陈默转身，直接面对欧阳正，这位后天七层高手。
　　
　　“你就是那个医生？”欧阳正看到欧阳若曦已经昏迷了过去，也就没有上前攻击陈默，这个医生据说也就是个后天三层或者后天四层的武者，对于他来说简直就是没有战斗力的代表。
　　
　　“不错，我就是那个医生，陈默！”
　　
　　“那你给欧阳靖看过病没有！”
　　
　　“嗯！看过了！”陈默随口说道，这个人都能找到他这里，也就说欧阳靖来到他这里，都是被人看见的，没有必要隐瞒！
　　
　　“那么你究竟有没有看出欧阳靖得的是什么病？”欧阳正问道。
　　
　　“还真没有看出来！就像我这么年轻的人，怎么能看出来别人都看不出来的病？”陈默说道。
　　
　　“这道也是！那么也就是说欧阳靖根本没有治好病，还是老样子啊！”欧阳正有些放心的说道，不过他似乎想起来，这个陈默似乎有些过分的镇定了！
　　
　　再说了，这个欧阳智不是来过了么，那么他，又在哪里呢？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

