    “不用这么一副怀疑的表情，事情的真实情况如何，你不是早就知道了吗？”罗塔微笑地看了看唐三，很是随意地说道。

    唐三费劲心力通过了前面的八道考核，却没想到这第九考竟然如此的轻松只是稍微有些没有反应过来罢了。

    稍微缓和了一会儿，唐三也是接受了目前自己已经成神的事实，对此他也是认真地答谢了罗塔。

    当然唐三也不相信罗塔会这么平白无故地帮助他继承神位，他们虽然关系还不错，但也仅仅是还不错，远远达不到做到这种程度的地步。

    “罗塔先生，您需要我做些什吗？”唐三不想欠人情，更何况是这么大的人情。

    罗塔也是欣慰地点点头，闭着眼睛感叹道：“不愧是唐三啊，一眼就看出了我的目的。既然如此，我也就不藏着掖着了，实话实说了，我希望你们之后可以和我比试一场。”

    唐三很敏锐地抓住了罗塔话语中的关键词，“您说我们所有人吗？如果是这样的话，我们随时可以答应您。”

    罗塔就知道唐三会这么说，细细解释着：“就知道你会误解，我的口味可不止这么一点啊，我的意思是在你们史莱克全员成神之后，希望咱们可以比试一场！你要知道我这个啊，还是很喜欢挑战的。”

    波塞西平静如水的脸庞也被罗塔一袭话激起了波澜，她也没猜到罗塔的想法竟然会如此奇特。先不说史莱克全员成神，哪里有这么幸运的事情？再者后退一步来讲，就算他们都成神了，罗塔一个人怎么可能战胜得了，不过就是自找苦吃罢了。

    以上这些也不过是波塞西的心理活动而已，她肯定不会当着罗塔的面说这些话。尽管知道罗塔应该不太会责备她，波塞西还是决定尽量不要多嘴。

    幸运的是，波塞西在意的问题被唐三问了出来，她也凑巧可以借唐三的口得到自己想知的答案。

    罗塔挠了挠后脑勺，毫不在意地回答：“我就喜欢这样的挑战罢了，就想看看你们这些小家伙未来的实力能达到怎样的程度而已。另外你们的天赋已经可谓是大陆上顶尖的存在，成神的概率很大，这点我丝毫不怀疑，你们就继续努力吧，争取早点来和我一战！”

    听到罗塔这般决绝的回答，唐三也是打消了劝阻的念头，既然这是罗塔的意愿，那他们就照做就是了，再怎么说罗塔也是帮助了他很大的么忙。

    唐三看着罗塔似乎联想到了大陆上的一些事情，趁此机会他也是向罗塔打听了诸多关于大陆形势的情报。

    既然唐三已经顺利继任海神，那多多少少也有了和比比东掰腕子的实力。经过罗塔的插手，史莱克一伙人只需要面对比比东一位神而已，千仞雪早已退出了战场。

    考虑到这些，罗塔也是将之前隐瞒的情报一一告诉了唐三，唐三的神情也十分精彩地转变着。当听到天斗帝国已经被篡夺、两大宗门纷纷被灭后，唐三的表情难看到了极点。

    天斗帝国怎么样唐三倒不是太关心，只是他担心弗兰德院长他们会不会遭受不测。

    另外一点也就是宁荣荣的感受，她现在还不清楚七宝琉璃宗被灭的事情，唐三也能理解为什么不将事实告诉宁荣荣的原因，如此关键的时段，宁荣荣绝对不能分心。

    之后唐三更是从波塞西口中得知宁风致和骨斗罗也在海神岛上，由此就足以看得出七宝琉璃宗受到了何等重创。

    唐三记得之前宁叔叔还从他这里订购看数量庞大的暗器，哪怕做到如此地步依旧抵挡不了武魂殿的进攻吗？

    如果说这是一个正常世界的话，战斗的走向有一部分会因为武器装备甚至是兵力数量所影响。可斗罗位面显然不是一个正常的世界，高端战力的存在可以轻松主宰战场，更别提剿灭七宝琉璃宗一战还是比比东亲力亲为的。

    听完罗塔的讲述，唐三也是陷入了一阵长久的沉默之中。就在他们历练的这段时间，世界的格局竟然发生了如此巨大的变化，就算是两世为人的唐三也没能立刻接受得了。

    “武魂殿的实力已经这么强悍了吗？下一个目标不会就是星罗了吧？”唐三无奈地感慨着，随即凝视着自己的双拳，纵然他现在已经成为了海神，可比比东这般强者自然不可能没有神位，想要对付比比东的难度依旧不低。

    已经发生的事情再怎么纠结也没法改变，还是得着眼于以后，必须阻止武魂殿的行动，大陆上不可能由他们一家独大！

    若整个大皆被比比东统治，说不定魂师的发展会更好，可惜比比东统领大陆的举措并不是那么深得人心。

    影响比比东性格方面的因素肯定少不了早年的悲痛经历以及罗刹神的邪念，这两者都是引导比比东走向此路的重要因素。

    对于比比东的结局，罗塔也是尽力会去改变她的悲剧，只不过一些必要的经历还是得让她感受的。

    “总而言之，比比东的实力绝对在你之上，想要打败比比东你们的实力还需要更进一步。你的那些同伴们的实力也必须更强，否则同武魂殿对决时还要操心他们的安危。”罗塔很直白地指出了唐三等人所欠缺的东西，他本就不是一个优柔寡断的人。

    唐三也并没有因为罗塔的实话实说而受到打击，相反，他觉得罗塔的建议对他们有很大的帮助。

    安于现状、沾沾自喜永远无法使人更进一步，必须在精进的道路上一直前行。

    唐三承认在晋升海神后，他的确有一些飘了，可如今罗塔的这一番话成功地让他回归了理智。

    成为了神的确是一种非比寻常的感觉，唐三的实力得到了一个质的飞跃，但这并不是他可以傲视一切的资本，比比东就是摆在他面前的最大难题。好在罗塔及时提点了他，这才让他没有陷入成神后的自满情绪中。

    稍微感受了一下罗塔的实力，唐三甚是疑惑地向罗塔问出了他一直想知道的问题：“罗塔先生，以前我看不透您的实力，现在依旧看不透……结合您之前说的话，其实对付比比东对您来讲不是什么难事吧，可为什么……”

    罗塔示意唐三不用再问了，对于他的疑惑，罗塔只是简单地做出了解答：“这是你的使命啊少年，不是我的使命！”

    罗塔的存在固然影响到了唐三作为原主角的地位，不过他的使命依旧没有改变，他和比比东之间必有一战，这是命运早已经安排好的。

    比起唐三，罗塔更像是一个旅行者，他没有特定的使命，就如同一个体验生活的看客。

    当然这话现在也绝对了一些，罗塔也不是没有使命，他现在的使命应该就是抵御泯灭之咒对各个位面的入侵，是一种类似守护者的存在。

    除开泯灭之咒外，各位面上本身发生的事件并不包含在罗塔的工作内。罗塔对于这些事件的态度就是可参与也可以不参与，很是随性。

    就比如这一场宿命的双神之战，罗塔可能会暗戳戳的帮一些小忙，但绝对不会在战斗中明着插手。

