        我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这大概就是王惊蛰怒火的来源起因了，他重因果，自然就不喜欢因为自己的事而牵连到别人。

        那个在黑暗里暗夜行者的家伙，敌视他甚至郭茜茜都很正常，但把恩怨情仇什么的牵扯到范成梁，潘利明还有其他人的身上，那就太不美好了，一下子至少有十几人被他下了降头，十几条人命的因果，王惊蛰也担待不起。

        在郭茜茜的家里，他和茅小草的脸色都很黑，黑到乌云压了顶。

        “算错了啊，他要的不只是你们两个，而是更多，这个人的怨气也够大的了，为了报复居然把所有跟你有关的人，都想要拉下来垫背，还真是够邪门歪道的了”小草拄着腮帮子说道，脸色虽然挺阴，但她和王惊蛰并不是太过担忧，这个降头并非没有解开的方式。

        王惊蛰眯眯着眼睛说道：“本来就没打算让他安然无恙，这下子借口更有了，必须得除根！”

        郭茜茜看着他们两个的对话，本来提着的心，莫名的就放下了不少，这份自信和宽心来自于对队友的信心，如果此时王惊蛰和茅小草唉声叹气一脸哀愁的，恐怕警花姑娘早就哆嗦了。

        茅小草看了王惊蛰一眼，问道：“找到他？”

        王惊蛰在脖子上抹了一下，说道：“必须的，不过估计他现在肯定已经远遁了，下了这么多黑手再不走那他就是脑袋有问题了，但是他把我们耍了一圈，又明摆着是脑子没问题的，所以他十有八九是报复完就抽身而退了，想要找到人可能有点麻烦，我得一路算着一路追了”

        小草顿时摇头说道：“不难，我有办法”

        “嗯？”

        “他下的降头，肯定不会想到这就是给自己留下了个尾巴，蛊和降头都差不多如此，有异曲同工之妙，我和我的蛊虫之间都有联系，他和自己的降头之间也肯定有，只要我们把那降头虫逼出来，它就会飞回到下降人的身边……”茅小草非常笃定的说道：“所以，只要能追踪到那只虫子，就能找到他的人了，它会一路带着我们追过去的”

        “我们两个去追了，那范成梁和潘利明他们怎么办？”王惊蛰皱眉问道。

        “你留下来解开他们身上的降头，我去追人，等你解完了之后，赶过去与我会合”

        王惊蛰张了张嘴，半晌后才憋出一句话：“一路上小心点，我若没到，你不要动手”

        “我没那么傻的，我若是出了什么事，岂不是给了你在外面彩旗飘飘的机会？你放心吧”

        王惊蛰无语的说道：“挺温馨感人的时候，你说话能不能不这么煞风景”

        小草手指点着他的胸膛说道：“我先给年轻的你上一课！”

        郭茜茜冷汗直冒的说道：“哎呀，你俩能不能考虑下我的感受，挺要命的时候，正经点行么？少一点秀恩爱，多一点对朋友的体贴吧”

        茅小草瞪了王惊蛰一眼，说道：“张嘴”

        王惊蛰刚把嘴张开，那只先前进入他腹腔里的五彩斑斓的虫子，就从他的嘴中飞了出来，每一个下蛊的人都会有一只自己的本命蛊虫，这一只就是于小草本命相连的蛊虫，人在虫在。

        她的这只本命蛊虫，学名叫青蓝金蝉甲，自从在黔西南大山里被那老苗教导完以后，这只蛊虫就一直伴随着小草了。

        这只青蓝金蝉甲飞出来后，就很亲昵的绕着小草的肩头飞来飞去，她转头跟郭茜茜说道：“你也张开嘴吧”

        郭茜茜顿时一愣，看着那只飞舞的金蝉甲虫，又看了看正砸吧着嘴的王惊蛰，她一阵恶寒的说道：“你该不会是想让它也飞进我的肚子里吧？呃，好恶心啊，我感觉它身上还沾着他的口水呢，我不行”

        王惊蛰无趣的说道：“这不成间接接吻了么？”

        茅小草又瞪了他一眼，冲着郭茜茜很认真的说道：“我若是不把你身体里的降头解开，那要不了多久，降头就会抽干净你身上的血气，可能两三天过去后你的头发就变得枯黄了，脸上布满皱纹，没过多久人就会迅速老化，大好的芳华年纪看起来就像是人老珠黄一样，所以你呢？你到底要不要我帮你把降头解了……”

        郭茜茜一听，顿时老实的张开嘴，捏着鼻子说道：“我忍了！”

        “嗡”金蝉甲虫振翅一飞，就冲进了郭茜茜的体内。

        王惊蛰有点担忧的问道：“能逼的出来么？”

        茅小草相当笃定的说道：“我这只本命蛊虫，世上仅存的都不超过三只，据老苗说这一只是当初从万千金蝉甲中厮杀出来后所剩的仅有的一只，然后才被他以各种毒物饲养到了现在，别说一个降头了，你除非是用阳火来烧它，不然板砖都拍不死”

        “咕嘟”郭茜茜情不自禁的咽了口唾沫，拧着两条眉毛揉着胸口，感觉里面一阵翻腾，小草示意她还得把嘴张开，不然那两只虫子要想出来的话，搞不好就得从别的地方找路了。

        郭茜茜顿时脸色一红，王惊蛰抿着嘴唇掉过了脑袋，忍俊不禁。

        片刻后，金蝉甲虫和查拉派下的降头几乎是一前一后从郭茜茜的嘴中飞了出来，只不过前面飞的那一只看起来就像被狗撵的一样，跟无头苍蝇似的到处乱窜，震动翅膀时嘴里还发出了急促的动静，明显是非常的恐慌。

        那只飞虫降头在屋子里面乱窜了片刻后“唰”的一下就朝着下方的门缝飞了过去，随即金蝉甲虫也紧随其后。

        小草站起身子，边走边说道：“我一路追过去，你先善后，然后再赶过来……”

        王惊蛰慎重的又提醒道：“你小心点，别硬逞”

