    苏南栀实在是觉得自己不应该跟江北渝废话。

    她又问：“刚才的法术，你从哪里学的？”

    江北渝愣了一下，“不是你教的吗？”

    苏南栀蹙眉：“我不怎么会这个。”

    江北渝顿了一下，他当然记得这法术不是苏南栀教的，这是上次，那个与他长得差不多的男人出现时，他突然就会了的法术。

    江北渝这些日子来不是没有想过这些，那个男人，应当真与他有什么关系。

    只不过，一看就不是什么好的关系。

    不然，也不会一上来就要人姓名。

    苏南栀那次昏迷不醒，应当没看清对方模样。

    江北渝说不清楚，苏南栀也就当作，是他体内封印松动的原因。

    白发都长出来了，法术会些，也不出奇。

    江北渝坐在会燃烧的轮椅上面，突然觉得这个冬天好像也没那么冷了。

    小火苗大概头一次给人当轮椅，在把手的位置冒出了个火焰尖尖来蹭江北渝的手。

    江北渝也伸手过去跟逗猫猫似的摸摸它。

    苏南栀眼睁睁看着自己的火苗就这样在她面前移情别恋。

    说起移情别恋，她头顶上这朵花不知道算不算。

    ——

    其实竞赛结束之后，两天的周末，就足以改出卷子。

    此时此刻在家带孩子的安允淮，接到的导师的电话。

    一般来说，大学生选导师不像他这样早，只是他的方向选好了，老师也不介意，便也就选好了。

    “老师，您是有什么事儿吗？”安允淮想了想，又补充了一句，“如果是要上课的话，我觉得我现在可以……”

    “别别别，”对面中气十足地打断他了，“小安呐，身体要紧，你现在还算高三呢，毕业证都没拿到，着急上课做什么，好好放假养身体。”

    安允淮：“那您今天……”

    那头又是笑了声：“小安，老师就是想跟你打听一下一个学生，听说她是你们班的，不知道跟你熟不熟悉？”

    “您请说。”

    “就是你们班那个姓苏的小姑娘，认识不？”

    安允淮：“老师，我们班有两个姓苏的。”

    “两个啊……就是那个参加竞赛的，参加竞赛总只有一个了吧，”那头想了想，琢磨了一下，又补充了一句，“你跟她熟悉不？”

    安允淮：“……”

    那可巧呢。

    十八年前大家还是共住一个房间呢。

    “您打听她做什么呢？”安允淮又问。

    裤腿一动，安允淮垂眸一看，小朋友拿着自己没法复原的魔方来求助。

    安允淮接过，单手三两下复原成功。

    小桃：“……”

    小朋友又抱着魔方到边上玩去了。

    “噢，最近数学竞赛的成绩不是出了嘛，你问问她有没有意向来咱们学校，有没有意向来咱人工智能这边发展？”

    安允淮：“……”

    熟悉的套路。

    熟悉的葫芦熟悉的药。

    安允淮当初在学医和学人工智能两条路那摇摆不定，但这位齐教授，学足了人家刘备三顾茅庐的套路，就这样连哄带骗把人给招到手了。

    “实在不行，你问问她喜欢什么专业？”

