    第二天。

    叶无双返回节目组前，季深和她提了一件事。

    “我这边已经找到你妈妈端木未央没有抄袭的证据。”

    当年，端木未央被指抄袭蓝宝儿，无力反驳的最大原因，是她的稿子并非电脑录制，而是手写稿。

    她把稿子拿给好闺蜜蓝宝儿看，蓝宝儿趁机拍成照片，几天后对着照片上传在外网。

    这张照片，被蓝宝儿存在个人社交账户的私密相册里。

    季深已经拿到这张照片。

    “人们常说互联网没有记忆，实际相反，互联网是最诚实的东西，所有东西都由代码组成。”季深嗓音磁性：

    “解析代码后，这张照片的实际拍摄时间也随之出来，比蓝宝儿所谓的‘原创’时间早。”

    叶无双黑瞳一闪：“但是光凭这一张照片，还不够洗清妈妈身上的黑名。

    妈妈当年被指为了上位，不惜出卖身体，实际是蓝宝儿用特殊迷药迷倒了妈妈。

    那个迷药，一般人弄不到，得找到药的来源。”

    她让妈妈仔细描述过当时喝了药之后的反应。

    “迷药是蓝宝儿的小混混姘头搞到的，事后他拿了蓝宝儿的钱离开夏国，在外国混迹，我的人正在找他。”季深递给叶无双一个照片。

    照片上是年轻的蓝宝儿，和一个小混混在酒吧抱在一起的合照。

    “还是那句话，你只管比赛，别的事我会帮你处理，等所有证据齐全，我会让蓝宝儿身败名裂。”穿着白衬衣的季深单手插在西服口袋里，身姿伟岸。

    叶无双点头，离开酒店。

    -

    晚上。

    叶无双、蓝如烟、卢雨和其她三个小姐姐，齐聚“璀璨之星”的练舞室。

    这一次的C位，三个小姐姐中的一个担任。

    渐渐地，公演舞台在每日集训中到来。

    这次，叶无双组是第一个演出。

    她们的打歌服是特别可爱的蓬蓬裙。

    蓬蓬裙分了五个颜色，叶无双身上穿了亮眼的明黄，一头柔顺青丝，梳了双马尾灯笼辫，处处都透着甜美。

    实力方面，依旧保持高水准。

    蓝如烟站在叶无双对称的位置，穿粉色蓬蓬裙，披着头发，头戴蝴蝶发卡，一样很甜美。

    实力方面，有明显进步，只比叶无双差一点，排全队第二。

    表演结束，导师都评价叶无双和蓝如烟更像C，C位小姐姐反倒中规中矩，有点逊色。

    其它组表演的时候，蓝如烟借口方便，离开录制厅。

    她给妈妈蓝宝儿打了电话。

    “怎么啦，宝贝女儿？”

    “妈，我不能和叶无双一组。”蓝如烟眉眼浮现阴翳：

    “她太诡异，不管什么风格都能轻松驾驭，始终压我一筹。”

    蓝宝儿：“下一轮公演不就重新抽签组队了吗？”

    蓝如烟：“万一我和她又抽到一起去了呢？我不想冒险。”

    蓝宝儿：“你想让妈怎么帮你？”

    蓝如烟：“告诉节目组，本次公演不淘汰人，只票人。

    每组投票选出一个选手踢出队伍，被踢的人成为新队，把我和叶无双分开。”

    蓝宝儿：“这倒是个好办法，但节目组不一定会……”

    蓝如烟：“放心，节目组会同意的，因为这样更有看点，能让节目更火，让他们赚更多钱。”

    挂了电话，蓝如烟就在贵宾休息室抽烟。

    二十分钟后，蓝宝儿发来消息，表示事情办妥了。

    蓝如烟返回录播厅。

    -

    甜美主题的公演正式结束。

    主持人上台：“我有一个好消息，和一个坏消息，你们想听哪个？”

    众选手：“好消息！”

    “好消息是，本轮公演，不会有任何选手淘汰，你们都能参加下一轮的公演。”

    选手们欢呼，问坏消息是什么。

    “坏消息是，你们都要进行一场投票，选出你觉得‘最不合适’或‘最不能’待在你们队伍的选手。

    所有被票出队伍的选手，另组一队进行公演。”

    选手懵了，她们前脚还在录像机前上演“姐妹情深”，现在就要她们“反目成仇”？

    要不要这么狠？

    主持人：“现在开始投票，十分钟后，公示结果。”

    选手们开始投票。

    叶无双组。

    卢雨和其她小姐姐相互交换视线，全投的叶无双。

    叶无双太耀眼，挤兑了她们的空间。

    人不为己天诛地灭。

    蓝如烟则装模作样，纠结半天，填了另外一个小姐姐。

    她不用填叶无双。

    借刀杀人，别人投叶无双就够了。

    -

    十分钟很快过去。

    许柔被票。

    风清荷被票。

    一个叫安彩霞的选手被票。

    一个叫李甜甜的选手被票。

    叶无双组由于实力最强，留在最后公布结果。

    卢雨上台，选得叶无双。

    两个小姐姐上台，选得叶无双。

    蓝如烟上台，选的别人。

    叶无双最后上台，她的票上谁也没写。

    主持人：“你怎么……”

    她眼神淡淡扫过卢雨三人：“我知道我会被票出去，所以填谁都没有意义。”

    主持人神情复杂地看了叶无双一眼，宣布队伍重组成功。

    由本来的5支队伍，每队6人。

    变成了现在的6支队伍，每队5人。

    主持人：“接下来，我介绍淘汰规则，从现在开始，取消个人投票榜，成立队伍投票榜。

    每轮公演结束，得票最少的队伍淘汰，你们现在一荣俱荣，一损俱损。

    赢到最后的队伍，直接出道！”

    众选手大吃一惊，没想到彼此的命运，从现在开始就绑在一起了。

    “下一轮的主题，请看大屏幕。”主持人伸手一抬。

    屏幕出现三个字：微原创。

    主持人解释：“这个主题考验的是艺人的原创能力，每队的选手们需要在短期内做出一个半成品曲子，再交由我们专业的老师完善。

    然后再根据完善过的曲子，编舞公演。”

    -

    新一期的“璀璨之星”经过剪辑，上传至青芒平台。

    观众们没被选手的表现吓到，反而被节目组吓到了。

    这一手票人出队伍的操作，太与众不同了。

    眼看叶无双这样的实力选手都被票出队伍，粉丝和路人都气炸了。

    这种光明正大的排挤，可真是牛蛙牛蛙。

    还有某些选手，怎么投票前还是好姐妹，投票后就开始背刺了？

    直接成撕逼复仇大戏了是吧？

    行，“璀璨之星”，你成功引起爷的注意了。

    爷倒要看看，接下来的比赛，鹿死谁手！

