    第334章 仙王惊恐

    “你猜？”

    苏秀衣听见了仙族仙王的话，脸上露出一抹诡异的笑容，看见苏秀衣脸上的这一抹诡异的笑容，仙族的仙王内心变得更加的不安。

    哪怕是现在的他，已经确定封印阵法，没有任何的纰漏，但是他的一颗心忍不住的颤抖，总有一种不妙的感觉。

    因为现在他已经启动了大阵，将苏秀衣与上古可怕至极的巨魔封印在了阵法之中，无论是苏秀衣还是巨魔，在短暂的时间内都不可能离开。

    而且苏秀衣还激怒了巨魔，在他的计划里，这一瞬间的苏秀衣应该是惊慌失措才对。

    但是现在的苏秀衣实在是太安静了，哪怕强横至极，无法抗衡的巨魔，一步步的靠近苏秀衣，拉近了两人的距离，甚至在这一瞬间，仙族的仙王能够感受到，若是巨魔出手的话，已经能够攻击到苏秀衣了。

    仙族仙王看见巨魔不断的接近苏秀衣，他的脸上露出一抹惊恐之色，这一瞬间的他实在是绷不住了，声音冰冷至极的喝问道：“你到底要干什么？”

    仙族的那些灵文化身这一瞬间，听见了仙族仙王那愤怒至极的话，他们的身体也是忍不住猛地一颤，脸上的笑容也消失殆尽，这瞬间的他们也发现了异常。

    人皇苏秀衣实在是太过于平静了，平静的让他们感觉到不安。

    刷刷刷！

    在这顷刻之间，一道道的目光瞬间落在了苏秀衣的身上。

    所有人的心脏仿佛被一只无形的大手捏住，随时可能被捏爆一般，一个个紧张到了极点。

    这一瞬间的苏秀衣感觉到不远处不断接近自己的巨魔，脸上的诡异笑容也消失不见，冷冷的说道：“你们设计下了这个圈套对付本皇，那么你们应该对本皇调查过，对于本皇的性格很是了解。”

    “若是你们不来招惹本皇，本皇没有兴趣招惹你们，本皇只想安静的修行，寻求长生之道。”

    “但是，你们仙族简直就是找死，竟然潜入我人族之内解开了巨魔的封印之地，这是要灭我人族啊。”

    这一瞬间的苏秀衣声音以可怕自己的力量怒吼出来，不断的在万族战场之上回荡。

    今日苏秀衣在万族战场之上，不断的穿梭，身后跟随强悍至极的太古巨魔，自然是引起了万族的注意，这一瞬间，当苏秀衣的声音响彻万族战场时，万族强者全部都听得一清二楚。

    甚至是此刻的仙族界域之外，远处虚空之中，隐藏着无数存在，这些人正是跟随巨魔而来，他们想要看看苏秀衣前往仙族古界到底想要做什么。

    这一瞬间在所有人的注视下，苏秀衣的身体之中迸发出了恐怖至极的杀意，那股可怕的杀意仿佛要屠戮众生一般。

    与此同时，苏秀衣兵的声音再一次响彻虚空：“本皇说过，犯我人族者，虽远必诛！”

    “仙族设计意图灭我人族，颠覆我人族的传承，今日我就灭了仙族。”

    苏秀衣的声音以一口真气送出，这道声音瞬间响彻战场，在万族战场之上不断地回荡。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    ……

    人族界域的通道处，上千万人族的大军，听见了万族战场之上人皇的声音，一个个的身体之中迸发出了可怕至极的杀意，仰天怒吼。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    顷刻之间，无数沉睡的古老存在不断苏醒，万族战场的虚空之中，出现了一道道可怕至极的虚影，这些人正在窥伺仙族这里，到底发生了什么？

    苏秀衣这一瞬间也感受到这里成为了整个万族强者关注的焦点，与此同时，他也感受到身后的巨魔与他的距离已经到了他预计的范畴。

    不再犹豫，不再理会仙族仙王和那些人愤怒，疑惑的目光。

    “启！”

    这一瞬间怒吼出声，当他声音响起的瞬间，只见大地之上一道道可怕的气息迸射而出。

    下一刻，无数的灵文力量在他的脚下，凝聚出了一个巨大无比的门户虚影。

    这道巨大无比的门户，瞬间吞噬了周围的一切，苏秀衣与强大至极的上古巨魔。

    在这一瞬间，诡异出现的门户，吞噬强悍至极的空间之力，瞬间将封印大阵撕碎。

    一脸疑惑，愤怒的仙族仙王，看见这个巨大无比的门户，瞬间他的眼眸之中露出了一抹惊恐之色，这一瞬间的他，终于知道了，苏秀衣到底想要做什么？

    但是在他知道苏秀衣想要做什么的时候，整个人被彻底的吓傻。

    那一张脸瞬间变得扭曲，一股可怕的怒意与让人胆寒的杀意，从仙族仙王的体内爆发，这一瞬间的仙族仙王，身上的仙气瞬间消失殆尽，如同魔族的嗜血魔王一般。

    “啊……！”

    “该死，苏秀衣，我要让你千刀万剐。”

    “快，快开启界域的通道，疏散我仙族的子民！”

    “快快快！”

    这一瞬间的仙族仙王怒吼出声，他的声音之中蕴含着无尽的怒意，杀意。

    这一瞬间的他，后悔无比，没有想到自己将通往仙族古界的通道封闭，却将现在古界化为了一个囚笼。

    在短暂的时间内，也不可能将通道再一次开启。

    通道关闭，想要开启非常的困难。

    现在的他无比的后悔，他知道自己算计苏秀衣不成，反而被苏秀衣给算计了，这一瞬间的仙族仙王，心里在滴血，他知道他将会成为仙族的罪人。

    本来觉得自己已经阻止了苏秀衣祸水东引的计划，却没有想到苏秀衣竟然掌控如此可怕的空间传送之力。

    这一瞬间残留在仙族古界之外，大地之上的哪一个巨大的门户，正是以强悍之极的空间力量凝聚而成，这是一种极其恐怖的神通。

    苏秀衣之所以肆无忌惮的祸水东引，将巨魔引来仙族的界域之外，根本就不是一时兴起，而是早有预谋。

    他掌控了空间神通，能够将他与巨魔一同传送入仙族界域之中。

    空间力量，这是世间极其奥妙的强悍力量，但是根本就没有想到苏秀衣竟然掌控了。

    (本章完)

