    app2();

            第0417章  也没错

    0417

    龙王叹了口气，对周长荣道：“太极门……肯定是要重建了，幸好你们的藏书阁在后山，不会遗失多少古武典籍。

    重建的资金，我会申请给你们拨款，不过这次的事情……就到此为止吧，古月擅自派弟子去干扰普通百姓，确实也有错在先。”

    “多谢龙王！我们太极门虽然谈不上富可敌国，但重建山门的钱还是能拿得出的。

    钱财乃身外之物，我们太极门看重的是声誉！凤凰女我们招惹不起，可……可这个叶帆……难道他就没有任何罪责吗！？”

    周长荣不甘心，萧馨儿的背景太硬，他们不敢惹，可叶帆对他们的羞辱，他们怎么能忍？

    龙王一阵为难，看看叶帆，又看看一群殷切期待他答复的太极门弟子，想了一想，扭头对谢临渊道：“军师，你跟叶帆比较熟，你觉得怎么处理？”

    谢临渊心里直骂娘，心想你个老王八，这种棘手问题让我处理？

    他拿出扇子，扇了几扇，末了，走到周长荣等几个长老面前，道：“诸位长老，有些话不方便当着太多人的面讲，不如随我去找个安静的地方，好好聊一聊？”

    周长荣等长老点了点头，命令弟子们先去扑灭火灾，然后随着谢临渊走去后山。

    萧馨儿不爽地瞪了叶帆一眼后，道：“我先走了，下次再找你打！”

    说完，女人一个飞身就不见了踪影。

    叶帆叹息着，走到龙王身边，道：“我说……龙王啊，我答应你们龙魂的三件事，现在可是只剩下两件了”。

    “什么？！”龙王皱眉，“为什么？”

    “你难道想耍赖吗？刚才你让我住手，我可是停下了，不然萧馨儿能好好地走掉吗？”叶帆邪笑道。

    龙王脸一黑，“这也算！？你可知道，你若真伤了凤凰女，会有多大麻烦！？”

    “我不管那么多，反正是你让我住手的，算是答应你完成一件事了，你可是龙王，总不能出尔反尔吧？”叶帆乐道。

    龙王一脸不情愿，但似乎又没有办法反驳，只能说自己不小心，被叶帆套路了一次。

    “没看出来，威震天下的地狱君王，还是一个喜欢耍小聪明的家伙”，龙王哼了声。

    叶帆无所谓地笑道：“就事论事，兵不厌诈，你管我是小聪明还是大智慧”。

    “好，这次算你赢了，不过因为你的原因，太极门损失惨重，这件事我跟首长不好交待，你若不想上法庭，最好拿出一点诚意来”，龙王道。

    叶帆眯了眯眼，“诚意？你想要什么诚意？是太极门的人招惹到我老婆，我按照江湖规矩找上来寻仇，有什么不对？”

    “我们国家，只有法律，没有江湖”，龙王昂首道：“你想要在国内安稳过你的日子，不能什么都由着你”。

    叶帆想了想，觉得听下这个要求再说，于是道：“直说吧，你想要什么？”

    龙王眼中闪过一抹笑意，道：“下个月，欧洲即将召开的SETH大会，你应该不会忘了吧？”

    “赛特评级大会？”叶帆一愣，掰手指一算，道：“还真是，你不说，我都忘了，又是五年了”。

    SETH，赛特协会，作为协同世界几大主要国家，对地下世界和世界范围各种组织，进行实力评估的协会，每五年都会举办一次“SETH大会”，不少人又称之为“赛特评级大会”。

    因为，赛特协会都会在这样一次世界的地下组织盛会上，把五年中，晋升和稳固在A级以上的组织，进行正式宣告。

    每一次的赛特评级大会，等于是一次地下组织的“颁奖典礼”，地下世界风云变幻不断，别说五年，一年都会涌现很多新人，又会陨落无数老人。

    所以说，五年一次的赛特大会，是对真正强者，真正强盛的组织，一个真金白银的认可。

    不管是被认为邪恶的组织，还是正义的组织，在赛特评级大会上，都要放下成见，和平地接受评定。

    没有规矩，不成方圆，混地下世界的，也要讲游戏规则。

    虽然自赛特大会举办以来，也有不少组织和剽悍的强人，不按规矩出牌，会有大打出手的情况出现，但总体来说，赛特评级大会还是比较和谐的一次地下世界盛会。

    “若是你想这次的事情不被我们夏国政府追究，那下个月，你要与我们龙魂的团队，一起前往赛特评级大会”，龙王笑道。

    叶帆一听，忙摆摆手，“你开什么玩笑！？我都退隐江湖了，难道让我以龙魂成员的身份去参加？”

    “你在地下世界的地位，想去参加，赛特协会的人高兴还来不及，是什么身份，又有什么关系？”龙王说。

    叶帆还是摇头，“去那里，准会碰到很多老熟人，老仇家，让他们知道我在夏国，我以后哪还能安生？”

    “你若不去，现在就能让你不安生，你真以为，闹出这么大的动静，首长们能放你再这么自由自在地活动？信不信，不用一个钟头，你身边所有的人，包括你妻子在内，都会在华海被控制起来！”龙王严肃道。

    叶帆倒吸一口凉气，“龙王，你他吗威胁我？”

    “不，我是在给你指一条明路，你不是一个人了，你就算不为自己考虑，也该为你以后的家庭考虑，不是么？”

    龙王走上前，拍了拍叶帆的肩膀：“小伙子，你很强，强得让我都羡慕，恐怕古往今来，你这个年纪，有这样实力的，估计不超过一只手的数。

    但人活在世界上，终归不是真空的，再强的人，也会有软弱的一面，身边的爱人，亲人，都是能让一代强者陨落的致命弱点。

    所以，强者也需要有背景，有势力，不然的话……你以为这些古武门派是怎么来的？不就是他们的创派祖师，发现了双拳难敌四手么？

    你若不想要什么势力，那怎么也要有个靠山，不然你身边的女人，一天到晚被人盯着，变成你的弱点，你不觉得太烦心么？”

    叶帆沉默，虽然心里很不爽，但不得不说，龙王讲得也没错。

