    这个恐怖的牢笼，全都被无上的杀意包裹。

    突然，跪在城墙之外的宫女内官眼中，正厅的上方，一下破裂出了一个巨大的空间。

    顿时，一道巨大的闪电降落！

    所有人下意识的捂住了头，可是仍旧避免不了巨大的冲击。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响，让所有人都疯狂的颤抖。

    再抬头，原本恢弘壮大的前厅大殿，此时已经整个被掀翻了。

    什么金碧辉煌，都好像是没有存在过一样。

    灰尘散尽之后，场中只有两个身影，相对而站。

    此时，一个巨大的掌印正对着方凡落下。

    这掌印闪烁着紫色的神雷光芒，携带者狂风，甚至还夹杂着灰褐色沙石。

    这三种自然力量，竟然一同凝结成了一个巨大的掌印！

    真的是难以想象这个掌印中蕴含着怎样绝世的力量。

    那掌印狂暴的落下，带着一种毁灭的味道。

    瞬间将周围的空间全都碾压碎裂。

    巨大的虚空黑洞出现，伴随着无数虚空乱流疯狂的攒射。

    这种程度赶得上一个小行星爆炸了吧。

    直到这无比危险的一刻，很多人才真正的认识到，天帝有多么恐怖。

    这个实力的强者，施展出来的武技，真的可以毁天灭地。

    这种霸道的力量竟然真是存在！

    独孤辰星这一掌，直接轰碎了多少人的认知。

    他这一掌中蕴含了太多的自然力量和天地威能。

    果然，帝者之后，每一个层次之间的差距都太大。

    这一掌下来，何止是方凡。

    就算是整个太阳城都会被炸掉一半以上。

    不仅仅是天生帝国皇宫中，就算是城中的百姓，也都颤颤巍巍的看着这个巨大的掌印。

    不断的祈祷！

    因为面对这种力量，他们能够做的只有祈祷。

    就连逃跑，他们都已经放弃了。

    眼看着掌印距离方凡越来越近，整片土地都开始碎裂，甚至塌陷。

    就在众人无比绝望的时候，方凡不仅没有一丝紧张，没有一丝恐惧。

    反而是淡定的将魂兽和元晶重新收回。

    当然，也包括独孤辰星的。

    什么你的我的，现在都是我的。

    因为你马上就没有命了，这些东西你留着也用不上了。

    方凡一点也不避讳独孤辰星的目光，直接全部收进玄灵戒指。

    此时，独孤辰星狠狠的皱着眉头，冷哼道：“哼，你拿吧，这些东西很快就都是我的了！”

    独孤辰星小声呢喃，双眼血红。

    周围拖把傲天和蓬仪等人，将全身的灵力全都灌注进灵力屏障中。

    勉强抵抗着巨大的压力。

    他们从大殿消失之后，慢慢的恢复了神智。

    终于不再被压力压的喘不上气了。

    此时，他们一边疯狂吐血一边逃跑。

    甚至有的王公大臣身体笨拙的，直接就被掌印压住。

    一点点的被挤压变形，最后变成一张肉饼。

    此时，不远处拓跋亦凝拼命朝着方凡大喊，“方凡，快逃啊！”

    此时，她的身体正不受控制的被拓跋傲天拉扯着向后逃跑。

    开玩笑，这可是独孤辰星决定花费大价钱要的人，她不能出事！

    可惜，此时方凡根本听不到拓跋亦凝的声音，因为空气和掌印的摩擦声太大了。

    此时，那巨大的掌印马上就要和方凡接触了。

    只有十多米的距离，就算方凡是神，恐怕都没有办法从这个掌印中逃出去吧！

    方凡对比这个巨大的掌印，就好像是一粒尘埃，正对着巨大的掌印。

    此时已经逃到安全距离的众多高手，眼睛全都紧紧的盯着方凡，“恐怕这个小子是不行了，终究还是独孤辰星要胜利了！”

    “可惜了，这个小子也是个好苗子，可惜太过锋芒毕露。”

    众人有些惋惜，但是更多的是看热闹。

    天魂大帝感受到外界的压力，忍不住皱眉，“方小子，这个独孤家的一掌确实厉害。”

    “竟然能够将这个自然能量运用到这种地步！”

    天魂大帝的声音中有一丝紧张和凝重。

    方凡点了点头，眼里也有很多震惊的神色。

    他看了一眼近在咫尺的掌印，深深吐出一口气，“嗯！我也没有想到，他真实的实力竟然这么恐怖。”

    天魂大帝深吸了一口气，紧张的说道：“那你准备怎么办？”

    此时，方凡的眼中泛起一丝肃杀。

    “哼，就算再厉害，也不过是个帝者而已！”

    “你放心，这种杂碎，杀不了我！”

    或许是看到了方凡自信且危险的眼神，独孤辰星就在掌印即将落下的同一时间，再一次大喊，“啊！去死吧！”

    独孤辰星疯狂了，他好像是已经看到了方凡惨死的模样。

    可是下一瞬，一个清冷却具有超强穿透力的声音传来。

    “肆杀神雷，汇聚一方！”

    独孤辰星身体微微一颤，看向方凡的瞳孔顿时收缩起来。

    这并不是普通的自然能量！

    这股能量竟然是从方凡的身子里冒出来的。

    入眼处方凡的身子散发出浓浓的紫色神韵，甚至在方凡的周围还闪烁着紫色的雷电。

    竟然有雷电从方凡体内渗透出来！

    怎么可能？

    这些都不是让独孤晨星震惊的，让他真正震惊的是方凡的身子不仅能够释放这神雷，甚至这种力量有一种源源不断的感觉，这让他感到十分危险。

    眨眼间，方凡的身边已经围绕起无数道紫色的闪电光芒。

    就在此时，独孤辰星那硕大无比，威力极强的掌印也落下了！

    出乎意料的，巨大的掌印和围绕在方凡身边的神雷接触之后并没有产生什么巨大的声响。

    甚至气流也只是一点点而已。

    但是肉眼可见的巨大的掌印却停在了半空，不再动弹分毫！

    怎么回事？

    为什么自己倾尽全力的一掌竟然一点作用都没有？

    甚至都没能落下！

    掌印和那一道道闪烁着的神雷闪电，接触缠绕。

    但就是一动不动。

    甚至肉眼可见的自己的掌印。在和那一丝丝神雷闪电接触的过程中，竟然慢慢的缩小变淡！

    独孤辰星愣在当场，连呼吸都变得急促了。

    这怎么可能？

    怎么会有招式能够悄无声息的化解，这包含天地威能和自然能量的一招！

    甚至独孤辰星连战斗都忘了，只是傻傻的看着。

