    第326章心事

    买了冰箱，生活会方便很多，也能省很多的事儿。

    夏天的时候，可以一次性买好多天的肉。不至于一天去一趟菜市场，要是哪天去不了，就吃不到肉。

    还有冰棍儿，外面卖的太贵了。有了冰箱,就可以去批发市场，批发一批冰棍儿，想什么吃都可以吃。

    一家子去的还是之前买洗衣机和彩电的商场。

    毕竟也是熟人了，质量方面还是有保证的。

    洗衣机买了也好几年了，家里人多，加上孩子们的衣服又格外容易脏。

    夏天的时候，每天都要用。即使冬天，也两三天就要用一次。

    可是这么久了，洗衣机还是用的好好的，连一点小毛病都没有。

    店员看见李絮拖家带口的又来了，就知道这是又要来大生意了。

    这个时候的冰箱，价格也不便宜。

    一个200毫升的冰箱，要价三千块。

    颜色很漂亮，是那种有些复古的白色。

    容量虽然不能与21世纪的那些冰箱比，但是和同时代的相比，已经算是可以了。

    有冷雪区和冷冻区，还有放饮料的小格子。

    季子昂已经开始在憧憬了：“这个格子放雪糕，这个格子放肉，不能混着放，不然味道都不好了。”

    李絮和张坤忙着和营业员砍价，没工夫搭理季子昂。

    最后砍价砍到了两千七，营业员承诺给赠品，李絮这才同意。

    看着妈妈手里的钱,一张一张的给出去，季元元其实也有些肉疼。

    现在一个冰箱三千块,二十年后的冰箱还是三千块。

    物价涨了几十倍，可唯独一些电器的价格，却是几十年都不变。

    付完钱，李絮和张坤两个人高高兴兴的把冰箱抬到了小三轮上。

    季子轩和季子昂两个人在后面拎着赠的各种碗筷，也挺高兴的。

    唯独季元元，空着手，跟在最后面。

    一家人把冰箱运回家中，店员嘱咐，冰箱抬回家不能立刻通电，最好是静置一天一夜。

    放下冰箱，李絮和张坤又去批发市场，买了一箱子的冰棍回来。

    冰箱虽然不能用，但是现在室外的温度很低，冰棍儿就算是放在室外，也不会坏掉。

    其他的年货，张坤之前就买的差不多了。

    第二天，季子昂掐着时间算。

    终于到了十点钟，冰箱终于静置了一天一夜了。

    他绕到冰箱后面，插上了电。

    他开着冰箱门，手放在冷雪区。

    等了好大一会儿,季子昂有些失望的喊：“妈妈，冰箱怎么不能用啊？一点都不冷！”

    李絮和季元元在厨房里打扫卫生，张坤和季子轩去隔壁打扫卫生去了。

    以前都是小年的时候打扫卫生，现在都忙，所以打扫卫生的时间就放到了年前。

    听到季子昂的话，李絮和季元元从厨房里面出来。

    看到季子昂干的好事，李絮差点没气笑：“季子昂，你又皮痒了是不是？”

    季元元上前，将季子昂的手从冰箱里面拿了出来，这才道：“你得关上门，不然冰箱里的冷气都跑出来了。而且老不关门，冰箱容易坏掉的！”

    季子昂讪讪的哦了一声。

    李絮催他：“没事别给我瞎鼓捣，赶紧进来帮我干点活！”

    季子昂不情不愿的跟着李絮去了厨房。

    好不容易等了差不多十分钟，他又迫不及待的出来了。

    打开冰箱门，手伸进去。

    他顿时眼前一亮，“凉了，凉了！”

    李絮和季元元听见声音出来，李絮也只在秦军山那边见过冰箱。她见状也试探着把手放进了冰箱里面，果然凉凉的。

    季子昂已经跑到阳台去，把阳台上的冰棍儿全都放到了冰箱里面。

    蹲在冰箱前面，季子昂已经开始畅想未来的幸福生活了。

    夏天放学回家，热的要死。要是能来上一根冰棍儿……

    哇，得多幸福啊！

    ……

    腊月二十九，夫妻两个人带着三个孩子打算回家。

    他们今年过年依然还是回张坤的老家过，老人在，总是要回家的。

    厨房中，炉子一大早就熄灭了。张坤将门窗都关好，最后把眼神放在了冰箱上面。

    李絮催他：“算了，冰箱就放着吧，也用不了多少电！”

    张坤点了点头，带着几人下了楼。

    回到家，张军和张大力正在院子里杀鸡。

    满地都是血，鸡还在地上挣扎着。

    咯咯咯的声音充满了凄厉。

    李絮赶紧捂住了季元元的眼睛，“别看，咱们进屋！”

    见孩子们来了，张军赶紧挪了个位置，用身子将鸡挡住：“大哥大嫂回来了，饭马上就好了，你们先进屋暖和暖和！”

    李絮赶紧带着季元元进了屋，季子轩跟在李絮身后，也很快进去了。

    只有季子昂，他对杀鸡这种事情，还挺感兴趣的。看到满地血，一点也不害怕。

    他侧着头，想看清楚。

    被张坤没好气的拉着进了屋：“就你胆子大，什么事情你也想凑热闹。”

    进了屋，季元元这才发现：爷爷奶奶家里竟然买了电视。

    也是彩电，比他们家里的那个小一点。

    王月菊赶紧招呼他们：“快拖鞋上炕暖和暖和！”

    张坤进来，也吓了一跳：“哪来的电视？”

    王月菊倒是也会说话：“是小军和美婷给我们买的，怕我们老两口在家无聊。”

    郝美婷就在旁边看着孩子，闻言赶紧道：“多亏了大哥大嫂，不仅教我们种大棚，还把大棚的销路都给安排好了。今年也赚了些钱，当然得孝敬孝敬你们！”

    王月菊拿了遥控器，换了一个电视台。

    换成了有动画片的，招呼三个孩子：“快来快来，跟奶奶一起看动画片。”

    张坤笑了笑，心中有些难受。

    李絮看出了张坤的异样，伸出手去握住了他的手，无声的安慰着。

    晚上，一家五口挤在西屋的炕上。

    张坤似乎是有心事，迟迟都没睡着。

    李絮闭着眼睛，手在季元元的身上轻轻的拍着。

    忽然间，张坤幽幽的呼出了一口浊气。

    李絮听到声音，睁开了眼睛。

    她翻了个身，背对着季元元，伸出手去摸索着，握住了张坤的手。

    张坤在黑暗中反手握住了李絮的手。

    李絮低声道：“等过完年，咱们回去给爹娘买个好点的洗衣机！”

    ?  ?感谢Forgotten、随缘、旭123?、是只仙女吖、飘落的雪花的月票，今天加更两章，一共四章！

    ?  

    ????      

    (本章完)

