    听到了朝颜这妮子诧异的声音，雷骁对着身旁的红夜点了点头，二人随即向着对方所在的位置走了过去。

    待到近前，雷骁注意到。

    这里位于城堡废墟的尽头区域，之前并未受到战斗的波及，在硌脚的碎石与断裂的砖块交错间，有一条不易察觉的细小缝隙。

    而一旁的白薇，则是伏在地面上，毛茸茸的白色大尾巴高高撅起，有规律地来回摆动着。

    与此同时，窸窸窣窣的鼻子抽动声，不断响起，显然是正在用雪狼族的方式进行调查。

    片刻之后，白薇从地面上站起身来，对着雷骁躬身行礼道：“启禀领主大人，这里是一条通往地下的通道，并且，已经很久没有人踏足过了。”

    另一边，虎杖微微躬身，又是补充道：“领主大人，从位置上来判断。

    这里位于巨型城堡的后半部分，看来，这处地下通道的尽头，很有可能是城堡的贮藏室或者地下仓库一类的地方。”

    “了解了，做得不错。”

    先是对着二人点了点头，雷骁转过身，又是对着身旁的其他众从属，淡淡一笑道：“既然如此的话。

    那就让咱们好好看看，这尘封已久的遗迹地下，究竟还有些什么东西存在吧。”

    话毕，在雷骁的指挥下。

    缝隙周围的砖块碎石，很快就被一众从属清理干净，一条通往地下的楼梯口，随即完全展现在了众人的面前。

    接下来，雷骁对着虎杖与红夜点了点头，己方一行人便是在二人的打头阵之下，径直进入了这条隐蔽通道。

    伴随着众人谨慎的脚步声，顺着略显低矮的青石台阶一路向下。

    没过多久，当走在最前面的虎杖，推开通道尽头的石门后，己方一行人的面前，顿时豁然开朗。

    此时，映入雷骁眼帘的，是一片异彩斑斓之景。

    惊异之余，轻嗅着房间内潮湿而古朴的味道，雷骁一眼望去，只见在大概有上百个平方的空间之内，排列着大量金属制的武器架。

    每一个武器架之上，均是整齐摆放着一排排战斧或者战锤，而房间内的异彩，自然就是从这些武器上散发而出的。

    不过，从房间内到处蒙尘的一切上来看，这里显然是很久没有人来过了。

    并且，能够明显看出，尽管陈列架上的武器异彩斑斓，可陈列架本身，却已经被腐蚀得非常严重，到处锈迹斑斑。

    甚至在角落处的一部分武器架，因为自身损坏严重，承受不住武器的重量，使得不少的武器，都是散落在了地面之上。

    一时间，散发着异彩的闪亮武器与斑驳陆离的锈蚀武器架，形成了强烈的对比，让人不由得顿生惊异之感。

    “领主大人，看来这是一处矮人族的武器库。”

    粗犷的声音响起，虎杖对着雷骁微微躬身，在一旁解释道：“与之前的精灵族古代遗迹之中，容易受到岁月侵蚀的法袍与皮甲，所不同的是。

    这里存放的武器，自身阶级较高，再配着矮人族的特殊工艺。

    想必这就是在没有装备保护结界的加持下，这些全金属质地的战斧与战锤，依旧能够散发异彩的原因吧。”

    “原来如此，在如此潮湿的环境下，经过了三千年的岁月磨砺，却依旧能够散发出异彩，不愧是以锻造装备闻名的矮人族。”

    微微点了点头，雷骁来到一处武器架前，随手拿起了一柄巨型战斧。

    此时，也许是因为上面特殊的防滑工艺，也许是因为一个繁荣异族文明，消逝所带来的唏嘘与慨叹。

    在雷骁刚刚接触到斧柄的一刹那，一股磨砂般的沉重之感，随即传入了他的脑海。

    仔细观察，这柄手感厚实的战斧，斧刃的造型就如同一轮冉冉升起的上弦月一般，散发着冰冷的寒芒。

    不过，武器本身已经并不耀眼的异彩，却还在持续不断地散发着光芒，似乎是还想在重现这座矮人族都市，曾经的荣光与繁华。

    “仔细观察，这里存在的战斧与战锤，均是当时环境中，那支矮人战士中队的制式武器，不过，异彩已经衰减了不少。

    看来，阶级应该也是有所下降了吧？”

    想到这里，雷骁随即打开了武器的属性栏。

    【名称：蓝月战斧】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【攻击强度：★★★】

    【附加效果：矮人之护「拥有矮人血脉的持有者使用时，会自动在周围形成特殊的防御罩，减少所受物理伤害」】

    【备注：这是一把来自于矮人族的战斧，出自矮人族锻造大师之手，并且，在锻造的过程中，加入了精钢锭与蓝月石，将其淬炼得更为锋利与无坚不摧。

    尽管冗长悠久的岁月，使得其没有了往日的光彩，可依旧是一把不容小觑的作战利器。】

    “果然是降了一个阶级，由四阶变为三阶了吗？”

    一边查看着属性栏上的文字，雷骁一边若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“当然，对于拥有着金手指天赋的我来说，这自然不是问题。

    至少可以让一半的武器，重现当年的锋利。

    不过，从附加效果上来看，就算是全部复原，这种几乎是矮人族专用的武器，意义并不是很大啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁继续向下观察。

    接下来，当他的目光，落在备注上的第一句话后半部分时，面容上顿时浮现出了一抹惊喜神色。

    毫无疑问，雷骁的视线，自然是聚焦在了“精钢锭”与“蓝月石”这两个词汇上。

    “居然是一把加入了精钢锭与蓝月石的武器？要知道，目前升级领主府邸的最重要、也是最紧缺资源，正是这精钢锭。

    如果将这些数量众多的矮人族武器，悉数升级再分解的话，那么，我所拥有的精钢锭数量，岂不是会大幅提升？

    要知道，这可是我这段时间，最为心心念念的资源啊。

    这样一来，将府邸再升一级，进而扩大人口数量与领取招募令的数量，自然就是指日可待了，甚至就在今天晚上！

    如此的话，有了全新的精锐中队加入，领地的战斗力，自然也会得到进一步增强！”

    想到这里，欣喜之余，雷骁继续在心中暗自思忖着：“另外，蓝月石也是升级幻视之塔的两项必备资源之一。

    不得不说，这些矮人族的武器，倒是在这里帮了大忙了。”

    在心中如是想着，雷骁又是来到了另一个武器架前，打开了一柄战锤的属性栏。

    发现其名字叫做【蓝月战锤】，同样是加入了精钢锭与蓝月石。

    接下来，雷骁没有犹豫，尽数将这些矮人族的武器，收入了自己的空间手镯。

    “共有50把三阶战斧与50把三阶战锤吗？正好是一个中队的数量。”

    微微颔首，雷骁随即在红夜、朝颜和白薇的簇拥下，继续在地下武器库查看了起来。

    “领主大人，前方拐角处，还有一条通道，虎杖正在带夜苍等人进行调查。”紧接着，红夜的清脆声，便是传入了雷骁的耳畔。

    “咱们过去看看。”对着红夜点了点头，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    就这样，在红夜的指引下，来到了武器库尽头的拐角位置，雷骁注意到。

    面前是一条极为宽敞的石质走廊，墙壁上镶嵌着的光晶石，已经完全被厚厚地灰尘所覆盖，使得光线较为微弱。

    不过，依旧能够清楚地看见，走廊的左右两侧，分部着几个房间。

    并且，从房间打开的石质大门之中，均是映出了或多或少的光亮，显然是存放着一些什么。

    看到这里，雷骁随即走了进去。

    接下来，经过一番查看后，雷骁注意到。

    这里分布着的，均是一个个小型仓库。

    最终，雷骁一共找到了20000单位的光晶石、以及200单位的魔能光晶。

    “不错不错，光晶石不但是升级光晶治愈所的重要资源，而且还能够起到照明的作用。

    至于能够储存魔力的魔能光晶，更是瞬间发动魔导炮的必备神器！

    不得不说，这一次真的算是收获不菲了。”

    满意地点了点头，雷骁便是在虎杖等人的指引下，来到了走廊尽头的最后一个房间之中。

    四顾望去，这里空空如也，从到处落下的厚厚灰尘上来看，显然是什么也没有存放。

    “启禀领主大人，属下等人在这个空房间里调查的时候，只发现了这个。

    属下推测，应该是当年这座矮人族城市遭遇攻击时，当地人慌忙搬走了这里的其他物品，而不慎将这把钥匙落下的。”

    紧接着，虎杖微微躬身，便是将一把古朴的大型钥匙恭敬递了过来。

    “确实有这个可能性，也许他们留下的，是这里最为珍贵的东西也说不定。”

    微微笑了笑，雷骁接过了虎杖手中沉甸甸的钥匙。

    经过一番仔细观察后，雷骁注意到。

    这把足足有一个巴掌大小的金属钥匙，通体为深蓝色，上面还拥有着金色的点缀，就如同深邃的夜空之景一般。

    并且，在钥匙柄的位置上，还镶嵌有一颗拇指盖大小的金色宝石，隐约闪烁着魔法的流光。

    “倒是一把颇为奇特的钥匙。”

    看到这里，雷骁随即打开了钥匙的属性栏。

    【名称：星空之匙】

    【所属种族：矮人族】

    【作用：？？？】

    【备注：来自于炉堡城矮人族的魔法钥匙，背景不明，作用不明，但可以确认的是，此物并无任何危险性。】

    “名字原来叫做【星空之匙】。”

    关闭了钥匙的属性界面，雷骁的面容上，不由得浮现出了若有所思地神色，喃喃自语道：“不过，就和【永夜魔匣】、【风岚之翼】、以及【泰坦之瞳】一样，均是作用不明吗？

    难道这几样物品之间，存在着某种潜在的联系？”

    思索片刻，雷骁似是想到了什么，只见心神一动，通体散发着奇异冷光的【永夜魔匣】，随即出现在了他的另一只手掌之上。

    紧接着，经过一番尝试，雷骁发现。

    这把【星空之匙】与【永夜魔匣】之间并无反应，显然不是打开这神秘匣子的钥匙。

    “罢了，还是先收起来吧。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁手中的两样神秘之物一闪，便是一齐回到了空间手镯之中。

    接下来，确认了这处地下空间，再无其他玄机和物品，己方一行人随即重新返回了城堡废墟的位置。

    在这之后，在雷骁的指挥下，众从属又是在城堡废墟之中调查了起来，却并无其他收获。

    而城市的其他位置，已然早已经化为了一个巨型的深坑，自然也没有再需要调查的必要。

    “好了，这一次的收获，已经十分不菲，既然没有其他发现的话，那咱们就离开这里吧，是时候该返回领地了。”

    对着众从属点了点头，雷骁随即开口道。

    就这样，伴随着一阵阵疾风掠过。

    待到己方一行人，风尘仆仆地走出废弃矿洞时，天空已然是晚霞满天。

    此时，只见沐浴在夕阳余晖之下的雷骁，先是深吸了一口山中清新自然的空气，在顿感心旷神怡的同时，又是对着虎杖点了点头，示意其重新用山石，将洞口封闭起来。

    尽管己方已经不朽之门内的炉堡城遗址探索完毕，可也许以后还会用得上这里也犹未可知。

    待到入口处重新被封死，与南星南月重新汇合的雷骁，带着众从属，随即来到了一处山崖下的隐蔽地带。

    毫无疑问，在与神秘组织的强者们，打了一场遭遇战的情况下，自然还是选择使用回城水晶回归，更为保险一些。

    接下来，雷骁在示意虎杖、红夜、夜苍、南星、南月、朝颜、白薇、阿玲和阿冰九人，向自己身边聚拢一些之后，随即捏碎了手中的回城水晶，

    下一秒，熟悉的青色光幕升起，瞬间将己方全员笼罩在了其中。

    片刻的工夫，伴随着一道刺眼的强光闪过。

    当双脚落地的充实感，重新出现的时候。

    雷骁发现自己，已然与众主力从属一起，回到了熟悉的领地之中。

    接下来，自然是到了该盘点本次行动战利品的时候了！

