    卡亚市‘尽享时光’游乐园

    这个游乐园并不大，地处偏僻，游乐项目也不多，只能吸引一些附近的游客。

    此刻几个相伴而来的学生，正在游乐园里的鬼屋游玩。

    ‘尽享时光’的鬼屋大部分都使用的是全息投影技术，这样成本低，更容易换场景, 但是真实性就比实景部分略弱。

    几个学生打打闹闹，迅速穿越了大部分的全息投影的场景，进入到了最后的实景场景中。

    这个实景场景已经用了许多年了，因为游乐园经济效益不好，一直没有更换。

    场景通道是沿着楼梯旋转往上的，周围是一些吓人的实景画面，一些人形道具里面装着机械部件，会做出一些恐怖动作惊吓游客。

    不过这几个学生明显来这里玩过很多次了, 他们一路上嬉笑着穿过了周围的场景。

    走着走着，在最后面的一個学生突然停了下来，他指着前方不远处的一个‘杀人狂场景’，有些颤抖着说道，“那个人偶，好像在看我。”

    杀人狂场景里有两个人偶，一个躺在案板上，当做被杀人狂分割的尸体，另一个站在旁边举着刀，当做杀人狂。

    此刻这个学生指的人偶正是举刀那个‘杀人狂’。

    “那就是个人偶, 你又不是第一次来了，”前面个高的一个学生挥挥手, “快走吧, 咱们还得赶去摩天轮呢。”

    “哦。”

    落在最后的学生看了一眼那个脸上涂满油彩，造型恐怖的人偶，收回了目光, 快步沿着楼梯往上，“其实这个鬼屋诡异的很，我小时候跟着爸妈来的时候, 就曾经在这附近角落里见到了一个嘴巴被撕裂的小孩，可吓人了···”

    说着，他感觉身后传来一声声响，他扭过头去，见到那个‘杀人狂人偶’正在面朝着他，一双漆黑的眼睛也在死死的注视着他。

    他懵了一下，一时之间竟然分不清这个人偶是不是一直是面朝着这个方向。

    就在这时，他看到那个人偶张开了嘴巴，嘴角向着两边拉扯，露出脸颊上的伤痕，洁白的牙齿和鲜红的牙龈，他在‘微笑’。

    “啊！！！怪物啊！！！”

    学生吓得后退一步，摔倒在楼梯上，连滚带爬的跑了出去。

    “真是令人讨厌的家伙啊。”

    杀人狂‘人偶’奋力的挥舞着砍刀，砍在面前的‘尸体’上，鲜红的液体溅射出来。

    而在这尸体的下方，在只有‘人偶’能看到的地方，放着一张模糊的, 银黑相间的人形机甲的照片。

    ——

    “你果然来了。”

    远处走来一个面带笑容, 挺拔英俊的身影。

    莉娜有些惊讶的看着眼前的青年, 她刚刚给保安报备了自己的到来，保安说会为她联系维安先生。

    她以为对方会派一个仆人来接她，或者直接就让保安把她送到别墅门口。

    但没想到对方居然亲自来接她了，

    以这样的地位差距。

    说实话，她有点感动。

    “维安先生，我有什么可以帮到你的？”

    她握了握手里的银色项坠，然后把项坠又重新塞回了衣服里面的缝隙中。

    这个项坠是之前反安维斯集团游行的时候，游行组织统一打造的纪念物，莉娜并没有参与游行，但是她给游行组织捐了很多资金，也因此获得了一个纪念物。

    安维斯集团倒台以后，随着风波平息，当初参与游行的核心人员，大多数都被清算失去了工作，所以现在敢公然戴出这个吊坠的人已经很少了。

    莉娜平时工作的时候，也不敢带这个吊坠，但是今天出门的时候，她鬼使神差的带上了它。

    何奥注意到了莉娜的动作，他并没有说什么，而是笑着说道，

    “你能帮我的地方多了，不过，”

    何奥顿了顿，直视着莉娜的眼睛，“跟着我干，你就要做好‘意外身亡’的准备，前面的路很难走，如果你愿意回头，我不强求你，但是今天跟我走了以后，你想要再回头，就不可能了。”

    莉娜呆呆的注视着他，仿佛陷入了某种思考，然后她重重的点头，“我做好准备了。”

    “好。”

    何奥笑了笑，领着莉娜向着别墅区域深处走去。

    莉娜呆呆的看着这个男人的背影，在刚刚的某一个瞬间，她将这个男人与哪个曾经对着整个联邦呼吁，现在已经渐渐成为一种图腾的，带着面具的神秘人联系在了一起。

    K，国王，董事会主席。

    会是他吗？

    她的脑海一片混乱，最终只能摇摇头把这些思绪甩出去，跟着何奥的脚步一路向着别墅区深处走去。

    别墅区的路灯明亮但不刺眼，刚好能把下方的人行道照得清清楚楚，

    人行道旁是葱郁的景观树，这种漂亮的树木在寒冬时节依旧保持动人的绿色，这是在卡亚市任何地方都看不到的场景。

    周围的别墅掩映在漂亮的树木花草之中，自成一道景观。

    两人走了没多久，何奥就带着莉娜走进了一道偏僻的景观小道，在这小道的尽头，是一座恢弘壮丽的巨大别墅。

    有那么一瞬间，莉娜以为自己来到了故事书中的宫殿。

    何奥带着她走进了别墅，莉娜呆呆的看着鎏金的墙面，宝石镶嵌的装饰，华丽精致的大理石地面，只感觉贫穷限制了自己的想象力。

    她家里装修买块墙纸都要想办法选出性价比最高的哪一款，

    而在这里，宝石构筑的绘画，不过是墙壁的装饰罢了。

    但是她只是短暂的惊讶之后，就控制住了心神，跟在何奥身后。

    莉娜的一切表现都被何奥收入眼底。

    这个姑娘虽然并不富有，但是心性很好。

    心性好，证明她能比较强抵抗住财富的腐蚀。

    何奥自然也没有幻想她能完全抵抗住财富的腐蚀，但是能抵抗住一部分，就很好了。

    不能完全把信心放在一个人的品行上面，那不现实。

    制度的约束，道德的满足，物质的保障，综合起来才能使一个人比较好的维持自己的良心。

    何奥带着莉娜走过一个挂满了古董名画的走廊，推开了走廊最后的会议室。

    一群正在激烈讨论的人突然安静了下来，把目光看向推开门的何奥和莉娜。

    看到这些人的瞬间，莉娜脑海中的第一反应是，

    今晚上又要通宵了。

