    第355章哄已经来不及了，真正的小别胜新婚

    “结果呢？说话要注意语气，举止要端庄温婉，又要帮你管理东宫一堆破事，完了还要防着一堆女人耍心机耍手段。”

    皇后气呼呼的说着。

    门外，李公公与青瑛听见里面的动静，相视一眼，都有些尴尬。

    青瑛看着屋檐外的太阳：“今天天气格外的燥热。”

    李公公接过话茬,“不如，杂家带青瑛嬷嬷去喝点凉茶？”

    青瑛：“劳烦李公公了。”

    “哪里哪里。”

    李公公领着青瑛嬷嬷去了偏殿…

    *

    皇帝瞧着皇后气成这样，他忙安抚道：“皇后，孙儿好好的呢。”

    皇后反驳道：“若不是太子赶回来的及时，孙儿还会好好的吗？”

    皇帝解释道：“朕又不是昏君，凡事讲究证据,没证据的情况下,朕怎么可能会对沈良娣下手？”

    皇后哼了一声：“当时若不是钰儿及时拦住，皇上岂不是听信谗言，对沈良娣下手了？”

    “皇后，身处朕这个位置，当时证据确凿……”皇帝瞧着皇后沉下来的脸色，他轻咳两声：“这件事是朕没处理好，皇后莫要生气了。“

    “臣妾哪敢与皇上置气，皇上可是一国之主，臣妾还想活着抱孙子呢，不像皇上，已经有皇孙了，不在乎。”

    皇后放下衣袖，站起身要走,却被皇帝一把抓住手,“皇后这是要去哪里？”

    “臣妾当然是看望沈良娣，皇上无所谓，臣妾可是宝贝的紧。”

    皇帝见皇后又要走，他提醒道：“朕还病着呢。”

    “皇上生病了就该去请御医来瞧瞧,身边有何美人伺候着,再不济还有太监宫女,臣妾笨手笨脚的，就不给皇上添麻烦了。”

    皇后说完，扭头就走。

    皇帝瞧着皇后离开的背影，叹了口气，“生这么大的气，说来说去，朕在你心里也没什么位置。”

    皇后出了养心殿，得知沈良娣已经回了合欢殿，便去了合欢殿。

    皇后来的时候，萧锦言并不在。

    沈初微闲着没事配药，便听见春喜站在门口喊：“小主，皇后娘娘来了。”

    话音刚落，皇后便走进来。

    沈初微放下手里的药，起身迎接，“皇后娘娘。”

    皇后上下打量着沈初微，见她没事才松了一口气，“本宫在白马寺收到钰儿的信，便迫不及待的赶回来，好在你没事，不然本宫后悔死没带着你一起去白马寺上香。”

    沈初微笑着道：“皇后娘娘,臣妾没事，当时多亏了钰王。”

    提到儿子，皇后眼底满是笑意：“钰儿那孩子，平时玩性大，关键时刻还是很顶用的。”

    沈初微用力点点头，当时也只有萧锦钰能和皇上说上几句话，别人说话，皇上几乎不带理的。

    皇后视线望向她的肚子，感觉比走前又大了一些，“身体没什么不适吧？有没有吓到宝宝？”

    沈初微感觉皇后比她还要紧张自己肚子，她摇摇头，“宝宝们挺好的，皇后娘娘不用担心。”

    “那就好。”皇后拍了拍胸口，面露难受之色：“凤辇一路颠簸，头晕，胃也难受，好想吃酸的。”

    沈初微道：“臣妾这里有溜溜梅。”

    皇后一脸疑惑：“溜溜梅？是什么？”

    “皇后娘娘待会就知道了。”沈初微来到小柜子前，打开柜门取出罐头，打开后递到皇后娘娘面前。

    “这就去溜溜梅，偏酸。”

    皇后的视线望向罐头里的溜溜梅，带着好奇拿起一颗送进嘴里，还没咬就尝到了酸味，连同胃里不舒服的感觉也减轻了，同时，头晕的症状也好了一点。

    “这溜溜梅不错，比蜜饯味道还好。”

    皇后这次出门急，没有备上蜜饯，结果赶路吐了两三回。

    皇后临走前，沈初微将这罐溜溜梅送给了皇后。

    徐侧妃与陶良媛得知沈初微回了合欢殿，第一时间便来看望。

    徐侧妃的小手帕甩了一路，直到合欢殿才停下来。

    “沈良娣，你终于出来了。”

    陶良媛随后跟着进来，“沈良娣，你这两天还好吧？”

    沈初微穿着清凉的粉色衣裳在她们转了两圈，然后笑嘻嘻的道：“你们看我，不是好好的吗？”

    徐侧妃瞧着沈初微那圆滚滚的肚子，几日没见大了不少。

    “没事就好，我生怕你没吃好没睡好。”

    沈初微不好意思摸了摸鼻子，她虽然被关押，吃的喝的都不差，睡眠也还好～

    可能是因为自己有个可靠的小皇叔，她啥也不用担心～

    陶良媛也上下打量着沈初微，真的是要亲眼看见了才放心。

    “殿下这次回来的可真及时，不然你这次恐怕没这么快能出来。”

    “我听说殿下回宫第一时间就去了消香阁，太阳刚升起来那会，禁卫军拦着不让殿下进去，殿下直接把拦他的人给一脚踹开，特别酷。”徐侧妃越说越兴奋，就像亲眼所见一样。

    陶良媛同样的激动的道：“我也听说了，常良媛得知殿下回来，第一时间去找殿下，结果被殿下打了一巴掌，感觉很解气。”

    沈初微一脸疑惑的看着她们，“可我见到殿下的时候，已经过了早膳时间。”

    徐侧妃一把抓住她的手，“这不重要，重要的是，常良媛她要完了。”

    陶良媛有些担忧的道：“我担心皇上顾忌常老将军的面子，和上次一样，降一级禁足就完事了。”

    钰徐侧妃愤愤不平：“常良媛这可是谋害皇嗣，不能轻易饶了她。”

    沈初微道：“殿下也说不会轻易饶了她。”

    徐侧妃义愤填膺：“那就好，像常良媛这样的心机女表，处死最好，免得她祸害人。”

    萧锦言刚踏进寝殿，便听见里面三个人的谈话，就是因为常良媛身后有强大的娘家人，所以才会如此大胆。

    可偏偏这个强大的娘家人，也是母后的娘家人，这才是最难办的。

    现在，只能等明日皇上与母后怎么罚。

    陶良媛第一时间瞧见萧锦言，她急忙福了福身，“殿下。”

    徐侧妃也跟着福了福身，“殿下。”

    沈初微行礼时，萧锦言已经走到近前，扶住了她，“你现在是有身子的人，礼就免了。”

    萧锦言不让行礼，沈初微也乐得轻松。

    这一幕看在徐陶二人眼里，那就是一个字宠，两个字甜宠，三个字超级甜～

    作为看了n部话本子的她们，最最最喜欢宠女主的男主。

    她们一致认为宠老婆的男人最有魅力。

    没看出来啊，太子殿下居然也有霸道总裁的一面。

    继续宠下去不要停！

    徐陶两人直接现场嗑起了cp。

    两人的心里话一字不漏的传进萧锦言的耳里，虽然有些词听着不是很明白，不过大致意思能听懂。

    以前他并不喜欢徐陶二人，现在发现两人与小九走近后，变化很大，可能是受了小九的影响。

    “这段时间，有你们陪着沈良娣也算有功，给你们三天出宫探亲的时间。”

    徐侧妃高兴的忘乎所以，差点跳起来。

    陶良媛比徐侧妃还要激动，她从入宫便一次也没回去过，现在能回去待三天，便是最好的赏赐。

    陶良媛努力平复激动的心情，“殿下，真哒？”

    萧锦言本来是打算赏赐她们一些金银首饰，陶良媛是富商的女儿根本不缺，徐侧妃虽然没有陶良媛家有钱，可金银首饰同样不缺。

    看见她们开心的样子，就知道回家探亲才是最好的赏赐。

    “本宫可没闲心同你们开玩笑。”

    徐侧妃与陶良媛两人激动的拉着手，然后齐齐福了福身，“谢殿下赏。”

    萧锦言：“去吧。”

    徐侧妃与陶良媛应了一声，便手拉手高高兴兴的准备出宫探亲。

    两人走后，屋里只剩下萧锦言与沈初微，也等于没有人打扰他们。

    沈初微也为她们高兴，能回家探亲和父母双亲团聚，她的现代是回不去了。

    不过在古代能无忧无虑的混吃混喝也不错。

    萧锦言发现她的目光一直盯着徐陶二人看，“你也想家了？”

    沈初微很自然以为萧锦言指的是沈尚书府，回那个家探亲，不如去逛夜市，有好吃的有好玩的～

    “臣妾不想。”

    萧锦言牵着她的手来到榻上坐下来，有身子的人，站太久会不舒服。

    “哪有人不想家的，你若想回去，本宫陪你一起回去。”

    沈初微盯着萧锦言瞧了一会，心想他是不记得去年沈夫人下毒的事了？

    “殿下，臣妾不想回去。”

    萧锦言其实是想套沈初微的话，想知道她从哪里来，怎么会到沈初微的身体里？

    “本宫听说你自小养在乡下，你若想回以前的住处也是可以的。”

    沈初微表示自己哪也不想去。

    又不能和萧锦言明说，不然她这个冒牌货就露馅了。

    她摸了摸自己的肚子道：“臣妾现在可是有身子的人，不宜舟车劳顿。”

    萧锦言垂眸瞧着她的圆滚滚的肚子，眸底溢着温柔：“也是，那日后再说。”

    沈初微松了一口气，日后说不定就忘了。

    晚上歇息时，沈初微将夜明珠放在床头，等萧锦言放下床幔时，夜明珠发出淡而温和的光。

    萧锦言将还在盯着夜明珠看的小九抱进怀里，都说小别胜新婚，他们可是阔别五个月。

    ps：一更

    (本章完)

