    寒王府。

    明惠公主赶到的时候，谢瑶正在院子里告诉吴佩雅一些东西。

    一大早，楚寒就将吴佩雅正式安排进了云卷阁。

    吴佩雅现在的名字叫小雅，是谢瑶起的。

    这也算是吴佩雅的本名，叫着顺口，又不容易被人发现。

    “言小姐，明惠公主来了，说是要见您。”有丫鬟上前禀报。

    谢瑶闻言挑了下眉梢，终于来了！

    明惠公主很少这么沉不住气，蛊虫要十二到二十四个时辰才会生效，如今才刚勉强过了十二个时辰，就来了？

    “将明惠公主请到前厅。”谢瑶吩咐了一声，继续叮嘱吴佩雅其它的事情。

    “王妃，既然是明惠公主前来，您就快过去吧。您刚刚说的那些，我都记住了。”吴佩雅连忙开口，不想因为自己耽误王妃的事情。

    谢瑶想了一下，便站起了身，“好，那你先熟悉一下周围，我一会儿回来。”

    “是。”

    谢瑶随后离开云卷阁，直接来到了前厅。

    “明惠公主，你忽然来找我，是凌公子的病情出现了变化吗？”谢瑶迈步走了进来，随口问道：“凌公子没来？”

    明惠公主转眸，快速的打量了谢瑶一眼，“本宫来找你，并非是因为昱儿的事情。”

    “哦？明惠公主有何事？”谢瑶神色如常，问道。

    明惠公主没有回答，而是用余光扫了一眼周围的丫鬟，“说来话长，不知言小姐可愿意带本宫随便走走，让本宫详细道来？”

    “也好。”谢瑶直接起身，吩咐下人们不必跟着，带着明惠公主走出了前厅。来到了距离前厅很近的一个小亭子里。

    明惠公主不着痕迹的看了一眼周围，见这里四下无人，微微点头，坐了下来。

    谢瑶则坐在对面，“明惠公主，现在可以说了吗？”

    “可以，请言小姐附耳过来。”明惠公主身子微前倾，见谢瑶也将头凑过来了一些，就立刻在谢瑶的耳边轻轻击掌了一声。

    谢瑶心中了然，随即皱了下眉，装着很不适的样子。

    明惠公主眸光微亮，又轻拍了一声。

    谢瑶忽然挺直身子，然后就像吞下蛊虫的泄密者一样，直挺挺的站了起来。

    明惠公主看见，眼底的亮色越发浓郁，立刻低声下令，“坐下。”

    谢瑶依言坐下，装的十分逼真。

    明惠公主再次打量了一眼周围，确定没人注意到这里之后，出声问道：“这里是什么地方？”

    “寒王府。”

    “你叫什么名字？”

    “言珺。”

    “你认识梁芷贤吗？”

    “认识。”

    “什么时候认识的？”

    “昨日。”

    ……

    明惠公主一连问了很多问题，但是都没有问是不是谢瑶。

    谢瑶一一配合，回答的干脆利落。

    很快，问题逐渐进入了正题。

    “凌昱的病情究竟如何？真的要服药两年才能痊愈吗？”明惠公主一直对这件事情心存疑惑。

    因为跟谢瑶当初给的时间相差太远了。

    “凌公子还要服药的时间最短两年，如果情况有变，时间还要增加。”谢瑶机械的回答，没有丝毫破绽。

    明惠公主皱了皱眉，没有继续问关于凌昱病情的问题，终于直奔主题，“你是谢瑶吗？”

    谢瑶心中冷笑，脸上的表情没有任何变化，“不是。”

    她一大早也听到了外面的谣言，因为昨天就有人开始散播了，所以并不意外。

    明惠公主前来，是为了试探她的身份吗？

    明惠公主闻言皱眉，不是吗？

    她又打量了谢瑶一眼，那双眼睛简直像极！

    又都精通医术，又都伸手楚寒喜欢，难道真的只是巧合？

    还有诊脉的手法……

    “你的医术师从何人？为何诊脉手法与谢瑶十分相似？”她毫无避忌的直接问了出来。

    “我的师傅是南国医圣。”谢瑶随口胡诌了一个名字。

    明惠公主为了凌昱的病情四处寻医，必然对各地有名的大夫都有所了解。

    如果她说出一个有名有姓的，明惠公主恐怕还会根据诊治的手法继续猜测，倒不如随便编一个人出来，让明惠公主无迹可寻。

    看一看明惠公主还有什么目的。

    明惠公主闻言，眉头皱的更深。

    南国医圣？从未听过这个名字！

    看来，言珺的确不是谢瑶。

    得到了答案，明惠公主就没了继续留下来的意思，直接起身就要离开。

    蛊虫已经控制言珺，她没什么好担心的。

    两年虽然长一些，但凌昱的病毕竟有救了！

    谢瑶见明惠公主要走，麻木的表情忽然有了变化，眉梢微扬道：“明惠公主，这么快就要走了？不再多问几个问题吗？”

    明惠公主听见言珺竟然忽然开口说话，心中一惊，立刻回头看去。

    此时的言珺，脸上哪里还有一丝机械麻木的表情，早已恢复了灵动自然！

    言珺没有被蛊虫控制？

    还是蛊虫还没有完全控制住言珺，被一时挣脱？

    谢瑶看着明惠公主惊疑不定的表情，冷笑了一声，“害人之心不可有，防人之心不可无。我好心好意帮你给凌公子治病，没想到却换来你如此恶毒的心思。”

    明惠公主听见谢瑶这么说，就彻底确定刚刚的一切都是装的！

    蛊虫不仅没有控制言珺，而且被发现了。

    “言小姐此话何意？本宫自问没有任何对不起言小姐的地方。”明惠公主脸色微沉，似乎有些不悦。

    谢瑶嘴角的冷笑越发深沉，“你是否承认都无妨。蛊虫的确已经死了，你也许会认为我手里没有证据，不能拿你如何。很遗憾，你高估我了。我原本也没有打算用证据来说话。”

    “你这话是什么意思？”明惠公主眼神眯了眯，透出一抹低沉的冰冷。

    “治疗消渴症的药方，你的确已经拿到了。如果换成别的病人，也许真的会治愈病症。但是凌公子期间更换过药物，没人能够保证病情会不会出现变化。明惠公主，你把事情做绝了，就不怕真有个万一……”谢瑶冷笑着，目光冰森。

    明惠公主面色微变了一瞬，心被提了起来。

    凌昱的病情真的会出现变化吗？

