    上一章的章节名打错了，忘记修改，正确章节名是变天了。

    ——————

    刘一武瘫坐在椅子上，沈聪的威压早已经散去。

    面上痛苦神色纠结。

    他缓缓开口：“沈聪，你把我也杀了吧，地共体落到现在这个局面，我活着还有多少意义，不如一死了之。”

    他即将被降格为普通金属生命，他背后的金属家族即将被除名，这一切并不足以压垮一个政客。真正能压垮他的，是沈聪恐怖实力带来的冲击，这从灵魂深处让他感觉到自己的无知和绝望。

    “刘总理……”陈秀妮还有些不适应，环境变化太快，但她还是打算劝一劝。

    刘一武挥挥手，示意陈秀妮不必劝说：“我现在很清醒，说实话，我并非心怀怨恨，怨恨沈聪的手段太过狠辣。”

    分身春分好奇的看着刘一武，记录下刘一武的情绪波动，他希望能更精准洞察人性，为红尘练心增加数据。

    分身夏至则带领其他分身，各自找座位坐下，开启省电模式——将自身的思维撤离，以智能AI操控。

    即便是恒星级，一下子运算24道分身思维，加上自己本体的思维，也是一种负担。

    “气氛有点尴尬，我道哥需要睡一觉，缓一缓心情。”太空道哥说着，趴在地上，开始装睡。

    短短几分钟时间里发生的一切，对一向脑残的道哥来说，同样是巨大的冲击。

    刘一武没有被道哥的话打断，依然在自我感慨：“在沈聪的力量下，我豁然省悟，不知何时起，我已经迷失了自己。一百二十一年前大灾变开始，我接过老司令郑戍边交过来的重担，一心保存人类的火种不熄。”

    “期间的艰难与困惑，不一而足，那个时候我很清醒的认识到，有沈聪这样强大的实力镇压，我们才能兢兢业业谋发展，也庆幸有着沈聪的出现，镇压最混乱、危险的那段末世岁月。”

    “然而……其实等到地共体刚成立时，或许我，以及很多人，古华春、赵伟亮……我们就已经开始迷失，迫不及待要消除沈聪你在地共体的影响力。权力的美妙让人如饮酒醉，安定的生活更加让人腐蚀堕落。”

    “我已经不再兢兢业业施展自己的理想和抱负，我曾希望自己是挽救世界的英雄，流芳百世，至少也是史书上牢记的政治家。可惜现在看来，我不过是在重复政客的道路，这世界上政治家太少，政客太多。”

    “我对过往的一百多年里，从政治家到政客的自己，无言以对。”

    刘一武目视沈聪，没有目光上躲闪：“给我一个痛快，我这一身资源，愧对人民了。”

    分身春分摇了摇头。

    对于刘一武所谓的愧对人民，他并没有在意，他已经是恒星级宇宙火种，无限高的生命层次，又如何会在意如夏花转瞬即逝的弱小生命。

    他是造物主层次，地球人类只是食物层次。

    他这一次清理金属至尊和金属家族的目的，是为了引导地球文明的发展，获取自己想要的利益。

    无所谓什么正义、邪恶。

    “不用废话太多。降格之后，协助陈秀妮认真管理地共体，你的家族资源剥离之后，可以获得延续繁衍的机会。”

    ……

    刘一武之后，沈聪没有再听这些金属至尊的废话，这些人只需要在今后认真贯彻自己的意志即可。

    所以，他直接对陈秀妮道：“地共体交给你管理，你们尽快稳定地球生态，并大力发展科技，科学人才培养越多越好。”

    陈秀妮仿佛重新认识一遍沈聪，面前的沈聪，陌生而恐怖。

    她沉吟着说：“我不知道你为什么要让我当总书记，我对政治并不擅长。不过在这个时候，我也不推辞了，我只是想知道一个问题。”

    “说。”

    “从今往后，是不是意味着，地球将被你彻底支配，地球人是不是没有自己选择未来的权力了？”

    沈聪明白陈秀妮的问题，她在担忧，担忧他会奴役地球。

    只是很多问题并非只有非黑即白的答案，要说沈聪这次回归，会不会奴役地球，同样很难回答。

    说是公平交易，不如说是强制合作。

    地球没有意志，地球文明也没有意志，有意志的是地共体和沈聪。合作双方是地共体意志、与沈聪意志之间的协定，但沈聪可以代表自己的意志，谁又能代表地共体的意志？

    已经死掉的古华春等人显然不可以。

    现在的陈秀妮等人，似乎可以，可沈聪作为曾经推动地共体建立的幕后Boss，他认为自己同样有理由代表地共体的意志。

    比任何人都有理由。

    需知，当初地共体的前身，东部战区和临时政府都欠了他太多太多。

    所以这一次的公平交易，归根结底，是沈聪自己意志之间的构思，容不得他人置喙。

    本质上沈聪并不会真的去奴役地球文明，相反他会帮助地球文明进化，帮助地球文明高速发展，早日走上大宇宙时代。但作为回馈，地球文明的侧重进化路线，会是沈聪指定的道路。

    利弊皆有。

    对其他地球人来说，这到底算是奴役还是合作，很难说清楚。

    太较真无意义。

    总之。

    这些逻辑不管别人认可不认可，沈聪认可了。

    “我是地球人出身，我的力量不可思议，我所引导的地球文明发展方向，比你们任何人都更加有前景。况且，我只是给出一个完美的选项，如何达成这个选项，可以由地共体来执行，我不会过问。”

    陈秀妮停顿十秒钟，沉声道：“好，我相信你。”

    “那么，开始你们的工作。”分身春分微微一笑，笑容能让人如沐春分，这是他拟态的表情，至于他自己的心情，无人知晓，“有情况，用这个频道联系我。”

    留下一个通信频道。

    二十四个分身，瞬间全部隐身消失，进化大会堂的门忽然打开，再也没有沈聪的身影。

    他已经离开。

    二十三个分身隐身升空，回归了钢铁星球本体。钢铁星球本体再扭曲时空，向小行星带飞去。他的本体太庞大，环绕地球飞行的话，就是一颗行星，对周围时空扭曲的强大影响力，时间一长就会破坏地球的生态平衡。

    譬如磁场混乱、潮汐失衡、地质运动加速等等。

    进入小行星带，与诸多小行星一起运转，更加安全。

    ……

    忽然洞开的进化大会堂大门，让聚集在大会堂外的保卫部队和政府官员骚动起来，紧接着，他们就看到一行金属至尊走出来。

    为首的不再是电视上经常露面的古华春总书记，而是许久未曾露过面的女战神陈秀妮。

    旁边依次是刘一武等人。

    陈秀妮扫视一眼众人，朗声道：“各部门相互合作，封锁消息。书记处召集地共体全体委员，定于明日召开扩大会议。另外，保卫处通知军委各部门，马上开启视频会议。其他人不要围观了，继续你们的工作，现在不是下班时间。”