    “你怎么苦了？”古美慧眼滴溜溜婉转，似乎明白了什么。

    “冰焰剑不见了？你的意思是那两把剑不见了？”

    瘦猴的人中被人按住，过了一会儿，才缓了过来。

    痛哭流涕。

    “前几天，那个贾纯在我这里买走了一块原石，开出了价值五个亿的翡翠西瓜！”

    古美道：“这件事我知道，你是够衰的，到嘴边的肉被人叼走了。”

    瘦猴抹了一把眼泪：“就在刚才，贾纯那小子又来了，开始对我的东西一通喷，然后装作不经意买走一些铁器，我还以为自己占了多大的便宜，讨价还价十一万卖给了他……”

    “什么？”古玉要炸了。

    “你说什么？被人买走了？还是那个贾纯？他的联系方式快告诉我……”

    “好。”瘦猴点开微信，果然上面转账十一万，新鲜出锅热气腾腾的一笔交易。

    “哎呀！”古玉急的一拍大腿，要了贾纯的联系方式，赶忙上车，一脚油门启动，电话同时也拨了出去……

    贾纯感觉右眼皮一通乱跳。

    正所谓左眼皮跳财右眼皮跳灾。

    贾纯虽然不信，但还是注意点好。

    他翻看了一下金丹空间内的两把冰焰剑。

    本能的想到，至从收了这两把剑，这右眼皮跳的呀，跟广场舞的节奏一样了，莫非真有蹊跷？

    贾纯把车停靠在一处小树林内，然后拿出两把剑慢慢端详。

    这剑不错，如果把他们折断，炼化成飞剑，那就牛比了。

    贾纯说干就干，因为这么大的宝剑感觉太大，贾纯又不是剑客，开始想把剑弄碎，但怎么弄？

    他最后想到金丹内的淬炼方法来。

    金丹就如同一颗巨大的火炉，用真气淬火，炼化这两把剑。

    贾纯说干就干，在异域空间内催动金丹火焰，真气辅助，又把仅剩的几块翡翠扔进去作为辅助，开始炼化切割两把剑。

    金丹淬炼的火焰浓度极高，半个时辰左右，将两把剑炼化，贾纯开始分割，这期间，电话一阵的响铃，贾纯不管他了，爱谁谁吧，先把宝剑炼化之后再说。

    《大品天仙决》心法加快速度催动，金丹火炉越来越旺，贾纯的真气同时越来越稀薄，汗水涔涔而下。

    倏地。

    贾纯终于松了一口气，两把长剑，被他分别分割成了十把短剑。

    一把把的小短剑，精致可爱，切割的还算工整，不过不算太漂亮，贾纯打算有时间的时候再好好的修一下。

    擦了擦汗，贾纯原地打坐，再次运转《大品天仙决》，恢复了一个时辰，才恢复了三层功力。

    睁开眼，贾纯把这些小剑拿出来把玩，在《大品天仙决》当中，就有御剑的心法，那样他就可以操控这些飞剑攻击敌人，防御自身安全了。

    有点像遥控的无人飞机，只是这小剑极度的锋锐，而且是铸剑大师欧冶子所创，肯定具有一定的灵智，操控起来更加迅猛灵洞。

    不过现在贾纯功力只恢复了三层，打算恢复圆满再做御剑的练习。

    他现在翻开电话，还以为是小师娘或者万红颜打来的，没想到都是一个陌生号打来的，而且打了二百多个电话，这是得多急啊？家里生孩子？准备找他去接产么？

    贾纯回了过去。

    “哈喽啊！”

    那边一个女声急催道：“贾先生，你好，我想您一定知道冰焰剑吧？我要把剑赎回来，价格您看吧……”

    “对不起，您拨打的电话已经停机，骚瑞*&&***……”

    贾纯挂了电话。

    心想还真是怕什么来什么，果然，对方反应过来，要把剑赎回去了。

    古美那边一愣，心想电话通话好好的，怎么突然来了一串鸟语？

    再次拨打，那边传来嘟嘟声，根本没有停机。

    贾纯直接挂断，但对方依旧不死心，还发了一条短信。

    “贾先生，您躲的了一时，但不能永远躲着，还是直接面对吧，而且我给您的价格绝对喜人，五个亿怎么样？”

    贾纯回复一条短信：“不好意思，要剑是没了，要铁是一堆。”

    “什么意思？”

    贾纯并没有继续回短信，翻看一下微信，果然有一个加微信的女孩儿，头像是一颗翡翠手镯，质地上乘。

    贾纯加了微信，果然对方是古玉。

    贾纯语音道：“稍等哈，我给你发过去图片。”

    贾纯把小剑摆列好，然后拍照，给古玉发了过去。

    “图片1图片2图片3.”

    贾纯发出去三张图片，然后做了个可爱的表情。

    “我没有骗你吧？”

    古美险些气得吐血，胸前一阵的翻江倒海，这口气怎么也是咽不下。

    她直接语音。

    贾纯这次接了。

    “贾先生！你什么意思？你知道不知道这是冰焰剑？”

    “哦，我是晓得的。”贾纯笑眯眯回答。

    “你晓得？你晓得你竟然还把这些切割？不对，这些很难切割的，你骗我！你给我回来！来到赌石一条街！不，我现在去接你，你给我发个定位！”

    “妥妥的。”

    贾纯听对面声音像是个美女，如同玉珠落银盘。

    贾纯发了个定位，但人已经上车返回赌石一条街，因为贾纯明白，这东西只要毁了，就不值钱了，别说五个亿，五千万也没人要了，既然没人要了，我还怕你个鸟啊？

    男子汉大丈夫，我还能怕你个小丫头片子？

    等贾纯到了赌石一条街，见前面停着一辆火红的法拉利，法拉利旁边站着一个穿着火红旗袍的车模，这车模大腿真长啊，脸蛋儿长得这个俊俏。

    二十岁左右，身材极其窈窕，看眉毛，看眼睛，看鼻子，看胯骨，看走路的姿势，绝对没处过对象。

    贾纯停好车，下来，这一米八左右身高的车模快步走来，努力压制一口怒气。

    “贾纯先生，你切割的剑带来了吗？”

    “哦，你就是古美小姐啊？”

    古美点了点头，一双丹凤眼充满急切。

    贾纯感觉，自己怎么总遇到这种一米八左右身高的女孩子？莫非是要自己的儿子孙子都成为篮球运动员么？

    瘦猴他们同时围了过来。

    瘦猴颓的跟个憨憨。

    贾纯也不啰嗦，拿出了十根小剑。

    “我滴妈呀……”这下古美一头栽倒，贾纯手疾眼快，忙拦腰抱住古美。

    伸手捏了捏古美鸭蛋青一样的脸蛋儿。

    然后张开嘴：“我要人工呼吸了。”

    古美浑身激灵一下，本来是晕过去的，不过潜意识里听见这句话，瞬间清醒了。

    丹凤眼紧紧仇视着贾纯。

    小白拳头攥的紧紧的。

    “你……你……你简直是个败家子！”

    瘦猴不甘心的拿起一枚短剑，极度的痛苦。

    “五个亿，就这样没了？贾纯，现在这玩意能价值五百万就不错了！你为啥要毁成十柄小剑？”

    此时，古美已经挣脱开贾纯的怀抱，不挣脱，好像贾纯会永远这样抱着她。

    贾纯道：“这小剑多精美呀，大剑不太好携带，做成小剑，挂在农村的房梁上辟邪。”

    “噗……”瘦猴差点一口鲜血喷出。

    “贾哥，上次几个亿的翡翠西瓜让你切割成军棋了，这冰焰剑又成了小剑，下次有这样的事情你能不能和我打个招呼？哪怕高价卖了，你给我一层也行啊！也别这样糟蹋好东西啊！”

    贾纯开始收拾小剑。

    “古美大小姐，不要了吧？那我收起来了哦。”

    古美忽然问：“你用什么切割的？”

    “玻璃刀。”贾纯把小剑装好，上车离开。

    古美越想越不对劲，欧冶子制作的神剑，岂是切割机能切割的开的？玻璃刀就更不可能了，而且看那些小剑的切割，像是淬炼而割开，什么火焰能淬炼的了冰焰剑？

    不对，这小子肯定有事瞒着她……

    贾纯背着小剑，开车去找夏瑶瑶，毕竟自己做错了事，给夏瑶瑶道个歉。

    虽然没能成功，但毕竟进去了一半，只是半途而废，但是还是极度的内疚。

