
　　鹿鹿抽抽搭搭的靠在云氏怀里。

　　眼泪汪汪的，委屈又难受。

　　难受的是，她大概吃出了爹娘当年的情绪。

　　委屈的是，盼了这么久的美食哇，她竟然吃不了。

　　委屈的哭了……

　　陆怀姜站起身，才走下台阶。便瞧见云氏抱住了鹿鹿，心下微微松了口气。

　　“太子，你这是要去哪里？这宫宴才刚开始，怎么就离席了？”大皇子身侧坐着的女子，一直垂着头不再看他。

　　反倒是大皇子伸手揽住了东黎公主，微微收紧臂膀，让公主倒抽一口气，抬起头来。

　　大皇子再一次顺着陆怀姜的眼神看去，总觉得今儿个他的神色有些不正常。

　　看过去，除了一群糟老头子喝酒。

　　就剩个风韵犹存的中年夫人。

　　心里思索片刻，那夫人似乎是云皇后娘家的姐妹。只不过不甚亲近罢了。

　　“国事繁忙，本宫既然监国，那必定不敢有丝毫松懈。反倒是大哥，佳人在怀，美酒在握，日子过的舒坦。”陆怀姜神色淡淡的看着他。

　　瞧见鹿鹿已经止了哭泣，才又重新坐在了椅子上。

　　皇帝有些疲倦，宫宴至中途便已离席。

　　林贵妃见皇帝一走，自己个儿也没了心思。嬷嬷当即便虚扶着她的手，一块回宫休息去了。

　　自从她腹中怀了龙胎，这一胎保护的极好。

　　但她防范意识也极强。

　　她胜在这张脸不显老，但身子到底不如人家十七八岁的娇花。但凡陛下跟前有美人出现，都悄无声息的消失了。

　　皇后看了眼儿子，再看了眼早已与臣子打成一片的大皇子。

　　眼底闪过一抹焦灼。

　　待到了后半夜，宫宴已经接近尾声。

　　宫中点起了焰火，噼里啪啦的焰火在天际炸开，小姑娘哇哇哇的像个土包子。

　　以前只能趴在云端，低头看烟火。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今仰头看，原来竟是这般不同的美感。

　　小鹿鹿仰着头看啊看，大概是人太矮，这小脑袋仰啊仰，一直向后仰，仰头仰的太过厉害。竟是噗嗤一声……

　　直接仰过了头，从后面直直的栽倒下去。

　　陆怀姜眉心一跳。

　　云氏顺势护住鹿鹿的后脑勺，将人显显的拉住。

　　脸色都给吓白了。

　　陆怀姜看的又无奈又失笑，嘴角的笑意高扬，竟是舍不得落下。

　　此刻距离大年初一还有半个时辰，皇后站起身，临行前到底召见了娘家人。

　　云氏乃是她族中姐妹，正好也在其中，便带着鹿鹿一同过去了。

　　说起两人是族妹，但两人关系并不亲近。

　　此刻也只是例行往年的规矩，见个面罢了。

　　此刻宫宴散去，众人皆是出宫。唯有云老太太带着族中女眷去凤仪宫拜见皇后。

　　这是云家才有的殊荣。

　　云家出嫁的几个女儿也在其列。

　　陆怀姜瞧见那人群中小矮墩，便眉头高挑。

　　“这会娘娘只怕又要召见云家人。殿下素来不喜她们，等会奴才便寻个理由去婉拒了。娘娘知晓也不会怪您的。”陆公公低声道。

　　历年娘娘都要三催四请好几次，殿下却从来不去。

　　今年，自然也该如此。

　　只是……

　　他这话刚落。

　　便见殿下大踏步的朝着凤仪宫而去，语气笃定而认真：“总要给母后三分薄面的。”

　　陆公公：您别闹，皇后在您心里哪来那么大的面子！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第422章 鹿鹿的面子大免费阅读。https://xs.23sk.com 