
　　运输车队停摆小半年，今日之所以再次出发，就是因为叶上秋想要摸一摸这帮人的底细。

　　敌方之前数次袭击车队，都没有杀害车队中的修士，只抢走了矿石，说明对方忌惮衍天宗的实力，不想把衍天宗惹急眼。

　　他们的计策其实很明显，阻断运输，让矿石运不出去，有处理不了的高手护送就溜，高手走了再来，而衍天宗也不可能为了一些劣质矿石，专门派一位高手专职护送。

　　这样时间一长，家大业大的衍天宗很有可能就会选择放弃这块十分鸡肋的矿脉。

　　叶上秋初次到来，对方不清楚他的路数，肯定会派人前来试探，同时这也正合叶上秋的心意。

　　有交锋，才会有新线索。

　　一整个白天，路上都没有出什么状况，行驶的十分顺利，如果一直都按这种速度行进，十天就能将矿石送达衍天宗。

　　不过叶上秋并没有大意，日落之后更是打起十分精神。

　　入夜，舟车劳顿，车夫和马匹都需要吃饭歇息，叶上秋下令将兽车停靠在林间，原地休憩过夜，随行修士分出五人守夜，剩下的各自找地方打坐入定。

　　叶上秋也找了个结实的树杈，躺靠在上面养养神。

　　许久之后，夜渐渐深了，树林间只剩下虫鸣鸟叫的声响，静谧的让人昏昏欲睡。

　　就在这时，四道黑影以壁虎爬行之势，在林间快速穿梭，但却没有发出一丝一毫的声音。

　　其中一道黑影悄悄摸至一位守夜修士身后，一记手刀砍向他的后脑。

　　然而就在这千钧一发之际，一只有力的大手抓住了他的手腕！

　　黑影心头一跳，扭头一看，却见一个清秀俊逸的年轻男子正冷冷的望着他，他的手犹如精钢铸就一般，捏的他手腕一阵生疼，几欲折断！

　　黑影：“给我松……”

　　话还没说完，叶上秋一把将其拎起，就像摔小鸡仔一样在地上狂暴地来回摔打！

　　差点被打晕的守夜修士被身后的动静吓了一跳，一回头就看到叶上秋手里提溜着一个人，把地上摔打出一个又一个深坑。

　　而他手中那人，身体各部位扭曲成诡异的角度，遭到如此摔打却一声不吭，显然是已经没气了。

　　“师弟！”林间阴影处传来一声凄厉的女子声音。

　　车队随行修士全都被惊醒围了过来，而车夫们一听到这边的动静，全都连滚带爬的躲进了林间深处。

　　见偷袭不成，剩下三人也从林间直接走了出来。

　　两男一女，全都戴着面罩，其中那女子露在外面的眼睛死死地瞪着叶上秋，似是想要用目光在他的脸上剜出一块肉来！

　　叶上秋将手中的烂肉随手丢在一旁，冷声道：“我还以为你们今晚不来了呢。”

　　女子一拍乾坤袋，祭出一柄长剑，厉声道：“我要让你为我师弟偿命！”

　　说罢，女子举剑便要攻来，可她身边的男子却一把拦住了她，说道：“上头有令，不能伤其性命，而且你也不是他的对手，让我来。”

　　女子愤愤的跺脚，满心不甘的让到一边。

　　叶上秋静静的看着男子，看似浑身毫无防备，实际身体各处都已准备好发力，心中警惕到了极致。

　　之前被他摔死的家伙，是一名筑基中期的修士，这女子是他的师姐，想必修为更在他之上，而从这男子刚才的话来看，他的修为还要在这女人之上，很有可能是融合境修士。

　　场内十位随行修士扬剑出鞘，想要配合叶上秋将这三人拿下，却见叶上秋摆了摆手，说道：“退远点，你们不是对手。”

　　众人面面相觑，最终还是还剑入鞘，默默退到一旁，顿时整片林子空出了一大块地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人相对而立，谁都没有先行出手。

　　晚风萧萧，卷起满地落叶，不知何时起，林间起了一层薄薄的雾气，叶上秋这才恍然，原来对方已经出招了。

　　男子打出道道法决，霎时！雾气翻涌，一条雾影狂鲨陡然从叶上秋的身后跃出，张开血盆大口猛地向他噬咬而来！

　　叶上秋不闪不避，紫霄剑瞬间出鞘，反手一剑将雾隐狂鲨斩成两截，随后化作淡淡雾气消失不见。

　　男子神色不变，缓缓说道：“一条奈何不了你，那么千条万条呢？”

　　“溟雾万鲨阵！”

　　一言既出，万鲨来朝！

　　雾海绵延数十里，一条又一条凶戾雾鲨于雾海中翻腾，卷动雾浪向着雾海旋涡中心的叶上秋涌去！

　　叶上秋那看起来有些单薄的身影，瞬间被漫天雾鲨所吞没！

　　随行修士们面色大变，有心救援，奈何以他们的修为，在这雾海中连一丝水花都无法掀起。

　　但就在下一瞬，一抹剑光犹如黎明初生的第一缕阳光，刺破黑暗，冲溃雾海！

　　叶上秋仿若一道闪电般，于雾海中闪展腾挪，所过之处剑光快的几乎连成一片，漫天雾鲨在他面前犹如云烟般脆弱，一剑即碎！熟悉之间便冲杀到了男子面前！

　　男子顿时大惊失色，他纵横杀敌无往而无不利的溟雾万鲨阵居然这么如此轻易就被破了！

　　来不及多想，叶上秋已经杀至身前，男子双手合十，身旁雾气狂涌，在他身前凝结成一个威猛霸道的巨大虎头！

　　说实话叶上秋今世还是第一次正面与融合境修士对战，但这家伙着实让他有些失望，灵力虽强，但因太过注重招式的华丽，而分散了威力，在禁绝道文的作用下几乎是一碰就碎！

　　“花里胡哨，华而不实！”

　　男子只听耳畔传来这么一句话，紧接着眼前剑光一闪，竭力往一旁躲去，但还是被斩中，一条左臂横飞出去，落在地上滚了好几圈。

　　“啊！”男子捂着伤口惨嚎着往后飞退，另外一男一女见状赶忙扶住他，另一名男子见势不妙，向着天空吹响了口哨。

　　很快，伴随着一声鹰唳，一只巨大的黑鹰俯冲而下，翅展足有数丈长！

　　黑鹰从林间掠过，待三人跳上来，巨翼一振便冲天而起，转眼间就只剩下一个小黑点，整个逃跑流程十分流畅，像是排练过无数遍一般。

　　叶上秋仰着头，饶有兴致道：“这就是李师兄所说的那只飞的极快的黑鹰吗？果然神骏非常啊。”

　　见敌人逃走，随行弟子们纷纷围了过来，其中一人说道：“可惜让他们跑了。”

　　叶上秋笑了笑，说道：“那可未必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十四章 溟雾万鲨阵免费阅读。https://xs.23sk.com 