 …街

    道上，人来人往，络绎不绝。林

    寒告别的柳宏罡，便来到这里，听着叫买叫卖声，不禁心中有些舒服。在大连山脉，终日与凶禽猛兽搏杀，现在能来到红尘，见到这么多人类，自然是觉得很温暖。

    “你跟着我干嘛？”接着林寒似是察觉到什么，回头一看，却发现一个少女正一路怯怯的跟着他，正是之前那小草。“

    小草还没有谢谢你帮我解围。”小草似有些害怕，道。“

    举手之劳罢。”林寒微微一笑，接着看了一眼小草那脏兮兮的身上，从怀中取出一张银票，递给她道：“这些钱你换身干净的衣服，好好吃一顿，找你父母吧。”小

    草看着那银票，有些发懵，似从来没有见到过这么多钱，接着她长长的睫毛扑闪一下，竟有一颗颗晶莹的泪珠垂落了下来。她

    脸上原本有灰尘，泪水流过，灰尘冲开，露出那白皙动人的肌肤，显得娇嫩无比。

    “你怎么哭了？”林寒愣道。“

    小草没有家人，只是一个孤儿，没地方去。”小草垂首，接着望着林寒，眼中浮现一抹希冀，道：“哥哥，你是好人，不像别人那般欺负我，小草可以跟在你身边吗？”

    林寒一怔，没想到她会这么说，苦笑道：“我要横穿这片大草原，去遥远的地方，自己能否活着，都是个未知数，怎能带着你。”“

    小草不怕的，只要跟你哥哥身边，怎样吃苦，小草都愿意。”小草却低声道。她无家可归，经常挨饿被人欺负，只想离开这里。林

    寒心中一软，知道如果不管对方，以后还会有第二个“柳山”第三个“柳山”来欺负她。林

    寒犹豫了一下，也只有点头，暗忖以后找机会再将小草安顿下来。小

    草见林寒答应，这才小脸上露出了灿烂的笑容，十分的开心。

    接下来，林寒带着小草买了身新衣服，然后找一个客栈，清洗一下身子，换上干净衣服。

    当小草清洗完毕从房间内，走出来后，林寒顿时都不禁看直了眼。

    她现在肌肤雪白、大眼睛灵动、五官精致、身段窈窕，再加上穿着新衣服，十足就像美少女，一点也不复脏兮兮的模样。

    这就像灰姑娘变成美丽的公主般，转变太大了。小

    草望着林寒，同样大眼睛中发亮。林寒现在也穿上了一身青色长衫衣服，质地良好，衬托的身材有些挺拔，长发盘于脑后，露出清秀的脸庞，五官透着硬挺之气，跟之前同样有着天翻地覆的变化。“

    哥哥，你看什么呢啊。”小草见林寒一直在看着自己，忍不住小脸一红，垂首道

    “随手在大街上救下的少女，竟是这么一个美人胚子，我这运气太好了。”林寒赞叹笑道。小

    草俏脸一红，甜笑道：“林哥哥，也很英俊呢…”

    林寒失笑：“好了，咱们也别互相夸赞了，走，哥哥带你吃好吃的去。”

    小草一听到吃饭，顿时惊喜的点头，她的确已经很饿了，否则也不会都大街上，看到馒头忍不去去拿。

    客栈楼下就是饭店！

    林寒点了很多菜，自从从皇宫出来，他没有吃过一顿像样的饭了。

    小草也是饿了好多天，所以吃的很香。在

    吃饭期间，林寒倒听到隔壁的领桌，有不少人在谈论“燕家”“运货”“横穿大草原”之类的词语，似乎非常激动。

    “横穿大草原？”林寒不禁心中一动。

    这大草原广袤无垠，多沼泽地，不小心就会沦陷，他都未必有信心能穿越过去。再加上他现在身边还跟着小草，自然不能太过冒险。

    如果可以跟别的探险队伍，成群结队最好。

    “林哥哥，燕家是中央地带的大家族，明天会来，听说要召集一些探险者，为其护送一匹货物。如果咱们要横穿大草原，这是一次不错的机会。”小草一直在小镇中流浪，知道不少消息，笑道。

    林寒点点头，单独出发，的确太危险了。“

    小草…你果然在这里…”就

    在这时，忽然外面传来一道娇声。

    林寒皱了皱眉，转头看去，在门口处，走来一个黄衣女子，长相倒也算颇为的标志，身段玲珑，有股千金小姐的味道，只是有些盛气凌人。

    “是衙门府的黄莲小姐！”很多人惊呼。衙

    门府可是官家，是真正意义上这小镇的土霸主，这黄莲就是其中的小姐，虽说很漂亮，却很刁蛮，很少有人敢惹她。

    “啊，小姐…”小草见到黄莲之后，却连忙垂首行礼，一副很恭敬的样子。“

    小姐？”林寒愣了愣，没想到小草竟跟黄莲有这等关系。不

    过看了一眼小草俏美的脸颊，他也是有所释然，小草如此细皮嫩肉，的确不像从小流浪的乞儿。

    “小草，终于找到你了，你好大的胆子，摔碎了本小姐的琉璃花瓶，将你卖给别人，你竟偷偷的跑出来了。”黄莲气冲冲走了进来，双手叉在腰上，斥责道。

    “小姐，摔碎那琉璃花瓶，小草不是故意的，还请小姐不要将我卖出去。”小草眼中垂泪道。“

    哼，你可知那琉璃花瓶价值几何，就算将你卖了，都不足以抵它十分之一。别说废话了，我已经跟那人说好了，今天就把送给他。”黄莲却挥手，对身边的侍从道：“将她带走。”

    “是！”那些五大三粗的侍卫，顿时走来，就像抓小鸡仔般，拎着小草。小

    草身子柔弱，哪里能够挣脱，唯有哽咽着被一点点拖走。

    “慢着！”林寒却脸色一冷，袖袍一挥，一股劲气浮现，顿时将两个侍从震飞了出去，转头对着黄莲道：“我让你带走她了吗？”“

    你是谁？”黄莲脸色微变，没想到小草身边这个稚嫩的少年，实力如此不菲。

    “这不重要，从今以后，小草跟你没关系了，滚吧。”林寒淡淡说道。“

    你…”黄莲顿时大怒，她可是衙门府的千金啊，谁敢跟她说这话，不禁大声道：“我是衙门府的千金，你跟我嚣张，是吃了熊心豹子胆了吗？”

    “衙门府？”林寒却冷笑了出来，拉着小草继续坐了下来，淡淡道：“别说衙门府，就算镇守这片区域的王侯来了，对我也没有一点威慑！”

    “嘶！”

    很多人都倒吸了一口凉气。这

    小子是谁啊，口气倒是挺狂的。“

    你究竟是谁？”黄莲也脸色一变，惊疑不定道。镇

    守附近数万里的土地的王侯，对于普通人来说，就是无上的神明。

    “哈哈，这是从哪里冒出来的疯小子，竟敢说出这么大言不惭的话来。”就在这时，又一道大笑声传开。接

    着门口处一个黄衣青年，走了进来，金冠束发，器宇轩昂，全身上下有股尊贵的气度。“

    李钰世子，您来了啊。”黄莲看到这个男子，脸上浮现一抹和善的笑容，迎上去道。

    对方正是镇守这方圆万里大地的那位李明王的公子，最近来西部大草原历练，正好住在衙门府。她

    要将小草卖给的金主就是李钰。

    事实上，小草打碎的那琉璃花瓶，也是她故意设计的，就是找借口，将其送给李钰公子罢了，却没想到小草竟然夜里偷偷的跑出去了，才会有这波折。“

    小子，你这次吹牛可吹破了啦，这李钰世子，正是李明王的公子，我看你怎么下台。”接着，黄莲接着对林寒，咯咯笑道。

    虽说林寒可能会有一些背景，但她显然并不会认为会比李钰世子强，在这偏远的地带，王侯那就是天。

    “这位小兄弟，你这样侮辱我父王，不知你来自何方势力？”李钰上下打量了一番林寒，也有些戏虐冷笑道。林

    寒倒是没有想到，真的会被一个世子引出来。但他出来历练，不愿意暴露身份，更何况在这穷乡僻壤的小地方，就算他满大街吆喝，他是储君，恐怕也没有人会相信。想

    到此处，才淡笑道：“我并没有什么势力，只是一个自由懒散的人。”

    “你小子露馅了吧。”黄莲见对方气势瞬间认怂，却忍不住咯咯笑了出来，一脸的解气。林

    寒无畏的耸了耸肩，也不多做解释，道：“小草打坏了你们琉璃玉瓶？”“

    对，你难道想替他赔账不成？”黄莲冷笑道。

    “价值几何。”林寒淡淡道。

    黄莲冷笑：“好说，总共价值四千两银子，你若是有钱的话，就掏出来的吧。”

    四千两银子？不

    少人都有些眼晕。对

    于普通家庭来说，四千两银子，足以一辈子都丰衣足食，吃穿不愁了。一个琉璃玉瓶竟这么昂贵，让人吃惊。

    林寒眉头一皱，他虽说贵为储君，但对钱也没有什么兴趣，这次出来也就带了几百两银子当盘缠而已，自没有这么多。“

    你若拿不出来，我就将小草送给李钰公子，给他当小妾。”黄莲双手抱胸冷笑道。“

    林哥哥，你不用管小草了，让他们将小草带走吧。”小草也是眼眶一红，哽咽道。

    在她看来，四千两是个天文数字。

    “呵呵，我虽说没有这么多钱，但却有些东西，足以抵押。”林寒却笑了出来。接着从石坠之内，取一个寒光箭，道：“这柄箭矢乃是百年寒铁铸成，想必价值四千两银子只多不少。剩下的钱，就当是给小草赎身了。”这

    正是他曾经为了应付猎龙大会，而炼制的。

    不过这上面的寒铁，的确很珍贵，平常指甲大的一块，都足以卖上好几百两银子。这一支寒光箭都是百年寒铁铸成，能值四、五千两银子。

    “百年寒铁？”黄莲不禁吃了一惊，没想到林寒能拿出这么贵重的东西。

    李钰却惊疑不定道：“这是你炼制的。”林

    寒耸了耸肩，不置可否。瞧

    得他这举动，李钰顿时吃惊了起来，对方竟是一名铸剑师？ 