    “咦，这人还有气？”

    　　一声银铃般的惊呼响起，正要离开的脚步也停止下来，转身去检查那具尸体的情况。

    　　这是一个年岁不大的少女，估摸着十六七岁上下。

    　　她的身材极好，特别是一双腿，笔直修长，与纤细的小蛮腰连成完美的曲/线。

    　　她的五官也很精致，眼眸清澈得如宝石，只可惜不知道为何脸蛋长着大块的黑斑，显得有些瘆人。

    　　一番检查后，少女确定人确实没死，心跳呼吸都还有，生命体征正常。

    　　看样子，应该是被天雷劈过，头发炸裂，身体焦黑，跟块煤炭似的。

    　　“哼，一定是个头上生疮，脚底流脓的大坏蛋，否则怎么会被雷劈成这个鬼样子。”

    　　少女直接给纪默安上了大坏蛋标签。

    　　没错，这个黑炭头就是纪憨憨，被系统一顿乱劈后，丢弃在这里。

    　　少女脸上露出纠结之色。

    　　人救还是不救？

    　　这里危机四伏，她自己都泥菩萨过江自身难保，若是再多一个累赘，危险系数绝对增加数倍。

    　　最终少女还是做了决定，救！

    　　面对同类，见死不救这种事她做不出来，会良心不安。

    　　少女麻利地取出一根绳索，困住纪默的双脚，直接拖起就走。

    　　为何不背着？

    　　男女有别，村子里的三姑六婆可是叮咛，男人都不是好东西，肯定不能随便有肢体接触。

    　　少女一路狂奔，似乎没有意识到纪默是趴着的，一张脸跟地面的石子亲密接触。

    　　得亏纪默脸皮子厚，否则脸蛋怕是得生生磨没了。

    　　“哎呀。”

    　　纪默发出一声闷/哼，似乎要苏醒过来。

    　　少女听到动静，连忙停下脚步，转身后发现纪默居然是趴在地面的，脸皮一阵通红。

    　　好在有黑斑遮盖，否则都不好意思见人了。

    　　她连忙将纪默翻了一个面，满脸自责。

    　　纪默眼皮缓缓张开，人苏醒过来。

    　　“咳咳！”

    　　他猛咳，吐出口鼻的泥沙，一脸懵。

    　　虽浑身麻麻酥酥的，心中却莫名的踏实。

    　　好久没被系统劈了，这一通劈倒是让他有些回味，竟觉着有些意犹未尽。

    　　然后，他发现自己的双腿被捆着，身处荒郊野外。

    　　“你没事了吧。”

    　　少女连忙解开纪默脚下的绳索，同时身体迅速后退，与纪默保持距离。

    　　人心隔肚皮，何况又在这种危险之地，而且她心中将纪默视作大坏蛋，自然是充满提防。

    　　纪默望着少女，满脸的失望。

    　　根据对方的穿着打扮，显然这里还是玄灵界，自己并没能穿越回去。

    　　“狗系统，玩我呢。我刚混得风生水起，你就破坏我的幸福生活。”

    　　纪默心中暗骂，这次很聪明地没有发出声音，否则必然免不了挨一顿劈。

    　　少女见纪默的脸色不对，误以为对方嫌弃自己的容貌，顿时对纪默的感观更差了。

    　　“姑娘，请问这是那？”

    　　纪默从地上爬了起来，想要问清楚自己身处何方。

    　　“你脑子被劈坏了？”

    　　少女反问，你闯入这处凶地，会不知道这是哪？

    　　纪默满头黑线，但又不能说自己是被系统抛弃到这里的，只能默认自己脑子有问题。

    　　“看来你一定是坏事做多了，挨了天谴，不但脑子被劈坏，一身修为也尽失了。”

    　　少女的语气露出一丝同情。

    　　她在纪默身上没有感应到半点灵力波动，直接就将纪默归类为倒霉蛋，遭天雷劈坏了根基，丧失了修为。

    　　“这里是人魔古战场遗迹的外围，是我救了你。”

    　　少女将遇到纪默的经过说了出来。

    　　“人魔古战场遗迹？这儿是西域！”

    　　纪默满脸疑惑，系统这是几个意思，干嘛把自己扔这里。

    　　他并不知晓自己遭受了天魔的暗算，以为是系统又开始坑爹了。

    　　不过既来之，则安之。

    　　纪默也是看的很开，自己已经不是当年一穷二白的穷小子，怀揣数千万身家，可以花天酒地，潇潇洒洒回南域。

    　　“感谢姑娘的救命之恩，不知道恩人如何称呼，我纪默不是忘恩负义之人，一定会报答姑娘的。”

    　　纪默抱拳向少女道谢。

    　　若不是遇到这位好心的少女，自己指不定成了野兽的食物，这份恩情他得报答。

    　　“我叫宁雯静，若是你当真想要报答我，送我些钱财便是。”

    　　少女直接了当地说道。

    　　她并不是一个挟恩图报之人，但真的十分缺钱。

    　　村子青黄不接，生活无比窘迫，已经难以维持生计了。

    　　何况近段时间，又有怪病流行，真的急切需要大量的财物。

    　　若非如此，她也不会不顾生命危险，进入人魔古战场遗址外围猎杀妖兽赚钱。

    　　“钱？给你几千万两黄金都没问题。”

    　　纪默笑道，露出洁白的牙齿。

    　　别的不说，他还真的不差钱。

    　　当即就开始解裤腰带，要掏出藏在裤头的巨额金票。

    　　结果，他掏了个寂寞，毛都没有。

    　　“登徒子，你臭不要脸，敢掏出来，我一定要会给你切掉。”

    　　宁雯静神色大变，怎么也没想到这个黑炭头这般无耻下流，竟然是这种人。

    　　“我金票呢，我辛辛苦苦赚的老婆本呢？”

    　　纪默难以接受，那么多金票怎么莫名其妙就没了。

    　　然后他很快就想到关键，一定是被狗系统贪污了，这坑爹系统就是见不得他好，想要他一生贫困，打一辈子光棍。

    　　其实纪默还真猜对了，确实是系统弄没的。

    　　九霄天雷之下，连天魔意志都被劈没，何况是金票，早成飞灰了。

    　　看到眼前的少女，猛地掏出了一把近四米长的大砍刀，纪默吓得连忙解释：“我没耍流/氓啊，我的钱它……没了，数千万两黄金呐！”

    　　人生最痛苦的莫过于，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    　　少女见纪默并没有做出格的事，这才收回四米大刀。

    　　哼道：“做人要诚实，得脚踏实地，没钱就不要谎称自己是千万富豪。那你，有什么值钱的东西没有？”

    　　纪默一顿掏，身无长物，确实没啥值钱的玩意。

    　　“嗯，这个虚空梭你喜欢吗，年份很老，是个老古董，应该值不少钱。”

    　　纪默递出虚空梭，这应该是身上最值钱的玩意了。

    　　宁雯静看到布满裂痕，且丝毫不起眼的虚空梭，满脸嫌弃，这个破烂玩意谁会要。

    　　“那么这个戒指如何，可能是一种名贵宝石所制。”

    　　纪默又伸手展示左手尾指上的月神戒，为了报恩也只能忍痛割爱了。

    　　然而宁雯静露出冷笑，糊弄谁呢，这就是一个普通的水晶戒指，估计就值几文钱。

    　　纪默拿出心爱的小弹弓，然后脸红地又塞回怀里，这种自己做的玩具还是别拿出来丢人现眼。

    　　“我还有一颗彼岸花种子。”

    　　他拿出最贴身珍藏之物，这东西肯定值老鼻子钱。

    　　“呸，大骗子。”

    　　宁雯静那里会信，彼岸花种子这种神物，是这种人能拿得出来的吗？

    　　她对纪默的感观更差了，不想报恩就算了，她又不勉强，何必拿这些东西糊弄她呢，这人一点都不实诚。

    　　“姑娘，我真的不是忘恩负义之人。”纪默连忙解释。

    　　宁雯静摸着光洁的小下巴，上下打量着纪默，眼珠子一转，说道：“你当真想报恩？那以身相许吧！”

