    终于，运使到第十三种祛外魔、安神魂的法门时，奚轻衡身体如筛糠般轻轻一颤，随后长睫微分，露出略显呆滞的目光。

    归无咎耐心十足，又取出一粒聚神归元的灵丹，喂奚轻衡服下。少顷，奚轻衡神志稍复，清楚自己已经获救，气色也有几分好转。

    归无咎虽未开口问询，但奚轻衡岂不知他正在等待什么。既已投身于归无咎，谢过救命之恩之类的虚词也不必说。

    深吸一口气，稍稍整理心情。奚轻衡低声道：“棺木一旦合上，浑身精力便迅速消散，如无文道友相救，神魂溃散殆尽大约只需半刻钟。所幸肉身完好无损，未受侵害。”

    金丹修士号称无漏之身，一粒金丹抱圆执中，统御全身肌里血肉。只要肉身有一丝不谐，奚轻衡必能洞彻。因此奚轻衡所言此棺木之异术只伤神魂，不伤肉身，当是可信之言。

    仔细回想了一阵，奚轻衡又道：“亲身经历之后可以肯定，余玄宗所藏神通、阵图，并无类似法门。”

    归无咎笑着微微摇头。

    生死门中的古怪，余玄宗一定是脱不了关系的。如果说是数百年前开放秘境时，哪一位散修携带了什么恶晦之物入内，将一道出口演化成一片死地。

    那么两道门户孰生孰死，便是恒定。不消三四次“探玄会”，所有与会之人必定都摸清楚了规律，岂有祈福天命的道理。更何况，余玄宗事先分明知晓门户吉凶，告知门人。仅此一点，便难洗清嫌疑。

    过了片刻，奚轻衡也想到了这一条，樱唇微启，欲言又止。

    她和归无咎视角不同。虽然知晓归无咎言之有据，但她作为修习余玄宗第一真传海天诀的核心真传，往常对于门中奇门秘法用心深湛，无所不览。此处泥海黑棺的秘术并非余玄宗手段，她有着充分的信心。

    归无咎也不强劝，洒然道：“拭目以待吧。”

    再度启程，二人坐定“负灵鹤盘”之上，一道祥光自下而上犹如涌泉，将二人分别护住。这两件小巧法宝，如笼如盖，罩着归无咎二人向前遁去。

    只是才走出大约五六十里，“泥海”之中再度涌出两具黑色棺木。

    才吃过亏，归无咎二人早已汲取经验。在棺木尚未打开时，五六十枚符箓早已出手，烈焰嚣嚣，雷光溅射，一阵地动山摇之威，将黑棺炸的粉碎。

    如九兵雷符之类的高级符箓，归无咎先前情急之下务求必须建功，才一口气使出数枚。此时既已估量出黑棺的防御力，用稍次一筹的符箓也足以应付了。

    岂料这两具黑棺爆裂之后，却再次生出新奇变化。

    两个影子一闪而过，似乎正是从棺木中窜出。一人持刀，一人使棍，分左右向归无咎、奚轻衡杀到。

    这二人速度并不快，约莫只和金丹一重境修士相当。归无咎、奚轻衡自有充足时间反应。

    归无咎瞬间抉择出人预料。他并未使用剑光分化之术，亦未取出符箓，只以缴获自沈林心的“剑骨玄兵”取出十二柄，直往靠近自己的一人重重砍去。

    奚轻衡四指前屈，一件乌青色、几乎有她自己腰身粗细的百钉狼牙棒现出原形，重重锤击在近身人影的胸口。

    两处敌袭，同时被击退。

    二人一瞬间都作出了正确的判断。最先二棺，本拟是尸鬼人傀之术，其实不然；而这两具黑棺，极有可能反其道而行，这是源自久历战阵的直觉。那数十件雷火符箓威能不弱，元婴境界以下，断无人有以肉身硬接之能。当这两道影子顶着雷火之威冲过来，其跟脚已经暴露无遗。

    两个人影俱被震散数十丈，漂浮空中。这二人面目纯黑，如以焦炭涂抹。丝毫感受不到活人气息，筋肉干瘪，血肉俱无，果然是两具尸傀之身。

    “郁文平？”

    “灵虚子？”

    归无咎、奚轻衡同时发声。

    原来这两具尸骸，恰好分别是归无咎、奚轻衡相识之人。尽管血肉枯竭，肤色变化。但是除非有意毁容，人之面容总是不难辨认的。

    其中一具尸身，正是玉岚秘境之外集合时，林台上为归无咎介绍古天山来历的散修道士灵虚子。至于另一位郁文平，却是金丹一重境精锐。

    以玉岚秘境中的宝物为饵，赚得荒海中功行较高的散修进入其中。然后将之炼化成傀儡，增加门派的战力，难道这就是余玄宗的阴谋？

    之所以存亡各半，那是为了细水长流，避免竭泽而渔。

    可是还是那个老问题，“生死门”的随机变化又是如何做到的呢？归无咎此时想到一个可能性，若在两道门户同时布下杀阵，每一届探玄会，只随机启用一阵，另一阵潜藏不动。这倒是一条思路。

    二人分别交换了傀儡信息，归无咎道：“余玄宗的人竟然也死在这一关，也算出人预料。”

    奚轻衡冷笑道：“出阵抉择，本来只有六人知晓。至于一重境修士和他派助拳之人，生死各安天命罢了。”

    说话间，郁文平、灵虚子两位人傀儡再度杀到近前，和归无咎、奚轻衡缠斗一处。

    两具傀儡论速度、力量并未超过金丹一重境界限，按理说不难对付。可是其身躯坚如铁石，远迈生前，却是一桩难关。以寻常神通法宝击之，虽可击退，但过不了多久这两尸便摇摇晃晃，再上前来纠缠。

    归无咎眉头一皱，以“元雷真符”、“九兵雷符”的杀伤力，斩此二尸不难。但是入了探玄秘境的何止千万人，若其中之半数均被炼成傀儡，他符箓再多，也早晚要耗尽。

    奚轻衡却眼光一亮，声音欢悦：“这一关就交给轻衡处置。”

    趁着“郁文平”被震退的瞬间，奚轻衡彩袖一抖，从中钻出两条游龙灵蛇般的青索，将郁文平牢牢困住。

    归无咎立知对于“灵虚子”傀儡也当是如法炮制的。索性出手相帮，十二件剑骨玄兵一阵乱击，将这具傀儡打的一阵乱颤，助其被另一条青索捆缚。

    索头一震，两具炼尸捆扎在一起。

    不知何时，奚轻衡掌中有多了一只半尺高的白颈蓝底玉瓶。拔开瓶塞倾倒，无数精微铁砂洒落如尘，将两具尸身层层包裹。

    铁砂数量似少实多，转眼间就变成一只十余丈高的大铁球。随后似乎受不住“泥海”的吸力，“扑通”一声坠入“海”中。

    归无咎连连点头，奚轻衡巧用泥海吞噬之力的战法，足见其随机应变的功底。

    解决了这一道麻烦之后，“海水”顿时平静了不少，并未再有棺木冒出。远近之间，黄黑二色浊气似乎也稍稍暗淡了几分。

    一时间似乎风平浪静，邪气稍散。

    但是只消未曾破局生死门之谜，暂时的平静便只能当做波澜的序曲，容不得半点麻痹大意。

    果然，遁出约莫百余里之后，归无咎渐渐觉出几分不对来。空气中粘稠重滞的感觉固然减轻了不少，但是视界远近、天地之色，却异常错裂违和，失其本真。

    当即鼓宕丹力，将自身青凤剑神通显化如针如芒的细微剑光，破妄见真，找寻出正确的方位，鼓动遁光前行。

    可是刚刚动身，心中涌起一个念头，如种子生根发芽，触动心田。果然抬头一看，奚轻衡飞遁的方向和自己相差一二十里，转眼就要逃出视线之外。

    归无咎连声呼喝，奚轻衡却毫无反应。

    奚轻衡此时只一味驾驭遁光向前，至于从何处来，往何处去，此行是何目的。仿佛完全忘却，脑海中一片空白。直到一道犀利剑光在眼前闪过，这才浑身冷汗冒出，恢复清明。

    立刻醒悟，自己不知不觉已经堕入幻境之中。

    归无咎走到近前，默念“璇玑定化炉”口诀，感应生死门中本来方位。这才发现，奚轻衡所行路线，已经偏转了一半。即便是归无咎自己，其实也歪斜了稍许。

    归无咎指间溢出灵气，将正确路线勾勒出来，沉声道：“调转遁光，左行三百里，便是生死门出口。”

    为防奚轻衡再次为幻境所迷，归无咎取出二十余枚“剑骨玄兵”，将两件“负灵鹤盘”前后连结，朝终点遁去。

    奚轻衡疑惑道：“文道友舍生门而入死门，不正是要一窥其中奥秘吗？为何不将计就计，依照幻境指引。且看最终落足于何处？”

    归无咎冷笑一声，他自然不是轻易言退之人。此时直奔出口而去，只是一桩测试。

    若是二人能够一路无阻的过关，那就说明所谓“生死门”是预先设定好的法阵一流，只是开启关闭别有未知的机关。如此则不足为虑。

    但是若背后有一只看不见的手操控一切，那他决计不能容许自己生离此地，势必要在最后关头出手干预！

    毕竟，若是教世人得知所谓玉岚秘境“生死门”，其实是将半数探险者炼成尸傀。将会引起何等震动，不言而喻。

    果然，就在一道四四方方、朦胧如镜的出口距离归无咎二人眼前时，足下“泥流”突然涌若奔马，层浪高叠，起伏何止百丈！荒海深处狂风起时，也不过如此！

    一个黑点渐渐上升，逐渐变大，最终完全露出水面，显露出它方圆近千丈的庞大身躯，似是土山，似是高台，散发着无处不在的霸烈气息，有如神魔在上，傲视苍穹。

    嘶哑阴森的声音遥遥传来：“能够走到这一步，二位道友真是让人惊讶。”

    高台顶端，显出一个孤单而又熟悉的人影。黑色衣袂随风轻摆，脸上大红面具和宛如地狱的秘境相合，平添了十二分诡秘邪气。