    徐毅相信王洪兵的人品，所以大胆把青藤书斋交给他看管，既然梅慧芬是王洪兵的表姐，这让他对梅慧芬的信任度也增加不少。

    “洪兵，蓝蔚蔚在家吗？”徐毅问道。

    “她被金教授叫到后山去了，好像金教授从外面购买回来一些东西，需要人过去帮忙。”王洪兵说道。

    “嗯，你们姐弟俩聊聊吧，我休息一会。”徐毅说完，独自上了二楼。

    很快，他便乘坐电梯来到负一楼。

    进入最里侧大厅，来到书桌前后，他点燃一根香烟，舒舒服服伸了个懒腰，然后来了个葛优躺，睁着大眼睛看着天花板发呆。

    自从他八月份的时候离开青藤古镇，去江洲看望妹妹和姑姑一家，到现在为止，他发现自己呆在青藤书斋的时间，都不如在外面奔波的时间多。

    这不是他想要的生活。

    他想每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，高兴时听听音乐唱唱歌，无聊时看看天空数数云……

    “再忍忍，等真正财富自由的时候，自己就什么都不管了，每天舒舒服服过自己的小日子。”

    “抽时间，还得练练棋艺，以后等那些新邻居搬过来了，自己最好在棋盘上，杀的他们丢盔弃甲，俯首称臣。”

    “下次见到赵德厚，得提醒他一下，早点把鱼塘给我挖出来，以后吃饱了撑的没事干的时候，搬着小马扎去钓鱼。”

    “……”

    徐毅胡思乱想着，把指间即将燃尽的烟头丢进烟灰缸里，这才慢吞吞的坐直身体，就在他打开电脑，正准备网络冲浪，虚度光阴的时候，手机铃声忽然响了起来，是妹妹徐小满打来的电话。

    “小满，最近怎么样？是不是快放假了？”徐毅笑问道。

    “嗯，还有十几天放假，我刚刚跟姑姑打了个电话，她说今年都回青藤古镇过年，我们商量了下日期，决定二月四号回去。”徐小满笑着说道。

    “行啊！那我提前备好年货，在家等着你们。”徐毅笑道。

    “嗯。”

    兄妹两人聊了一会，然后便挂断电话。

    徐毅听到了个好消息，心情很是不错，他忽然想起杨振强的请求，心里默默思考着，新电影的剧本该选择哪一个。

    最终。

    他经过考虑，决定选择《心花路放》。

    为什么选择这部电影，因为赚钱啊！

    根据前世的记忆，这部电影的制作成本好像才三千五百万，但最终斩获十一亿多将近十二亿的票房，令投资商们赚的盆满钵满。

    两个小时后，徐毅回到二楼，见到正抱着笔记本电脑忙碌的梅慧芬。

    “老板，我正准备找您呢！”梅慧芬见到徐毅，急忙把电脑放下。

    “什么事？”

    “你的那些歌曲，版权都在自己手里吗？”梅慧芬问道。

    “都在。”徐毅点头。

    “太好了，给我点时间，我保证每首歌都能让你大赚特赚。”梅慧芬兴奋说道。

    “……”

    徐毅摇了摇头，随手把《心花路放》的剧本递给她。

    “这是什么？”梅慧芬接过去问道。

    “新剧本，你回头拿给杨振强。”徐毅随口说了句，然后接着说道：“至于歌曲的版权运营，你就别亲自去做了，我不是要成立个工作室嘛！你聘请一位音乐版权运营的专业人士，交给对方去做就是了。”

    “我可以解决啊！”梅慧芬说道。

    “如果我的事情，你每一件都亲力亲为，最后得累死。”徐毅说道。

    “只是歌曲版权而已，不会……”

    “如果我以后继续写新歌，唱新歌呢？还有小说版权，以后我还会再写小说，难道你也要亲力亲为？”

    “老板，我听您的，请人运作。”梅慧芬意识到徐毅是有才华的人，而且创作速度很快，如果他以后源源不断的创作，自己要是都亲力亲为，恐怕还真得累死。

    徐毅满意点头。

    “对了，这剧本咱们收青藤娱乐多少钱？”梅慧芬问道。

    “收钱？”徐毅一呆。

    “当然啊！虽然青藤娱乐是你的公司，但我查了一下，你也不是百分之百控股啊！既然还有别人的股份，你自然需要得到版权费啊！”梅慧芬正色说道，“编剧不能白干活吧？”

    “我之前交给青藤娱乐的剧本，好像没要版权费。”徐毅苦笑道。

    “那怎么能行？算了，这件事情交给我吧！我去跟杨振强谈，相信他会同意的。”梅慧芬说道。

    “随你吧！”

    徐毅摇了摇头，转身朝着外面走去。

    “老板，工作室什么时候正式成立？”梅慧芬问道。

    “你先养伤，等伤势好的差不多了再说。”徐毅头也没回的说道。

    “可是，工作室不能正式成立，我没办法聘请人啊！”梅慧芬说道。

    “咱们是私人工作室，其实不用注册，不用办理什么手续，你只是帮我打理私人财产而已，只需要找个办公地点就可以，如果你觉得放在青藤古镇不太方便，可以放在金阳市。”徐毅说道。

    “放在青藤古镇挺好的，我必须要常在您身边才行。”梅慧芬没忘记袁丽颖的拜托，帮徐毅打理产业的同时，也要照顾他的生活。

    “都行！”

    傍晚时分。

    蓝蔚蔚灰头灰脸的从后山回来，饶是徐毅曾经与她相处过很多时间，也没见过她这副模样。

    “你下地干活了？怎么浑身脏兮兮的？”徐毅诧异道。

    “金教授购买了一些耐寒的植物回来，我帮他整理了一下。”蓝蔚蔚说道。

    “金教授自掏腰包买的？我好像还没给他钱。”徐毅惊讶道。

    “那应该是！”蓝蔚蔚点头。

    徐毅迟疑片刻，决定明天去找一趟金昌隆，转给他一笔钱，至于他愿意买什么，随他吧，只要他按照自己的设想，打造完美的生态世界就可以了。

    “金教授没有找过来帮忙吗？”徐毅问道。

    “他找来了两个学生，暂时当他的助手，我也会经常过去帮忙。”蓝蔚蔚说道。

    “嗯。”

    “你堂哥来找过你，知道你去帝都了，就去镇上忙了。”蓝蔚蔚忽然说道。

    “他们回来了？什么时候的事？”徐毅问道。

    “昨天傍晚。”

    “行，我知道了。”徐毅准备下厨做饭，所以对这蓝蔚蔚摆摆手，说道：“赶紧去洗个澡，换身干净的衣服。”

    “好！”蓝蔚蔚转身离开。

    忽然。

    徐毅的手机铃声响起，当他看到来电显示的名字后，随手接通：

    “杨经理，有事？”

    “老板，咱们好像被针对了。”手机里，传来杨振强的声音。

