    更新时间：2011-08-29

    陈花脸将永昌侯元归政、元锦生父子领到林缚在东衙书房守静堂的外厢房里等候。

    “我家大人正在前厅议事，还请永昌侯爷跟少侯爷在这里等上片刻……”陈花脸吩咐人去沏茶水，他也坐在这里陪同——书房里林缚日常处置公务的重地，虽然林缚刚从浙东回来，还没有踏入书房半步，但有客在此，当值的侍卫长也不会稍离片刻的。

    元归政鬓发已然花白，五旬才过的年纪，已呈老态——陈花脸嘴拙，招呼一声，便闭口不言，元归政与其子元锦生也不便交谈，便打量着里厢房里的陈设。

    里厢房便是林缚日常办公的书房，当真是简朴得很，也很狭小，才三步见方，居中摆着一张木色长案，堆满书卷，还有些零乱。长案上没有常见的文房四宝，一只瓷筒子插着几支淮东所产的炭笔。靠壁摆着一张小橱，照样是卷案琳琅满目，有会客相谈的小榻，榻上放着一张矮几，墙角边摆放着一张角桌，摆着一枚曲颈青瓷瓶，插着几枝新摘下来挂蕾的桂花枝。

    崇州的桂树都已经挂蕾了？

    元归政到崇州也有两天了，却没有注意到这些细处。

    听着外面有甲片响动，探头看去，却是林缚与两名侍卫走来院子里，元归政与其子元锦生站起来，走到廊檐相迎。

    “赶巧在前厅议事，让侯爷久候了，”林缚站在庭院里拱手而礼，又问陈花脸，“可曾给侯爷备好茶伺候着……”

    “可不敢怠慢，刚劳烦小兰姑娘去沏茶，大人您就来了。”陈花脸说道。

    这处书房实际与宋佳在东衙旁独居的小院相通，林缚在崇州里，也总是由宋佳帮着处置公函，书房平日里也由宋佳院里的人帮着打理。

    “崇州拜访太后，未曾知会林侯爷一声，甚为失礼；本打算明日回江宁的，遂今夜赶过来拜望一下故人。”元归政说道。

    “好说，好说……”林缚笑道，似乎对元归政不告而来崇州，毫不介意。

    适才偏厅里，有人对元归政已来崇州而军情司毫无察觉，颇为不满，但林缚不以为意。

    军情司的存在，林缚是要将其作为参谋机构使用，重在军事，而非特务机构用于监视地方；军情司主要培养的是有战术战略思维的武官跟参谋人员，而非特务人员。

    军情司虽然下设特勤室，但人员及资源的投入都很有限，而且主要用在对浙闽及燕胡控制区域的情报搜集；军司控握江宁的形势变化，主要依赖于孙文炳等人，而崇州这边对梁太后与海陵王元鉴海的起居，也非严密监视——元归政真要隐踪匿迹潜来崇州与梁太后见面，崇州这边无法知晓，也正常得很。

    林缚请元归政、元锦生到书房坐下，说道：“苏湄到崇州后，开了间茶楼，时常惦记着侯爷的恩情，要不是天色已晚，我倒想请侯爷与锦生兄到苏湄的茶楼里一坐，叙一叙旧情……”

    “那就不叨扰了，以后还要来崇州拜见林侯爷跟苏湄姑娘的机会……”元归政说道。

    曾几何时，元归政将苏湄当成最重要的一枚棋，而这枚棋子如今已不是元归政能掌握——江宁辖下，林缚兵权最重，林续文、黄锦年等人皆附淮东，即使他此时将苏门案捅出来，朝廷也只会息事宁人，不敢触怒淮东；而淮东与江宁早就是貌合神离，也不差拿苏门案出来挑拨离间。

    前些日子，江宁有官员上折子请梁太后还朝，林缚心想元归政潜来崇州，大概是为这事。不过元归政不说，他也耐着性子不提，闲言碎语，问道：“侯爷此来崇州，藩公怎么没有相随？”

    林缚在江宁见过元归政几面，藩鼎都相陪左右，这次独不见他。

    “谢朝忠将藩楼买了去，藩鼎得了一场急病，卧床不起，不然也会来崇州拜见故人的。”元归政说道。

    “哦，藩楼都易主了？”林缚想起藩楼旧日风光，颇为感慨，问道，“是几时的事情？”

    “就上个月。”元归政回道，话语间有些许苍凉。

    藩楼表面上是藩家的产业，实际代表永昌侯爷在江宁城里的荣光。

    拥立鲁王之事，元归政也有份参与，虽说事后永兴帝没有追究诸人的罪责，将拥立之事轻轻揭去，但随着顾悟尘被迫离开江宁、鲁王降爵改封海陵王，永昌侯府在江宁也注定要衰败。以往永昌侯府的座上宾客，如今唯恐跟元归政牵上关系，给新帝猜疑。

    永昌侯府一旦失势，所辖庞大产业，自然沦为江宁新崛起的权贵争逐分食的对象——谢朝忠买下日进斗金的藩楼，大概没有花多少银子吧？藩鼎得了急病、卧床不起，大概是气坏了吧？

    三十年河东、三十年河西，永昌侯府及藩家能得今日之报，也是罪有应得——元归政或许能去投奔梁氏，但此时燕胡大军在东线狼奔豕突，梁氏也自身难保。

    林缚轻笑道：“谢朝忠圣眷正隆，没想到还有心经营酒楼，藩公操劳一生，歇下来也好。”

    元归政窥着林缚的脸色，他也晓得永昌侯爷既然与淮东有几分交情，也由于拥立之事彻底葬送，更何况林缚与藩鼎父子夙怨也深，没指望林缚会同情他们藩楼给谢朝忠豪取强夺；他想看到的，是林缚对谢朝忠的态度：林缚与淮东军还想更进一步，谢朝忠与御营军注定就是个障碍——很可惜，在林缚眼里，元归政看不到他对谢朝忠的警惕。

    元归政想想又释然，谢朝忠不过是个暴发户，因为得新帝宠信，才得以执掌御营军而成为当朝权贵，哪里及得上林缚与淮东军一刀一枪的拼杀出去、又经营淮东数年来得根基深厚？

    元归政心里也是感慨万千，想当年林缚在江宁不过是个争强斗狠的小角色，自己何曾看他上眼？而如今事过境迁，轮到自己在他面前低声下气的说话——让人感慨这风水转得也太快了些。

    闲言碎语扯了许久，谁也不往正题上扯。

    元归政、元锦生起身告辞之际，林缚才假装募然想起似的问道：“我多日来在浙东领兵打仗，已有好些日子未向太后请安；侯爷刚从太后那里过来，太后的病情可曾好些？”

    元归政心里一笑：林缚将太后及海陵王监押在崇州居住，就未曾再露出面，跟他出不出浙东领兵打仗有什么关系？

    元归政说道：“精神只是稍好些，但吹风就头疼，请御医再开两副药许是能见好转……”

    林缚袖手身后，沉吟道：“崇州也有好医师，我明日去给太后请安，让崇州的医师也替太后诊治一二，就怕不合规矩……”

    “林侯爷心念着太后的病情，有什么合不合规矩的……”元归政说道，说定林缚明日去给太后请安之事，他与其子元锦生就告辞离去。

    林缚返回内院，赶着宋佳从北麓回来。

    “听说永昌侯刚过来？”宋佳问道。

    “打了半天哑谜，无趣得很……”林缚说道。

    宋佳推测道：“梁氏没有胆量跟燕胡去拼死一战，不放弃平原、济南，担心全军殁于黄河两岸，但一旦放弃平原、济南，又成了丧家之犬——临淄失陷后，梁家的情势更是窘迫。元归政恰好在崇州，梁太后或许是驱使他来试探这边的态度？”

    梁家要是放弃济南往南撤，就挨着两淮——梁家失去济南、平原，已难**，非要得到江宁或淮东的支援，才能在鲁西南站稳脚——以往梁家还不那么急切，临淄失陷，济南、平原的侧翼都暴露在燕胡兵马的攻击范围之内，当前的形势对梁家来说，也是生死存亡。

    “淮东该如何应对？”林缚喃喃自问。

    “不管怎么说，淮东都应该坚定的要求梁家派兵去援阳信，不然夫人心里不会好受。”宋佳轻声说道。

    不管希望多渺茫，梁家都是解阳信之围的最后依仗。要是淮东支持梁家南撤，无疑是彻底的放弃阳信，这在情感上很难让顾君薰接受。

    林缚蹙着眉头，宋佳又说道：“梁家父子面对胡虏连一战都不敢打，便是任他们撤到鲁西南，又岂能依仗他们吗？那老妖婆，要想还朝去江宁，由着她去也好……”

    “也对，”林缚听宋佳这么说，心里的迟疑便少了一些，牵过她的手，拉到身前，笑道，“你真是我的女良谋……”

    “我当真只有这点作用？”宋佳嫣然而问，转念又想这话有歧义，脸微红，推着林缚的身子说道，“四位夫人可以都巴望着你过去，我过去传话，她们可要将我吃下去似的……”

    “胡说八道，怎么是四位夫人？”林缚笑骂道。

    “我可还没有将茶楼那位跟六夫人算进去呢，”宋佳取笑他道，帮他撑开雨伞，推着他往外走，又说道，“你快过去……我也好久未见明月了。当年我跟奢飞虎说要将明月许给你，给哧之一笑，后听他开玩笑说过要将明月许给秦子檀——秦子檀倒也能吸引女人的心思，明月嘴里不说，多少存了个心思，谁能想到后来会发生那么多的事情？秦子檀竟是悬梁而死……”说到这里，宋佳便不再说什么，唤陈花脸等侍卫进来，护卫林缚去北麓精舍与顾君薰她们团聚。