    第077章：

    很多特殊的物品，也如幻宠一般，被人们划分为了七个等阶。

    不同于幻宠的序列等阶中还会细分为1-10级，这种特殊的物品只有简单的1-7阶的划分。

    一般情况下，人们都将这种特殊物品简称为灵物。

    意为万物皆有灵性。

    萧俊彦手中的这一枚【浮苓蚌珠】就是一种5阶的灵物，具有安神定魂的功效。

    甚至在研究中发现，这种深海一边浮苓蚌产生的蚌珠，对某些水系的幻宠进化有着至关重要的催化作用。

    “徐老哥这话说的，【浮苓蚌珠】本身就是一种难得的资源，想来用来跟老哥的那片鳞甲多为对赌的筹码......应该是够了！”

    萧俊彦笑着摇了摇头，在那里毫不在意的说道。

    “论价值，确实是够了，甚至比老头子手中的那片鳞甲来说。你这蚌珠价值更高一些！”

    徐琅失笑了起来，原本眯着的眼睛变得更为的狭长了一些。

    “你要想赌，那就赌上一局！”他说完这话，环顾了一周其他高椅上的其他人：

    “看你们一个个的，都对这小子拿出来的【浮苓蚌珠】那么感兴趣，干脆就都一起进来掺一脚吧！”

    “徐老这话，正和我意！我巨力学院出两枚青芒地龙卵外加一枚5阶凶兽核！”

    早前那名巨力学院的男子，笑着将自己的筹码赌注压了上去。

    “这就有意思了，我们青藤学院，出一株6阶妖藤幻宠吧！”

    身穿一身翠绿色长裙的女人，坐在自己的高椅上，语气很是随意。

    但是她的赌注却是一下子将会议室里的其他人给震得坐直了身体。

    6阶妖藤？！

    众人纷纷一脸凝重的看向了那边的长裙女人。

    就算是那5阶的浮苓蚌珠再怎么珍贵，在6阶幻宠面前，都不够看的！

    毕竟5阶到6阶的差距，可不是简单的一个等阶的差别。

    前面在南海海域中的时候，萧月作为一名新晋升的6阶强者，就将那些前来追杀的5阶反杀的。

    宛如是砍瓜切菜一般，没有任何的难度。

    要不是后面身为羽族十王之一的值之王，6阶巅峰的强者出手。

    她也不会受伤逃回【海龙】基地市！

    如今，青藤学院，随手就将一株6阶的妖藤幻宠拿出来作为赌注？

    这不是个笑话吗？她自己都还是一名5阶的职业者！

    会舍得将一株6阶幻宠拿出来？除非......这幻宠有问题！

    在坐的众人，哪个不是各自学院里的老狐狸？

    只是在脑海里念头微微一转，就明白了其中必定有原因！

    “啧啧，你们青藤学院会舍得出一株6阶的妖藤？”有人在那里笑了出来，明显也猜到了这所谓6阶，可能有些水分。

    “是不是6阶，你们自己看吧！”

    长裙女人不以为意，直接一挥手。

    一团拳头大小的青绿藤团被她一把抛了出来，滴溜溜的滚到了长桌中央。

    “咦？”

    众人的目光瞬间被吸引了过去，那藤团看起来不大，但是身上的气息确实是有着6阶的波动。

    “果然是6阶？不对！”

    说话的人，话音还未落完，那边藤团身上的气息却是慢慢的下滑，只是几个呼吸的时间。

    就从6阶的序列跌落到了5阶！

    “5阶？”

    在场中众人狐疑的目光中，跌落回5阶的妖藤在几分钟后，元气波动又渐渐增强。

    又是几个呼吸间冲上了6阶的强度，稳固在那里。

    只是没有多久，气息又开始缓缓下滑，跌落5阶的序列中.......如此反反复复。

    在几分钟时间里，来回了两次！

    “难怪，你们青藤学院舍得将6阶幻宠拿出来做赌注！却没想到是个水货！”

    巨力学院的那名男子，看着桌上的藤团在那里直接嗤笑了起来。

    “这是进阶失败了？不对，也不算是失败了......”

    有人看出了其中的端倪，随手一招。

    桌上的藤团腾空而起，瞬间落入了那人的手中。

    对于此人的操作，其他人却是没有一丝一毫的意外。

    作为赌注，自然是要受到别人的检查辨别。

    “你妖藤这是缺少了某件进阶的要素？在准备不足的情况下强制进化。啧，没有死去算不错了！”

    那人在手中观摩了一会，有些可惜的将其重新丢了回去。

    “想要让其重活过来，除非是7阶封号强者来给它理清体内的元气。重新降回5阶，或是强制进化！不然就是个没用的废物！”

    被人如此说自己的幻宠如废物，那长裙女人却是不动怒。

    反而是笑着在那里说道：“本来我们还在研究怎么救活这个小东西。经过常先生的诊断，看来我们就不必要浪费那么多资源在上面去了。”

    话音刚落，不等别人说话，她接着又说道：

    “自然，这东西的价值少了些。我们青藤学院在加上三枚4阶冰灵果。”

    她的话一下子将后面其他人的声音压了下去，4阶冰灵果外加上一株情况特殊的妖藤。

    算起来，也是够了。

    原本只是萧俊彦和徐琅两人的赌局，一下子就将其余的几个学院带队导师给卷了进来。

    短短的十几分钟里，十三家基地市一家不漏的都参与了进去。

    看着长桌上堆压满满的各种灵物，众人的眼神都有了些变化。

    这些东西的价值，加起来都可以去换两头6阶的幻宠幼崽了！

    “这赌注，有些大了啊！”

    萧俊彦看着自己随意的一个赌局，居然引得其他人纷纷参与。

    顿时也是有些头疼起来。

    “所以，这赌局可不再是你和徐老哥两人的事情了。既然大家都有参与，那就看各自学院学员的本事了！”

    “就以往常统计为主。作为决胜标准吧！”

    “规矩不变，哪个学院的学员任务完成率和存活率为标准。”

    “综合最高者，胜！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “......”

    一时间，这座悬浮在荒芜城区的临时会议室里，大乘了一致的目标。

    萧俊彦有些无奈的看向置于桌上的【浮苓蚌珠】和其他琳琅满目的灵物。

    叹了一口气。

    【作者题外话】：一如各位大大们所看到的，现在在推荐中，有银票的可否支持一下?

