    “我如此干脆的将你需要的东西给你，是不是感觉很意外？”碧落主宰撇了眼剑尘，淡淡的说道。

    “确实如此，因为在来之前，实际上我已经做好了讨价还价的准备。”剑尘笑道。

    “如果是平常时期，这些资源自然会与你讨价还价一番，甚至你都不可能这么轻松的获得如此大批量。只是眼下，我们都面临着来自血杀主宰的威胁。”

    “血杀主宰的威胁，让我们三人凝聚在了一起，算得上是一条船上的人，而你，又是我们能牵制血杀主宰的关键人物，在这种情况下，我们心里自然不希望你有事。”

    “你有伤在身，无论是我，还是斗天主宰，都希望能尽快的让你伤势恢复如初，如此一来，若有一天你单独对上血杀时，也会多几分自保之力。”碧落主宰一脸认真的说道。

    “难道在碧落主宰眼中，我如果单独对上血杀，连自保之力都没有吗？”剑尘淡笑的说道。

    碧落主宰轻轻的摇了摇头，道：“剑尘，我们都知道在你有准备的情况下，你并不畏惧血杀主宰，甚至能让血色主宰对你投鼠忌器。可是，你能无时无刻都持有这种警惕吗？”

    剑尘笑而不语，他的真实实力，除了他自己之外，木灵界中还无人知晓，碧落主宰心中的担忧，在他眼中还真不算个事。

    碧落主宰语气顿了顿：“现在血杀主宰最痛恨的人不是我，也不是斗天，而是你。这不仅是因为当日你在众目睽睽之下让他颜面大失，同时你也是阻碍他侵略和平域的最大绊脚石。”

    “血杀此人，不仅野心很大，而且也是呲牙必报，我和斗天心中都很担心你。毕竟明枪易躲，暗箭难防，谁也保不准血杀会不会和你来阴的。”

    “唉，其实你动用你的底牌，直接将血杀主宰斩杀，那一切事情就简单了许多。”碧落主宰轻轻一叹，眉宇间带着几分无奈。她无法强行让剑尘动用玄剑气，可剑尘如果不慎死在了血杀主宰手中，那她和斗天的安稳日子也就过到头了。

    这时，一名始境强者走入了大殿，将一枚空间戒指毕恭毕敬的递到碧落主宰手中。

    碧落主宰接过空间戒指，立即有八个玉盒从里面一一飘了出来，悬浮在剑尘面前自动打开。

    立即就有一股强大的能量波动弥漫而出，只见每一个玉盒中，都静静的躺着一颗圣兽内丹，散发出夺目的光彩。

    “这里是八颗无极境九重天层次的圣兽内丹，已经是我这里的所有库存了，你全部拿去吧。至于命魂花，我已经派人去收集了，顶多一日，存在于我们碧央界所有大小势力手中的命魂花，将全部送到你手中。”碧落主宰说道。

    “多谢！”剑尘抱拳，然后拿出了一大笔资源，想要与碧落主宰做一个等价的交换，不过却被碧落主宰拒绝了。

    无论是命魂花，还是八颗圣兽内丹，碧落主宰全都是免费赠送。

    同一时间，在三大界域的赤血界中，血杀主宰正高高在上的端坐在赤血神宫的宝座上，面无表情的聆听属下的汇报。

    “你说什么？剑尘去了碧央界，让碧落主宰给他收集命魂花？”血杀主宰脸色严肃，目露沉思，喃喃道：“本座早就听说剑尘在大量收集命魂花，他不仅收集了整个和平域的所有命魂花，并且当初更是以拖住钟鼎天王为条件，从碧央界和太天界手中获得了一批的命魂花。”

    “他需要如此多的命魂花，必定是疗伤所用。”

    血杀主宰的目光一下子变得锋锐了起来，当即低喝：“来人，火速将赤血界中的所有命魂花全部给本座集中起来，任何势力和个人，一律不得私藏，若有违者，杀无赦。”

    “是！”

    ......

    剑尘在碧央界逗留了一日，一日后，整个碧央界的所有命魂花已经全部集中在碧落主宰手中，然后被碧落主宰递交给剑尘。

    望着装在空间戒指里的这近千株品阶不等的命魂花，剑尘脸上露出了愉悦的笑容，一番真诚的道谢之后，便带着夏剑铭和白雨柔离去。

    很快，和平主宰的撵车在一群护卫的簇拥之下离开了碧央界，然后又进入了太天界。

    太天界的斗天主宰早已等候已久，当和平主宰的撵车抵达太天神宫时，同样是被太天界以最高格的利益迎接了进去。

    “哈哈哈哈，剑尘道友，欢迎欢迎，你能来老夫的太天神宫，可是让老夫这里蓬荜生辉啊。”斗天主宰的态度比碧落主宰还要热情，非常客气的招待剑尘。

    “斗天主宰，实不相瞒，此次拜访，是有一事想要麻烦麻烦你。”剑尘也不拐弯抹角，简单寒暄之后，便直入正题。

    “可是为了那命魂花和圣兽内丹？”斗天主宰似早就知道了剑尘的来意。

    “正是！”

    “哈哈哈，早就为你准备着呢。”斗天主宰哈哈一笑，立即递出一枚空间戒指，道：“老夫这太天界内，凡是能收集到的命魂花，无论品阶高低，已经全部都在这里了。”

    “另外还有六颗无极境九重天层次的圣兽内丹。”

    “这六颗内丹，可是老夫这里全部的库存了，若是不够，九重天之下的内丹，老夫这里倒还有不少。毕竟这一次讨伐海外魔岛，别的资源没找到多少，可圣兽内丹却绝对不少。”斗天主宰笑着说道。

    “够了够了。”剑尘脸上露出了灿烂的笑容，无极境九重天的圣兽内丹，他从碧落主宰那里得到了八颗，如今加上斗天主宰的六颗，总共是十四颗。

    他肉身上的伤势，在魔龙主宰的内丹之下，已经恢复了九成，如今加上十四颗无极境九重天的内丹，完全绰绰有余了。

    他身上有三处要伤，分别是元神，肉身以及道一圣人的诅咒之力。

    如今，他肉身上的伤势终于要恢复如初了。

    就连元神之伤，也是有了恢复痊愈的曙光。

    “这些资源你全都拿去吧，就当是老夫为你成为和平域之主赠送的贺礼，买卖不买卖的，就别提了。”斗天主宰也是十分豪迈，无论是命魂花还是圣兽内丹，全部免费赠送。

    他和碧落主宰的想法一样，都希望剑尘身上的伤势能早日恢复，因为现在牵制血杀，剑尘的存在极为关键。

    不久之后，剑尘离开了太天界，这一次两界之行，让他手中汇集了海量的命魂花。

    “主人，接下来可是要返回和平神宫？”撵车跟前，夏剑铭小心翼翼的问道。

    剑尘盘坐在撵车内陷入了沉思，上百名神王境的侍卫面无表情的守护在周围，面露肃杀之气。

    “去赤血界！”沉默了半响，撵车内传来了剑尘的声音。

    “主人，您与血杀主宰矛盾很深，赤血界之行，估计不会那么顺利。”夏剑铭低声说道。

    “我知道。”撵车内传来了剑尘那平淡的声音。

    下一刻，撵车冲天而起，直奔赤血界而去。

    PS：本来说今天补更，但今天又被事情耽搁了，所以补更推迟一天，望见谅！

