    楚宁算是看出来了，要想增加活下去的几率，多做任务，让自己强大起来才是王道。

    于是准备先将看起来简单一些的任务先做了。

    比如【购物狂1】，只是去买东西就行了。

    恶魔黑市，从字面上都知道是做交易的地方，他也许能拿些东西去卖或者换东西。

    楚宁看向大殿内的三具尸体。

    很快，他将收集到的东西堆在了王座之下。

    但出现了一个问题，现在他只有41点魔力，最多能鉴定四样东西。

    如果他要把这堆东西利益最大化，就最好都鉴定了，有一个大致的价值估算，再拿去卖。

    楚宁坐在这堆东西前思考了一会儿。

    犹豫了半天决定这些东西先保留下来，等以后魔力富裕了再鉴定，还是先把任务做了再说，毕竟完成任务只需要消耗十枚恶魔金币，他刚才看了戒指里面有二十五枚恶魔金币，绰绰有余。

    试了试男战士的装备，无论是外面的金属护甲还是里面的皮甲都太大了，鞋子也松垮垮的不合脚。矮人的除了鞋子大，衣服上紧下松也不合身。女法师和死灵法师的袍子都能穿上，而且面板还出现了智力属性的加成，都加了2点智力，但死灵法师的袍子更合身，还是黑色的，便于在迷宫隐藏自己。

    于是将这堆东西除了格里菲斯的长袍外，都装进了戒指里。

    楚宁从戒指中取出一枚恶魔金币，弹了三下。

    前方突然出现了一道裂缝，可供一人通过。

    迈入裂缝，一下子进入了另一个世界。

    天空是中没有星星，犹如一块纯黑的幕布。

    他出现在了一个红色石板铺就的广场上。

    这里只有一些头上长着角的“人”，以奈法为参照，他们应该都是恶魔。

    对于楚宁的出现，没有恶魔在意，这让他稍稍放下心来。

    这时一条裂缝在他旁边几步的位置打开，一个穿着袍子的蜥蜴人走了出来，然后蜥蜴人很自然的弹三下恶魔金币，关闭了裂缝。

    楚宁犹豫着要不要学蜥蜴人一样关闭裂缝，他怕关闭之后就回不去了。

    磨叽了半天，一名女恶魔走了过来，她手持着一杆枪，面无表情，语气不善地说：“快离开，传送场不允许久留。”

    楚宁赶紧问：“如果关闭了入口，我怎么回去？”

    “你是第一次来？给你恶魔金币的人没告诉你怎么使用吗？在黑市范围内，无论你在哪，和来这里的方法一样，弹三次恶魔金币即可在你面前打开回去的出口。”

    没有奈法那样恐怖的威压，楚宁甚至对这个面无表情的恶魔感到了一丝亲切。

    和女恶魔道谢后，楚宁向黑市走去。

    黑市里灯火辉煌，和他想象中黑暗阴沉不一样，有种过节的氛围。

    这里看起来和地球上的市场并没有什么两样，只是买卖双方都不是人，卖的东西也有些区别。

    当然，也并非全是恶魔，还能看到兽人、侏儒、哥布林等种族，甚至还能看到一个一条腿的精灵，不过她在卖的东西实在不敢恭维，是一罐罐腌制的眼球，那些眼球中的一些，楚宁在注视它们后，竟与他回视。

    楚宁赶紧转移视线。

    随即又感觉有些好笑，自己正好眼睛都没有，也许可以买一双来用用。

    因为有【语言精通】，那些招牌、买家、卖家的话，他都看得懂听得懂。

    这样吵闹的场景让他有一种莫名的安心感。

    也许一直躲在这里也不错。

    可惜......

    楚宁看向面板，【状态】那里的两个恢复效果都没了，【迷宫之心】带来的恢复效果，只会在迷宫第三层起效，去了其他地方就失效了。

    突然街边一个侏儒叫住了他。

    侏儒摩挲着手，一脸谄笑:“嘿，那边的朋友请不要走，来看看吧，新到货的奴隶，你看看他多结实！”

    侏儒说的是一名被铁链锁起来的兽人。

    身高接近三米，楚宁仰头只能看到那双粗大的鼻孔。

    确实很结实，即便现在自己是高级骷髅了，他毫不怀疑这个兽人能一只手把他的头捏碎。

    见楚宁看了过来，侏儒顿时变得更加热情：“现在买还有优惠哦，只需要十八枚恶魔金币，您就能带走强大的北风部族勇士！他曾孤身一人打败过一头狂暴冰熊！”

    “还能再便宜点吗？”楚宁心动了，这样强壮的身板，对付之前的男战士之流岂不是绰绰有余？只是他只有二十五枚恶魔金币，得省着点。

    侏儒的脸上的表情变得极其为难：“已经很便宜了，我的朋友，如果今天不是本店的周年庆，我是不会打折的，这样的好货平时要卖五十枚呢。”

    楚宁犹豫了一下，准备掏钱了，这样的战力是他现在需要的。

    “嘿，你昨天不是说这喝药改造的哥布林只能活一周，最多值2枚恶魔金币的本钱吗？我猜是你是得了健忘症，来一口席德牌酸水怎么样？包治百病！”

    声音是从兽人身后侧的一个大罐子里发出的。

    一个苍白皮肤，砍去了手脚，看不到体毛的男性被泡在黄绿色的水里。

    罐子前还立着个牌子——“吸血鬼酸汁限价1枚恶魔金币1杯”。

    “闭嘴！你这该死的吸血鬼！”侏儒突然暴跳如雷，“等我卖完了这批货，回去就把你晒成鱼干！”

    楚宁一下变得警觉，这侏儒很可能在拿假货欺骗他，近乎是逃跑一般，楚宁快速离开了这里。

    “唉？等等！我可以再便宜点——”

    看不到那家店后，楚宁停了下来，稍稍平复了一下心情，他一个出生在法治社会的大学生，不擅长应对这些骗子。

    然后他看到了一家售卖“宠物”的店。

    店面的招牌上写着“奇趣宠物店”，门前还有一个小招牌“出售各类深渊生物”。

    橱窗后的笼子里全是一些看了会掉SAN值的生物，摆动着触手，密密麻麻转动的眼球......

    笼子最上方唯一看起来正常像是黑猫的生物，也在楚宁眨眼后，整个背部裂开了一张满是尖牙的嘴。

    噬元兽？

    “这位客人，进来看看？”

    招呼楚宁的竟然是一个看起来是人类的美丽女性，她穿着朴素的服装，头发上插着一朵粉红色的小花，手里拿着一袋像是饲料的东西。

    是一位美女的邀请！

    等楚宁回过神的时候，已经点头了。

    楚宁是那种一旦答应别人，就不好意思反悔的老实人，于是跟在女人身后进了店。

    “很少见有不死族来黑市呢。”

    也许受到店里那些生物的影响，他总有种奇怪的感觉：“我是第一次。”

    “您是巫妖吗？抱歉，请原谅我的失礼，因为很久没有见到过人类了，对于以前应该是人类的您有些好奇。”

    女人的声音很亲切，听着很舒服，楚宁下意识如实回答道：“不是巫妖，我是高级骷髅。”

    “哦？那您一定很厉害，恶魔金币可不是一般人能弄到手的。”

    这时楚宁想到，既然恶魔金币是珍贵的东西，那么奈法这种随手就送他25枚的恶魔岂不是非常厉害？

    这么说他现在在奈法手下做事，那算不算有个强力靠山？

    “没有，没有，我老板是恶魔，他给我的。”

    “原来是这样，那您今天是来采购的吗？或者给您老板买条宠物？”

    “我只是随便逛逛。”

    “看您是第一次来，要不，我给您介绍一下我的小可爱们？不用买也没关系哦，就当陪我聊聊天如何？”

    小可爱？

    楚宁看了看，那些长满触手和眼睛的怪物，怎么也和可爱联系不上来。

    店主的笑容倒是很可爱。

    能和人类说话，也能舒缓楚宁一直紧绷的心，而且和美女聊天，算是不错的心灵疗愈吧。

    想是这么想的。

    等出了店门以后，才发现自己手里捧着一颗乒乓球大小的蛋

    问题是这枚蛋花了他五枚恶魔金币，他却不知道买的是什么生物的蛋。

    更想不起来自己为什么要买这个蛋。

    这是着了那女人的道啊！

    想到这里，楚宁转身就想去把蛋退掉。

    但此时玻璃门后面站着一个黑色的恐怖人影，正用一双血红色的眼睛死死地盯着他。

    人影咧嘴一笑，露出了一口锋利的尖牙。

    头上插着一朵粉色的小花。

