    而且，她还不喜欢被人看出自己的小心思，偷偷摸摸地找这种大众场合的机会。

    体育场人太多，她们只拿到了靠后的票，前面人头攒动，她们挥舞着小旗子，不大看得清篮球场上人的脸庞。

    宁安视力挺好，也不大看得清，挺失望。

    不过也没什么，只要远远地能看出来是他就好了！

    宋邵言是中间才出场，他一出来，本校女生的欢呼声可以说是如雷贯耳，有些女孩子甚至站了起来。

    宁安也欢呼了两声，目光一直落在宋邵言的身上，跟随着他的跳跃、转动而移动。

    看到投篮的紧张时刻，她浑身紧绷，好像比场上的人还要紧张一样。

    “哇，宋学长好帅，宋学长的腿也太长了吧！”

    宁安这才注意到他的双腿，正是夏天，他穿着清凉的运动装，蓝色的背心和短裤，是篮球队统一的着装。

    果然有一双大长腿。

    宁安很是羡慕嫉妒了，难怪个子那么高。

    有了这种身高优势，宋邵言篮球打得极棒。

    宁安还发现，宋邵言挺白的。

    男生喜欢户外运动，也不爱防晒，很多人都很黑，宋邵言的队友也是如此，可宋邵言不一样，他浑身上下都挺白。

    宁安的心“砰砰”直跳，眼睛直勾勾看着宋邵言。

    校草就是校草，他打篮球的气场，还有走路的风度和别人都截然不同。

    中场休息，她看到有不少女生去给他们篮球队送矿泉水。

    宁安坐在后面，她也不知道宋邵言接了没有，反正……她也看不见，眼不见为净。

    有时候觉得自己暗恋谁不好，非要暗恋宋邵言。

    后来那场篮球赛宁安都不知道是哪个学校的那支队伍赢了，比赛结束后她就跟着舍友回学校。

    她的脑海里还都是宋邵言的大长腿和白皮肤。

    这一个梦，宁安做了好长好长时间。

    再后来就是杂七杂八的一些事。

    她趴在宋邵言的病床上睡着，撑着头，睡姿慵懒。

    她昨天一夜没睡好，累得很。

    倒是宋邵言先醒来了，他看到宁安趴在他的枕头边，生怕惊动她，他便侧着脸看向她的睡颜。

    宁安长得是真美，比二十岁的时候更多了成熟和知性，睫毛很长，嘴唇微微抿着。

    宋邵言离她很近，他壮着胆子靠近她，似乎还能感受到她均匀的呼吸。

    他心里头很满足，他真得没有想到一醒来就能看到她。

    靠近她，一点点，一点点……

    就在他要亲上去的时候，宁安醒了。

    她一睁眼就看到宋邵言那张放大的脸，她吓得跳了起来。

    宋邵言看到她的表情后很受伤，摸了摸自己的脸：“我长得很吓人？”

    “你什么时候醒的？”

    “没多久。”

    “你醒来怎么不叫醒我？我不小心睡着了。”

    “是不是昨天夜里没睡好？没关系，继续睡吧。”宋邵言拍拍自己身边的位置，“睡这里，我可以守着你。”

    “……”宁安睨了他一眼，脸上忽然就生出几分悲痛的神情，“你……”

