    十个流民军士兵目瞪口呆的看着自己的大哥突然之间一骑绝尘消失不见了。这是玩的什么套路？

    现在应该怎么办？是去追自己的大哥，还是继续看着这些两腿牛？

    “大哥骑术精湛不会有问题。我们在这里看好这些人就行了。”一个喽啰说道。

    他的话很中肯。马受惊了，跑一段距离后自然就安静下来，然后就可以骑回来了。

    “快走！在甲仗库里养了这么多天，刚走几步路就装死！”

    “走到盐池遍地都是盐，想吃多少就有多少。”

    “这些老货走路忒慢了！记得在家里的时候我老爹老娘比他们腿脚好多了。一帮好吃懒做的家伙就会装像！”

    流民军的士兵们七嘴八舌的说道。他们一边说一边用手推搡着十四五个老人。

    队伍里的人被他们推的东倒西歪，终于有一个老太太没有站稳一下子摔倒在地上。

    她一倒连带着四五个人被绳子牵扯着倒在地上。

    “军爷，实在是走不动了。就让我们歇息一会吧。”老太太哭着说道。

    “你自己回头看看。还能看见河间府城墙。这才走出几里你就累了？快一点起来！走慢了就杀头！早死晚死，早晚都得死。死在路上跟死在盐池也没有什么区别。信不信兄弟们挖坑就在这里把你埋了？”一个喽啰怒道。

    “你这个小畜生，连大埋活人这种丧尽天良的话也说的出口？”

    队伍里长的最富态白净的老太太忍不住骂道。

    她就是在甲仗库里跟自己的丈夫吵架的女人。本来就是有钱人家的大房太太，平时脾气就大，现在终于忍不住了。

    “老乞婆！你吃了豹子胆了居然敢骂我？长的白白嫩嫩的，信不信我把你大卸八块！”那名喽啰说完真的拔出刀来向她走来。

    这可不是一句戏言。在这个饿死人是平常事的年代，一切能填饱肚子的东西都是好东西。

    老太太看着喽啰吃人的眼睛吓得一哆嗦。她出生在富贵人家，从小作威作福惯了，想说什么就说什么。刚才一下子没有忍住，可是话已经出口，现在说什么都晚了。

    她转头看着双手被绳子绑着的丈夫。

    “老头子，快绑我说几句话呀。再不说我就去见阎王爷了。”老太太带着哭腔说道。

    几天的野菜汤喝下来并没有让老头身体瘦下来多少。他听见老婆在对自己说话吓得一身肥肉乱抖。

    “臭婆娘！就你多嘴！愿意死你自己去死，不要连累我！”老头说道。他很怕自己也变成这些流民军路上的口粮。

    几个流民军士兵已经走过来去解老太太手上的绳子。把她从队伍里拉出来。

    “军爷，我错了，饶了我吧。”老太太抱住一个喽啰的大腿涕泪横流。

    “少一个人走起路来更轻快些。还能省一点粮食。”被她骂过的喽啰咬牙切齿的说。

    杀一个人立威，以后走路还能快一些。看着老太太的富态像就知道以前是一个有钱人，要杀就杀这样的！

    “如果这个人是你老娘，你们也下得了手？”

    一个声音在几个按住老太太的流民军身后响起。

    几个人都一惊急忙回头。就看见长寿正背手站在他们身后。

    “绳子呐？你是怎么出来了？”

    “这傻小子原来一直是在装傻，一定会妙手空空之术！”

    “先不要想这么多，把他抓住再说！”

    几个流民军起身向长寿扑过来。

    “不要乱动！”长寿嘴里说着，手里不知道什么时候拿着一根木棍在手在每一个流民军的头上敲了一下。

    看似轻轻的一敲却如同重击一般，那十个流民军士兵纷纷栽倒在地上。

    他们躺在地上心里清清楚楚可是就是无法动弹。这小子是什么来头？怎么会使妖法？

    “一时半刻他们都不会起来。要跑大家赶快跑吧。”长寿说道。他从一个流民军士兵腰间拔出刀来挨个把每一个人身上的绳子隔断。

    每一个被解开绳子的人还如坠梦中，都呆呆的看着长寿。

    “这几个人过一会就会起来了，再不走被他们重新抓起来你们就活不成了。”长寿大声说道。

    一句话惊醒了所有的人。大家都纷纷的站起来却又不知道如何是好。

    “从这里去真定府有两三百里。如果实在没有地方去就去那里吧。你们就说是长寿小师傅让你们来的。”长寿说道。

    众人都茫然的点头然后却四散而去。看样子根本不像要去真定府的样子。

    长寿先是愕然随即无奈的笑了笑。如果硬是把他们弄到真定府去，也许他们心里会像去盐池做苦力一样的痛苦。

    只有那对富豪老先生和老太太没有走。老太太爬起来对躺在地上的那些流民军就是一顿拳打脚踢：“天杀的，老娘长这么大第一次被你们这些下等胚遭禁！”

    长寿没有理会这两个人转身向东而去。他没有走出几步猛的回头就看见两个胖大的身影跟在后面。

    “你们不马上逃命跟着我干什么？”长寿问道。

    “我们也是走这条路啊。”老先生讪笑着答道。

    “老不死的，看见那些人要杀我也见死不救！赶紧滚远点，我跟这位小哥一起上路有你什么事？”老太太骂道。

    “你自己作死是你自己的事，不要连累我。不让我回去，整个家业你想一个人吞了吗？”老先生怒道。

    长寿看见两个人又吵起来了转身就走。两个人急忙又跟上来。

    “小老儿马康年在盐池本来做一个小吏。流民军一到弄得我家破人亡。如果后生你能把我平安的送回盐池，我必有厚报。”老先生抱拳笑着说道。

    “后生，你只带我一个人回去我给你一千两。”老太太急忙说道。

    “败家！一千两银子就这么轻轻松松送人了？”马康年怒道。

    “盐池的一个小吏家底就这么丰厚。这些年攒下来的银子上万两总是有的吧？”长寿冷笑着问道。

    两个人讷讷不敢出声。

    “看来应该还不止上万两。那些流民军原来也是老实巴交的人。太平年月你们吃他们，现在造反了是他们吃你们。”长寿说完大踏步的向前走去。

