    不对！

    秦尘急忙停下了自己的动作，他清醒过来，那几个斗篷人应该也察觉到了自己的光球即将被破开，显然是要出手了。

    “暂时还不能破开光球。”

    秦尘现在最大的依仗，是自身的防御，拥有异魔铠甲的他，一般七阶初期巅峰的武王，根本休想伤到他。

    但好汉架不住人多，若是场上的这些人联手起来，就算杀不了他也能给他到来极大的麻烦，更何况他在速度上，比起七阶的武王还有一些差距，一旦抢夺起来，他未必占有绝对的上风。

    “现在的我，卡在半步武王无法突破，正是因为无法领悟一种凌驾在前世之上的意境，但是空间意境，绝对是一种比刀意和剑意玄妙的多的意境，若是我能感悟一部分空间意境，以空间意境入道，必然就能跨入七阶武王。”

    “所以，我不能着急。”

    深吸一口气，秦尘心情变得平静下来，精神力当即就要透过那上千道尚未破开的禁制，去感悟这蕴含空间意境的玉简，究竟是什么宝物？

    但是即便是只剩下了上千道禁制，秦尘七阶的精神力，竟然依旧无法穿透着光球，与玉简产生实质性的接触。

    “精神力不行，试试灵魂力行不行，若是再不行，只能再破开一些禁制了，不过，目前这光球只剩下了一千道禁制，已经显得有些不稳定，若是再破开一些禁制，随时都可能会破灭，到时候，难免会有麻烦。”

    秦尘催动灵魂力，悄然朝那光球涌去，令秦尘激动的是，这一次，光球虽然阻挡住了他九成以上的灵魂力，但还是有一成不到的灵魂力，悄然穿透光球，萦绕上了那古朴玉简。

    “嗡！”

    一股浩荡的空间意境瞬间涌入秦尘脑海，竟让秦尘有一种武破虚空，要离开这里的错觉。

    “好可怕的空间意境。”

    秦尘震撼，这玉简中蕴含的空间意境之强，甚至比一般武皇领悟的空间意境还要可怕，那玉简，不知是什么材质炼制，仅仅是接触上去，竟感觉里面仿佛蕴含有一片无尽的大陆一般。

    “先试试炼化这玉简！”

    不敢有大动作，秦尘灵魂力缠绕上去，试图炼化这玉简，只是他的灵魂力刚准备炼化，一股强悍的空间之力便猛地反震过来，竟然不给他炼化的机会。

    “噗！”

    受到空间之力反震的秦尘当即喷出一口鲜血，在这空间之力之前，他那强悍的肉身，竟然没有抵抗作用。

    空间之力，穿透空间，简直强的可怕。

    “那小子刚刚眼看就要将光球破开了，怎么突然没动静了？”

    通道中，那一群斗篷人眸中带着疑惑，凝视着秦尘，然后就看到秦尘突然吐出一口鲜血。

    “这家伙，不会太过耗神，累吐血了吧？”

    几人目瞪口呆，其他武王疯狂进攻，虽然也都气喘吁吁，但最多也就脸色发白一些，像秦尘这样累到吐血的，还是第一次看到。

    无双王等人也瞠目结舌的看着秦尘，旋即心中连连冷笑。

    让这小子单独占据一个光球，呵，就算他再强，也只是半步武王而已，凭他一个人也想破开光球，做梦去吧。

    心中不屑，手上动作却不停，更加疯狂的进攻着光球，他们面前的光球，此刻都已经被轰的变透明了一半左右，双方都在争分夺秒。

    没有理会其他人心中的不屑，秦尘虽然被空间之力震得吐血，可心中却是充满了无尽的狂喜。

    空间之力，果然可怕！

    他刚刚能明显感觉到，之前轰击在他身上的空间之力，其实并不强，但却轻易的震伤了他，并不是这空间之力的强度厉害，而是那空间之力，蕴含特殊力量，能够直接作用在他身体内部。

    如果这样的力量被他掌握，将会有多可怕？

    光是想想，秦尘就不由得激动的颤抖。

    想想看，别人砍你一刀，只是砍在你身上，或者铠甲上，对你造成的伤害，自然很小，可当掌握空间意境后，你砍一刀，穿透肉身防御，等于直接砍在了别人的内脏上，这又是何等的伤害？

    虽然武者修为提升，内脏、血脉、肌肉的防御强度都在提升，可再强，也无法可肉身还有铠甲相比，若真能掌握如此可怕的空间意境，普通武者还如何能和你交锋？

    这一刻，秦尘对掌握那空间意境的决心更大了。

    “此玉简，蕴含空间之力，想要将其炼化，就必须自身掌握一部分空间意境，否则，根本无法炼化，也就是说，我现在要做的，就是尽可能的领悟空间意境，直到将那玉简给炼化，才能知道那玉简中，蕴含的究竟是什么！”

    想到这里，秦尘一咬牙，一边假模假样的攻击着光球，一边则开始全身心的感悟玉简上的空间之力。

    换做别人，就算知道了这玉简上蕴含空间法则，也没有秦尘这种底气和勇气。一个半步武王，也敢感悟空间意境？

    别说半步武王了， 就算是七阶巅峰武王，也不敢这么做。

    可是秦尘敢，他仗着的不是自己是半步武王，他仗着的是前世成就武皇，对空间意境本身有一丝感悟，以及九星神帝诀的玄妙，和自身的天赋。

    空间意境虽然极为玄妙，但毕竟也只是一种意境，为什么他能领悟刀意、毁灭之意等等诸多意境，就偏偏感悟不了空间意境？

    更何况，这玉简上本就蕴含空间之力，令他时时刻刻，都能感觉到空间之力的存在，若是在这种情况下，他都不敢感悟空间意境，他那干脆一头撞死算了，还修什么武道，逆什么天命。

    “嗯？秦尘这小子怎么回事？为什么破解光球的速度，变慢了这么多？按照他的速度，那光球都已经这般羸弱了，应该很快就能破开吧？怎么这么长时间，一点动静都没有？”

    领头的斗篷人疑惑的看着秦尘，本能的感觉到一丝不对劲。

    但，也只是感到不对劲而已，并没有十足的把握，再加上秦尘面前的光球的确也没破开，他自然也不能提前暴露自己。

    时间一点一滴过去。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    大约半天之后，轰的一声，整个大厅中猛地传出来一股惊人的真气波动，蕴含有一大块魔晶的第一个光球，终于第一个被攻破了。

    轰！

    狂放的浓郁真气，霎时如同汪洋一般， 瞬间充斥整个大厅，汹涌浩荡！

