    这两日，陆雪微住在胡同那宅子里。

    陆雪云日日吵闹，让她不得清净。

    这日一早，陆雪微还没醒，陆雪云来了，在她耳边一直叨念。

    “陆雪云，有完没完了！”

    陆雪微气得腾地一下坐起身，她这满脸怒火，把陆雪云给吓到了，当即眼睛就红了。

    “不许哭！”

    “姐姐……”

    “反正陆家人都在京城，我正好把你送回去，也省得累赘！”陆雪微没好气道。

    陆雪云听不懂，但直觉是姐姐不要她了，眼泪啪嗒啪嗒落了下来，可就是不敢开口，怕一开口就哭出来了。

    她怯怯伸出手来，手心捧着花生豆。

    “姐姐……呜呜……吃……”

    陆雪微愣了一愣，看到手里的花生豆，红衣都剥干净了，一个个圆溜溜鼓胀胀的。

    “你剥的？”

    陆雪云重重点头，“姐姐不生气……呜呜……云儿好怕……”

    陆雪微拉着陆雪云起来，让她坐到床上，温声哄道：“别哭了，姐姐没有生气。我尝一颗啊，唔，很好吃。”

    她又拿了一颗塞到陆雪云嘴里，这丫头吃着吃着就开心了。

    陆雪微起身，陪着陆雪云玩了一会儿，就去炼药房了。

    这一忙就忘了时间，等她从炼药房出来，日头已经偏西了。这时宁儿匆忙自院门口跑了进来，脸上带着慌乱之色。

    “姑娘，四姑娘不见了！”

    陆雪微眉头一皱，“别急，慢慢说。”

    “四姑娘嚷着要去街上玩，我和陈妈妈就带她去了，有人撞着陈妈妈，我也晃了一下眼，等我们俩回过头来，四姑娘就不见了。陈妈妈还在街上找，可附近几条街，我们都找遍了。”

    陆雪微神色沉肃，“先别慌，我去一趟京兆府，请他们帮忙找人。”

    陆雪微刚走到门口，一个小厮打扮的人走了来。

    “可是大姑娘？”那小厮问。

    陆雪微点头，“何事？”

    小厮忙行了礼，“大姑娘，白老夫人让小的来跟您说一声，四姑娘已经回家了。”

    陆雪微皱眉，竟然是陆家的人带走了陆雪云。

    不可否认，陆雪微确实想过把陆雪云送回陆家。当初带她离开，是因为老夫人做事太绝，陆家没有她的容身之地。如今陆家在京城，有白老夫人掌家，她虽偏宠三房却还能顾大面，所以不会苛待陆雪云，把她送回家是最好的选择。

    然，照顾她两年，总还是不舍的。

    那小厮走了，宁儿道：“姑娘，我们去接四姑娘回来吧。”

    陆雪微摇头，“她回家也好。”

    “姑娘！您又不是不知道四姑娘脑子坏了，陆家那群人吃人不吐骨头，定会欺负她的。”宁儿急道。

    “她日日烦着你，你倒不舍了？”陆雪微笑。

    “姑娘，您还有心思开玩笑，四姑娘眼下肯定怕极了。”

    “你啊。”陆雪微摇头，这丫头比她这个姐姐还心疼陆雪云呢，“再过几日，我们也回去。”

    西城有条花街，入夜才热闹起来。纸碎金迷，歌舞升平。

    而这条街上，以楚风楼为翘楚，门前客人络绎不绝。

    楚风楼二楼，一白影闪身进入一房间内。

    陆雪微轻轻关好门，但听屋内男人的低吼和女人的娇笑声彼此交织，伴随着架子床猛烈晃动的声音，气氛愈加浓烈。

    她带着面纱，眸色沉沉，朝着里面走了去。

    床上围着帐子，也在晃动着。

    床上的女子在沉浮之中恍惚看到个白影，待正要仔细看，便觉眼前模糊起来，什么都看不清。

    “爷，哎哟，您压着奴了。”

    很快，女子眼前又亮了，但身上的人却重重的压在了她身上。待她歪头一看，不由惊呼惨叫，这男人嘴歪眼斜，还留着哈喇，脸色青紫交加，身子还不住颤抖着……

    莫不是……马上风！

