    儒家形容一个人品高尚的人，则用‘君子如玉’这几个字。

    每次林延潮看到林烃都不由心想，这就是圣人笔下的君子吧。

    所谓君子，外带恭顺，内具坚韧，好比如美玉触手生温，没有石头的冰冷，但也能感到内在的坚实。

    玉也没有珠宝黄金那样光彩夺目，一下子就让人看见，但却光华内敛不彰不显，等待别人慢慢的发现。

    所以这说得就是老师的为人吧。

    林延潮走到阁门外定下，但见林燎已露出惊喜的神色，老师林烃却笑着点点头，脸上倒是没有半点意外。

    林延潮躬身行礼道：“学生林延潮拜见老师，拜见讲郎。”

    听到林延潮三个字，下面的案几动了几下，还有笔砚翻倒的声音。

    林烃上前几步，扶住林延潮笑道：“我与讲郎总估摸着你还有几日要来，没料到你今日就到了。”

    林延潮笑道：“老师在这里，学生恨不得立即相见。”

    一旁林燎笑道：“是啊，宗海回乡路上奔波劳碌，实在不需如此赶，家里都看望了吗？”

    林延潮笑了笑道：“自己三天前到家，昨日返乡祭祖，今日就坐船到濂浦来看望两位老师。”

    林烃，林燎二人闻言都是欣慰的点了点头。

    “别站在外面，这里也是你当年读过书的地方。”林烃举袖一指。

    林延潮领命走进文昌阁里，就感受到一等书卷浓墨的味道。

    书院里制的墨锭一贯有添香的习惯，这香味再混着松烟香，令林延潮觉得格外熟悉又格外沁人。

    林延潮走到林烃身旁望下看去，四周景物都是当年在书院读书时摆放的布置。

    而这时众学子们一并离案行礼。

    “晚生拜见状元公！”

    林延潮笑了笑道：“不要称状元公三字，还是叫我一声师兄更好一些。”

    林烃，林燎及众学子们都是笑了。

    林燎在旁道：“一别经年，回乡看望老师，看看当年读书过的地方，宗海有何感慨？”

    林延潮笑了笑道：“仿佛当年读书，后来考举人，中进士，金銮殿上唱名都是大梦一场，睡醒之后，但见自己伏在案几上，左右看看都是当初的同窗。”

    听了林延潮之言，众人不由大笑，林燎笑着调侃道：“此乃庄生梦蝶，觉醒则蘧蘧然周也。”

     听了林燎的话，阁内笑声一片。

    林延潮道：“讲郎，此喻实是贴切。”

     林烃闻言则是叹道：“苏东坡曾道人生如梦，一尊还酹江月。若是梦不醒来，那么梦于我言，真邪？假邪？”

    林燎笑道：“你看山长又在道苏东坡长思怀古了。”

    林烃闻言微微地笑了笑，然后又看了林燎一眼无奈摇了摇头，然后对林延潮道：“你既回书院来，许久不见，你我就在书院里随意逛一逛。”

    闻言学子们都因与林延潮无暇说上几句话而露出惋惜的神色。

    林延潮见了这一幕停下脚步。

    林烃见此笑道：“看来还是宗海先与他们说几句吧！”

    众学子们脸上都是大喜，露出恳求的神情来。

    于是林延潮点了点头，站到了讲案前，看着书院学生都是十几岁的少年，其中最大的也不过十五六岁如此，一个个看起来都是那么朝气蓬勃，他不由感叹岁月催人。

    林延潮当即道：“当年我也是与你们差不多的年纪来至书院，在此蒙山长与讲郎教导，书院教会了我很多读书做人的道理，这是一辈子也受用不尽的，同时我还收获最珍贵的同窗之谊，以及师生之情。”

    “我想起当年在书院时读书……”

    众学子听到这里，都是十分认真，其实若非因为林三元的名气，他们早就觉得这些话都是套路之谈。

    但这些话对于林延潮而言，却是句句发自肺腑，记起当年在书院读书时的日子，自己埋首穷经，专研于学问，每天都要读到半夜三更，直到灯油耗尽时方才停手。一片黑暗中蓦然回首，才发觉空荡荡的书屋里已只剩下自己一人。

    然后自己回到寝室，一路唯有天上星光陪伴。

    此时此情说起来，除了林延潮自己，下面的学子们又如何能理解这个中滋味呢？

    “……说来纵是艰苦，但于我而言却甚是怀念，有良师益友，纵是日子过得艰苦，但只要能沉下心来读书，时时刻刻皆是开卷有益。哪似现在案牍劳形，公事劳心，早已没有了当初磨志读书时的心境，日日惭愧于学问无法寸进。”

    听到这里林烃是点起头来。

    “今日思来想去有一句肺腑之言，但盼各位珍惜光阴，为了胸中之抱负，更为了天下家国，不负少年时。而吾心目中更有一少年中国在！”

    说到这里，林延潮突然话锋一转。

    “……欲言国之老少，请先言人之老少。老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；惟思将来也，故生希望心。惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取。惟保守也，故永旧；惟进取也，故日新。惟思既往也，事事皆其所已经者，故惟知照例；惟思将来也，事事皆其所未经者，故常敢破格……”

    “……将来天下之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，……”

    林延潮将这《少年中国说》化为自己的言语道了出来，当初梁启超作此文时，中国先后经甲午之败，庚子之变。日本上下蔑中国为老大帝国，意思是老态龙钟的老人，而梁启超撰文反击，故而有了此文。

    如少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强之言，不仅脍炙人口，更催人奋进。后世对于梁启超为人有争议，但他的文章确实可以当得上‘惊心动魄，一字千金，人人笔下所无，却为人人意中所有，虽铁石人亦应感动’的评价。

     “……干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    说到这里，满堂学子已是无不热泪盈眶，可以想象这篇文章在后世轰动程度，无数有志于革时救亡的年轻人，读了此文后以少年中国之少年或新中国之少年自称。

    此文也使得有识之士意识到当注重当今少年的教育，再从少年的教育中注重民族精神和时代精神的培养。

     说完之后，林延潮向众学子们作揖，然后方与林烃一并离去。但学堂上的学子们却是久久不能平静，沉浸在林延潮方才那番话种。

    当下就有几人就方才的回忆，将林延潮所言抄录了下来攥之成文，一段时间之后这篇文章就如此流传开来。

    而林烃与林延潮此刻正在走在书院之中，四面都是以往熟悉的景物。

    林延潮先来到借庐斋前，这里是山长林垠自缢的地方。

    他死后书斋就被书院封存起来，面对于此林延潮唏嘘很久了。

    二人离开书斋后，林烃念起：“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，此言极好。你主张事功主张变法的文章，为师都已读过了。本来有所担忧，但今日又听你言少年中国这番话其中有句，惟思既往也，事事皆其所已经者，故惟知照例。惟思将来也，事事皆其所未经者，故常敢破格。这少年与这家国一样都是要向将来看的，不敢变法，不敢破格就要成了暮气沉沉，死水一潭。”

    林延潮闻言大喜道：“学生多谢老师。”

    林烃咳了几声然后道：“谈不上谢字，为师已是老了，做事难免畏首畏尾，难有破旧革新，继往开来之决心？所以朝堂上当是宗海你们这些年轻后辈大有主张之时。为师看来这变法的事是可以为一为的。”

    林延潮此刻不知说什么才好。

     二人走了一段路，林烃领着林延潮到了书院的一处园圃前，指着道：“你看这都是我这些年栽种的。”

    林延潮笑着道：“我记得老师当年喜欢栽种花草，今日怎么改种起田来了？”

    林烃摇头道：“这是我种的番薯，我回乡后俗事缠身，前一段才空出闲来要了一些就随手在书院里种，看看是否真的外面说得那么好？”

    林延潮闻言顿觉得胸口一堵，师恩如山啊。

    林烃继续道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。所以我必须亲自下田，不可假手于人。何况我也想知道都是五谷所出，同样是春种秋收，这番薯亩产为何能如此多？而且还不用水，可以种在北方的旱田，南方的梯田里。”

    “说到底还是民以食为天，国家以农事为本。我总担心你步子走不好，空谈不能落为实绩，但你能在农事上迈出这一步，足见你是有一番深思熟虑的。”

    林延潮道：“学生哪里有老师说得这么好，北方是比南方缺水，但是北方也比南方冷，这番薯如何藏种过冬才是难题，幸好有徐御史，他在京畿屯田多年，方才解决了这件事。”

    林烃抬起头看了林延潮一眼，满怀欣慰地道：“甚好，甚好，今日一见你倒是处事内敛多了。”

