    众人怎么也想不到，苏云会这种紧要关头，选择解除了天赋！

    匪夷所思的行为，引得无数人惊呼！

    乖乖！

    他是不想打了吗？

    这时候解除天赋，不是死路一条吗？

    就算之前化解了风无痕的两招，也不能如此轻视接下来的这一招啊！

    任谁都能看出来，风无痕是动真格了！

    高空上的身影，不断律动的风刃，似乎还发出了让人极其不舒服的振动声！

    仿佛蜜蜂扇动翅膀一般，高速转动的频率！

    “那盲人在干嘛？”

    “不知道，可能用尽力气了，支撑不了天赋的使用！”

    “怎么可能，刚才我还看到他毫发无伤地走上来呢！”

    “可能是不知道风队长出招了，所以想着解除天赋休息一下？”

    “你智障啊，谁会在战斗中解除天赋啊！”

    大家百思不得其解，实在找不到解释苏云行为的借口！

    他们只能呆滞地看着后者，仿佛已经预料到了后果！

    那必定会惨死当场！

    不忍直视啊！

    “后羿，准备好了吗？”

    没有理会周围惊呼的人群，苏云默默打开脑内的王者系统，找到了黄金射手座的页面。

    一道无比震感的身躯，正静静站立在那里。

    身着黄金战甲，手持黄金之箭，全身金光闪闪，犹如天使降临！

    “我……一直都在期待着！”

    后羿激动的心情早已溢于言表！

    也是，这可是第一个传说级别的皮肤！

    就连他手上的【黄金之箭】，也是一把九级专属武器！

    那可是能造成灭城之灾的武器啊！

    后羿以前都不曾穿过！

    所以激动难耐也是正常！

    看着自己燃烧生命才堪堪得来的绝世武器，苏云久违地露出一丝笑容。

    用天眼观察到风无痕的行为，他微微一笑。

    来吧！

    让你见识一下……

    黄金射手座的绝世神威！

    “融合！后羿！”

    “融合！黄金射手座！”

    一声呐喊，苏云终于融合他的最强皮肤！

    随着他的喊声落下，天地仿佛陷入了静止！

    而后……

    “咚隆！”

    “咚隆！”

    “咚隆！”

    ……

    异象出现！

    大地皲裂！

    十二座巨大石柱破地而出！

    无数碎石飞散，漫天尘埃飞舞！

    那是代表十二星座的星座之柱！

    象征后羿的射手座柱子，轰然点亮！

    火焰腾升，霎那间的光辉，闪耀夺世！

    紧随其后的，是一个蓝黑色的巨大星盘。

    蓦然出现！

    “铮！”

    苏云屹立于星盘之上，紧闭着眼睛，快速奔跑起来！

    与此同时，虚空之中，突然出现一道璀璨的光芒。

    旋转着朝苏云飞去！

    人们定睛一看，发现那居然是一件手腕部位的盔甲！

    用力伸出自己的手腕，苏云精准接住虚空中传来的黄金战甲！

    一件，两件，三件……

    随着他的奔跑，身上的盔甲也越来越多！

    直到最后一件装备──黄金之箭，落在他手中时……

    “咻！”

    起步一跳，纵身一跃！

    无数金光猛然爆发！

    翅膀……

    金色的翅膀张开，极具绚丽的色彩遍布天际！

    连阳光都无法比拟！

    史无前例的璀璨夺目！

    “即便燃尽生命，也不会放下手中的弓！”

    黄金射手座，正式登场！

    望着突然出现的异变，整个竞技场的人们，都狠狠被吓了一跳！

    当人们看到飞翔在天际上的苏云时，之前的疑惑一扫而空！

    而后……无法言语的的撼动轰然爆发！

    人们陷入了震惊与疯狂！

    “我的……我的天啊！啊！！！”

    “卧槽！！”

    “牛批啊，这也太特么帅了！”

    “谁特么来给我解释解释，什么特么的叫做特么的帅气！”

    “飞起来了，那个盲人飞起来了！芜湖，起飞！”

    “简直就是母牛妈妈回家──牛.逼到家了！”

    无数言语从人们嘴中说出，谁能想象，紧要关头解除天赋的苏云，会召唤出如此绚丽的一幕？

    看来……人家不是不想活了！

    而是也要像风无痕那样，竭尽全力了！

    大家释然，几乎全部的女孩，都在尽自己所能地发出尖叫！

    场面之混乱，让人大开眼界！

    苏云扇动着黄金翅膀，点点星光自羽毛上掉落，给湛蓝的天空，画上了夜晚的静谧与美丽！

    实在太美了！

    透过天眼的能力，苏云也看到坐在观众席上的战队队员们。

    沈月月美丽的瞳眸，一直盯着他，傲人的胸脯在剧烈起伏！

    丁箭紧紧抓住自己的狙击枪，看向苏云的眼神迸发着光芒！

    孙史浩则是一脸诧异地看着苏云，铜铃大眼写满了疑惑。

    而女孩陆子嫣……

    灼灼目光，宛如火焰般炙热，看着半空中身影。

    目不转睛！

    她俏脸嫣红，扑闪扑闪的眼睛里，全是苏云的身影！

    连无双战翼的成员，都露出如此姿态，更别说其他人了！

    任谁看见苏云此刻的样子，都会被深深地吸引住！

    这便是传说级别的皮肤──黄金射手座！

    天眼凝聚，苏云遥遥对视着风无痕。

    两者处于空中对峙，中间弥漫着看不见的硝烟！

    感受到黄金之箭带来的澎湃力量，苏云仿佛又回到了十日同天游戏本。

    自己站在日之塔上的情景！

    不愧是九级专属装备！

    虽然不一定能够比拟日之塔的增幅，但也八.九不离十了！

    面对风无痕的最强一击，苏云根本不虚！

    甚至苏云还感觉比他厉害几分！

    没有使用大招惩戒之箭，仅仅只是拉开弓弦……

    天眼直接锁定风无痕，苏云身上焕发出璀璨的金色辉光！

    “可恶啊！”

    “我一定要把你全部搅碎！”

    风无痕看到苏云的动作，风度翩翩的脸，因为愤怒而变得狰狞无比！

    没有再蓄力，他掉头落下！

    笼罩在身上的风刃极速律动，让人极其不舒服的声音接踵而至！

    “光明之火，永不熄灭！”

    刹那光华绽放！

    没有任何犹豫，苏云向风无痕射出最普通的一箭！

    一支金色的箭矢飞天而起，拖着长长的焰尾，它向天际快速射出！

    目标直指风无痕！

    底下的人们不自觉地屏住了呼吸！

    六次觉醒者的最强一击。

    与最强传说皮肤的普通一击。

    究竟……谁才是最后胜者？

