
　　眼看着兔妖朝她的脖子咬来，付嘉盈闭紧了双眼。

　　兔妖扑过去，一口咬在了……付嘉盈的手腕上。

　　付嘉盈倒吸着气，忍着疼没喊出来。

　　兔妖松开口，付嘉盈手腕上留下深深的牙印，往外渗着血珠。

　　“你让我流了多少血，我让你流多少,我们扯平了。”兔妖远离了付嘉盈，“你救了我，又骗我做了你的仆人，这事也扯平了。以后我跟你各不相干。”

　　兔妖生性单纯，不是蠢，她一开始不知道,但在空间里呆了一段时间，了解了付嘉盈是怎样把东西收进空间，把空间里的东西拿出去又有什么限制后,她明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时付嘉盈从空间里拿出丹药跟灵泉水就能救她，而不用让她进到空间里。

　　付嘉盈是想让她给她当帮手，打理空间里的田地，骗她说只有签订契约才能进到空间里。

　　因为付嘉盈确实救了她，她就没计较付嘉盈的那点心机私心。

　　契约达成后她能感应到身负契约，却感应不到是什么的契约。

　　就如付嘉盈说的，在空间里呆着又能修炼又安全，在山村住着的时候，她想什么时候出来，付嘉盈基本都会答应，她没感到不自由，所以会在说好的时间回去，一直没受到契约反噬。

　　要是她知道是主仆契约，哪怕空间里灵气再浓，灵泉水再好，付嘉盈为她买的食物再好吃，她都不会愿意签订。

　　她以前从没想过到人的地盘上来,就是图个自由，因为她听说人的地盘里规矩太多了。

　　成了仆人哪会有自由可言了。

　　这是她的底线。

　　“谢谢你付白。”付嘉盈有些感动，兔妖对她是高抬轻放了，她手腕上的咬痕看着深，又流了不少血珠，可兔妖最是清楚，她回去泡泡灵泉水，过两天都不会找到疤痕。

　　她不舍得兔妖离开，除了兔妖是个好帮手外，她跟兔妖之间也处出了感情，

　　但兔妖是不可能留下了。

　　看着一人一妖化干戈为玉帛了，妉华觉着她仍得当个反派，问兔妖，“你化形是自愿是吗。”

　　兔妖的这种不完全化形，是用特殊手段，强行化形的结果。

　　强行化形对妖没什么好处，化形成半妖半人的状态是最常见的结果，还会对自身修炼造成一些阻碍。

　　所以蛇妖桑俏衣宁愿慢慢修炼,也不选强行化形。

　　“是我自愿……”兔妖想到了什么，缓和下面的面容又紧绷起,“你给我化形丹时，是不是知道化形丹服了之后会让我修炼变慢？”

　　付嘉盈再次心虚，一下摇头一下点头，瞄了眼妉华，看对方的神情没一丝变，心却提的更高了。

　　兔妖却是心往下一沉，“你事先到底知不知道啊。”

　　付嘉盈不敢跟兔妖对视，眼神发飘，“我……我原先不知道，不是，我原先知道未成年妖不能服用化形丹，可我不知道你没成年。

　　你说你一百多岁了，你的个头又那么大，我哪想着你没成年。化形丹只有妖能用，我就给你了。

　　我是看你化形成了这样子，才想到了这条，可你已经服用了，我就……我就没敢跟你说。”

　　“啊！”兔妖仰天大叫一声，又瞪向了付嘉盈，“你给我化形丹的时候怎么就不把服用的禁忌跟我说一声，我现在想照你脖子咬一口了！

　　我们妖说的成年，是看有没有聚成妖丹，不是看个头大不大，没聚成妖丹的都不算成年妖。

　　我一直以为是我运气不好，服了化形丹没能完全化形，修炼速度还变慢了，原来是我服用早了。原先，我只差一点点，只差一点点就能聚成妖丹了，现在可好，差的成一大截了。”

　　“那，那怎么办？”付嘉盈的声音越来越低，“要不，付白，你再咬我一口？”

　　“咬你一口能让我完全化形吗。”兔妖一肚子的悲愤憋屈，“别叫我付白。你前天跟我说过的那个词，坑货，正好送给你，你就是个天然坑。我不想再跟你扯上关系。

　　我也有错，看你是真心对我好，你说什么我都信了。”

　　“你的化形还有补救的可能。”妉华说道。

　　兔妖心下一凛，她光顾着对付嘉盈发泄心里憋屈了，差点忘记大王在这里，她偷偷看了眼大王，没有怪罪她的意思，悄悄松了口气。

　　听大王说还能补救，她内心是激荡不平的，但没敢表现的太过，小心翼翼地问，“大王，我要怎么做？”

　　妉华淡淡瞥了眼付嘉盈，“判，付嘉盈，以空间补偿兔妖。”

　　付嘉盈不敢反对。

　　对方可是妖王，一巴掌拍死她这个普通人，比拍死个蚊子还微不足道。

　　“解除了绑定，我，我会死吗。”她忐忑地小声问道。

　　“不会。”付嘉盈又罪不致死，妉华没想要她的命。

　　得到了这个答案，付嘉盈猛一松劲。能活着谁想死？

　　她能说她运气还不算很差，她遇到的这位妖王是个讲道理的，不是个爱动手的。

　　空间拿走就拿走吧，能换回一条命也值了，反正空间也是她穿越过来之后白捡来的。

　　“我愿意给，可我不知道怎么给。”

　　她当时捡到的是一个玉珠子，跟小说里写的一样，她无意中把血滴到上面，然后认主了，玉珠子原来是个空间法宝。

　　认主后玉珠子就不见了，空间里没有器灵，她也不知道怎么在活着的情况下解除绑定。

　　妉华伸手一抓，一个玉珠子就到了她的手上。

　　她牵动空间规则，把玉珠子里空间一分为二，不是均分成了两个空间，而是一个空间大，一个空间小。

　　她把大的那部分空间从玉珠子里抽离出来，往兔妖的额头处一送。

　　妖比人占优的地方是，妖一旦成为妖，紫府就已生出，但一般情况下，紫府在大妖时期才能开启，在没开启之前，紫府只是一个虚化的点。

　　以兔妖的修为，强行开紫府跟强行化形一样，只有坏处，但妉华做的是把已有的空间跟紫府的虚化点联结，这个空间权当了紫府空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第774章 我不是个人（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 