    其实姜小白本来也不敢肯定就是加盟店出了问题了。

    可衣服是在加盟店买的，要是说加盟店一点也不知情，那肯定不可能。

    所以姜小白才让史生把负责加盟店的负责人叫上，

    可是柳春林这个愣头青，直接就把姜小白给惹怒了，就在了龙城。

    到见了衣服以后，史生很肯定的说不是服装厂生产的，姜小白也不敢肯定就是加盟店出了问题。

    因为一件衣服从生产出来，再到消费者手上经历的程序太多了。

    也可能是负责送货的人，或者厂子里的其他人出了问题。

    送到加盟店的时候，衣服就已经是这样了。

    不过看着这个加盟店的老板娘黄晓芬这个德行，姜小白觉得绝对八九不离十了，应该就是加盟店出了问题。

    即使不是加盟店出了问题，就冲黄晓芬这个态度，也特，么冤枉不了她。

    姜小白用皮鞋的后脚跟踩在黄晓芬脸上。

    “说，这衣服到底怎么回事？”

    “在……楼上……库房里，”黄晓芬被姜小白踩着脸，吐字有些不清楚了。

    史生一直在服装店外边观察着店里的情况，看见里边顾客围着，怕姜小白出什么事，赶紧跑了进来。

    结果一进店，柳看见姜小白已经把一个女人踩在了脚底下。

    史生虽然不认识这个女人，可是看这样子，应该是已经动手了，好在小白厂长没有吃亏。

    “你看着，”姜小白吩咐了一句，转身朝着楼上走去。

    姜小白一走，躺在地上的女人就立马威风了起来，一骨碌从地上爬起来。

    一边骂着服务员都是软蛋，没有一个能行的，一边又让人去叫人去。

    对史生和刘老师，尹小音三人她倒是没有再骂。

    虽然她虎不拉几的，但是还是明白“好汉不吃眼前亏”的道理，虽然她只是一个泼妇。

    一方面怕姜小白再下来，一边方面也不知道史生是什么样的人，是不是和那个愣头青一样。

    “打了老娘，老娘非不要你好看，”黄晓芬嘟囔着，见服务员去叫人去了。

    转身又开始骂其他的顾客了。

    “看什么看，没特，么一个好东西，就知道看热闹，连个伸张正义的都没有。”

    “幸好我们没有伸张正义，不然得打死你。”人群里不知道是谁说了一句。

    黄晓芬顿时就扑了过去。

    “谁骂的老娘，谁，站出来，看我挠不死你，”黄晓芬叫嚣着，越是没有任搭理，

    越是叫得欢快，看热闹的顾客散开可一点，谁也不想直面这个泼妇，不过却又都不想走，在等待着事态的发展。

    史生看着眼前的女人，脑袋感觉嗡嗡的。

    这就是加盟店的老板娘，平时就是这种人管理，就这种素质，不用姜小白说，他自己都感觉到愧疚。

    姜小白看着库房里边，一模一样的两边堆满着衣服。

    按照史生说的标签问题和几个细节分别打开，一边没有问题，和史生说的一样，是服装厂出产的。

    而另一边则全部和那个尹小音买的衣服一样，都是样子货。

    姜小白看着，脸色都发青了。

    直接出门拿起库房旁边的大铁锁，直接把库房的门锁上，然后转身下楼了。

    黄晓芬正叫嚣着，突然看见姜小白下来，顿时就蔫了。

    “库房的钥匙呢？”姜小白伸手。

    “在这呢。”黄晓芬哆哆嗦嗦的伸手把钥匙递给姜小白。

    “还有吗？”姜小白问道。

    “没有了，都在这了。”黄晓芬摇摇头，想了想又加了一句。

    “库房的门开着呢，平时我们都不锁的。”

    姜小白蹬了黄晓芬一眼，没有说话。

    我特，么还不知道没锁。

    “说，到底怎么回事，怎么那么多假货……”姜小白黑着脸问道。

    “我们赔你还不行……”黄晓芬低声说着，话还没有说完，就看见一个男人进来了，顿时就赶紧跑了过去。

    “老公，就是他们闹事，他们打我，你看看给我打的……”

    姜小白眯着眼睛看了过去。

    “谁啊，这么牛逼，在这里闹事活…活够……”

    男人说着，看见了史生，嘴里的话语顿时就说不下去了。

    当初做加盟店的时候，他是跟着自己大舅哥去的。

    对于厂子的一把手大厂长史生他还是有印象的。

    “史厂长，您怎么……”男人揉了揉眼睛。

    “这衣服是怎么回事？”史生问道。

    “这，这，这……”男人脸上冷汗都下来了。

    黄晓芬也感觉到有些不对劲了，眼前的这个默不作声的中年男人好像是什么厂长。

    黄晓芬看着站在姜小白身边的尹小音，心里恶狠狠的骂着，既然你特，么认识大人物。

    怎么穿成这样，你要是穿的利利索索的，或者大人带着过来，我怎么敢把假的衣服买给你。

    “史厂长，要不我们到上边去说？”男人硬着头皮说道。

    史生转头看向姜小白，用眼神询问着。

    这里围了这么多人，要是传出去了，也不好看。

    但是姜小白却摇了摇头，说道：“不用，就在这说，当着众人的面说。”

    男人把目光转向了姜小白，姜小白年轻，他刚才还以为姜小白就是司机之类的人，可是没有想到，这史生竟然是以这个年轻人为主的。

    服装厂的大厂长，以一个年轻人为主，而姜小白服装厂所在的公司就是一个年轻人。

    不用多想，年轻人的身份呼之欲出。

    男人感觉头皮有些发麻了，自己大舅哥和那个管加盟店的柳副厂长还是能够说的上话的。

    就史生的话，即使出事了，也还是有一定的缓和余地的，自己积极补救就行了。

    可是如果真的是姜小白的话，那这事可真的就……

    “快说，”史生喊了一嗓子。

    男人开始慢慢的说了起来，原来他觉得从厂子里拿姜小白服装厂的衣服价格高。

    有一次去南方，发现有高仿的其他品牌的衣服，于是找了一家小服装厂，做了一些放货回来卖。

    当然了也不是全部都卖假货，而是参着卖，挑顾客卖。

    穿的好的，看着体面的就卖真的，反之看着不懂的，或者好欺负的就卖假货给他们。

