    “白木桑，是不是你绑架的佑理酱？”

    九重玲奈握住手机的手都有些颤抖。

    好友的失踪，让她第一时间想到了电视剧中的情节。

    无辜少女撞破了富家少爷的伪装，富家少爷一声令下，将其送往非洲深造。

    她仿佛看到了关在笼子里瑟瑟发抖的小鸟游佑理，被面无表情的黑衣人推上运输机的画面。

    对方可是须贺房屋工业的少爷，在东京不知有多么恐怖的能量，而她的父母只是外企的高管，生活只能算得上富裕而已。

    明知问出这个问题，或许也会落得同样的下场，但九重玲奈依旧向老师问来了白木俊的联系方式，义无反顾的打了过来。

    须贺工业丧天良，我与佑理共存亡！

    绑架？

    白木俊一愣。

    这话可不能乱说。

    一传二，二传三，三人成虎。

    要是传出去，不难想象明天报道的头条会是什么。

    “惊！神社神官欲对清纯JK图谋不轨！”

    “保护JK，人人有责！”

    到那时，他的人设，乃至天集神社的形象就全毁了。

    “我暂且先问一句，九重同学，在你印象里，我是那种会绑架同学的人吗？”白木俊挠了挠头，有些无奈。

    “白木桑当然不是！”九重玲奈的反应非常坚决，坚决到白木俊都感到意外。

    原来自己的人品，在同学眼中竟然这么好。

    说明他这个神官当的很出色啊。

    “可......佑理酱突然就失踪了，除了跟踪过白木同学，她也没干过什么别的坏事啊。”

    九重玲奈也一头雾水。

    “抱歉，九重同学，我真的不知情。”白木俊十分坦诚。

    “不是白木桑？那......”

    九重玲奈这才反应过来自己这通电话打的有多么唐突。

    想到可能会给白木俊留下的糟糕印象，脑海里一片空白，只能不停的道歉。

    “白木桑，对不起！我太失礼了。”

    听出九重玲奈话语里的慌张，白木俊只能先劝其冷静。

    “这不能怪九重同学，自己朋友失踪，换成谁一时情急都也是正常的。”

    “但与其惊慌，不如好好想一想，小鸟游同学在失踪前，有没有什么反常的举动，或是留下什么求救信号？”

    九重玲奈戳着下巴，努力思索道：“没有啊，都挺正常的......啊！”

    她惊呼一声。

    “我想起来了，昨晚联谊快要结束时，她们好像有人说要去青石公园去探灵！”

    嗯？

    线索它这不就来了吗！

    白木俊眼睛一亮。

    “细说。”

    “嗯......昨晚我们几个在吃完寿司后，本来是想去常去的地方唱歌，可那里不凑巧装修歇业了，再去别的地方还要走好远的路。”

    “本来我们是打算原地解散的，但这时有人提议，说附近的青石公园最近有灵异出没的传闻，想组团去看看。”

    “因为我家门禁比较早，外加我对此不是很感兴趣，就自己先行回来了，不过当时佑理酱兴致很高，难道她们几个之后去了那里吗？”

    九重玲奈疑惑道。

    灵异出没？

    白木俊微微一笑。

    巧了，洒家正好擅长这个。

    “既然如此，九重同学，你先去联系一下你们另外几个参加联谊的人，确认一下她们是否安全。”他吩咐道。

    “是！”电话另一端，九重玲奈下意识立正站好，清声道，“我这就去！”

    “另外方便的话，把那个公园的位置和那些传闻发给我。”

    “啊咧，白木桑你要去那吗？现在可是有点晚了......”九重玲奈掀开窗帘，看着已经被地平线遮蔽了大半的夕阳。

    “去看一眼，没事是最好的。”

    九重玲奈哦了一声，她也没想到白木俊能去干什么。

    “对了，那，那个......”

    她的声音逐渐微不可闻，如同秋末的蝉鸣。

    白木俊仔细听着。

    应该是还有什么重要的事情要说，说不定是解救小鸟游佑理的关键。。

    “......line的好友，加一下吧，这样我才能把消息发给你......”

    九重玲奈红着脸道。

    line是一款即时通讯软件，在霓虹十分流行。

    作用相当于前世的QQ。

    加个line而已，用得着这么神秘吗？

    又不是什么见不得人的事情。

    白木俊摇了摇头，按手机号发送了好友申请。

    卧室里，九重玲奈看着好友列表里新多出来的一行，她深吸一大口气，捧着手机，仰头摔进床里。

    抱起脚，在床上七百二十度螺旋打滚。

    好耶！

    因祸得福了！

    兴奋的情绪在胸前鼓动，就连当时考入秀之院高中，她都没有这么开心。

    扑腾了一会，九重玲奈挣扎着坐起身，责怪似的用力拧了拧自己的脸。

    佑理酱还处于危险之中，自己怎么能这样呢？

    不过......

    白木玲奈，还挺好听的吧。

    ......

    晚上十一点。

    一道人影逆着道路两旁暗淡的灯光，在青石公园的石质大门前驻足。

    阴影落下，抹去了他半张俊脸。

    正是乘坐地铁赶过来的白木俊。

    几个街区外，城市依旧在喧嚣。

    但青石公园前的广场早已空无一人，来历不明的风吹动地上枯萎的落叶。

    白木俊孤零零站在公园的导览图前，借着路灯细细浏览着。

    青石公园在晚上本来是附近流浪者的聚集所，公园内的各处躺椅、凉亭，都是他们夜晚休憩的去处。

    可在最近几周，在青石公园过夜的流浪者数量明显减少。

    不少人传言，这和青石公园内出现的白色鬼影有关。

    更有人偷偷议论，最近东京警署曾秘密封锁过一次青石公园，不知进行了什么行动。

    白木俊拿出手机，搜索了一下青石公园的历史。

    据学者考证，青石公园内曾是一位大名的府邸，专门供其家眷居住。

    可惜大名的战运不佳，战况每日愈下，连战连败，敌人兵临城下。

    最后一次出征前，这位大名忽然召开家宴，大宴四方。

    载歌载舞，宾主尽欢。

    散席前，有宠姬向其敬酒。

    他没有举杯。

    而是抽出了腰刀。

    一夜之间，整座府邸被鲜血浸透。

    天亮后他命人垒起他们的头颅，作为战前的祭品祭天。

    而尸体扔到山底，让他们不得安息、不入轮回，时刻护佑着自己的军队战无不胜。

    记载中没有交代那个大名的下场，草草结束了。

    看到这，白木俊略微有些不忍，仿佛看到了那个血腥癫狂的夜晚。

    低叹一声，为那些无故死去的人而不值。

    迷信真可怕。

    不忍归不忍，但想必此地的灵异，也都是些怨灵，自己还是速速祓除，送它们去和那个混账大名算账。

    收起手机，白木俊决定先去传言中大名抛尸的地方，导览图上叫做瀑丘的地方看一看。

    积怨过深的灵异，往往不会离他们的尸首太远。

    如果小鸟游她们最可能在哪个地方遭遇灵异，那肯定就是瀑丘这一带。

    根据九重玲奈提供的消息，联谊的七个人里，除了小鸟游佑理之外，还有两人也下落不明。

    距离她们的失踪已经过了整整一天，如果真的遭遇了灵异，那恐怕是凶多吉少。

    除非身上佩戴有高僧开光的护符，或是去神社请来的神明信物，才有一丝可能侥幸躲过一劫。

    想到这，白木俊也有些担心，脚步蓦然加快了几分。

    若是人安然无恙，那自然最好。

    但若是有什么不测......

    白木俊面色沉入阴影中，手指攥拳攥的嘎吱响。

    安心去吧。

    本神官会替你们报仇的。

