    就在方里与席尔薇雅完成英雄协会的测试时，协会的总部之外，另外一辆礼车往大门的方向开了过来。

    与此同时，西奇亦是从英雄协会里出来，迎来了礼车。

    “呼…”

    随着一声吐气的声音，从车上下来的男人撩了撩自己的刘海，抬起了头来。

    那是一个长得极为英俊，仿佛只存在于少女们的梦中，完全可以称之为白马王子的男人。

    看着这个男人，西奇迎了上去。

    “欢迎你的到来，甜心假面。”

    ————「甜心假面」。

    虽然名字有些奇怪，可这个英俊不已的男人，正是英雄协会的委员会顾问，位列英雄协会A级英雄的第1位，在管理英雄的事务上拥有着话语权和决定权的人气偶像。

    而甜心假面也没有多说废话，一边往英雄协会的方向走去，一边以听起来沉稳又温和的声音，向着跟了上来的西奇进行询问。

    “那位歌姬殿下应该已经通过英雄认定测试了吧？”

    甜心假面之所以会推掉所有的工作，来到英雄协会的本部，自然便是因为席尔薇雅。

    西奇自然也是知道这一点，没有多做隐瞒，直接回答。

    “已经通过测试了，笔试满分，体能测试也是满分，综合成绩满分，时隔近两年的时间都没有出现的成绩，当场便被判定为S级。”

    西奇的话，让甜心假面的脚步微微顿了顿。

    但是，一会以后，甜心假面便是恢复了过来。

    “S级吗？”甜心假面露出了一个会让女孩子们为之尖叫的完美笑容，自言自语似的说道：“有些出乎预料啊，我可是从来没有听说过那位歌姬拥有着足以称之为S级的战斗力。”

    虽说甜心假面只是A级，可这是其本身不愿意升级而得到的结果。

    本来，作为A级第1位，甜心假面便有申请成为S级的资格，如果想的话，随时都可以成为S级。

    而就算是实力，甜心假面也是丝毫不弱于S级。

    所以，对于甜心假面来说，席尔薇雅成为S级固然出乎预料，却也仅仅是这样而已。

    只论地位的话，实际上，在英雄协会中，身为顾问的甜心假面可是远远的超过一般的S级英雄。

    当然，甜心假面知道。

    从今天开始，英雄协会中拥有高话语权和高决定权的英雄便不是只有自己一个人了。

    只不过，甜心假面会赶来这里，并不是因为这个。

    “稀世的歌姬成为了英雄，而且一开始就是S级，这应该会成为轰动全世界的大新闻吧？”

    甜心假面一边走进了英雄协会里，一边脸上还带着一丝笑意。

    “可是，并不是这样就能成为合格的英雄喔。”

    “席尔薇雅-琉奈海姆。”

    甜心假面会赶来这里，目的其实只有一个。

    就是亲眼看看席尔薇雅而已。

    看看这位超人气的世界级偶像，到底有没有资格成为英雄。

    毕竟，英雄协会的人极其奢望能够邀请到这位歌姬，为了能够将其招募进协会里，界限肯定会放低。

    甜心假面就是想知道，席尔薇雅到底有没有成为英雄的能力。

    为此，甜心假面才会赶来。

    但是，甜心假面并不知道。

    还有一件事情，西奇正打算向他报告。

    “除了歌姬殿下以外，还有一个人陪着她一起进行了英雄认定的测试。”西奇这么向着迈进电梯里的甜心假面说道：“那位先生同样通过了测试，并且以高达92分的成绩，被认定为A级英雄。”

    “喔？”甜心假面倒是意外了，问道：“歌姬的身边还有那样的高手吗？”

    “是的。”西奇的声音不知不觉间低了下来，有些难办似的对着甜心假面说道：“不过，那一位现在正向委员会提出申请，希望能够晋升到S级。”

    “嗯？”甜心假面顿时皱起了眉头，终于是将目光投至西奇的身上，如此问道：“这是怎么回事？”

    “因为那一位的体能测试是满分，缺失的分数则是在笔试上，结果对于自己A级的评定，那一位表示了质疑。”西奇苦笑道：“本人的说法是：难道S级的英雄全部都是成绩满分的高材生吗？”

    这当然是不可能的事情。

    倒不如说，在S级英雄里，真正学力满分的高材生反倒才是珍兽般的存在。

    这些S级英雄，大多数都是因为过人的战斗力和超人一等的战绩才被允许提升，最终成为了仅有16名的最强英雄。

    也就是说，笔试的好坏，对于这些人来说，根本没有意义。

    这些人，只是因为战斗力超群，所以才会成为S级的英雄。

    方里的说法其实也很容易理解。

    “只要战斗能力过关，那不就行了吗？”

    就是这个意思而已。

    “可是，英雄并不单单只是战斗力高便行，如果没有对临时状况的判断能力、应付危机的灵活头脑和对抗邪恶的高正义感的话，那根本无法单独解决事件，英雄协会的测试会被加入笔试，这方面占据了很大的原因。”

    西奇叹息着。

    “然而，在S级当中确实基本上都是战斗力超群的怪物，真正靠头脑战斗的类型反倒很少，那一位的体能测试又是满分，笔试的结果也不差，再加上又是歌姬殿下身边的人，所以，现在委员会还在讨论着这件事情，不知道该不该赋予许可。”

    前面也说了，想成为S级的话，那就得证明自己的实力才行。

    而方里已经在测试中证明了自己的实力。

    体能测试的满分，足以让外界的人知道，这个人的战斗能力超群。

    既然如此，那么在歌姬的引荐下，作为特例进行许可，从而加入S级英雄的行列，那也不是不可能。

    只是，这个特例到目前为止还从来没有开过。

    能够申请升级的人，本来应该是第1位的权利才对。

    一旦这个特例一开，最终会引起什么样的结果，不容忽视。

    因此，由英雄协会的干部组成的委员会还在讨论这件事情。

    如果不是因为其引荐人是那位歌姬，体能的测试又是满分，连笔试都不差，估计委员会也不会讨论这件事情，直接就否决了吧？

    于是，甜心假面不由得笑了。

    “真是有意思。”

    声音，缓缓的在电梯里传开。

    “那就先让我来看看，这个人是不是有成为S级英雄的器量吧。”