    “怎么？拿不出来？”纨绔公子狞笑地斜睨他。

    　　老人家哭丧着脸，“赵公子，求求您高抬贵手啊，这五十两就算您就卖了我们祖孙俩也是没有的啊。”

    　　“没有？嘿嘿。”那赵公子一只大掌摸向那姑娘的脸，“这丫头长的不错，白白嫩嫩的，再长大点想必不得了，既如此，那就将这小丫头抵挡了五十两吧，看你这么穷，我们就吃点亏算了。”

    　　赵公子占了便宜还卖乖，他一再强调他自己的宽容仁慈。

    　　苏落目光森冷，看老人家的神色以及周围人的反应，这位赵公子应该是当地一霸，背后势力惊人吧。

    　　苏落细眉微蹙，却没打算在这个时候出手相助。

    　　此时，大堂角落忽然传出来一阵娇喝声。

    　　“你们这些无耻之辈，专门欺凌弱小，强抢民女，当真是可恶至极！”随着话音刚落，一道纤瘦的身影站出来，一位妙龄少女手中握着一柄软剑，剑身寒光闪闪，发出一丝冷肃杀气。

    　　这位姑娘年约十五六岁，上身淡绿色裙子，下摆是粉红色的百褶裙，看上去清丽可爱。

    　　小脸上肤如凝脂，雪白中透着粉红，带点婴儿肥。

    　　在她身后那张桌上，坐了五六个同龄少男少女，看起来倒像是学院里组团出来历练的。

    　　而且，苏落觉得眼前这位小姑娘她有几分熟悉，应该是姓柳。

    　　她似乎和苏溪玩的极好，以前和苏溪还合伙害过她来着。

    　　苏落单手支着下颚，饶有兴致地看着下方演的戏剧。她倒是没想到，这位同苏溪一样性格的柳姑娘怎么会在这演上一出救人的好戏。

    　　这究竟……是为什么呢？

    　　赵公子摸着下巴，饶有兴致地打量着眼前这姑娘：“哟，小美人儿，你这是要投怀送抱呢？”

    　　“无耻！”柳姑娘一柄长剑就刺过去。

    　　柳姑娘一柄长剑舞的那是寒光闪闪，剑花四溅，虎虎生威，杀机腾腾。

    　　赵公子原本戏弄的神情很快就僵住了，脸上浮现认真的神色，两人交缠打斗着，不分上下。

    　　即使下面再热闹，南宫流云的视线却一直锁定苏落，笑吟吟道，“你瞧，现在风头被人抢去了。”

    　　他看出苏落对那位祖孙的同情之色，所以语带调侃。

    　　“南宫流云，在你眼里我就一蠢货？”苏落没好气地翻白眼，就那么无奈看着他。

    　　“怎么说？”南宫流云一双明亮璀璨如钻石的深眸凝视着苏落。

    　　“那位赵公子一看就是地头蛇，那位柳姑娘能救一次，还能救两次、三次？保不准她这前头一走，人家就带人过来将这酒楼给拆了。这不叫救人，而是害人。”

    　　苏落美目流转，神情淡漠、

    　　她顿了顿，她又冷笑道：“更何况，看她现在这表现，不给那对祖孙惹麻烦就不错了。”

    　　南宫流云笑看着苏落，眼底闪过一抹欣赏的神采。

    　　他的落丫头一定不知道，她侃侃而谈的样子是怎样的光彩照人，艳光四射。

    　　也只有聪明如她，才会在救人的时候考虑诸多问题，真正做到帮人解决麻烦，而是带来困难。也只有聪明如她，才会在救人的时候考虑诸多问题，真正做到帮人解决麻烦，而是带来困难。

