    “没错，我就是林凡，准备好跪地求饶了么？”

    林凡的嘴角边噙着一抹冷笑，淡淡地向着对方开口说道。

    吴震乾却仿佛是听见了什么天大的笑话，身上的赘肉都不住地颤抖，笑着暴露了满口的黄牙：“你这种废物敢用这种语气跟我说话？真是不知天高地厚，以为靠着低劣的手段击败了我师弟宋泽，就有能力跟我叫板了？”

    他的内心是自信满满的。

    因为当初宋泽怕丢老脸，并没有详细地告知林凡击败自己的手段，所以在吴震乾看来林凡就是个靠着低劣手段才打赢了的小丑！

    想到这里，吴震乾就面露着戏谑，嘲讽道：“哈哈哈，既然这样，吴某就让你先出手一次，我看你到底会怎么让我跪地求饶的！”

    “这可是你说的？”

    林凡挑了挑眉，原来对方是宋泽的师兄，随即眼中就暴射出一道寒芒。

    “臭小子，别装腔作势了，有本事就放马过来！”

    吴震乾信誓旦旦地大喊一声，两只手就叉在胸前，似乎真没有先出手的打算。

    林凡无奈地耸了耸肩头，叹了口气，也朝着全场放声说道：“好端端的，一些老头子都大把年纪了，怎么就这么爱嘚瑟呢？大家全听见了吧，这可是对方要求的啊！”

    擂台下。

    谢保国感觉林凡这话，也有针对自己的意思，气得老脸一拉目光阴鸷地瞪着台上。

    仿佛要狠狠地铭记住，林凡接下来被暴打的场面。

    然而，下一秒，他就怀疑人生了，感觉自己的老花眼度数是不是又加深了？

    谢保国惊呼，道：“这不可能！”

    擂台之上，林凡的话音刚落，身形就犹如鬼魅般地暴射而出。

    甚至在众人都没有作出反应的情况下。

    一记朴实无华的巴掌，抡在了吴震乾的老脸上。

    啪！

    清脆悦耳的巴掌声让全场都为之一肃！

    在场的所有人都看傻眼了。

    一名武学大师竟然被人给当众甩巴掌了，这也太丢脸了。

    然而，更加丢脸的还在后头，这声巴掌声不是结束，反而只是开始。

    仿佛是一个乐谱开章的那个音节，随后便是此起彼伏的连续巴掌。

    此刻，擂台上的林凡不仅是扇巴掌扇出了气势，甚至离谱地扇出了旋律！

    他控制着自己的暗劲，拍打在吴震乾的老脸上，不禁开口调笑道：“嘶，吴老头你这几十年的功力都修炼到脸皮上了么，扇得我手都有点疼了！”

    吴震乾被这句话激得都快吐血了，眼中发散着骇人的凶光，他却根本提不起反击的力道。

    因为从林凡身上涌来的暗劲，每一次都恰如其分地打断了他体内的气劲流转。

    妈了个巴子的，该死的臭小子真会扮猪吃老虎！

    这是吴震乾此时最真实的内心写照，能将暗劲运用到这种层面上，他可以确信林凡是比自己都更为强大的武学修炼者！

    其实，当他双手叉在胸前观察到林凡开动时，内心就有了一丝后悔。这种速度哪里是一个废物所能施展出来的，只不过那时候他就已经来不及躲闪。

    一步错，步步错。

    吴震乾失去了先手机会后，在面对着密集的攻势以及更强大的对手时，完全没有了反击的能力。

    更让他羞愧难当的是，林凡特么的居然还是收着打的！

    打在他脸上的巴掌，属于那种伤害性不大，侮辱性却极强的。

    吴震乾现在倒恨不得林凡能够将他一个人给抡晕过去，省得遭受这种折磨。

    站在擂台下的众人，已经暂时失去了语言能力，只是目瞪口呆地瞪着擂台上发生的一切。

    林凡就仿佛化身一名音乐家，巴掌声已然从旋律进化为了乐章，在擂台上拍击出了一曲欢乐颂！

    等林凡手打麻了，他才猛地抬起一脚，朝着吴震乾屁股上飞去一脚，直接踹下台。

    林凡望着下方满嘴血水，不知崩飞了多少颗老黄牙的吴震乾，冷笑地反讽道：“吴老头，我当初打你师弟的大徒弟时也是这么打的，你这个做师伯的也这么菜。感觉……水平不如宋泽那老头啊？”

    吴震乾原本正怨毒地仰视着擂台上，听见如此酸损的话语，登时一口老血真的喷了出来，当场气昏了过去。

    眼见对方的丑态，林凡不禁莞尔，心中暗忖：“好在这吴老头托大，让自己占得了先机。否则对方作为真正顶尖的暗劲高手，今天恐怕未必有这么好打的。”

    四面扫视了一下擂台下方，林凡也并不打算为卫家站台，轻飘飘地跳了下去。

    但由于刚才那个震撼的场面，接下来竟然没有一个家族敢于向卫家发起挑战。

    毕竟，林凡这样一位可怕的武道高手，足以震慑许多大家族了。

    有钱人最珍惜的，就是自己的命。

    而林凡则是那种，可以轻易取他们性命的人！

    卫家就这样稀里糊涂，成功地夺取了这次五族商议的魁首！

    在林凡的身边，若不是有卫求胜、卫萱等人的阻挡，卫家人恐怕早就按奈不住地扑了上来。

    自从有五族商议以来，他们还从未夺得过魁首的位置！

    卫家成员如同众星捧月般环绕着林凡，有些人还狂热地扇着自己的巴掌，为自己刚才的冒失发言忏悔不已。

    原本还躲在卫家人堆中的谢保国，此时却早跑了个没影，他生怕迟走了一步会步吴震乾的后尘了！

    可林凡不会放过他，一个踏步出现在了对方面前，一脚踹出，让其摔了个狗啃泥。

    “老东西，别忘了，你还欠着我一个赌约！”

    林凡语气冷漠，缓缓走到谢保国身前。

    谢保国气得浑身发抖，怒道：“不要欺人太甚！”

    “欺人太甚又如何！”

    林凡淡淡说了一句。

    如果一开始的赌约，是自己失败了，那这谢保国绝对不会息事宁人。

    那自己又何必饶恕对方！？

    谢保国把求助的目光投向了卫家家主卫厉雨，说道：“卫家主，我可是你们请来的。”

    卫厉雨脸色冰冷，平淡道：“谢师傅，赌约是你自己立下的，与我卫家可无关。”

    “这里无茶，改日再履行赌约。”谢保国脸色难看的说道，就打算起身离开。

    “别急，我已经命人去煮茶了。”卫厉雨说道。

    很快，一个卫家人就端上了一杯茶，放在了谢保国面前。

    谢保国无路可退，只得端起茶杯，双膝下跪，递向了林凡。

    林凡冷漠的接起茶杯，将茶水倒在了地上，说道：“给我敬茶，你不配！”

    “你！？”谢保国两眼一翻，直接给气晕了过去。

    而另一边的卫厉雨对此视若无睹，作为卫家家主，他知道如何权衡利弊。

    一个谢保国的分量，根本无法跟林凡相比！

    加上赢得了比武，卫厉雨更是情绪亢奋，握着林凡的手，激动道：

    “小兄弟……不，林大师，这回多亏了您！是我卫厉雨愚蠢至极，狗眼看人低，在这里给您跪下道歉了！”

    说罢，他就态度诚恳地直接跪了下去，作势要进行纳拜。

    “算了，事情都过去了。”

    林凡眼疾手快，一把扯住对方，从地面上拉了起来。他也是看在卫求胜的情面上，不打算再继续追究。

    卫厉雨却依旧执意要道歉，因为这份恩情对于卫家来说实在是太过重大了。

    “爸，凡哥他都说没事了，您老旧不要再纠结这种事情了！”

    卫求胜见父亲这般忏悔，连忙开口劝解道。

    “是啊，厉雨。林凡他气量很大，你就放心吧。”

    卫清风也有些哭笑不得帮腔了一句，早知如此，当初听你大哥的劝也不用这么惶恐。

    “这……那好吧。只不过这份恩情，我们卫家必须偿还！”

    眼见亲朋劝解，卫厉雨这才放弃了磕头道歉的坚持，转而感激地笑道：“林大师，卫某愿意做主给您三亿作为这次五族商议的酬劳！”

    听闻这笔数字后，外围那些凑热闹的其他家族人士，都不由地一阵哗然。

    一口气拿出三亿！这对于他们这种的京城世家来说，都会是相当肉疼的一笔开支了！

    卫家真是好大的手笔啊！

    “不用了。”

    林凡却浅笑着摇摇头，三亿或许对许多人来说都是可望不可及的巨额金钱，但对于背后有着林家的他来说，这仅仅是一串简单的数字而已。

    众人再一次被林凡的答复所震撼！

    卫厉雨也站在原地，此时显得有些不知所措，甚至怀疑难道是自己开的报酬还够高？

    所幸卫求胜站了出来，这样的场面上，他终于敢鼓起勇气对着父亲“说教”起来。

    “爸，搞错了方向啊！凡哥，我是了解的，根本就不在意钱有多少，还不如送点新奇实用的东西，比如咱们卫家那艘游艇就不错！”

    闻言，林凡挑了挑眉，心中不禁笑骂：

    “这臭小子还真是三天不打上房揭瓦！”

    不过，这个提议倒确实让他有些意动，没准以后他跟若雪两人去甜蜜度假时就可以用上？

    卫厉雨本就紧盯着林凡的脸色，一看有戏，也立马顺藤摸瓜地说道：“那林大师，我们卫家那艘游艇就送给您了！”

    “好吧，这份报酬我就收下了。”

    林凡点头答应，他不缺钱，但是这一艘游艇倒是很合他的胃口。

    围绕在外圈的卫家人这才彻底松了口气，纷纷欢呼雀跃起来，态度与当初相比简直是天上地下，发生了一百八十度的大转变！

    随着省城的事情最终落下了帷幕，游艇就由卫家人负责开到江城。

    林凡也坐飞机返回了江城，生活回归到了一个正常的节奏中。

