    沈天舒回到家，进了双棠院的院门，就看到站在门口打帘子的觅儿在拼命对她使眼色。

    　　她微微颔首，果然一进屋，就看见许氏板着脸坐在上头。

    　　“见过母亲。”

    　　“你还知道回来啊？”许氏一开口就不是什么好语气，“你最近天天往外跑，你爹不让管，我也不好说什么，可如今都在外面受伤了，还不回家，还往外跑？外面到底有什么那么吸引你？

    　　“我听说你受伤了，急忙叫人请了大夫，结果在这儿等了你将近两个时辰，你自己说说，哪家没出门的闺女像你这样？”

    　　“都是女儿的错，让母亲担心了。”沈天舒垂眸道，“当时在外头受了伤，正好离着潼娘子的医馆近，就直接过去请潼娘子帮忙处理了一下，所以才没能及时回家。”

    　　许氏听她说起潼娘子，神色稍霁。

    　　毕竟大半个永州府都知道，是潼娘子治好了她的病，她对潼娘子的医术也的确比较认可的。。

    　　但是自从沈云瑶被送走之后，她就觉得身上又渐渐开始疲惫倦乏，想着找机会再去请她给自己把把脉。

    　　可她派人去了几次，那边都是闭门谢客，说是还没准备好开张。

    　　此时听沈天舒说起潼娘子，许氏便忍不住问：“潼娘子的医馆开张了么？”

    　　沈天舒摇摇头道：“还没有，但是我跟潼娘子稍微有点儿交情，知道她这几日在城中，所以就贸然登门求助了。”

    　　许氏心中忍不住暗自思忖，沈天舒什么时候跟潼娘子攀上了交情？

    　　她几次派人登门想见潼娘子，除了想开个方子调养身子之外，最重要的还是想拉拢一下对方。

    　　潼娘子的医术之好，通过她治的几个病人，在百姓中都快被传得神乎其神了。

    　　而许氏之前一直在背后扶持的宫立华，如今名声大损，医馆都快开不下去了。

    　　但是这几年她从宫立华的医馆里得了不少好处，不甘心放弃这个赚钱的门路，便把主意打到潼娘子身上了。

    　　潼娘子比宫立华医术高明，如今名声也基本打出去了，若是再有个官府的背景扶持，那赚钱还不是轻而易举的事儿。

    　　但是如果潼娘子跟沈天舒有交情，她就不得不再多加考虑了。

    　　许氏心里想着，得派人去调查一下，看看两个人到底是怎么扯上关系的。

    　　“既然已经处理好伤口了，那大夫你应该也用不上了，我就先走了，你这几日就好好在家养伤，不要随便出门了。”

    　　“多谢母亲关心，女儿恭送母亲。”

    　　沈天舒今天出奇的恭顺，像极了她以前的样子，一时间竟让许氏有那么点儿不适应。

    　　不过许氏心里点击着潼娘子的事儿，也顾不得多想，带着人呼啦啦走了个干净。

    　　一看许氏走了，杨嬷嬷赶紧冲上来道：“姑娘，好端端的怎么还受伤了呢？老奴听说都吓坏了，还好只伤到胳膊，没伤到要害。

    　　“哎呀！这些个杀千刀的歹人，居然大白天的就当街行凶，也不知道是哪儿来的，老爷在任上这么多年，可从没出过这种事儿，如今眼瞅着最关键的时候了，竟出了这样的事儿，这可真是……”

    　　“更衣吧，我累了。”沈天舒打断了杨嬷嬷的唠叨。

    　　她脸色有些苍白，神情疲惫，吩咐了一句之后就不想再开口说话。

    　　明玉和明卉赶紧帮她更衣，伺候她进屋躺下。

    　　安顿好沈天舒之后，二人出来，明卉就忍不住悄悄跟明玉耳语。

    　　“姑娘该不会真要听夫人的话，在家养伤吧？世子爷那边该如何是好？”

    　　明玉却丝毫不担心地说：“我看姑娘只是看着刚才有外人在，所以不愿坏了自己在外的名声罢了，老爷都说了最近允许姑娘出门，凭什么夫人说不让出去就不出去？难道夫人还大过老爷去了不成？”

    　　明卉听得连连点头，觉得明玉说得很有道理。

    　　不料接下来的几日，沈天舒竟当真大门不出二门不迈，老老实实待在家里养伤。

    　　去给厉子安换药的差事，就落在了明卉身上。

    　　头一天还好，厉子安还关切地询问了一下沈天舒的伤势，虽然看起来心情有些烦躁，态度却还算和善。

    　　接下来的几天，明卉能够看得出来，厉子安的情绪越来越不好。

    　　虽然他没有说什么，只是安安静静地任由明卉动作。

    　　但是厉子安周身散发出来的那种生人勿近的气息也一天比一天浓烈，让她每次靠近都觉得自己快要被压得喘不过气了。

    　　厉子安的心情其实也挺复杂的，刚开始觉得沈天舒受伤了应该好好养伤。

    　　但是连着几天没见到人不说，竟然连句话也没有，也不知道她到底是受伤太重还是之前被自己的话伤着了，所以才故意借着受伤躲开自己。

    　　一想到后一种可能性，厉子安心里就不免有些堵得慌。

    　　直到第五天，他看到提着药箱进门的又是明卉的时候，终于忍不住沉声问：“你家姑娘伤得很厉害？”

    　　明卉被吓了一跳，药箱差点儿脱手掉在地上。

    　　她狼狈地抓住药箱，放在一边桌上，这才小心翼翼地说：“回世子爷的话，我家姑娘伤得不重，但是因为伤在肩头，所以活动起来不是很方便。

    　　“不过姑娘不来，也不全是因为受伤……”

    　　厉子安听到这里，忍不住坐直了身子，紧盯着明卉。

    　　明卉吓得后退了半步，好不容易稳住身子才继续道：“夫人得知姑娘在外受伤很是不满，让姑娘在家好好养伤，不许出门。”

    　　厉子安闻言先是松了口气，好在不是因为自己。

    　　但是紧接着，他又忍不住有些生气。

    　　通过之前的调查，厉子安早就对沈天舒的家庭情况一清二楚。

    　　如今的沈夫人是她的继母，对她也并不好。

    　　厉子安可不信沈夫人是担心沈天舒的身体，才让她在家养伤不许出门的。

    　　明卉顶着厉子安的黑脸，胆战心惊地给他换药。

    　　临走前只听他道：“回去告诉你家姑娘，这事儿我知道了，我会解决的。”

