    

    第469章好感

    “若是他的运气好，说不定能够在对战当中获得感悟。”

    “这就要看他的造化了。”

    他对于这天火宗的修行之法倒也挺感兴趣的。

    并不是他贪图什么东西，主要是这天火宗的吞噬异火之法比较奇特，叶凡他要怎么可能会直接盗取别人的功法？他那是借鉴。

    而接下来两个人之间的战斗也很精彩。

    他们两个人之间打的，有来有往。

    就凭借着他们这个状况。

    打下去估计也能够很精彩。

    估计天火宗的那位也能够突破。

    叶凡并不是危言耸听，他可是亲眼看出来了。

    在双方不断的打斗当中，天火宗的那位可以说是一直都处于下风。

    他一直都被圣火宗的那位压着打。

    可以看得出来，照着这种状况下去，他肯定会被对方打败的。

    不过，事情肯定也不会这么简单。

    即便天火宗的那位长老落入到了下方当中。

    可他每一次都能够硬生生的挺过去，他手中的白色异火的确干不过对方的天火，可不得不承认，他的异火也是属于顶尖级别的。

    越打，圣火宗的长老越是心惊。

    本来他还以为这一场战斗是稳操胜券了。

    他没有想到，天火宗的这位竟然会如此的顽强。

    到了最后，他也只能承认自己刚才有些小瞧对方了。

    “你的实力的确很不错，我认可你了。”

    “不过接下来，我的这一招，你是绝对接不住的。”

    圣火宗的长老以一种胜利者的姿态看着对方，他也算是好意的提醒。

    至少在他认为是如此。

    “这一招你肯定挡不住。”

    “不试试又怎么知道？”

    天火宗的长老淡定的很。

    即便他很狼狈，可他也没有说要放弃的意思。

    越打，他的心里就越敞亮，他感觉自己似乎是要摸索到了突破的契机，天火之力固然强大，可他也不是软柿子，可以让对方随意拿捏。

    在强大的天火之力。

    那也需要有强大的人来操控。

    对方的实力虽然比自己要厉害一些。

    可也厉害不到哪里去，双方也就半斤对八两的程度。

    经过不断的对战，他也多多少少吸取了一些对方的天火之力，天火宗的长老有信心，自己马上就能突破了，不过这需要一个契机。

    自己需要的天火之力还远远不够。

    想要突破的话，可没有那么容易。

    “既然你如此固执，那么我就成全你。”

    “不过在这一招下，你很有可能会死。”

    圣火宗的长老面色带着节日的戏谑。

    他自然不愿意主动掐死天火宗的长老。

    杀死了对方，那么彼此的宗门必然会有生死大仇。

    不过有些事情也是没有办法的，比赛嘛，难免都会有一些磕磕碰碰。

    这种事情谁也说不准。

    他已经好心提醒过对方好几次了。

    这样一来的话，天火宗的长老待会被自己一不小心失手杀掉了。

    这也怪不到自己的头上了。

    想到这里，他嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    “各位宗派的长老给我做个见证，是这家伙找死的。”

    “待会老夫的一招威力特别巨大，就算是我也不能够轻易控制得了。”

    他刻意的把这些事情给说清楚了。

    因为他接下来就打算直接把眼前的这个家伙打死。

    所以他才会一而再再而三的诉说这个重点，只不过注定要让他失望了，因为眼前的这位天火宗的长老注定要突破一个大境界。

    “不破不立，破后而立。”

    叶凡看着天火宗的长老，淡淡的笑了笑。

    看来他已经找到了自己的突破方法。

    在他眼前的这位圣火宗的长老，对于他来讲就是一块磨刀石。

    现在的圣火宗长老已经被他利用的死死的。

    表面上看起来这场局势是被圣火宗的长老给拿捏住了，

    实际上真正拿捏住这场局面的却是天火宗的长老，他现在很稳。

    目前他手上的异火正在发生一种蜕变。

    “看来，有人把我给看穿了？”

    天火宗的长老，他把目光看向了叶凡这边。

    他能够感觉得到叶凡的目光一直都放在他的身上。

    他的心里有些凝重，看来这位天剑山庄的长老果然不同凡响。

    不愧是天剑山庄的人。

    不过看他也没有要揭穿我的意思，这样的话那就最好。

    他的心中已经是准备好了接下来的突破，只要他能够成功突破，那对方必然会成为他的踏脚石，既然对方如此费尽心思的想要杀掉自己。

    那就不客气了。

    对方做的这些伏笔，全部都会成为他的嫁衣。

    到时候自己把对方干掉了，这其实也不会有什么太大的问题。

    甚至说着还特别的名正言顺。

    双方很快就展开了激烈的交手。

    对方也没有任何的含糊，直接就把天火之力爆发到了极点。

    伴随着天火之力的熊熊燃烧，对方的手里出现了一把足足有数百米长的巨大天火长矛，数百米长的巨大天火长矛很快又缩小了。

    他不断的被凝缩。

    很快的，原本有数百米长的巨大天火长矛，在这一刻变成了只有半米不到的一根长矛，他的体型变小了，可威力确实变大了很多。

    在场的所有人都能够感受得到这根天火长矛上面所蕴含的恐怖气息，在场的所有人都不敢说自己能够抵挡得住这一击天火长矛。

    叶凡的脸色也是略微显露出了一丝凝重。

    当然他这并不是害怕。

    凭借着他的实力要抵抗这天火长矛，那只能说是轻轻松松，他现在所顾虑的，就是这天火宗的长老能不能够扛得住对方的攻击。

    说实在的，他对于天火宗的人还算是比较有好感。

    入侵三千道州的十大宗门当中。

    要说哪个宗门最安分，那自然是天火宗的存在了。

    天火宗的存在，他们只会在三千道州当中寻找异火，他们也不会过于蛮横的掠夺资源，顶多也就是和其他的宗门进行交易了。

    在三千道州的人眼里看来。

    天火宗的人并不算是入侵者。

    对于天火宗这种讲文明的宗派。

    他们也不会过于的仇视，他们可不会无脑的和天火宗的人为敌。

