
哪吒遁出金光阵，既已昏迷过去，一道光直坠下云端。

杨戠在云层下早已觑见，催云过去，双手接住，却见哪吒脸色青晦，双目紧合，万霞金缕衫如烟似雾，一缕缕飘散化尽。他急抱着哪吒来见玄女。

玄女见哪吒有中毒之相，便遣杨戠速送回大营，自己也准备撤兵回营，等明日再战。

却不料杨戠转身刚走，亚猛领众魔已出阵叫战。

玄女尚未应话，方空方洞请命破阵。

玄女自知二人道浅，便不应允，欲待杨戬返来，再作商议。

亚猛等众魔见无人应战，便破口唾骂，极尽嘲讽挖苦之能事。

玄女充耳不闻。昆仑将士和众道士一个个气愤填膺，噪动起来。

其中方洞乃是憨烈之人，忍不住污言秽语泼头，行礼请命道：“大护法：我等是来除魔卫道，不是来受他辱骂。若不让我岀战，情愿死在此处！”

说罢，方洞举刀刑颈。

方空慌忙拉住，亦请命道：“大护法：数万将士在此受辱，吾不忍见。情愿一战而死，以壮军威，望大护法成全。”

二人视死如归的义烈，玄女好生感动。

众将士和道士挥舞刀枪剑棒，排山倒海般大呼：“出战！出战……出战……”

群情激昂，声震九霄。

玄女迫于无奈，只好令他二人前去破阵，这也是个人命数合该如此而已。

两兄弟闻令大喜，直奔阵前来。

亚猛睨眼，见二人道光不过一千多年，便冷笑道：“白来送死……”

方洞立在阵前，虽听见那话，但当没听见，忽自腰间解下一个葫芦，拔了塞儿，递于方空道：“哥哥，这可是老家的丰淳好酒，今日不喝，往后便没的喝了！喝一口吧！”

“还是弟弟喝，哥哥不喝无妨。”方空并不嗜酒，将葫芦推了回去。

方洞复推过来，劝道：“哥哥，这人是英雄酒是胆。哥哥还是喝一口，壮壮胆吧。”

来回推了数番，方空就接过葫芦，摇一摇，晃一晃，酒却是不多。他遂皱着眉头略抿了一口，复递给方洞。

方洞看见哥哥窘态，开怀大笑，举起葫芦，准备豪饮一气，但忽而也只小咪了一口，再递给方空。

方空心疼着方洞，欲多留一些酒于他，方洞亦痛惜着哥哥，欲平分了此酒。小半葫芦酒儿一来二去竟饮了颇长时间。

众将士和道士仍旧在高呼：“出战！出战！出战……”

这边亚猛等众魔也不知那葫芦里藏的什么东西，只当二人在拼命地吞食灵丹妙药哩，但看够多时，二人仍站在那里推来推去不歇手，一时都急燥难耐。

申挺怒叫道：“你两个究竟在干什么？若是贪生怕死，还是快些滚回去！叫那哪吒前来受死！”

“哈哈哈哈……道爷若是怕死，便不会从那人界赶来了！”

方洞说罢，接过方空递来的葫芦，仰头一饮而尽，然后猛力掼碎在地上，顿时酒香四溢，飘之极远。

他瞥一眼方空，眼眶就湿润了，作礼道：“哥哥保重，你我来世再做兄弟！”

话音落处，方洞手提鬼头大刀飞奔前去。

“兄弟且慢，要死也死在一起！”方空高叫一声，紧随方洞，疾步如飞，双双闯入阵中去了。

连三坛海会大神哪吒都遭遇不测，他兄弟二人岂不知此去必死，只是赴义前来，怎肯示弱，但手足情深，一时又有些依恋不舍而已。

玄女见兄弟情深义重，不舍分离，不禁滚落下几颗泪珠。

果然不过顷刻，十会阵阵门大开，走出十多个小妖来。

众小妖在那阵门左右各竖起一根高杆，用绳子拉吊起两具无头尸体。两具无头尸体高高悬吊空中，手脚无力的僵直垂挂，鲜血兀自从颈口流到脚底，不停地滴答在地上，正是方空方洞兄弟被枭首示众！

此时，亚猛等众魔也走出阵门。

申挺大步出阵，耀武扬威地咆哮道：“玄女，若再派来无名鼠辈，便是这等下场！”

方空方洞兄弟方才还是活灵活现，把酒来去，转眼间已变成无头之尸！众将士和道士都唬得脸色大变，有的煞白，有的灰绿，有的乌紫……仿佛都被做了法似的，顿时惶恐无声。

玄女更是伤感不已。

赵亮、李光请令夺回尸体，却被玄女喝令退下。

恰值此时，杨戬己安顿好哪吒，担心着双方交战，正匆匆返来。他远远瞟见那阵门左右各悬挂着两具无头尸体，便疾奔近前来，向玄女打探。

等听明白后，杨戬不由火冒三丈，眉宇间神眼白光直射出一丈多远。他即刻请了令，箭射一般落在阵前，抬三尖两刃刀指骂道：

“人死不过头点地！人既已死，为何还这般作贱亡体，可还有一点修道之心？待我拿了你们定要碎尸万段！”

申挺折了六哥七哥，伤恸悲绝，因此才吊了方空方洞兄弟二人以泄哀愤，一边也好向轩辕三军扬武示威，震慑他们。

亚猛虽然认为此举不妥，毕竟他也是道家弟子，阐截两教都供奉着鸿钧老祖，但一时拗不过申挺，也就只好由他发泼弄狠了一回。

这时亚猛听杨戬一说，戮中软肋，有些愧色，乃应道：“杨戬，你少说废话！你要想报仇，就进我阵来见个生死。”

话音落处，亚猛一挥方天槊，率众魔入阵而去。

杨戬正是烈火烧胸，摆动三尖两刃刀，怒气冲冲疾步而入。

一声震响，外阵门关合，内八阵转动起来。

杨戬谨记师尊玉鼎真人的嘱咐，先奔入“红砂阵”来，正逢着八魔鲁会。

鲁会自恃阵中玄妙，曾败过普贤大士，于是叫嚣道：“杨戬！天堂有路你不走，地狱无门偏自来，今日便销了你的天地号。”

一句说过，再不多言，鲁会即把那天地人三气催开，自八卦台上取一斗“人字号”红砂朝台下一泼。

顿时赤风扑面，红砂如潮滚来。

杨戬把那咒语念起，墨兰玄衣，法符飞闪，如雨点激射，便把那红砂赤风化去——由来色中玄最妙哇！

鲁会只道他道法高妙，却不知玉鼎真人特制宝贝来对付他，复把那地字号、天字号两斗红砂尽倾泼下台去。

杨戬立在天地人三气红砂中朗朗大笑，忽挥三尖两刃刀纵身扑上八卦台。

鲁会顿时慌了神，料是破了他的三斗红砂。急自肋下摘了枷锁，祭在空中来锁杨戬。

杨戬乃有七十三般变化，为诓鲁会，将虚身直扑向枷锁，而真身早已分离而去，那虚身被枷锁一夹，血肉横飞，锉成二段。

鲁会见状，得意大笑，招回枷锁道：“任你东土称小圣，也是一命呜呼哉！”

“哈哈哈哈……”但听一阵朗笑中，杨戬突然现出真身来，气宇轩昂道，“你家小圣爷爷在此！”

话音未落，杨戬便把那三尖两刃刀闪电般搠去。

二者只隔着四丈多远，且来势迅疾，待鲁会明白过来，那三尖两刃刀已透胸而过，鲜血从刀锋上直流，命将休矣，怎能动弹！

杨戬复把刀锋一绞。

鲁会浑身抽挛，双目一瞪，再不动了，一道元神隐然而去。

杨戬抽出三尖两刃刀，抬腿将尸身踹下台去，将刀锋上的血迹在靴底抺了一抺，抺得干净了，径出阵来。

诸魔又损了鲁会，一个个肝胆俱裂，眼睛里都渍出血来，这也是兄弟情深啊！

申挺道行最浅，脾气最暴，早跃出阵门，挥铜瓜蒺藜锤砸向杨戬。

杨戬把三尖两刃刀平举往外崩开，回手砍向申挺腰肋，申挺分锤截住。刀来锤往斗起武功来。

不过四五个回合，申挺转身而去，引杨戬进入“烈焰阵”。

杨戬抬头观看阵名，不禁暗笑道：合该天数如此！便紧跟而入。

申挺已奔上高台，手内执着三首红巾幡，来回晃动几番，往台下一按。

这烈焰阵藏着先天后精之火，离宫上出玄。有三昧火、空中火、石中火，合为一气，为那红巾幡招引。

那幡往下一按时，三火齐发，烈焰滚滚直卷下来。

玉鼎真人编织的墨兰玄衣，正是以玄剋赤，内缀九颗寒珠。只见一片火海里，杨戬抱刀而立，大笑不止。

申挺连按了数次三首红巾幡，火势愈凶，炀天炙空。

但杨戬仍是抱刀大笑，安然无恙。

申挺不禁惊怵起来，失了主张。

杨戬在火海里暗放出哮天犬，倏然飞去，一口咬住申挺的胳膊撕扯。申挺衣袍撕裂，拼命扑打，翻到在台上。杨戬飞步赶上台来，一刀搠死了申挺，破了烈焰阵，复雄赳赳走出阵来。

“你这杂交儿，还我兄弟命来！”此时，简嫱玉在金光阵中见又亡了一弟，伤心欲绝，跳出阵来，舞剑直取杨戬。

杨戬乃是仙女瑶姬和凡人杨天佑所生，实为仙凡婚配，所以简嫱玉才骂他杂交儿。这是杨戬最不光彩的一面，但三界里很少有人提起此事，一则因杨戬光明磊落，二则因玉皇大帝之故。

简嫱玉揭了杨戬的鳞疤，杨戬直气得白脸涨红，三昧真火直喷出第三只眼睛，一时应不出话来。他羞愤里，闪身躲开来剑，举刀便扎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816020"  chaptername="第八十章：灌江小圣  连破三阵">加入书签</a>
</div>
