    第696章混水摸鱼

    人群渐渐稀少后，三人才从僻静处转出来，都长出一口气，匆忙地往百货大楼去。

    “小玉，我们买了东西，赶紧回去吧，那些学生疯了，怎么能强拉人进队伍呢？”

    刘嫂和仇大强将李小玉夹在中间，不让人碰到她。

    原以为挺轻松的，就是出来看看，再买点日用品的。

    没想到跟打仗一样，全身细胞都绷紧了，刘嫂和仇大强不敢有一点疏忽。

    “刘嫂，仇叔，别太紧张了，反而容易引起别人的注意。

    我们就是来买东西的，不是做坏事。”

    此时的李小玉还有心情开玩笑，两人都有点笑不出来，这种情况他们还是第一次见。

    对那些人他们又不可能下重手，若是坏人袭击，他们还可以还手。

    可眼前的都是学生，是还没长大的孩子，让他们打也下不了手啊！

    三人一路小心地到了百货大楼附近，里面人数众多，很是热闹。

    但里面的人，大都是跟街上看到的一样，以学生为主。

    他们在各个柜台挑选所需要的东西，挑选完后直接拿着东西离开，没人给一分钱和一张票。

    但他们每个人手里都拿着一本红书，胸前都带着一枚像章。

    柜台的营业员赔笑着将人送走，早已经没有他们平日里的不爱搭理人。

    李小玉想到她出门的时候，放在书包里的红书和像章。

    她看一眼刘嫂和仇大强，不知他们带在身上没有。

    但两人的年龄肯定是不行的，她跃跃欲试地想去体验一把，不知能不能蒙混过关。

    李小玉将她的学生头拢拢，挺直腰板，书包往背后一甩。

    像章别在胸前，手里举着红书，轻蔑地看一眼刘嫂和仇大强，仰着头道。

    “我这样子像不像？”

    刘嫂和仇大强被她问得一愣，见她那傲骄又目中无人的小样，嘴角狠抽。

    “小玉，你想干什么？你不怕被那些人拉着一起走，到时候我们去哪儿找你?“刘嫂焦急地道。

    “刘嫂，没事，你们先躲在这边看着，我要去体验一把，肯定能平安回来的。”

    李小玉想到捡便宜的事，怎么能少了她呢！

    大便宜捡不到，小便宜还是可以捡点的，反正无伤大雅。

    她不紧不慢地走进百货大楼，没往人多的柜台挤。

    而是瞅着卫生纸、糖、盐、火柴，家里需要的东西去。

    她看到很多人，也在借此机会拿家里用的东西，浑水摸鱼的事是她最喜欢的。

    李小玉将手中的红书在营业员面前一晃，颐指气使地将柜台里，她需要的东西一通指。

    营业员老实在将她需要的东西全搬出来，还贴心地拿出一个麻袋装好。

    营业员知道这些人来拿东西，大多并不是他们自己需要的东西，而是家里用的。

    但他们不敢说，更不敢表现出来，生怕被人告到领导那，到时候倒霉的肯定是他们自己。

    李小玉很顺利地提着一麻袋日用品出门，一只脚刚踏出门口，身后传来一道鸭子声。

    “同学，你是哪个班的，我怎么没见过你？”

    “一中高三二班的，你没见过的人多了去。

    我也没见过你，你又是哪个学校哪个班的，报上名来！”李小玉斜睨鸭子声一眼。

    满脸的痘痘，油腻的皮肤，塌鼻子，看得李小玉眼一缩。

    头一扬，提着麻袋慢悠悠地离开百货大楼。

    鸭子声被李小玉的气势震住，他是看到李小玉长得好看，想上前与人套近乎，没想到人家根本就不理睬他。

    他只得羞恼地看着李小玉离去的背影，心里不住地嘀咕，什么时候学校里有一个这么漂亮的同学，他咋一点都不知道。

    李小玉放出神识观察着左右，没发现跟踪的人，她才快步走向刘嫂两人藏身的地方。

    对她担心得不行的刘嫂，见她回来，上前一把拿过她手里的麻袋，不住地上下打量她。

    “小玉，没遇到找麻烦的人吧？我们还是赶紧离开这里，要是被人发现了不得了。”

    李小玉当然想快点离开，若是让那鸭子声反应过来，追出来就麻烦了。

    “走！”

    三人急匆匆地往城外走去，亭德路那边都不准备回去了。

    心虚的李小玉，生怕有人发现她是冒充的，连在固城等车都不等了，准备先出城再说。

    三人在城外碰上一辆回口连庄的牛车，给了三毛钱，坐上回口连庄的牛车。

    剩下的路三人只得腿着回营地，一路上太阳正烈，李小玉被晒得焉哒哒。

    “小玉，捡便宜的事还做不，走路的滋味不好受吧！”

    仇大强见她被晒得没精神，便取笑她。

    “仇叔，便宜还是要占的，只是走路的事，以后还是尽量不要的好，太热了。

    没这么大的太阳还是没事的，只能是说，我们今天出门的日子没看好。”

    李小玉嘴硬地狡辩，要她承认不好可不行。

    三人头顶正午的烈日回家时，午饭早已经赶过。

    欧老爷子没想到他们会这么快就回来，饭都没给他们留。

    “小玉，你们这是还没有吃饭吧，回来得这么早，是有什么事吗？”

    李小玉摆摆手，摇头道：“没啥事，我们提前回来的，没坐营里的车。”

    坐在屋檐下一动不想动的李小玉，发觉她是真的好久没有在烈日下走路，竟然还不适应了。

    一坐下就不想动，浑身汗巴巴的难受得很。

    刘嫂在厨房喝过一大杯水后，给李小玉端出一大杯温水。

    “小玉，喝水，歇会儿去冲个凉，出来就可以吃饭了。”

    “谢谢刘嫂！”

    刘嫂接过她喝完水的杯子，道：“还喝不？要的话再给你倒来！”

    “不要了，我再坐会儿就去冲凉，你忙你的不用管我。”

    又坐了五分钟，李小玉才起身去楼上，拿换洗的衣服去浴室冲凉。

    冲凉后，顺手把换下来的衣服搓干净，拿到楼上晾好。

    下楼时，桌上已经摆好饭菜，三人早已饿极，各自端上碗就开动。

    欧老爷子一直等到三人吃完饭，才问他们城里的情况。

    “小玉，城里怎么样？”

    “爷爷，比我们这里还严重，城里的交通、饭店、百货大楼基本上瘫痪。”李小玉摇头道。

    (本章完)

