
　　拿出椅子给白槿坐下，杨宇将染头的道具全部准备到位，这还是他第一次给别人染头，想想心中还有点小激动。

　　之前，杨宇曾玩过一款叫做理发店模拟器5.0的游戏，对染头和理发有粗浅的认识。

　　但游戏之间各不相同，他也不知道在这个极其贴近现实的游戏中，给白槿染发需要多少技巧。

　　好在，杨宇有很久以前抽到了杀马特发型大全。

　　以前杨宇无聊翻看时，发现其中居然有染发的小技巧，这也给了杨宇为白槿染发的底气。

　　杀马特大全上有染发小技巧，杨宇并不意外。

　　把染得花花绿绿的头发弄得稀奇古怪，和带着水泥到村口劲舞，可是杀马特一族的绝活。

　　真正让杨宇感到惊奇的是，杀马特发型大全后面居然还有普通的发型。

　　在进入正常发型大全之前，有一段失传已久的火星文，赫然写着著者著名发型师tony的训诫之语。

　　“普嗵汎亾豈能嫃囸孒解摋骉特の檤，佷哆亾嘟呮湜茬1菋茛颩，壓艮憾辤芣菿摋骉特哋魅劦。婼湜彵們想婹冋歸囸瑺亾の檤，芣婹蒩拦，潙孒彵們莋姒芐潑侀。”

　　简单翻译一下，不喜欢杀马特的，滚，但，钱还是要赚的。

　　真是简单粗暴，口嫌体直。

　　反正都要染发，杨宇打算也帮白槿理理那如同鸡窝乱蓬蓬的头发，这当然不是为了少染一点头发。

　　白槿的样子已经被诅咒教派知晓了，想要活跃在万盛国战场上，必须好好隐藏起身份。

　　一不做而不休，杨宇把自己想法告诉了白槿，并且将手中的杀马特发型大全上的发型展示给白槿看。

　　“挑一个喜欢的发型，之后很长时间，你都有可能要以这个发型维持活动。”

　　拿着杨宇递来的杀马特发型大全，白槿粗略地浏览了一遍，有点害羞地问道：

　　“杨宇，你觉得，什么样的发型适合我？”

　　白槿的声音很小，说到后面，几乎快要听不见。

　　一问完，白槿便不好意思地红着脸撇开了脸，眼神迷离不定。

　　“要问什么发型适合你，我也不是很懂。”

　　杨宇理发时，都是让师傅随便拿剃刀随便推的，好让师傅赶紧剪完回家打游戏去。

　　因此，他个人也不是太在意发型，基本上只要不是丑出天际，他都能接受。

　　听到杨宇的回答，白槿犹豫了一会儿，双手紧紧握着杀马特发型大全，就像是突然鼓起勇气般似的，朝着杨宇递了回去，支支吾吾道：

　　“由你来挑，只要是你挑的，我都喜欢......”

　　emmm......

　　这是在说随便吗？随便随便，随便才是最难挑的发型。

　　杨宇盯着白槿看了良久，却迟迟没有接过白槿手上的杀马特发型大全，觉得有些不对劲。

　　直到杨宇注意到，白槿在乱糟糟的头发下快要遮不住的通红脸颊之时，才突然恍然大悟。

　　白槿这种说法，“只要是你xx的，我都喜欢”这个句式，是galgame中最常暗示女角色对男主角有意思的话......

　　也就是说，这极有可能是一口气提升白槿对自己好感的事件。

　　想到这，杨宇不禁有点耳根发烫，连忙敲了敲自己脑袋，让自己冷静下来。

　　杨宇是知道白槿对他持有好感的，但是一直以来，他都认为这种感情，属于那种朋友以上恋人未满的感情。

　　现在白槿说出如此暧昧的话，着实让杨宇有些措手不及。

　　可俗话说的好，人生有三大错觉，“我能反杀”、“她喜欢我”、“手机震动”。

　　“只要是你xx的，我都喜欢”这个句式也不一定实在诉说恋爱之情，有可能是亲密无间的朋友之间说的。

　　杨宇想起了在现实世界的那个好友，那个人总是没游戏玩的时候，过来找杨宇要游戏玩，杨宇问他要什么类型的游戏时，他总是说“只要是你推荐的，我都喜欢。”

　　这看起来很正常，但是听到这句话，杨宇总是恨不得把邪典游戏塞到他的怀里，给他打开新世界的大门。

　　可惜，最后杨宇都没有那么做。

　　这个游戏有没有语言记录功能，白槿平时也很少说话，杨宇也不能确认，白槿对他的感情偏向恋爱，还是更加偏向友情。

　　妄加定论，说不定会造成彼此之间的尴尬。

　　如果被敌人利用这一点乘虚而入就完了。

　　思来想去，杨宇还是将白槿的这句话埋入了心底。

　　反正他现在还小，按照设定，出门冒险前他才十六，现在十七，不满十八，等该打魔王时，应该二十......

　　不对，游戏世界纠结个屁的结婚年龄。

　　就传统的日式rpg来说，勇者战胜完魔王一般都有和公主结婚的桥段。

　　自己走的路是，让勇者无路可走的冒牌勇者之路。

　　所以，解决也应该是和勇者相类似的解决......

　　不过，公主呢......

　　一想到罗泽帝国的第三王女，和陪伴在勇者身边的瑟提丝王女，杨宇就丝毫没有兴趣。

　　以他平民的身份，大概都是入赘成为赘婿，然后被卷入到各种政治斗争中。

　　凭自己的实力，到时候还不得天天歪嘴一笑，把嘴笑歪了？

　　所以说......

　　“那我就随便挑剪了。”

　　杨宇笑着接过白槿手中的杀马特发型大全，直接收进系统，动起了剪刀，生怕把白槿的头发剪的一团糟似的小心翼翼为白槿打理那乱糟糟的发型。

　　剪开白槿那遮住半边脸的刘海，杨宇才发现白槿那原本因为病痛显得无比憔悴的脸充了满精气神，附着在眼角附近的黑眼圈被良好的睡眠驱散，一双如人偶精致般的瞳孔倒影着他的影子，仿佛，在白槿的眼中，就只有他一个人一样。M.23sk.com

　　“白槿，剪开你的刘海之后，我才发现你胖了。”

　　杨宇又咔嚓一声剪短了白槿刘海，白槿瞬间涨红了脸，想要把自己的脸藏到什么地方似的扭动脖子，嘟起了嘴。

　　“不要误会，我只是想说你健康了不少。”杨宇笑道，“好好坐好，对自己多点自信。”

　　白槿轻轻应了一声，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十七章 杀马特发型大全免费阅读。https://xs.23sk.com 