    幽暗森冷的虚无域海偏隅一角。

    一个灰白色岛屿忽闪忽现，朝着破灭海的方向挪移着，看似极慢，然而每当重新闪现的时候，往往已掠过亿万里。

    岛屿仔细去看，如一个巨大的骷髅头，有空洞的眼瞳，有深邃如地洞的巨口

    这自然便是骷髅岛。

    骷髅头的头骨上，一座秃山顶端，石岩和魅姬极目远眺着。

    “这座骷髅岛比我所想的神奇很多，如今的白骨族族人，很少能炼制出如此大手笔的骷髅岛。骷髅岛，在白骨族身份尊贵者手中，和战舰一样是巨型航行法器，但像这座骷髅岛攻守兼备，还能炼出骨奴的骷髅岛，连我都没有听过。”魅姬脸上的苍白消褪了不少，精神头稍稍恢复了一点，不过离全盛时期的状态，还差了许多。

    石岩安静听着，不发一言。

    三年前，他和魅姬、小骷髅在骷髅岛内部的石洞内，达成一致，要一起进入破灭海。

    小骷髅的父母想要恢复过来，他有方法，需要以吞噬奥义吸纳众多生机才行，当然，这个方法他没有多言。

    魅姬给出了一个提议，她让小骷髅去寻找白骨族族人，她认为白骨族族人如果知道有两个族内前辈，处于沉寂状态，应该会极力想办法来苏醒。

    从小骷髅口中，她知道小骷髅从没有见过别的白骨族族人，出生后，一直就守着骷髅岛。

    骷髅岛颇为神秘，如果动用内部的玄妙，能达到隔绝神识探测，甚至能隐匿起来。

    颇有点暗能量附身的奇妙

    这些年来，小骷髅一直守护着他父母。他灵魂深处有父母的一丝遗念，让他没有突破域祖境界前，尽量不要与人接触，他一直谨遵父母的遗念，刻意隐蔽骷髅岛，不与外人接触。

    他没有见过任何一个白骨族族人，封闭了许多年，那巴斯托斯能找到他，纯粹是巴斯托斯也有准确方向。

    石岩的到来，也只是一个意外而已。

    按照魅姬的说法。破灭海内有白骨族强者驻扎，只要找到白骨族族人，那些人。必当会尽力来复活小骷髅的父母。

    石岩当初通过天幻星罗盘知道了破灭海以后，在和奥黛丽分开时，也言明，以后在破灭海汇合，所以也要去破灭海。

    至于魅姬。她是魅影族在破灭海驻扎的首脑之一，她来龙蜥星前，一直都在破灭海内，她去龙蜥星的目的，是要将水族收拢，是要换取龙蜥老祖的不朽丹。如今事情结束，她自然也要去破灭海。

    三人目标都一致，破灭海就成了共同方向。确定后，小骷髅按照魅姬的指引，扭转骷髅岛的方向，骷髅岛就变成一艘浮动的战舰，往破灭海的方向而去。

    石岩摸着天幻星罗盘。这由玄天族图释岐赠送的罗盘的确神妙，不但记载了诸多星图标志。还有时间的准确刻度，所以他知道和奥黛丽分别后，至今已过去三年半，看似极长，但对他这种境界者来说，只是弹指一瞬。

    天幻星罗盘内，指出破灭海的方位和简单描述，说那边是虚无域海内几处大型的生灵交流的之一，类似交易场，集市，各大种族许多强者都会进进出出，但关于破灭海更深一层的描述，却不够详细。

    毕竟，天幻星罗盘只是罗盘，给出准确方向和时间刻度，才是重点。

    “老实说，我这次初次踏入虚无域海，对虚无域海的了解真是有限的很。破灭海这地方，我只是听过，并不熟悉，按照你所言，我们离破灭海已经极近了，你是不是给我详细说说”石岩扭头看向魅姬。

    他本来在骷髅岛内部，和小骷髅一样苦修，来稳固不朽境界，洗练奥义精髓，他是被魅姬忽然叫醒的。

    然后就出了石洞，从骷髅岛的口中，重回骷髅岛的岛面上。

    “我低估了这骷髅岛的速度，这速度比我全力飞驰还快，不愧是两位域祖淬炼的神兵。”魅姬不吝啬的赞叹，然后才说道：“按照这速度，最多半个月时间，我们就能进入破灭海。嗯，我就和你说说破灭海”

    “在虚无域海内，很少还有完整的生命大陆，这里是太初时代的中央，却因为大战毁灭虚无。在这里，有粉碎的星辰、大陆、岛屿、山川湖泊，但都是支离破碎，破灭海很奇特，它真是一片海洋，广袤无垠的海洋，海洋的面积堪比一些域界内的星域，极为辽阔。”

    “破灭海上面有诸多繁星般的岛屿，有陆地，破灭海的海底非常的深，以你我的境界修为，怕是都难以潜入海底深处。破灭海的海底，是虚无域海最神秘地之一，传言，在破灭海的海底深处，有太初神器存在，在太初时代的战斗中，破灭海据说是战场”

    “在如今的虚无域海，有很多生灵武者在破灭海内探索，偶尔能够在海底发现许多残缺的神兵，能发现罕见的奇珍，甚至奥义印记，那都是极为神奇之处，对突破域祖都大有好处。也是如此，无数年来，破灭海一直都是游历者探险者眼中的香饽饽。”

    “此刻，破灭海的海面岛屿上，便有诸多种族生灵生活，很多不同种族的人，已经将破灭海当成家园。几乎每一刻，都有外来者武者进入破灭海，要么深入海底碰运气寻找太初时代的遗迹，要么在破灭海那些庞大的集市交易场内，来交换时候自己的修炼材料，七大种族，也常年派遣高手驻扎破灭海，将破灭海当成必争之地魅姬看向远方虚无幽暗处，如瞧见了破灭海，缓缓向石岩解释了一番，然后总结道：“那里有很多机遇，充斥着凶险，是个极乱的地方，力量境界不足者，很容易被击杀，我是要提醒你，在那破灭海小心一点。里面，有我们七大种族都忌惮的家伙，你在里面最好低调一点，你那融合太初生灵分魂的身份一旦暴露，我们魅影族也无法保住你。”

    石岩脸色一变，“连你们七大种族都会有忌惮的强大家伙”

    “有很多强者，或许种族陨灭了，但本身却极为强大，往往独来独往。如果这种人，达到域祖境界，你说谁不害怕”魅姬苦笑。

    石岩骇然，“那里竟有达到域祖境界者”

    魅姬点头，“他们处在破灭海难以探测之地，亦或者在海洋的最深处，也是为破灭海底部的神奇而来。因为据说在破灭海地底深处，有人曾见过太初时代的遗迹，那些遗迹内部，有着天地间的极致秘密，对域祖强者来说也是有着巨大吸引力。”

    “破灭海到底有多大”石岩惊诧道。

    魅姬沉吟了一会儿，“海面上相当于一个域界的星域大小，有数万个大大小小的岛屿，许多岛屿荒无人烟，不适应生存修炼，只有极少数岛屿能够生存，适合低等级武者活命。但破灭海的海下，却要更加广阔，有个说法很匪夷所思，曾经有个修为精湛的空间奥义强者，仔细探测过破灭海，他说破灭海像是一个漏斗的形状，海面相当于漏斗尖，越往下越宽阔，说真正的海底面积，可能比海面大数百倍，很难以想象是吧”

    石岩呆如木鸡。

    漏斗

    漏斗上尖下阔，如果真如那空间奥义强者所言，破灭海海面如一个星域，那海底有多大

    大到相当于一个域界么

    一个类似于荒域般的域界大小

    这只是虚无域海的一个破灭海，便如此之大，如何能不让石岩惊骇

    “不用惊奇，浩淼星河间域界无数，疆域无限，虚无域海作为宇宙之心，有一些神奇莫测之地，一点也不稀罕。”魅姬语气淡然，明眸一转，忽然道：“我很好奇，你是通过何种方法来击杀纳扎里奥、巴斯托斯的你那，过渡给我的能量，又是怎么一回事”

    石岩立即警觉，冷哼一声，道：“我们之间的交易，不包括相互掘。”

    “我早晚会弄明白”魅姬咬着牙，她皱了皱眉头，又道：“我不明白你为什么要帮助那小白骨族族人，它能给你什么好处莫不成，你以为你救活他父母，他父母就会对你感激涕零，会成为你的靠山你可知道，要苏醒他父母，需要多少生命之力”

    石岩沉默，许久不言。

    他也说不上原因，只是觉得和那小骷髅投缘，那小骷髅对父母的思恋哀伤，那悲凄和无助，触动了他内心一处柔软之地，让他抛开了一贯的利益衡量，不计较得失的想要帮助小骷髅。

    他无法向魅姬解释，他也知道就是这么解释了，魅姬也必然不会相信。

    “在破灭海，我魅姬多少也算个人物，我答应你的事情，会为你达成。你的那个女人只要来到破灭海，只要稍稍暴露一点，我肯定能给你寻到，我魅影族的消息灵通，闻名整个虚无域海。”魅姬又道。

    “那就先谢过了。”石岩神情淡然抱歉，今天就一章，明天补~~未完待续rq

