    光是制作符纸的工序就耗费了王峰近一个小时。

    刚开始不熟悉还弄破了几张纸，后来渐渐熟悉起来，速度逐渐加快。

    最后一百张纸做出了二十一张可以用的符纸，接下来就只需要静静等待符纸干燥就行了。

    二十一张符纸摆在岩石上晒太阳，王峰趁机练习轻身术。

    轻身术如何施展王峰脑子里都有记忆，用出来只是时间问题。

    小时候毫无作用的呼吸法王峰都能练到成为本能，可见他并不会缺少耐心和天赋。

    王峰现在也知道体内的热气就是灵力，他集中精神控制体内的灵力结印施展轻身术。

    结印是为了新手更好控制体内的灵力，高手都是瞬发。

    不过就算是结印了，体内的灵力也依旧很难控制。

    灵力就像是握在手中的绳子，你用力它不一定朝你用力的方向前进，非常难掌握。

    王峰也只能一次次的尝试，然后不停的失败。

    每次失败都会损耗少量灵力，灵力低于30点之后，控制难度加大，王峰只能利用呼吸法恢复灵力，然后再进行尝试。

    尝试、失败、消耗、恢复……不断循环。

    轻身术还没有学会，王峰的气血和灵力上限都增加了5点，经验条也增加了30点。

    按照这个速度，王峰再修炼十个小时，他就能升到练气二层。

    三个小时后，王峰终于结印成功。

    灵力顺着他的手印形成轻身术，王峰瞬间感觉自己变得轻飘飘，用力一蹦轻松跳起两米多高。

    他全力奔跑，速度惊人，远超他消耗灵力时能爆发出来的速度。

    一方面是他现在的气血提升实力增强，另一方面是轻身术对灵力的使用效率本就远远大于单纯消耗灵力爆发力量。

    甚至说所有法术的使用效率都大于野蛮的灵力爆发。

    王峰露出兴奋的笑容，就现在他这速度，野狼只能跟在他背后吃灰。

    速度已经碾压野怪，接下来只要搞定攻击手段就行了。

    王峰停下脚步，等待几分钟后轻身术的效果才消散。

    他打开人物面板，轻身术技能已经解锁。

    轻身术（1级）：消耗30点灵力对一个目标释放轻身术，减少其自身重量的50%，持续10分钟。冷却时间：30分钟。

    王峰使用轻身术技能，他的身体立刻变得轻盈，比他结印快多了，接近瞬发。

    10分钟后轻身术效果结束。

    王峰看着处于冷却状态的轻身术，他觉得自己还能够使用轻身术，只是需要自己结印，无法瞬发。

    王峰眼睛一亮，“这样岂不是说，自己岂不是能无视技能冷却时间。”

    很快，王峰便意识到解锁后的法术技能正确用法。

    法术技能可以瞬发，他自己使用需要结印时间。

    并且两者互不干扰，王峰自己结印使用法术不会导致技能进入冷却时间。

    也就是说，以后战斗不紧急的时候都尽可能自己结印施法，技能留到紧急情况下瞬发。

    以后学会了攻击法术还可以二连发，自己结印施法再瞬发一个法术，打对方一个措手不及。

    王峰越想越兴奋，“卧槽，这里面具有极大的可操作性啊！”

    “滴！距离游戏关闭还有十分钟，请玩家做好下线准备。”

    为了避免《武道天下》干扰正常的社会秩序，所以游戏时间被设定在晚上19点到凌晨5点之间，其他时间段玩家都无法登陆游戏。

    并且由于游戏头盔采用睡眠潜入式游戏模式，夜晚进行游戏也不会影响到身体的正常睡眠与休息，甚至休息的更好。

    王峰回过神来，看了眼系统时间，竟然就已经到早上五点了。

    可惜今天还没解锁制符技能。

    王峰把地上晒干的21张符纸收起来，返回沙石村，静静等到退出游戏。

    他可以主动退出游戏，不过他想要看一下玩家是怎么被踢出游戏的。

    时间一到，王峰眼前直接一黑，与游戏世界失去联系。

    那种感觉就像是被人打了一闷棍直接敲晕。

    等他再睁开眼睛的时候，就已经回到了现实世界。

    现实世界中，王峰面前显示着空白桌面，游戏图标已经禁止登陆，只有游戏论坛可以使用。

    从游戏世界回来，王峰感觉到深深的不协调。

    一方面是由于真实的游戏世界突然变成眼前的屏幕桌面，另一方面是他在游戏中的身体升级之后变得更加强壮，体验过力量的强大，回到现实却还是那么弱小。

    王峰准备逛逛玩家论坛，打发一下现在到吃早饭之间的时间空差。

    反正睡觉他是已经睡不着了，大脑从来没有像现在这么清醒过。

    忽然，王峰愣住了。

    他感受到一股热气在肚子里动。

    蹭的一下，王峰直接坐起来，这一下直接惊到了旁边一起退出游戏的舍友。

    陈涛摘下头盔，小声问道：“你干嘛？”

    王峰是洪城大学的大四学生，宿舍是四人寝，他和陈涛都买了游戏头盔玩《武道天下》，其他两个室友没有玩游戏，现在自然还在睡觉中。

    因此陈涛也不敢讲太大声，怕吵醒室友。

    王峰看了眼陈涛，忍住内心的惊喜，小声说道：“没事，就是想撒尿了。”

    陈涛无语的看了眼他，戴上游戏头盔躺回被窝，刷论坛去了。

    王峰轻手轻脚下床，进入卫生间后，激动的按揉着小腹丹田的位置。

    这样能让丹田内的灵力感觉更加明显一些。

    王峰忽然想到了什么，他连忙结印使用唯一会的法术。

    随着他结印，竟然成功用出了轻身术，身体感觉变轻了许多。

    随便用力一跳就能摸到厕所天花板。

    嘭！王峰撞上天花板，发出响声。

    他落下后连忙蹲下，生怕吵醒睡觉的舍友。

    耳朵贴着门听外面半天没动静，王峰松了一口气。

    他爬上水管把撞开的天花板盖回去，下来的时候轻身术效果就消失了。

    王峰皱了皱眉，轻身术的持续时间缩短了很多，游戏里能持续十分钟，现实中只持续到两三分钟。

    而且，王峰感知了一下丹田内的热气。

    用一次轻身术，丹田内的灵力就耗尽了，很显然在现实中他的灵力也减少了很多。

    很快，王峰的眉头就舒展开。

    不管如何，自己能在现实中使用法术，都说明自己已经踏入修仙之途。

    王峰用呼吸法恢复灵力，可惜现实没有天地灵气，丹田内消耗的灵力无法恢复。

    王峰意识到，自己想要修仙成道，还得从《武道天下》游戏入手。

    在游戏里变强，自己在现实中也会变强。

    在游戏里修仙成道，现实中自己也能成为修仙者，甚至是仙人。

    他此刻不禁深深怀疑，《武道天下》真的是蓝星的游戏公司能创造出来的游戏？

    王峰甚至怀疑《武道天下》游戏世界是一个真实的世界。

    “想那么多也没用，先修炼到筑基境再说，到时候就能御剑飞行了。”

    王峰美滋滋的想到。

    根据脑海中的记忆，绝世神功在练气境七层之后就能御剑飞行。

    不过按照现实与游戏内的实力差距，王峰估摸着游戏内修炼到筑基境，现实中才能够达到御剑飞行的水平。

    更何况飞剑也是一个问题。

    “不要想那么多，馒头会有，飞剑也会有的。”王峰自我安慰。

    回到床上，王峰逛了逛玩家论坛，等摘下游戏头盔的时候，天就已经亮了。

    “逛论坛的时候时间过得真快。”王峰不禁感慨道。

    李爽看了眼王峰，睡眼惺惺的问道：“你昨天半夜突然坐起来干嘛？”

    王峰闻言，不失礼貌的一笑，“上厕所。”

    他下床洗漱好，已经醒过来的室友还躺在床上玩手机。

    王峰问道：“你们吃什么？”

    “给我带两个肉包一个鸡蛋。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    带着室友的期盼，王峰出门吃早餐。

    今天是星期六，大四的老油条在周末是坚决不会出门吃早餐。

    也就是王峰还保持着吃早餐的好习惯。

    其实如果不是王峰和陈涛两人醒来，吵醒了其他两人，他们都能够直接睡到十二点。

    起床就直接吃中早饭。

