        时间一天天过去，大兴玻璃厂也一天一个样的在变化着。

        7月底的时候，姜母的电话打到了姜小白旗舰店里，问姜小白放暑假了怎么还没有回家。

        这个时候也没有勤工俭学一说，撒谎都不好撒谎，不过姜小白要是想找理由也能够找到。

        可是放暑假不回去一趟也说不过去，姜小白想了想，还是趁着最近回去一趟。

        6月初大兴正式开始引进浮法玻璃生产线，预计9月初完成。

        现在8月份，虽然各项工作忙，可是大家伙也适应了，一切紧紧有条的，自己离开几天也不耽误。

        想着，姜小白让人安排给订了回家的票。

        在厂子里大概和金国炎交代了一声，然后开车朝着旗舰店走去。

        8月份，旗舰店上了一批各种样式的半袖和衬衣，牛仔裤也成了旗舰店销售的一个主打产品。

        而女生的各种漂亮衣服，更是样式繁多。

        虽然到现在为止，旗舰店第二家分店还在最后的装修中，没有营业。

        可是旗舰店已经成为了京城的一个品牌。

          每天店里都人满为患，很多人不买衣服，但是也愿意来旗舰店逛逛，看看有什么新款式。

        尤其是旗舰店服务员的态度很好，你就是不买，光是试衣服，他们也特别热情的招待。

        不像其他的国营百货大楼，不用说你不买你就是买人家也爱答不理的。

        你要是试完了不买的话，瓶的就是挨点白眼，重的破口大骂都有可能。

        所以旗舰店的人流量，一直居高不下，顾客熙熙攘攘的，甚至还因此影响了一些生意。

        宋卫国提议不行，就学字学，国营百货大楼，不过被姜小白给否决了。

        宁愿耽误一些生意，也不能够学习国营百货大楼那种作风，而且这种情况是耽误生意了，还是增加销量了都不好说。

        而整天准备着出国的李思研也被王春芳约了出来逛街，逛街这种事是女人的天性。

        不能够说没有女人不喜欢逛街，如果有，也没有几个。

        而且这种事，和有钱没钱没有关系，就是没有前也愿意。

        而京城这个时候，逛街购物的地方，没有几个，其中以西单百货大楼形成的商业中心，就是之一。

        当然了现在的西单购物圈，或者说商业中心要加上姜小白旗舰店。

        李思研和王春芳两人坐着公交车，来到了西单。

        “先去姜……”

        “姜小白旗舰店。”两人异口同声的说着，然后笑了笑，女人所见略同。

        这姜小白旗舰店，已经把西单百货大楼给压下去了，里边的衣服款式，不用说西单这一块，在全京城来说，都是蝎子拉屎——独一份。

        “姜小白旗舰店，”王春芳念叨着说道。

        “这姜小白和你那个朋友，同名啊，不会是他开的吧。”王春芳开着玩笑说道。

        “怎么可能呢，就是凑巧而已。”李思研摇了摇头。

        “也是，不过听说这姜小白旗舰店，真的是个人的，不是国企，也不知道是什么开的，个体干到这个份上，也算不错了。”王春芳说道。

        “是啊，不过里边的衣服真的是特别的贵，”李思研也感慨的说道。

        “当然了，也真的好看，我听说京城穿牛仔裤的风波就是从这流传出去的，一条要50块钱呢。”王春波接话到。

        50块钱，虽然现在工资涨了一些，在京城的一些地方工人的工资，已经涨到了40多块钱，甚至是50块钱，相比原来的平均工资30块钱，涨了不少。

        可是一条裤子50块钱，还是让许多人消费不起。

        毕竟谁能够舍得花一个月的工资，买一条裤子啊。

        当然了，为了追求时尚，一些手里有闲钱的年轻人还是会攒好几月的钱，一咬牙，一跺脚买一条的。

        比如说王春芳今天身上就带了60块钱的巨款，准备买一条牛仔裤。

        两人说着，走进了店里，不过一走进旗舰店里，嘴里抱怨价格的话就不说了。

        确实，这个款式，能够对得起这个价格。

        漂亮，确实漂亮，王春芳本来是准备买牛仔裤的，50块钱一条，她带了60块钱，买一条没有问题。

        可是她又看上了一条碎花的百叶裙，而那条裙子更贵，需要55块钱。

        这就尴尬了，她身上带的钱不够。

        “要不我借你一点。”李思研主动开口说道，这店里的衣服，她也挺喜欢。

        身上带的钱也够买一件的，可是她却不敢买，这里的东西实在是太贵了。

        “不行，不行，”王春芳连连摆手，这个时候的女生还是有自知之明的。

        这60块钱，也是她攒了很久的，要是借李思研50块钱，不知道要还到猴年马月去呢。

        毕竟不是后世那种能够借网贷的姑娘，虽然都想要，却不想借钱买。

        “哎，有位置了，我们先坐下歇会，然后让我纠结一会。”王春芳看见沙发上有人起来，赶紧拉着李思研坐下。

        旗舰店里人满为患，沙发和休息的地方当然也不够用。通常是一波人刚走，另一波人就坐下了。

        这边李思研陪着王春芳纠结着，另一边姜小白已经在旗舰店门口停下车，刚挺好车，就看见了刚出门的宋卫国。

        “老宋，干啥去？”姜小白一边下车，一边开口问道。

        “小白，你今天怎么白天回来了？”宋卫国看着姜小白问道。

        “这不是准备回家一趟吗？我妈都打电话催了，正合适最近也能够空出一点时间来，就准备忙里偷闲回去一趟。”

        姜小白说道。

        “回去几天？”宋卫国问道。

        “回去一周左右就回来，”姜小白说道。

        “那还好，正合适赶上新店开业，不然还得推迟，不过你回来的正好，刚好想和你商量一下新店开业的问题。”宋卫国说道。

        “行啊，新店装修的差不多了？”姜小白问道。

        最近大兴玻璃厂那边事多，他还真的没有顾上旗舰店这边的事情。

        都是宋卫国在一手操作。

        “嗯，差不多了，就剩下最后的装修了，”两人说着走进了旗舰店里。

