    深深吸了一口气，明白重新回归现实之后，张远感慨着生活的不容易……

    又有点怀念以往经历的那些怪诞世界。

    好与坏，都是对比出来的。即便是环境非常恶劣的世界，待过这么几十上百年，总归有那么一点留恋。

    经过五个轮回的洗礼，张远已经不太在乎这里到底是虚拟世界，还是现实世界。

    或者说，虚拟世界中的人生，和现实世界中的人生，其实并没有太大的差别，都需要认真对待，好好地度过。无论在哪里，都会有快乐，有悲伤，有喜悦，有失落，也有痛苦……哪里会有什么完美无瑕，完全顺风顺水的人生呢？如果用玩游戏的态度，去对待虚拟世界，毫无疑问是对自己的不负责任。

    不过，对比以往各种乱七八糟的社会，新人类社会，是唯一不需要忧心忡忡，花费一辈子去拯救，都不一定救得回来的社会了。

    这里有着大量的能人志士，科学家也好，哲学家也罢，又或者是各种多才多艺的艺术家。无论干哪一行，总归能够找到志同道合的伙伴。

    这种轻松感，他已经很久很久没有感受到了。

    长长地吐出胸中的一口浊气，顿时感到神清气爽。

    除了一些特殊人士外，没有人知道他是通过筛选后的“超凡者”，包括周边的一大群同龄人，也包括他小家庭中的另外三位成员，两个姐姐，一个年龄差不多的同龄男生。

    他在这个社会也没有什么特殊的权力，就是跟随着同龄人，一起学习，一起生活。

    一开始的时候还有一点儿自闭症，不过随着自我意识的复苏，目前已经完全恢复了健康。

    “喂，张远，去吃饭啊，饿死了！”后边的一位男生正在拍他的肩膀，是他的同龄小伙伴，陆涛。

    “能不能不要一天到晚学习？喂，又发呆？！”

    张远回过神：“哦，吃饭，吃饭，吃好吃的！”

    “今天章鱼肉吧……”

    张远回想起了，曾经在无光世界中的巨大章鱼肉，非常有嚼劲，是他最喜欢的菜肴，已经想了好几百年了。

    不过现在嘛，可以吃外星章鱼肉……是从外星球中弄来的。

    “又要吃章鱼肉？为了避免外星病毒感染，外星章鱼肉都是由培养皿无菌培养出来的，不是真正的原汁原味。”陆涛皱着眉头道：“吃过一次，太腥了，家里的花猫倒是很喜欢。”

    “那是你没有找到好吃的酱料配方！今天我帮你做调味料，把两位姐姐也叫来，让她们看看我的做菜本领！”张远笑着说道。

    “真的假的？你还会做饭？”陆涛疑神疑鬼地看了看张远，他发现今天这个家伙好像有点奇怪，仿佛比以往更加活泼开朗了些，这种感觉又有点说不上来，就好像换了个人一样，又好像没有……

    张远略微摇了摇头，他的自我意识恢复后，和以往的表现，当然有略微不同，以往是本能自闭，现在才是正常的。

    虽然他的名字依旧叫“张远”，和昆仑山第一任的舰长同名，不过这个烂大街的名字多了去了，没有人会往那方面想。新生儿在刚刚出生的时候，都会被电脑随机安排一个名字。当然，随机取名不会取到那种非常难听的，或者谐音难听的名字。

    名字只不过是代号而已，并不是太重要，如果实在不喜欢，18岁之后还可以自己给自己改名。

    前往餐厅的时候，张远还在琢磨着，是不是早就有超凡者通过考核，回归现实世界了。理论上应该如此，不过一时半会间，他也没有办法找到这些以往的老朋友……

    在普通群众面前，他是从虚拟世界中的回归者，这一点还是需要保密的，所以也不可能大张锣鼓地为这件事情劳费心力。

    “真想出去太空，看一看我们新的母舰啊！”张远看着走廊上银白色的墙壁，忽然说道。

    “璀璨银河号么？”

    “是啊……还不知道它真正的样子。”

    “电脑上的图片多得是，一搜一大把。”

    张远愣了愣，“我是说，亲自从外边观察新的母舰，而不是在这里看电脑……从外边看，才能够感受到它的庞大与壮观。每一座巨型城市，都有一种属于自己本身的力量感。”

    璀璨银河号的整体构造与昆仑山类似，看上去有点像一个圆盘形状的巨型城市。其体积比昆仑山大了60%。

    也就是，人类已经有两座这样的超级城市了。

    理论上，新人类文明不会增加第三座城市，因为城市的运转是按照计划经济来实行的，城市之间的工业分工也会有所差别，按照目前的运筹规划能力，城市越多，管理就会越困难。

    在高速航行的时候，物资、信息以及人员的交换都会产生延迟，如果这一类的巨型城市多了，容易发生管控混乱，导致喂文明执行力下降。

    “想要再继续扩大人口，人类可能得考虑行星级别的飞船了。将人口聚集起来才是真道理。”

    听着张远在这方面的感慨，陆涛笑着说道：“行星级飞船啊，你可真敢想！至少得要有曲率航行技术，才能推动这样的飞船吧。光靠宇宙弦还是不行，万一脱离了宇宙弦，岂不是丧失机动性了？“

    现在的年轻人，特别是男生，到22岁，大学毕业后，基本上都要服兵役，所以大伙对各种飞船参数基本上了如指掌。当然，一些成绩优秀的学生可以例外，如果考上了研究生，放弃学业去当兵，就太浪费了，可以选择免除兵役。

    聊到这里，陆涛突然想到了什么：“……如果真的考上了研究生，应该能够免除兵役。其实我还真的想去当几年兵呢，亲手接触各式各样的飞船与武器，实践也是蛮重要的。”

    张远道：“你要是想的话，那就去啊，等你当兵回来还是可以继续读书。我的话，还是算了，老实考研究生，然后读博士。”

    餐厅到了，两人找了个位置坐好。

    “今天我请客！”张远连忙道，这些小伙伴对他照顾颇多。

    新人类文明虽然早就实现极大富裕，提供很多基本社会福利，但一直还保存着金钱制度。

    各种机器人服务，通常是要付钱的。

    金钱制度与和文明贡献度挂钩，主要原因还是因为人性本身偏向于懒散与安逸，即便目前新文明的公民素质得到了极大提高，但依旧得依靠一定程度金钱来刺激工作积极性，否则有可能步入“樱花世界”的后尘。

    毕竟不可能所有人都是圣人，哪怕到这个星际时代依旧不行，在彻底修改基因，修改“前进原动力”之前，不可能完全避免怠惰。

    这么多的虚拟世界，不是没有任何价值的，对于新人类社会学而言，提供了很好的社会样本。

    