    “妖术？”

    穆星惊叫了一声，鬼魅的念头又闯进了她的脑海，她咽了口唾沫，脱口而出，“这么说，你捅菊花是为了吸人阳气？”

    “尼玛！”

    李沐一头黑线，抬脚把穆星踹了个跟头，“也就你这个死人妖才整天想着吸人阳气吧！”

    穆星也不介意，爬起来嘿嘿一笑：“那我该怎么办？你帮我找个师傅？”

    领教了李沐的运筹帷幄，穆星心中对李沐的不爽早已经抛到了九霄云外，甚至变得有些依赖李沐。

    李沐沉默了片刻，道：“你自己找。”

    “什么？”穆星愕然。

    李沐道：“我海外仙山使者的身份已经树立了起来，无论用什么方法请别人教你武功，都会惹人生疑！我的人设一崩，咱俩都完蛋，所以，习武这件事上我不能帮你，你必须靠自己。”

    “我自己？”穆星迟疑。

    “你也可以等。”李沐看了她一眼，“等我把《葵花宝典》搞到手之后，躲起来给你找几个师傅，教你武功，直到你学会《葵花宝典》为止！不过那个时候，咱们的骗局估计也崩了……”

    穆星看了眼李沐，她倒不怕骗局崩了，她担心的是李沐给她找师傅教她学武！

    说实话，李沐的手段她已经怕了！

    估计那时候学武，不会愉快的！

    咽了口唾沫，穆星干笑道:“我还是现在学好了！”

    李沐笑看了她一眼：“一个被迫学医，却一心向武，趁机跑到中原，背着家人，背着我这个仙使，抓住任何机会学武的人设怎么样？”

    穆星想了想，点头道：“可以！”

    李沐扫量了她一眼，轻敲桌子：“要想扮演好你的角色，你的医术必须打出去。然后，在治病的过程中，寻找特定的人群散播你想学武的梦想。必要时可以用海外仙山的船票诱之以利，我想，应该很快可以达成你的目标。人设关键词，偷偷摸摸背着人，勤勉，不惜一切代价……”

    穆星翻白眼：“你在前面当高大上的仙山使者，人人敬仰，却要我在后面，扮演一个偷摸鬼祟的角色！“

    李沐道：“我只是给你提供一个选择，如果你有更好的办法，尽可以按你的方法来。前提是不能崩了咱们的局！你应该明白，局崩了，咱们两个会有多危险，当然，主要是你有危险，因为你没有自保之力。”

    穆星提醒道：“圆梦师有义务保护客户的安全。“

    李沐双手交叉，伸了个懒腰：“你以为我在做什么，从昨天到现在，我所做的一切都是在为你创建一个安全稳定的圆梦环境，平台搭建好了，戏还是要两个人唱的，穆星，拿出你签合同时的精明来，相信自己，你能行的。”

    “《自然八步拳经》留给你做道具。”李沐叮嘱道，“一旦有什么地方发现了不对，第一时间告诉我，永远记住，在这个世界，圆梦师才是你最能相信的人。”

    穆星点头：“我明白。”

    ……

    当日。

    穆星找到万大平，交给他一叠图纸，让他找铁匠打造手术器械。

    为了她的梦想，她决定融入李沐搭建的舞台之中。

    从某些方面说。

    拥有一定专业技能的穆星，的确算得上是一个理想的客户。

    比什么都不懂的拆迁女和更是什么都不懂的小loli魏子琪要强得多。

    最起码，她能理解李沐的意思，并加以配合。

    接下来的两三天。

    基本上进入了穆星的个人秀时间。

    穆星把万大平指挥的团团转。

    宰杀七八个月大小的羔羊，取小肠，刮去脂肪，留最内层的粘膜，以草木灰澄清后的碱性溶液浸泡清洗，再以硫磺熏蒸，拧合成粗细不等的羊肠线……

    利用蒸馏法提纯高浓度酒精……

    一系列眼花缭乱的操作手法，把左冷禅等嵩山一代弟子都从山上吸引下来了。

    和古老中医迥然不同的医学理论，彻底坐实了两人海外仙山的身份。

    羊肠线的作用暂且不提，毕竟，还没有人真正的敢让穆星开膛破肚的缝合治病。

    单是提纯的高浓度酒精，在左冷禅看来，已经足以撬动整个大明朝饮用酒行业了！

    万大平偷喝了几口高浓度酒精，硬生生醉了一天一夜。

    自此。

    左冷禅彻底被洗脑，对海外仙山深信不疑，不仅是李沐，连带着穆星都奉为了上宾，不敢有丝毫的怠慢。

    而李沐，优哉游哉的在嵩山别院，吃了三天的羊羔肉火锅，对穆星这个队友越发的满意了。

    他还是头一次享受到来自队友的神助攻。

    ……

    经过两三天的发酵。

    李小白海外仙使的身份终于传播开来，继而在江湖上引发了轩然大波。

    一批又一批的江湖豪客陆陆续续向嵩山汇聚。

    各大门派迫切的想要搞清楚所谓海外武学圣地的真假。

    如果是真的，那么这个突然出现的海外仙山使者，必将改变整个江湖的格局，如果是假的，一个超级高手也值得所有人拉拢。

    泰山派反应最快。

    毕竟，他们是当事人，而且天乙道人还享受到了李小白的亲自照顾。

    掌门天门道人，天松道人，还有他们的师叔玉矶子，得到天乙道人的传讯之后，第一时间从泰山赶到了嵩山。

    三天的时间，天乙道人的伤不仅没有恢复，反而更加严重了。

    他平趴在塌上，嘴唇干裂，脸色蜡黄，身上散发着恶臭的气息，整个人昏昏沉沉的，一副命不久矣的迹象。

    天松道人撩起他盖在身上的被子看了一眼，大惊失色：“天门师弟，那李小白竟然把你伤成了这般模样，他欺我泰山无人吗？我这就去找他算账。”

    “师兄，不可！”天乙道人一伸手拽住了天松道人的道袍，虚弱的道，“李小白武功妖异，你不是他的对手！”

    “那也不能任由师弟你受如此侮辱……”天松道人眼中含泪，他用力跺脚，“哪怕他杀了你，也比如此羞辱于你好啊！他这是将我泰山派的脸面放在地上踩啊！”

    “师兄，我是故意的。”天乙道人惨笑了一声，道。

    “什么？”

    天门，天松等几个道人俱都愣住。

    从信中，他们得知了海外仙山使者的事情，火急火燎的赶来，本以为天乙道人没什么大碍。

    结果看到天乙道人一副垂危的模样，顿时一个个怒火攻心，只想找那所谓的海外使者算账。

    没想到却从天乙的口中听到了这样的言论，由不得他们不惊讶。

    “掌门师兄，稍安勿躁，且听我细细分说。”天乙道人苦笑了一声，“那日我带队围攻魔教向问天，意外遭遇了仙山使者，一招落败，当时就感觉他不同寻常，欲以泰山别院相赠拉拢，被他婉拒，本想着先回城压制伤势，再从长计议，结果当晚左冷禅那厮便将仙使迎进了嵩山派。”

    天乙道人喘息了几声，道：“后来，我通过安插在嵩山的细作得知，左冷禅不仅送给了李小白一座庭院，还分派给了他二十个二代弟子做护卫，据说，李小白已经应允送给左冷禅一张通向海外仙山的船票！以左冷禅的谨慎，若不是确定了李小白的身份，不会如此大方的。得知此事后，我便任由伤口恶化了！”

    天松道人道：“师弟，即便那李小白是真的仙使，跟你伤势恶化又有什么关系？”

    天乙道人苦叹了一声：“掌门师兄，左冷禅把持了仙山使者，我这一屁股的伤可能是我们接近仙使的唯一机会了！毕竟，李小白亲口应说过，他自带的郎中是为了弥补他犯下的过错……”

    天门道人一愣，紧紧握住了天乙道人的双手，虎目含泪：“师弟，师兄无能，泰山派的前途竟要用师弟屁股来换，愧煞为兄了……”

    天松道人:“……”

    玉矶子:“……”

    天乙道人面无血色，颤声道：“都是为了泰山派！”