    “旅长，有100多个小鬼子朝我们这边过来了，看样子好像有大鱼哦……”

    小豆只爬到江东边上，小声的说道。

    “嘿嘿……让弟兄们都别乱动，等小鬼子靠近了再打！”

    看到韩漠的大刀队顺利突进日军指挥部之后，江东让四面合围的警卫营悄悄在西边留下了一个口子，给鬼子指挥官一个能逃出升天的错觉。

    “江，发生了什么事？”

    卡尔见边上的战士们个个脸露期待之色，不由得好奇的问道。

    江东带着卡尔上战场也是想让其青年见一下独立旅的能力，让德国的小胡子元首看清楚中日之间谁才是最适合结盟的对象。

    当然啦，卡恰诺夫同志也在战场，只是没在此地罢了。

    “日本人的指挥官可能朝我们这里过来了。”江东语气平静的说。

    “哇……”

    卡尔惊叹了一声，“江，要是能抓到日本人的指挥官，这一仗你不就稳赢啦……”

    “嘘！”江东做了一个噤声的手势，

    “就算他们的指挥官能逃走，在现在的情况下，他也掀不起什么大浪来了。

    总之，这一仗已经没有什么悬念了，我的部队必能取得最终的胜利。”

    一股自然而然的自信从江东的话语中流露出来。

    卡尔微微一愣，虽然大家是同一年毕业，但是进入军队还不到两年，双方之间的差距就已经极其明显，这难道就是所谓的好学生与坏学生之间的差距吗？

    他小心的观察着前方的战场，不再说话。

    。

    100多个鬼子士兵狼狈的往西边逃窜，高桥多贺二少将和日铃木谦二大佐被他们护在中间。

    身后的枪声越来越微弱，高桥多贺二知道自己的指挥部是彻底完了。他现在只希望尽快与第七十九和第八十联队会合，手中有兵心中才踏实。

    刚才高坪的方向突然有特殊的枪声和炮声传过来，不用多想，那肯定是第七十九和第八十联队的援军与**的阻击部队交上火了。

    “中村大佐果然是好样的！”

    高桥多贺二心中赞叹一句，脚下的步伐也加快了几分。

    2公里的路程在平时根本用不了几分钟，可是一路之上都有支、那的进攻部队骚扰。

    原本身边保护旅团长的勇士有200多人，只是为了突出重围，有一半的人交代在了路上。

    高平方向那种特殊的枪声渐渐小了，日军士兵和指挥官不知交战的双方谁取得了胜利，心中有忐忑也有紧张。

    只要绕过前面那个小山包便可看到高平城了，众人的心中都微微松了一口气，目前看来支、那人并没有追击他们。

    “再加把劲，只要与大部队会合我们就安全啦！”

    高桥多贺二对士兵们说道。

    只是他话音刚落，周围洁白的雪地中突然有星星点点的亮光出现。

    紧接着，护在他周围的帝国勇士接二连三的倒了下去。

    密集的枪声在一瞬间响起，就好像一颗大石头砸进了平静的湖面，把高桥多贺二等人逃生的希望彻底击碎。

    “噗噗噗……”

    士兵们的身上接连爆起团团血花，他们连敌人的位置都还没找到便已经倒在了血泊之中。

    日铃木谦二挡在了高桥多贺二身前，一颗机枪子弹从幸存士兵们的缝隙间穿过，好巧不巧的射进了大佐阁下的胸口。

    “啪……”

    日铃木谦二手里的大佐指挥刀落到地上，他的身子顿了一下，然后缓缓倒进了高桥多贺二怀里。

    周围的枪声突然停了，在幸存鬼子士兵疑惑不解的眼神中，上百个中、国军人从道路两旁的积雪下缓缓爬起，从四面八方向他们围了过来。

    “少将阁下……”

    日铃木谦二大口大口地吐着鲜血，他一句话还没说完便断了气，双眼极不甘心的大睁着。

    高桥多贺二的眼中没有泪水，他知道自己很快就能追上日铃木谦二了，只是缓缓的将死者的眼皮扒下，让他的遗容不至于太难看。

    “放下武器，饶你们不死……”

    中、国士兵中有人用日语对着他们喊话。

    十几个小鬼子把高桥多贺二围在中间，他们虽然个个脸露狰狞，但是手中的刺刀却在微微晃动，暴露了他们内心的真实活动。

    “我再重复一遍，放下武器，饶你们不死……”

    江东从战士们后方走出来，在他前方有小豆子，在他身后跟着卡尔，他肩上的少将军衔闪闪发光。

    高桥多贺二的眼神中充满了仇恨，把扒开挡在身前的士兵，

    “你就是江东？”

    “我是江东！”江东面带笑意，语气平静。

    “唰！”

    高桥多贺二飞快的拔出指挥刀，毫不犹豫的向江东冲过来。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声枪响之后，双眼血红的高桥多贺二扑倒在了地上。

    “啊！”

    少将阁下并没有死，他的四肢被四颗子弹击中，彻底丧失了行动能力。

    江东轻轻吹了一下冒烟的枪口，然后随意的把手枪插回了腰间的枪套。

    刚才的那一瞬发生的太快，江东的手枪明明是插在腰间，他的双手也背在身后的，

    可少将阁下刚刚迈出一步，他的手中突然多出了一把枪，并且飞快地射出四颗子弹，准确地打在少将阁下的四肢上。

    卡尔神色复杂的看着江东，唉……自己和老同学之间的差距是越来越大了。

    如果和高桥多贺二进行白刃战的话，江东也有必胜的把握，只是他此前装逼的次数已经够多了，没那个必要。

    “八嘎呀路……”

    残废人高桥多贺二忍着疼痛，恶狠狠的骂了一句。

    见旅团长阁下受此屈辱，十几个鬼子士兵挺着刺刀便冲了上来。

    “开枪！”江东冷静的下令。

    “哒哒哒……”

    一个鬼子的刺刀尖已经来到了江东和卡尔的面前，前者巍然不动，后者本能的向后退了一步。

    “噗……”

    面前的鬼子被四五颗子弹击中，他还没有断气，双眼之中饱含仇恨，一寸一寸的挪着刺刀向江东靠近。

    如此悍不畏死的士兵看得卡尔心下大惊，他全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    江东浑不在意地从面前鬼子士兵的尸体上跨过，来到了还在挣扎的高桥多贺二面前。

    他俯下身子，用极其温柔的声音说道：

    “等把你的第四十旅团歼灭后，我就有时间到重庆去领中将军衔啦！

    听说山城的风景不错，火锅也很美味。

    倭国弹丸之地，你肯定没见过什么世面，到时候我带着你一起去看看重庆的风光。”

    江东的双眸露出向往之色，

    “对了，我们委员长见到你肯定也会很高兴。

    没准他龙颜大月就赏我一个自主扩编之权，那事情就好办了。

    真是期待呀……”

    江东说完还拍了拍高桥多贺二颤抖的面皮。

    地上的高桥多贺二把牙齿咬的嘎嘣作响，他此刻心中除了仇恨外还有无尽的恐惧，

    要是真被江东带到重庆去，他将成为帝国陆军最大的耻辱。

    手脚不能动，高桥多贺二憋了半天吐出一口唾沫，“你做梦，我大日本帝国的勇士宁死也不受欺辱！”

    江东偏头躲过飞来的口水，然后目光一寒，

    “小豆子，把这个老鬼子带到医院去止血，千万别让他死喽。”

    “是！”

    “对了，防止老鬼子咬舌自尽，先把他的下巴给卸了。”虽然不知道高桥多贺二有没有咬舌自尽的胆量，但是保险一些总是没错的。

    小豆子有些不好意思的退回江东边上，

    “旅长，我不会啊！”

    “简单，照着下巴狠狠来一拳就完事了。

    如果一拳不顶用，那就再来两拳……”

    “噢！！！”

    “八嘎！”

    高桥多贺二被两个战士架起来，在不停的挣扎中也挨了小豆子的一记重拳。

    他顿时便不能再叫喊了，嘴里的口水不受控制的流了出来。

    “可以了，带去医院吧，找两个人一直看着，别出什么问题！”

    对于普通鬼子士兵而言，死了的鬼子才是好鬼子！

    但是对于高桥多贺二这样的高级军官，活着的利用价值显然更要高一些。

    小豆子带人离开后不久，浑身浴血的韩漠带着大刀对着战士们跑了过来。

    “旅长，没找到小鬼子的将军，只砍了一个大佐的脑子！”

    韩漠把脑袋拎到江东面前，一双死人眼睛直勾勾的看着江东和卡尔，后者忍住立刻呕吐的欲望，把脑袋偏到了一边。

    “小鬼子将军已经被我抓住了，砍了个大佐也不错，这一战给你们大刀队记头功！”

    “谢谢旅长！”

    韩沫激动地敬礼，顺手把脑袋丢到了地上。

    今天晚上他和手下弟兄们砍小鬼子的脑袋砍得很是痛快，现在又得到了旅长的表扬，整个人都有些轻飘飘起来。

    “欸欸欸……毕竟是个鬼子的大佐，脑袋也算你们大刀队的战利品，都收起来，打完仗之后有大用处！”

    江东指着地上的脑袋说道。

    “噢，脑袋也算军功的吗？”

    “鬼子军官的脑袋当然算啦，还有他的指挥刀，军服，军旗呢，这些也都是战利品，是你们大刀队军功和荣耀的体现……”

    “哎呀，刚才杀的一时兴起，没想起来收集，我这就去！”

    江东点头，“嗯嗯，这些东西都是有用处的，战场打扫完之后就带大刀队的弟兄们去休息吧，今天晚上暂时没你们什么事儿了！”

    “是！”

    韩漠带着手下弟兄掉头回了方才的战场。

    日军的军刀和军旗等都是极具代表性的东西，江东已经在筹建军事博物馆了，这些东西以后都可以放进军事博物馆里，供学生、百姓以及后世国人参观。

    卡尔一脸便秘的模样，他靠近江东说道：

    “怎么你们东方的人都这么残忍，热武器时代了还要砍敌人的脑子，真是……真是……”

    “唉……”他摇了摇头。

    江东的眉头皱成了川字，

    “卡尔，这根本算不上残忍，不知道日本人曾对我国百姓做过怎样非人的事情，和他们比起来，我的士兵称得上是天使。

    中日之间的战争你见得太少，先不要妄下结论，多看看再说……”

    卡尔欲言又止。

    江东笑笑不再废话。

    要说残忍，在整个第二次世界大战中，德国的所作所为排不上第一也能排到第二。

    数百万犹太人被他们用各种方式处死，并且死后也不得安生。

    德国人还把他们的金牙齿和头发等都弄下来，参与到了军事物资的生产中。

    最狠、最绝的非德三莫属！

