
    嗡嗡嗡！

    正在跟灵剑对抗的紫红光芒，突然间剧烈颤抖起来，就仿佛是遇到了什么无比恐怖的事物，竟开始瑟瑟发抖，完全没有之前的滔天凶威。

    紫红光芒逐渐变得黯淡，但灵剑所迸发的剑光却越发凌厉，天地之力熊熊燃烧，化为最精纯的力量融入灵剑中，一剑斩空，将紫红光芒化为了粉碎。

    看到眼前这一幕，饶是楚行云也吃了一惊，但他很快就明白怎么回事，脸上喜色蔓延。

    一开始，他想借助碧空鼎内的天地之力，施展出破妄一剑，将六幻紫蛟阵的阵眼彻底斩断，但没想到的是，这股天地之力，居然沟通了他体内的本命精血。

    要知道，这滴本命精血来源于真火凤凰，生机无穷，力量更是精纯无比，虽说楚行云只吸收了很少的一部分，但这股火焰力量，仍是不容小觑。

    “真火凤凰的虚无业火，我现在根本无法掌控，但借助着天地之力，却能够运用丝毫，看来我买下碧空鼎，乃是无比明智的选择。”

    楚行云爆发出一阵笑声，眼眸内精芒闪过，双指再点，灵剑顿时急剧缩小起来，那一丝虚火融入剑身中，使得剑光变得更为的霸道。

    咻！

    一剑横扫，落在第二道阵眼之上，仅是一瞬间，那阵眼就化为了虚无，剑光匹练，竟丝毫没有停止的意思，继续朝第三道阵眼杀去。

    雪轻舞目睹这整个过程，心神彻底震撼了，呆若如同木鸡。

    她可以感觉到，每一道阵眼蕴含的力量，都达到了地灵五重的境地，极其强悍，但楚行云仅仅用一剑，就将阵眼彻底斩断。

    而且，楚行云脸上丝毫不见吃力之色，反而有种享受其中的意味。

    灵剑动，笑声豪迈。

    身躯荡，剑势滚滚如潮。

    他的每一个动作，都仿佛是遵循了某种天地规律，不像是搏斗，更没有杀戮之念，反而像是一股和煦微风，让人看得赏心悦目。

    雪轻舞惊得美目涟漪，在她心中，一个个困扰了许久的修炼疑惑，突然是迎刃而解，一股股感悟涌上心头，让她有种茅塞顿开之感。

    “顿悟！”雪轻舞心中一震，她知道，自己是进入了顿悟状态，立即将心神放空，双目凝视着楚行云的每一个动作，开始认真揣摩。

    忽地，雪轻舞身上浮现出一道光芒，光芒笼罩住她的全身，暖洋洋的，极为舒服，让她忍不住闭上了双眼，徜徉在这般舒适之中。

    此时此刻，如果铁无心等人在场，肯定会心神震撼，雪轻舞坐观楚行云的出剑姿态，居然顿悟了，成功踏入地灵之境！

    雪轻舞感受着体内的阴煞之气，心中感到极为满足。

    这道修为桎梏，早已经是阻碍她多时，今日，她终于找寻到机会，一举破关，成功晋入地灵境界，同时，她心中也是暗暗惊讶，这个楚行云的修炼天赋到底有多高，自己只不过是观摩到了他的出剑神髓，就能有如此进步。

    雪轻舞深深吸了几口气，将心中的震惊按捺下来，小心翼翼的将阴煞之气汇入灵海中，细细感悟着这种玄妙感觉。

    时间不断流逝，雪轻舞感觉自己的境界稳固之后，方才是缓缓睁开双眼。

    印入她眼帘中的，依旧是庞大密室，但不同的是，耸立在六幻紫蛟阵之上的六十六道阵眼，此刻却是消失得无影无踪。

    楚行云就站在她的身旁，见雪轻舞醒来，淡声道：“你醒了？”

    听到这话，雪轻舞的心脏剧烈跳动了下。

    在她的脑海中，立刻浮现出楚行云潇洒出剑之景，顿时小脸上浮起一抹抹绯红，有几分害羞的点了点头。

    楚行云自然不知道雪轻舞的心中所想，站起身来，嘿嘿笑道：“没想到，这次炼化阵眼的过程中，你居然踏入了地灵境界，待你离开执法殿后，恐怕又会引来一阵风波。”

    “我能有所突破，还是多亏了你的帮助……”雪轻舞平复下心情，话说到一半，她猛地发现一丝丝异常，盯着楚行云惊声道：“你，你炼化了阵眼？”

    “没错，六十六道阵眼，一个不留，全都让万兽火炼化了。”楚行云表情满意，手掌张开，万兽火瞬息绽放，紫红火光摇曳，那兽吼声也变得清晰了许多。

    雪轻舞脑袋一片空白，此刻，她终于明白了一切。

    原来，从一开始，楚行云的真正目标，就是想利用万兽火，将六幻紫蛟阵的六十六道阵眼全部炼化，以此来增强万兽火的力量。

    他之所以传授《天霜寒心诀》，就是想让雪轻舞将整座密室封锁住，不泄露丝毫的声势波动，让密室外的铁无心等人毫无所知。

    “看来我是真的上了贼船，莫名其妙的变成你的帮凶了。”雪轻舞哭笑不得，她感觉自己跟楚行云在一起，所经历的任何事物，都是那么的妙不可言，心脏有些承受不住。

    楚行云有些无辜道：“我所做的一切，都只是为了完成天级任务，至于其他，都只是顺势而为，根本就没有打什么小心思。”

    雪轻舞面庞抽搐了下，楚行云坐地起价，不仅讹了铁无心三株九窍天青根，还将六十六道阵眼的力量完全炼化，极大增强了万兽火的力量。

    这些举动，说是没有小心思，谁信？

    “现在任务完成，你也成功晋入地灵境，我们也是时候出去了。”楚行云没有在意雪轻舞的眼神，脚步向前，径直将门户打了开来。

    咿呀！

    门户才刚打开，铁无心几人就出现在了两人的视野中，一个个双眼通红，显然这五天来都没有休息，一直守候在密室之外。

    “情况如何？”铁无心冲到两人面前，有些迫不及待的问道，目光却是突然一凝，满是诧异的看着雪轻舞：“你突破了？”

    周围几名长老也是脸色一惊，发现雪轻舞的身上缭绕着微弱的阴煞之气，如此现象，赫然表明雪轻舞踏入了地灵境界。

    “这几天略有感悟，找到了突破的契机。”雪轻舞按照楚行云所说的回答，并没有把真相说出来，否则，非得引来一场轩然大波。

    “咳咳！”

    这时，楚行云故意咳嗽了几声，道：“突破的事，你们可以稍后再问，现在，先检验一下六幻紫蛟阵的情况吧，如果确认无误的话，就把三株九窍天青根交给我，我还有些事情需要处理，不能待太久。”()
