
　　张华这些药童都不知道，药老对于整个药铺掌控得清清楚楚，想要在他眼皮底下耍心思，还很稚嫩。

　　只有陆长生凭着前世的精明，隐约察觉到了一点。

　　······

　　实力不群，谨慎为先！

　　陆长生默默地警醒自己。

　　姓名：陆长生

　　技能：医术（入门进度：95%）

　　进化值：90点

　　“还差5个点就能彻底入门！到时候便能用进化值进化技能！”陆长生心中满是期待。

　　今晚熬一下夜，把进度推到100%。

　　陆长生迫切需要变强，而医术就是他的一个契机。

　　因为他想着，既然打算修炼橫练武学，那会医术肯定是有着诸多好处的。

　　甚至，等自己进化了医术之后，这门技能未必不会让他在橫练之路上走得越发顺畅！

　　一整天，除了必要的出门之外，陆长生都没有离开屋子半步。

　　好在其他药童都有事做，否则的话，自己经常这么看医术书籍必然会被发现，冷嘲热讽伤及敢情倒是其次，最主要的是，陆长生担心张华那个醋坛子会因此不顾一切骚扰自己。

　　以对方的智商完全有可能做得出来。

　　到了晚上时候，趁着药童还未归来，他提着油灯到了杂物间，然后安静地看了起来。

　　灯火闪动。

　　映照着一张专注的脸庞。

　　不知不觉间，已经到了深夜。

　　陆长生伸了一个懒腰，打开系统界面，赫然发现，自己的医术入门进度已经达到了100%！

　　真是不容易啊！

　　他暗笑道。

　　看着还剩下小半的灯油，不禁一阵嘘然。

　　人家穿越异界，一天打破困局，两天连升三级，三天迎娶美女，半年称霸世界！

　　自己这穿越，几天了还在挑灯夜读，真是不当人子！

　　搓了搓手，目中满是明亮的期待。

　　“深蓝——给我提升！”陆长生暗道。

　　他这金手指当然不叫深蓝，只是想致敬一下滚滚。

　　界面上的医术技能字样忽然晃动了一下。

　　紧接着字体就变成了初级医术！

　　一股信息涌入陆长生脑海人，让他差点忍不住叫出声来。

　　狗币的！

　　这进化技能还能出现这种情况？

　　差点吓死老子！

　　技能：初级医术

　　品级：白色

　　特性：拥有配置常见普通疾病药方的能力！常见疾病有（风寒、骨痛、祛湿······）

　　寒碜！

　　这初级医术能力就一个普通行脚野医！

　　陆长生一看进化值，缩水了5点。

　　之前自己将丹药进化一下就消耗了10点进化值，并且进化出来的品质是蓝色。

　　而这技能强化了一下，还是白色，只是名字从医术变成了初级医术！

　　难道是因为先天潜力的问题？

　　“再进化看看！”

　　如果是前身，初级医术完全足够生存，甚至还还绰绰有余，但拥有金手指的他岂能满足这些？

　　技能字样再度晃动，这次的时间稍微长了一秒。

　　技能：中级医术

　　品级：白色

　　特性：拥有着配置一般疾病药方的能力！一般疾病有（痢疾、风寒、骨痛、湿热······）

　　品质依旧是白色，但特性范围得到了扩展。

　　从有限的常见病变成了一般疾病。

　　进化值缩减了10点！

　　“继续！”

　　技能：高级医术

　　品级：白色（精品）

　　特性：拥有着配置多数疾病药方的能力！疾病包含（痢疾、风寒、骨痛、湿热、感染······）M.23sk.com

　　还不够！

　　再来！

　　“继续！”

　　技能：神级医术

　　品级：白色（极）

　　特性：拥有着配置所有出现过的疾病药方的能力，并且对于疾病有着丰富的认知和直觉！疾病包含（无数！）

　　陆长生顿了顿，这种级别的医术，绝对达到了神医的级别，他敢肯定，如药老都没有达到这种程度。

　　看了看进化值。

　　高级医术，消耗了15点进化值！

　　而神级医术，消耗了20点。

　　如今仅剩下40点进化值。

　　他想了想，决定再度强化一次，看看是否能够达到自己想要的阶段。

　　嗡~

　　脑海中略过一丝淡淡的嗡鸣。

　　系统面板上技能字体晃动了数秒钟，才发生了变化，与此同时，一股玄奥的信息也一并涌入了脑海中，带着一丝丝清凉和刺痛。

　　他微微眨眼，目中似乎有水渍在游动一般，视野竟是一下子往外边延伸，一下子就看到相隔了百多米的院子中，一道正在走动的身影。

　　那赫然是药老！

　　陆长生微微一惊，目光移开，看向了面板。

　　技能：丹术

　　品级：蓝

　　特性：拥有着炼制丹药的基础能力！

　　陆长生心中大是惊喜。

　　进化值只剩下了10点，但这一切都是值得的！

　　因为只有他知道丹术到底有多重要。

　　作为医术进化到完美阶段衍生出来的东西，这丹术不仅让他知晓人体的各种疾病症状、血脉骨骼等，最重要的是，能够炼制出丹药来。

　　比如之前药老赠与他的生血丹就是丹术成品。

　　然而，现在回想起来，那枚生血丹不过是一枚劣丹而已！

　　如果换做他来炼制，成品绝对要好上几倍。

　　“丹药是修炼武学必不可少的资源！再加上我能通过进化获得大量珍贵的材料！到时候，资源这方面，我是不缺的！”

　　哪怕武学也是如此。

　　陆长生拿出了《铁布衫》。

　　这门白色品级的武学，落在他手上绝对会变成一门极其可怕的橫练武学！

　　“如今唯一限制我的，只有这进化值了！”

　　陆长生看着已经剩下10点的进化值，眉头微微皱起。

　　游戏中的进化值是通过充值获得的！

　　这里难道也要充值不成？

　　他拿出身上仅剩无多的铜板，暗道：“充值！”

　　掌心处，铜板没有丝毫动静。

　　看来这是不成了！

　　夜色已经不早，尽管陆长生依旧没有丝毫睡意，却也知道该回去休息了！

　　明天要随着药老出诊，他必须要保证状态来认知这个可怕的世界。

　　回到住处的时候，药童们已经熟睡过去。

　　陆长生发现自己的目光变得异常敏锐，哪怕是夜色中依旧能清晰地看清楚四周的情形。

　　想来应该是进化炼丹术让自身发生了一些变化。

　　熬夜太深，一躺下就熟睡了过去。

　　第二天，一起床，就看到药童张华在几个药童的簇拥下走向洗漱的位置，陆长生一听，脸上顿时露出一丝怪异之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章7 丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 