
周一上午，汇丰，证券部。

“可惜啊，可惜！”

听着袁天帆的汇报，沈粥很是遗憾的摇着头。

就在刚刚，袁天帆向沈粥汇报说今天早上开盘之后，市场上出现了很多和记黄埔的看跌权证，将市场上所有看涨权证全部吃掉的同时，还有大量看跌权证放在市场上，陆陆续续的被看涨权证吃掉。

截止到上周最后一个交易日，和记黄埔的收盘价是6.58港币每股，市值26.32亿港币。

而今天早上出现在市场上的看跌权证，行权价格却是6港币每股，比现有股价低将近9%左右。也就是说，买入这份看跌权证，做对手盘认为股价会涨的人，只要股价不跌破6港币每股，那么买的人就不会亏钱，已经有9%跌幅的安全空间在。

看跌期权的行驶时间是30天，也就是说在30天内和记黄埔的股价不跌破6港币每股，那看涨的人就不会亏钱，30天后股价再跌下去已经和这份期权没有关系了。

也正是因为有9%左右的安全空间在，因此虽然有大量的看跌期权在市场上，但还是陆陆续续的有机构和个人买入，成交金额没多久就破了一亿港币，这是极为少有的。

毕竟这是和记黄埔一只股票的期权市场，而不是整个港股的期权市场交易量。

沈粥之所以感到可惜，那是因为汇丰不能从市场买下那些看跌期权，做对手盘，没办法赚钱，自然就可惜了。

沈粥虽然现在还不清楚为什么市场上会有那么多资金做空和记黄埔，而且不选择从券商融券做空，而是选择期权沽空，但他却很清楚和记黄埔通过汇丰融资做的黄金期货投资，却是赚了大钱。

也就是说，一旦这个消息对外公布，那么和记黄埔的股价必然大涨，所以现在做看跌权证的对手盘是稳赚不赔的，没有亏钱的可能。

而汇丰之所以不能从市场买入，那是因为和记黄埔的权证发行公司就是汇丰，汇丰是交易的第三方，只能收取买卖双方的期权费，不能参与到交易当中去。

不管和记黄埔的股价怎么涨怎么跌，做多做空又是谁赚钱了，反正收取期权费的汇丰是旱涝保收，肯定赚钱的，可以说什么都没做就把钱给赚到了。

只不过，每次的期权费并不多，加上往常的交易量也不大，因此和这大量做空对手盘能赚到的钱相比，差的就太多了，沈粥自然免不了感到可惜。

不过可惜归可惜，汇丰却什么都做不了，只能当个看客。

袁天帆出声道：“确实是有些可惜了，不过我们虽然不能从期权市场赚钱，却可以从股票市场赚上一笔。”

“你说的对。”

沈粥点头赞同，然后问道：“现如今，我们买入了多少和记黄埔的股票？”

“自从林总入主和记黄埔后，和记黄埔每天的成交量都很大，有大量股票卖出，股价走势不断下跌，因此我们买的很顺利，如今已经买入了1400万股左右。”

袁天帆回道，汇丰是在金价跌到185美元/盎司左右的时候开始买入和记黄埔股票的，因为知道和记黄埔的期货投资变成做空，知道和记黄埔这次的投资赚了大钱，所以见和记黄埔的股价低于7港币每股，自然是不断买入了。

因为汇丰没有不计成本的不断买入股票的关系，所以就算汇丰最近买了不少股票，可和记黄埔的股价还是在下跌，可见如今持股的人是有多不看好和记黄埔的未来。

要知道，林佰诚自入主和记黄埔后，发现和记黄埔的股价低于7港币每股，便让安远安排人继续买入，中间买入了11.9%的股票，如今持股49.9%，将近一半。要不是港股有持股限制，林佰诚只会买的更多。

就算如此，在林佰诚和汇丰买入的量超过和记黄埔总股本15%的情况下，股价还是下跌，跌到如今的6.58港币每股。这要是没有他们两家的接盘，可以想象股价只会跌的更惨。

“继续买入，直到持股5%左右。”

沈粥沉声说道，不过等买了5%股份后，却是不能再买下去了，起码要和林佰诚联系一下才行。

汇丰要是大量买入和记黄埔的股票，林佰诚知道后肯定能猜到汇丰是因为知道和记黄埔的黄金期货投资赚了钱才买入股票的，对此林佰诚会不会多想谁也不敢保证，汇丰要是不想失去这么一个大客户的话，就必须维护好双方的关系。

“是，大班。”

袁天帆点头表示明白。

沈粥看向袁天帆道：“一会让人去查一下，看看能不能发现是谁在大量做空。能查到最好，查不到就算了，这件事和我们没关系，所以不要太勉强。”

“好的。”

“有件事你要记住，关于和记黄埔的黄金期货投资的详情，绝对不能告诉给任何人知道，就算是银行别的高层或是某个董事问你，你也不能将消息传出去，这关系到银行的信誉。”

沈粥郑重提醒，虽然此前他已经提醒过了知晓情况的相关人员，但大量做空的资金出现，他担心有些人会找到相关人员，从相关人员那里打听详情，一旦消息从汇丰这里泄露，那对汇丰的信誉将是一个极大的打击。

“大班您放心，保密条例我一直记在心里，不敢忘记。”

袁天帆郑重的道，这不仅关系到他的职业生涯，更因为事发可是要支付大笔赔偿金的。

“你心中有数就好。”

沈粥闻言点了点头，心中想着一会再叮嘱一下另外几个相关人员，让他们知道保密的重要性。

这天和记黄埔的期权市场的成交量大量提升，同时在几个董事的要求下，和记黄埔开了临时董事会，林佰诚离开香江前特地让他姐姐林淑芳代表他出席相关董事会，但帮忙拿主意的却是成宇峰。

以往召开董事会的时候，因为都是和公司经营有关，韦理的经营方向没有偏离林佰诚的决策大方向，因此林淑芳只需要在成宇峰的提醒下代替林佰诚投赞成票就可以了，简单的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67576523"  chaptername="第一百六十三章  期权交易">加入书签</a>
</div>
