    横滨国际幼儿园还没到放学的时间，但周毅和唐婉却把女儿唐苗苗接了出来，提前带回了家。

    唐苗苗很开心。

    就像个快乐的小精灵，在周毅身边蹦蹦跳跳，嬉笑欢闹。

    二楼书房里。

    周毅把一颗丹药丢给鹦鹉，懒洋洋地坐在阳台上，怀里搂着玩累了的女儿，笑问道：“宝贝女儿，最近在学校乖吗？有没有听老师的话？和同学们相处得怎么样？”

    “没意思。”

    唐苗苗崛起粉嘟嘟的小嘴，摇晃着小辫子，一副兴致缺缺的模样。

    “为什么？”周毅眨了眨眼睛问道。

    “同学们都好幼稚，老师教的知识我都会，感觉跟她们没有共同话题。”唐苗苗一本正经的说道。

    “……”

    周毅哑然失笑。

    自己这宝贝闺女，心智成熟程度，远超同龄孩子啊！

    “爸爸，我能不能跳级啊？”唐苗苗忽然瞪着圆溜溜的大眼睛，满脸期待的问道。

    “跳级？”

    “对啊！就是去跟小蕊姐姐做同学。”

    “还有这种操作吗？”周毅有些惊讶。

    “当然啊！我都已经学习小学课程了，去幼儿园大班读书，是没有任何问题的。等过了暑假，我就想跟小蕊姐姐一起去读小学。”唐苗苗说道。

    “这个……”

    周毅有些挠头。

    他压根就没在学校读过书，所学的知识，都是师父楚天慧，以及村里那个老学究教的，还真不知道有“跳级”这种操作。

    就在周毅有些为难的时候，唐婉端着水果走进来。

    “老公，时间差不多了，你在家里陪苗苗吧！我去接小蕊放学。”唐婉说道。

    “先等等。”周毅把女儿的想法告诉唐婉，然后问道：“你觉得，咱这宝贝闺女能跳级吗？去跟小蕊做同班同学？”

    “可以是可以，只不过……她的年纪小，能和比她大的孩子玩到一块去吗？”唐婉犹豫说道。

    “妈妈，可以的。”唐苗苗急忙说道。

    唐婉没急着再说话，而是看着周毅，等待着他的想法。

    “其实，我觉得可行，咱们女儿成熟不少，我是说心智方面，跟小蕊的那些同学相处，应该没什么问题。而且，毕竟是幼儿园嘛！我都没在学校读过书，不是照样很优秀？”周毅笑道。

    “行吧！”

    唐婉有些好笑的点头。

    她倒是知道周毅没上过学，可也不是文盲，而且很优秀。

    “耶耶，谢谢爸爸妈妈，你们最好了。”唐苗苗从周毅怀里跳下来，兴高采烈，蹦蹦跳跳。

    “这孩子……”唐婉笑着摇头。

    “小婉，我去接小蕊吧！乖女儿，你在家玩一会，等爸爸把你小蕊姐姐接回来，晚上给你们做好吃的。”周毅笑道。

    “爸爸，我跟你一起去。”

    “好！”

    一楼客厅。

    天蛛婆婆抱着她的拐杖，坐在沙发上昏昏欲睡，而梁磊和翁六贵二老，则有一搭没一搭地闲聊着，围绕着的话题，大都是仙女湖底下的那艘星际战舰。

    当他们看着周毅牵着唐苗苗的小手下楼，三人纷纷流露出几分笑意。

    楚天慧让他们以后留在金陵城，保护周毅的安全，他们虽然不知道是因为什么，但他们能接受这个命令。

    药门优秀的年轻子弟很多，但能在大半年的时间里，给药门立下多次大功劳的年轻子弟，唯有周毅一人。

    甚至！

    用洞天世界里那些老辈的说法，他们活了百十年，给药门做的贡献，恐怕都不如周毅这半年做的多。

    这话，虽然有水分，但也足以说明周毅给药门带来了多大的好处，证明终于的人身安全非常重要。

    “有客人到了。”翁六贵忽然说道。

    “客人？”

    周毅神色一动，转头看向大厅房门。

    很快，一道身影从外面走进来。

    张满月？

    她的消息倒是灵通，自己刚刚回到金陵城，她就找上门来了。

    “周先生，我有重要的事情，要跟您单独聊几句。”张满月对着三老点了点头，然后快速说道。

    “你就在这里说吧！他们都不是外人。”周毅说道。

    “这……好吧！”

    张满月犹豫了一下，沉声问道：“您是不是得罪天机宫的人了？他们前些天去深市找你，后来又跑到椰城，现在又返回到金陵，好像一副找不到你誓不罢休的姿态。”

    天机宫？

    周毅忽然想起一件事，看向天蛛婆婆问道：“这古武界有几个天机宫？”

    “一个，也能说是两个。”天蛛婆婆说道。

    “什么情况？”

    “天机宫是古武界各大宗门存在最悠久的宗门，至今传承超过千年，只不过在几百年前，天机宫出现内乱，一位天机宫的天之骄女，年仅三十岁就突破到真人境大圆满境界，然后凭借一己之力，只用了百年时间，便又创立了一个天机宫，只不过，这个新的天机宫只招收女弟子。”天蛛婆婆说道。

    周毅懂了。

    他看向张满月，问道：“到处找我的，是哪个天机宫的人？”

    “老牌天机宫。”张满月说道。

    “老牌？自己跟这个宗门没有什么关系啊？他们找我做什么？”周毅疑惑问道。

    “不清楚，腾龙监察会查到的信息是，天机宫四大长老齐出，一副找不到你誓不罢休的姿态，甚至他们都找到了咱们监察会头上，希望咱们监察会能把你的身份资料提供给他们，至于是什么原因，他们没说。”张满月说道。

    “然后呢？”

    “您是咱们腾龙监察会的客卿，身份保密等级极高，我们自然不会把您的身份资料告知他们。”张满月说到这里，仿佛是想起了什么，补充道：“对了，有一个很奇怪的情况，他们只有你的画像，只知道你姓周。”

    周毅皱起眉头，心中的疑惑更浓。

    天机宫宫主，在前段时间仙逝。

    新宫主应该刚刚接掌大权，他们不老老实实给老宫主守孝，找自己干什么？

    “他们现在在哪？”周毅问道。

    “他们的行踪飘忽不定，我不知道。”张满月苦笑道。

    “嗯，我知道了。”周毅点了点头。

    他现在倒不怕天机宫的人上门找麻烦，毕竟现在除了眼前天蛛婆婆她们三位在这里，暗中还有一个问道境的强者存在。

    只是，想不通他们的目的啊！

    “小婉，你去接小蕊放学吧！”周毅转头看向唐婉说道。

    “好！”唐婉轻轻点头。

    周毅看向张满月，说道：“腾龙监察会应该有联系他们的方式吧？把我的地址告诉他们。”

    “这……”张满月有些犹豫。

    “没事的！”

    【作者有话说】

    祝大家情人节快乐。

