    面对蓝轻烟的嘲讽，百里红妆则显得十分淡定，并未因为这一番羞辱而动了火气。

    事实上，她这一路走来面对的羞辱不知道有多少，可这样的羞辱也同样让她更快的进步。

    “如果我没有判断错，你三年前的实力恐怕还比不上我吧？”

    百里红妆唇角微勾，她和蓝轻烟之间可是有着三岁的差距。

    三年之后的蓝轻烟才蓝境七阶，想来三年之前蓝轻烟恐怕也不过刚刚突破到蓝境，甚至……还没有！

    此话一出，蓝轻烟的神色不禁变化了几分。

    她能够看出百里红妆的年纪比她小，却是没有想到百里红妆比她小上三岁之多！

    如此看来，如果换做是三年前，那时候的她不过是青境修为罢了！

    那么……她的修炼天资难道还比不上百里红妆不成？

    在想到这一点之后，蓝轻烟的目光变得更加狠辣。

    既然知晓对方的天赋如此之强，那不趁着现在将对手扼杀在摇篮中，待到百里红妆日后成长起来，那岂不是会变成一个大麻烦？

    “百里红妆，即便你天赋不弱又如何，现在的你注定不是我的对手，要怪就只能怪你自己没早出生几年！”

    当蓝轻烟说出这句话的时候，百里红妆太阳穴青筋突然暴起，蓝轻烟所说的正是她同样感到后悔的事情。

    如果当初的她能够早出生几年，那么现在这蓝家还有她蓝轻烟什么事？

    此刻由蓝轻烟说出这一番话来，倒真是说不出的讽刺。

    “我若是早出生几年，你不早就死在我手上了？你应该感谢老天对你不薄，让你多活几年！”

    要论气死人的本事，百里红妆向来是不服输的。

    “好一副牙尖嘴利的模样，不过你很快就再也说不了话了！”

    伴随着蓝轻烟的话音落下，蓝境七阶的威压瞬间向着百里红妆碾压了过去。

    “我就让你看看，蓝境七阶和蓝境三阶之间的差距究竟有多大！”

    到了蓝境这等修为，每一级别之间的差距都不小，四阶的差距，这威压施展起来也是足以让对方无法发挥出全部实力的。

    蓝轻烟就是要用这种方式让百里红妆知晓，现在的她根本不是百里红妆所能够战胜的！

    她绝对不允许一个容貌、天赋都不输给她的女子继续成长下去！

    百里红妆之感受到一股压力铺天盖地而来，仿若一座山峰一般狠狠地压在了她的身上，她的行动变得缓慢，就连体内的元力流动速度也受到了压力。

    百里红妆整个人的身形仿佛在一瞬间矮了几分，那脚步也变得格外的沉重。

    瞧着百里红妆这般模样，蓝轻烟唇角的弧度渐渐扩大，她不着急立马杀了百里红妆，她要在百里红妆死亡之前好好羞辱一番！

    然而，下一刻，蓝轻烟唇角的笑容还没有完全绽放开来便已经凝固了，僵硬之中又透着几分滑稽。

    轰！

    百里红妆心神一动，血气场的能量爆发而开，将蓝轻烟压迫在她身上的威压尽数的抵消了去！

