    正情浓意稠之际，沈孝妍忽感原先揽在腰肢上的手开始不安分的游走，再察觉到男人一点一点膨胀的体态特征，不由的红染桃腮，眉宇间漾着春意秋波，美艳得不可方物，忍着彷徨羞赧的心悸，声若蚊呐般的低吟道：“等会……天还没黑呢……”

    宋世诚置若罔闻，双口并用，老练娴熟的亵玩着这一寸渐渐升温的袅娜胴体，尤其觑见近在咫尺的酡颈绯颜，意念大动之余，手上使力，直接把这欲挣脱脱离的羊羔给箍定了，蛮横无理地噙住了翕动湿润的檀口，另一只手则从薄如蝉翼的纱衣里钻了进去。摩挲过腻滑如缎的雪肤，轻车熟路地把食指扣住了bra系带。

    虽然早已温存缠绵了好些次，可沈大夫仍是极度不堪挑逗，下意识环臂抱住他的脖颈，嫩舌如小鱼般在口中四处游梭，和入侵的大鱼做着抵抗，不但无力防抗，不消片刻，已然鼻息滚烫，芳容尽是一副娇娇弱弱、且又勾魂摄魄的媚态。

    直到感觉到内衣滑落，娇挺软弹的高耸被大手罩住，进而肆意揉捏，沈孝妍的扶风柳腰顿时紧绷，向后弓起了一个美妙无限的弧度，通体酥软，哪有力气相拒，嘤咛道：“别在这……去屋里……”

    宋世诚却没有半分停歇的意图，一边纠缠不休地往屋里挪移而去，一边两手麻利地继续把多余的布料给解除了，不多时，当两人如蜗牛般进屋后，地板上已经散落了七零八落的衣衫，还残留着幽兰香韵。

    当沈孝妍认命似的阖上眼帘时，她已经被片缕不着的放在了床上，将宛若玉雕的白璧身段暴露在了空气中，美眸朦胧，秀发堕落，鲜媚得宛如雨后娇花，却似有些忸怩之色。

    从纤如鹅颈的脖子，移到雪腻的锁骨，再掠过软绵粉嫩的峰峦，到点点芳草的沟壑，最后抬起身子见着那轮羞态媚极的俏颜，宋世诚全身血液几乎燃烧，无法把持。

    蓦地，外面传来了手机的急促铃声。

    “有电话……”沈孝妍侧着螓首，不敢正视，用软弱至极的启齿提醒道。

    “等会再接！”宋世诚迅疾脱掉了衣服，用不容商榷的口吻道。

    “是我的手机……唔！”

    这段无意义的话没说完，沈孝妍的足背猛地绷得笔直，在足心处形成了几道褶皱，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，分外撩人，只好将纤长的四肢紧紧地缠着，承受着冲击，把百样的娇羞和千般的香艳都献了出来。

    伴随着床单的晃动，靡靡之音在房间里不绝于耳，温度也愈发趋近炽热。

    风浪平息、云散雨收，沈孝妍偏着小脑袋，回味着渐渐消褪的难言酥美，浑身的骨头如同抽干，忽然听见外面的手机铃声又开始作响，喃喃道：“应该是有急事……”

    见她要撑起身子，宋世诚将她按了回去，微笑道：“你歇着，我去拿。”

    给她盖好被子，宋世诚随手抓了一件睡袍套上就出了门，来到客厅，找到还在茶几上嗡嗡作响的手机，看见是沈一弦的来电，就接了起来：“是我，什么事？”

    “谢天谢地，你们总算接电话了！”

    沈一弦的腔调近乎惶急：“孝妍呢？！快让她接电话！”

    “怎么了？”宋世诚预感到有事发生。

    “爸情况不妙！并发症很厉害！你们快来医院！”沈一弦疾声道，顿了顿，又提醒道：“你别告诉任何人！”

    宋世诚的剑眉皱了起来。

    看来，这位大boss的厄运依旧未结束啊！

    结合眼下沈家在青茂集团的艰难处境，如果沈国涛这般的身体状况再次流传出去，只怕形势将会更加危急！

    因此，沈一弦只能暂时先跟沈孝妍和自己通气了。

    这时，沈孝妍也裹着睡袍出来了，见宋世诚握着手机若有所思，轻声问道：“出什么事了？”

    宋世诚看了她一眼，意味深长的叹息道：“……去一趟医院吧，你爸情况不太乐观。”

    闻言，沈孝妍顷刻间俏脸煞白。

    ………

    “情况大体就是这样了，由于董事长本身就有慢性支气管炎，加上术后康复效果不佳，免疫力持续下降，造成了气道阻塞、呼吸功能不全，现在通过抢救，暂时没有大碍了，可是……”

    心胸外科办公室，邓主任讲述着沈国涛的病症，但中间忽然卡住了，面露纠结之色。

    “可是会怎么样？你说！”沈一弦的娇靥遍布寒霜，讲出的话，犹如掉落的冰渣子。

    邓主任不愿遭怼，只要又把求助的目光投向了沈孝妍。

    沈孝妍的芳容亦是严峻至极，深吸了一口气，低声道：“如果身体免疫力依旧得不到改善，接下来并发症再次复发，严重的话，甚至可能是、是呼吸衰竭……”

    下一刻，沈一弦不止神情呆若木鸡，连身子都仿佛被施了定身术一般，纹丝不动，半响后忽然晃悠了一下，险些趔趄站不住，还好宋世诚眼疾手快搀扶了一下。

    “没事吧？”宋世诚敏感的察觉到，这位大姨子似乎一下子被抽空了元气，竟犹如风中残叶一般。

    沈一弦则平静得诡异，眼神经过短暂的迷惘之后，忽然暗暗狠咬了一下自己的舌头，强迫自己振奋起精神，随即，阴沉冷酷的目光转向邓主任：“说来说去，是不是只要让董事长的身体好起来，提高免疫力就能转危为安了？”

    “是可以这么理解……”

    “好！你现在要做的事情就两件，一是不惜一切代价保证董事长的安康！再一个，这个事绝不能走漏半点风声！”

    沈一弦疾言厉色道：“总之，一切事关董事长病情的消息，都得守口如瓶！”

    “我明白的……”邓主任无奈叹了口气。

    “孙院长！”沈一弦又转向战战兢兢的院长：“上次让你找的好中医，怎么样了？”

    “报告沈经理，已经找了几位，让他们开了补身子的方子，我正在让人试药，确定没问题了，到时会先挑一两个温和点的滋补药方让董事长用。”院长诚惶诚恐道。

    “尽快吧！但谨记，安全至上！”

    沈一弦下达完指示，随后心烦意乱的一挥手，把两人都打发了出去。

    等办公室就剩三人了，沈一弦先对妹妹正色道：“孝妍，接下来无论如何，你都要紧紧看着爸……这节骨眼，我真的是忙不过来了，爸这边，只能让你多担待了。”

    “放心吧，我懂的。”

    沈孝妍忙不迭答应，现在已经不是介怀私人恩怨的时候了。

    “还有……”沈一弦又扭头对着妹夫，不无忧色道：“这件事，瞒不了太久的，现在三叔公那些人已经快要掀桌子翻脸了，如果再让他们知道爸是这样子，恐怕会全面开火……你这边真要想办法帮我分担一些压力了。”

    “我也想啊，可是你的心还不够狠。”宋世诚撇嘴道。

    沈一弦清楚他指的是什么，无奈道：“我发给你的那些资料，已经是尽全力搜集到的，你也知道，这些人掌控的医疗机构，自主权太大了，很多病历档案都保密着，按你所说的计划，是不是非得要那种被残害致死的病例，才有把握整垮这些人？”

    “是可以这么理解……”宋大少重复了先前邓主任的原话，虽然有些卑劣下作，但不得不说，这年头的丑闻，只有越惨烈越恶劣，才越有人关注上心，乃至引来政府的介入！

    “……那我再派人去打听一下吧，但我有言在先，这把火绝不能烧到我家的头上。”沈一弦权衡再三，只好做了妥协。

    如果真要挖青茂集团的医疗丑闻，简直一抓一大把，但很多都是直营店旗下的黑幕，深挖出来，沈家也在劫难逃。

    所以，沈一弦只能有选择性的挖掘三叔公那一头的医疗丑闻了。

    宋世诚默默看了她一会，冷不防的道：“我说……你该不会打算去找叶天求药方救你爸吧？”

    此话一出，沈家姐妹纷纷惊诧失色。

    眼看沈一弦心虚得目光闪烁，宋世诚暗暗腹诽了一通。

    虽然他挺瞧不上这个为了迎合读者市场违心塑造出来的原小说主角，但不得不说，当初为了给小说增加爽点，给这神医主角开的金手指有些大了。

    比如那神通广大、无所不能的中医术！

    什么疑难杂症、乃至不治之症，在叶大神医的眼里，都跟伤风感冒似的，扎几针、开点药，就妙手治愈了。

    如果没有自己的重生以及夺取的气运，按原小说的套路，只要是出现的达官贵人，十有八九都有病疾在身，然后因病求医，欠叶大神医各种人情债，最后协助叶大神医登上人生巅峰。

    这桥段，就像某位永远一年级的名侦探，所到之处，都有人死。

    而神医小说的主角，则往往是病魔附体，所到之处，都有人病！

    可现在，剧本完全被篡改了，叶天气运大幅下跌、失去了主角光环，还锒铛入狱，按理说，这类桥段不应该再上演了，怎么现在这位大姨子，又把救父的主意打到了叶天的身上？！

    不着痕迹的斜瞥了眼沈孝妍，蓦然，一个疑虑浮上了心间。

    要知道，沈国涛和沈家的危机，按玄乎的说法解释，有可能是沈孝妍的主角光环在作祟，只要沈家的危难一天没解除，沈孝妍的地位和价值也将日益提升。

    而现在的局面，已然让沈孝妍获得了利益最大化的机会，以沈孝妍的本心来说，其实并不希望这个恶贯满盈的父亲再有什么不测了，甚至讲得偏激一些，一旦沈国涛现在挂了，整个沈家都注定没好日子过！

    换言之，只有奄奄一息的沈国涛，才符合各方的利益。

    而现在，沈国涛再度病急，想来是连老天爷都不希望这老狐狸彻底康复了，当然，挂掉或许还不至于，但接下来，必然会让沈国涛加速重整青茂集团的计划，如此一来，沈孝妍的利用价值也将更加凸显！

    毕竟，那唯一的儿子沈一柱实在太草包了！

    如果这局面，是继续往有利于沈孝妍的方向发展倒没什么，但问题是，如果沈国涛的病危，间接让叶天受益，乃至再次构成对自己的威胁，那就不妙了！

    还有，沈孝妍的主角光环同时在庇佑着自己，不应该会让那位前前任主角再有逆天翻身的机会才是……莫非，这个世界还出现了什么自己并不知情的变数？！

    “姐，好的医生那么多，你何必再去找那个人呢……”沈孝妍质疑道，虽说她认同叶天的高明医术，但实在不想再让这个人渣牵扯进自己的生活了。

    “我也只是姑且有这么一试的念头，你们犯不着这么小题大做吧。”沈一弦和叶天倒是没什么深仇大怨，但如今，不得不顾忌妹妹和妹夫的感受：“我现在只想救爸，孝妍，请你站在我和这个家的角度想一想，现在还有什么比让爸康复更重要的事？当然，我也明白你们的心思，放心，如果那小子能用钱摆平是最好，如果提出其他非分的要求，我不会搭理的！”

    沈孝妍还欲在争辩，忽的，宋世诚打岔道：“上次肖金顺吃的那药丸，你检验出结果了么？”

    “出来了，正要跟你说。”沈一弦从口袋掏出一个塑封的药丸，道：“经查验，是一种止痛的药物，据说效果很显著。”

    “等等！这个药……”沈孝妍目光一凝，伸手拿来之后，拆开封口取出来，放在鼻口嗅了嗅，又用小指的指甲微微抠了一小点，放在舌尖浅尝了一下，随着蛾眉一蹙，径直吐了掉，然后绷着俏脸道：“这药是不是叶天那拿来的？！”

    “你知道这药？”宋世诚和沈一弦异口同声道。

    “以前我看叶天给病人用过，止痛效果确实不错，而且据叶天所说，都是用中药炼制的，没什么副作用……”沈孝妍满面复杂的道：“只是，叶天还说过，这药当时还不是完美的成品，如果只服用几次倒没什么，可吃多了，会产生耐药性！”

    “………”

    宋世诚眯了眯眼，沉吟片刻，吐出了一段令人心惊肉跳的话：“那个肖金顺，可能死期不远了！”