    “叮，宿主还有一次无限制抽奖，是否使用？”

    “用吧！”

    程旭一副精气神都被抽走的模样，好像时日不多的老人，只怪我运气太差，脑海中不断浮现系统所说的话。

    “叮，恭喜宿主获得九转玄功。”

    九转玄功：诸天万界中，排行第一的功法，乃是只差半步就进入大道境的盘古大神，修炼的功法，此功法走的是以力正道，乃是炼体功法中最强的存在，但修法的效果刚进前百。

    “系统大爷，你……你……你说我抽到了什么？”

    程旭刚刚还一脸将死的表情，可是此时却是满脸的惊愕，甚至还带着一丝兴奋，语气略为颤抖，结结巴巴的开口说道。

    “叮，恭喜宿主获得九转玄功。”

    “系统大爷，请再报一遍。”

    “叮，恭喜宿主获得九转玄功。”

    “九转玄功，是……是真的吗？”

    “叮，系统检查到宿主并没有做白日梦，只是精神颤抖，类似达到了高潮。”

    “呃！”

    刚刚还在满脸兴奋的程旭，像被人掐住了脖子，脸憋的通红，一脸黑线。

    “系统，没有人说过你嘴很欠。”

    “叮，没有。”

    “叮，是否需要系统帮忙推演。”

    “叮，宿主现在弱鸡的修为，不足以用万物衍化功推演九转玄功。”

    “呃，唉！是！”

    程旭听着传来的系统提示音，感觉好像有什么重伤的自己，有声无力的说道。

    “叮，正在推演！”

    十分钟后

    “叮，推演完成，万物衍化经已经拥有了九转玄功的炼体效果。”

    “叮，推演过程中发现九转玄功的配套神通。”

    “叮，恭喜宿主获得法相天地。”

    程旭听着系统的一顿狂轰乱炸，脸上渐渐露出了兴奋的表情，因为自己识海中，万物衍化经有许多运转路线出现了大变样，可以感觉出来现在这本功法，练体的效果已经超过了修法的效果。

    “看来只有获得八九玄功或者六道衍化决，才能使其平衡，不过目前利大于弊，毕竟现在离证道还差很远，想那么多，没什么用。”

    “系统，兑换两本秘籍，然后和我刚刚抽到的斧头一起回收。”

    “叮，恭喜宿主获得一阳指和九阴真经。”

    “叮，恭喜宿主回收一阳指、九阴真经、斧头，回收三次获得一次随机抽奖。”

    “系统，随机抽奖吧！”

    “叮，恭喜宿主获得万剑诀。”

    万剑诀：出自仙剑奇侠传，修炼到最高境界可以万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。

    “终于有了群攻手段了，系统兑换佛怒唐莲。”

    “叮，恭喜宿主获得佛怒唐莲。”

    佛怒唐莲：出自唐门的最高暗器，因为出自功夫世界这种小千世界，威力并不大，乃是火云邪神暗算用的专用暗器。

    程旭将所有的抽奖次数和兑换次数用完之后，就在系统空间闭关了起来。

    程旭盘膝而坐，神识沉入脑海，不断地领悟者万物衍化经，衍化了九转玄功后，变得更加复杂，更加难领悟。

    而随着程旭领悟一分，肉身境界也随之增强一分，实力大增。

