    不仅是天使之岛和阿帕亚多，九蛇岛同样也在同步实施着关于唐神的政策，进行着全面的改革。

    九蛇岛还是非常大的，平时亚马逊·百合一族活动空间并不大，基本上百分之九十以上是森林，尤其是岛屿的另一半当中，存在着很多大型野兽。

    这些野兽很多都是用来给亚马逊·百合一族当做猎物或者当做试炼的。

    同时，还有很多那也是非常强大，不逊于一些千万级赏金海贼。

    人形地下矿石监测仪，同样在九蛇岛上也发现很多唐神要求的矿石，挖矿洞，然后建立矿井，同时建立各种矿石冶炼工厂，和武器制造工厂，船工厂。

    同时，一些空岛船工，通过学习和进步，水平大幅度上升。

    同样，也还有一些九蛇岛船工们，也在不停地学习。

    不仅仅是空岛在不停地制造百米军舰，九蛇岛同样也在建造。

    九蛇岛她们因为闭关锁岛，同样也没有建造军舰的技术，所以有了技术之后，当然也能建造。

    九蛇岛的大树虽然大多数都是一两百年，但硬度也相当不错。

    制造军舰完全足够了！

    当然，军舰在九蛇岛最大的问题，就是在无风带怎么航行?

    九蛇海贼团为什么能自由出入无风带，就是因为每次九蛇海贼团的海盗船在出入无风带的时候，都有两条非常巨大的凶猛毒海蛇，也是海王类，因为它们身怀剧毒，无风带中的海王类都不敢进行攻击，这才能让九蛇海贼团自由出入其中。

    毕竟，无风带中存在着许许多多的超大型海王类，军舰在它们面前，可能就只是一个脑袋大小，或者只是一只爪子，甚至只是一颗眼睛。

    没有任何保护措施进入无风带的军舰，也就是没有这种可以抑制其中的海王类的办法，简直和找死无疑。

    但看过原著的唐神，怎么可能不知道如何解决问题？

    船体底部镶嵌海楼石！

    原著中，海军的科学家贝加班克博士把海楼石镶在海军战舰的船底，使海王类将海军战舰视为海，因此海军战舰能安全的通过甚至停靠在伟大航道的无风带。

    如果如今这个概念，还没被提出来。

    唐神立刻就让船工们开始试验。

    毕竟知道办法归知道办法，这玩意也需要试验，譬如海楼石镶嵌在船体什么部位发挥最大的辐射范围，还有不同大小的海楼石辐射的极限范围是多大，如果只能欺骗一小块范围，那其他部分船体，依然会被海王类给察觉到。

    这些都需要试验。

    海楼石这东西并不缺少，只算是一种稀有的矿石，产自海贼世界某一不知名海域，组成成分和大海类似，简单可理解为大海的固体形态的展现，只是一般海贼很难获得，再加上世界政府和海军严格控制，就导致外面市场上流通的这玩意相当之稀少。

    海军中一般用来制作成手铐，抑制那些抓捕的恶魔果实能力者，或者就是制造成监狱栏杆，从这方面来说，海军并不缺少这玩意。

    再加上海楼石硬度堪比钻石，普通的一些手段是弄不开的，可以说是大部分恶魔果实能力者的噩梦。

    这玩意虽然坚硬，但也继承了钻石的脆性的弱点，硬度高但韧性很差，海楼石和钻石一样可加工性很差，加工工艺难度极高，且因为韧性不足而实用性不高。

    九蛇岛中，历代的九蛇皇帝的宝库中就有不少的海楼石，波雅·汉库克慷慨地拿出来让船工们当做试验品，同时让九蛇海贼团配合进行无风带中。

    通过不断地进行测试，很快就测试出海楼石的大小和辐射范围的比率。

    至于切割海楼石，不管是唐神还是波雅·汉库克，都能用武装色霸气轰碎它。

    然后船工们合理地把海楼石镶嵌进入军舰船底，正好包裹好整艘军舰，达到欺骗海王类的效果，任意的出入无风带。

    咋婆婆和波雅·汉库克看着自由在无风带航行的军舰。

    心里都非常沉默！

    九蛇岛能残存至今，不被人骚扰，不被海军管辖，最大的原因，就是无风带的出入问题。

    可这问题，在短短时间内，就被唐神一个想法，给攻破了。

    那种心寒！心惊！

    可想而知！

    可怕的男人。

    咋婆婆心里庆幸着，自己是站在这个男人这边的，而不是他的敌人。

    无风带中还是有很多岛屿的。

    而这些岛屿，即使自然资源比较稀少，或者环境都不太适合人的生存，但却都是唐神如今所或缺的。

    因为这些都不是世界政府和海军所掌控的，能任意他开发的。

    当然，很快，又显露出一个问题。

    就是人口问题！

    资源足够了，人才可以快速培养。

    但人口稀少，依然限制了扩张。

    那人口问题，怎么来？

    这种人口，并不是唐神去哪里抓来几百个就是解决的，而是需要大量的。

    那只有——战争！

    通过战争掠夺！

    而且，随着九蛇岛战士、天使一族战士、山迪亚战士们的实力增长，他们也需要血的历练。

    不见血的战士，根本就不是一个合格的战士。

    为什么九蛇岛上，对于九蛇岛海贼团每个人都非常崇拜？

    为什么天使一族，只有神的战士是最强大的？

    为什么山迪亚一族，只有不停地外出寻找、掠夺资源的人是最强大的？

    就是因为他们在不停地进行着战斗，进行生死角逐的战斗，在生死危机下，进行突破，战斗才能更大的进步，提高，感悟，吸收，变得更加强大。

    这也是其他人赶不上的最根本原因。

    那战争的对象是谁？

    当然是空岛！

    青海现在，唐神还不能大规模地现身，让世界政府和海军知道他的企图。

    此时的世界政府和海军绝对不允许再次出现一个威胁到世界政府根本的存在，蒙奇·D·龙就是一个革命者，在传播着他的思想，推翻世界政府的思想。

    而唐神，现在对于世界政府和海军还是一个失踪人口，最关键的是，他只是一个孤家寡人，最多也就只有几个船员。

    就算再强大，也不能推翻到世界政府的统治制度。

    但蒙奇·D·龙不一样，随着不断地变革，被影响的人群越来越多，随着他思想壮大起来，已经连续推翻了几个王国，如今已经成为了世界政府的头号敌人。