    姓阮的少年和陆景一路闲聊，却是并未对陆景的身份产生什么怀疑。

    一来现在下邑县附近全是魔门高手，姓阮的少年没想到会有正道中人敢孤身一人来这里。

    二来魔道各派之间本就勾心斗角，尔虞我诈，不乏鬼鬼祟祟，满嘴谎言之辈，所以陆景大可以随便胡扯。

    反正扯得太离谱了，姓阮的少年也只当他不想说实话。

    而陆景也问了姓阮的少年一些问题。

    大都是围绕着他所修炼的那门魔功。

    四十年前那场正邪大战之后，被誉为魔道之首的万魔宫遭遇重创，之后便再无任何音讯，一度被人怀疑已经断了传承。

    曾经让人闻之丧胆的鲸吸大法也就此淡出江湖。

    直到姓阮的少年出现，才帮助黑白两道重新回忆起了鲸吸大法和万魔宫的恐怖来。

    不过当时在状元楼，陆景听到这事儿的时候最先想到的却是拿鲸吸大法来处理自己多余内力的可能。

    可惜这世间练成鲸吸大法的只有姓阮的少年一人。

    而这位万魔宫传人又一向行踪诡秘。

    陆景没想到自己居然能足够幸运到直接碰上正主。

    那这一趟就算没能找到那座什么众妙门的宝库也不亏了。

    陆景正寻思着什么时候找机会和姓阮的少年先碰一碰，摸一摸他的底。

    没想到当他抬向前方望去的时候却是忽然怔住了。

    姓阮的少年发现身后的脚步声消失，也扭头笑着道，“又怎么了？是这路走不下去了吗？”

    结果陆景没有回答，只是皱眉打量着四周。

    两人现在是在半山腰上，大约十丈之外有一座小亭子，立在山崖间，那小亭子的东侧有一棵古树，西侧则是一片岩壁。

    除此之外再无他物。

    陆景觉得这景致有些眼熟。

    然而他并没有来过下邑县，陆景又回忆了下，终于想起来自己是在哪儿看到过的了。

    之前他和净字卫那一战，厉飞龙堂堂一流高手，不要脸到潜水游过来偷袭他，结果不曾想反被他的恐怖内力给反震出了内伤。

    后来干脆被那些净字卫给失手误杀了，陆景从他的靴子里摸出了一张地图，画在小牛皮上。

    陆景事后也研究过那张地图，甚至还拿着去问过京城中的老人。

    可惜没人能说出那地图上画的究竟是什么地方，陆景对此也没啥好办法，这年头也没有卫星地图，他只能把那张牛皮纸给收了起来。

    却是没想到居然在下邑县旁这座不知名的小山上见到了地图上所画之景。

    这么巧？

    陆景感到有些不可思议。

    那张地图上所画的景象在下邑县附近也就算了，竟然正好在这座小山上，而且这山的小是和那些名山大川相比的，单以本身的面积来说也不算太小。

    这么漫山遍野漫无目的的乱跑，想正好跑到这儿也挺不容易的。

    只能说今晚他的运气实在有点厉害。

    就在陆景想着该怎么回答阮姓少年的问题时，后者的目光却是闪动了下，吹灭了手中的灯笼，压低了身子，对陆景做了个噤声的手势。

    有人来了！

    陆景也听到了山下传来的脚步声，又等了会儿，只见四道身影在山间飞驰而来。

    他们也没有走大路，不过好在挑的野路离陆景还有阮姓少年有些距离。

    再加上陆景和阮姓少年早早的就藏了起来，是以四人并没有发现他们。

    只听其中一人压低声音道，“就是这里了吗？”

    “对的，错不了。”另一人道，“我白天的时候已经悄悄来看过了。”

    “没有惊动其他人吧？”

    “三妹，我办事你尽管放心。”

    这时第四个声音也响起，“赶紧动手吧，早点找到众妙门的宝库，咱们也能早点离开，听说万魔宫姓阮那小子也来这地方了，他可不好对付。”

    “要不……咱们先不开那宝库？等人都走光了再回来。”

    “你想得美，知道宝库在这里的可未必只有我们几个人，真要是因为晚了一步被人把里面的东西都搬空，到时候咱们可是哭都来不及了。”

    那人说完最后一句话，便再不开口，随后四人也都分散开，各自摸索，寻找宝库所在。

    陆景看了眼一旁的阮姓少年，发现他的脸上也浮现出一抹惊喜之色。

    不过那阮姓少年似乎并不着急出手，他显然也打定了主意，让这四人先找到甚至打开宝库，他再做一只黄雀。

    然而四人找了半天，一块儿石头，一棵草木的摸了过去，却是一点收获也没有。

    实际上白天的时候这里也来过一些人，陆景在地上看到有别的人的脚印。

    那些人已经搜查过这一片了，却什么都没找到。

    四人这时候也有点着急了。

    其中那个女人再度开口道，“二哥你确定真是这儿吗？”

    “我确定，白天的时候我看的可仔细了。”

    “那为什么找不到呢？”

    “有点耐心，”这时候领头那人呵斥道，“众妙门的宝库都沉寂了三百年了，怎么可能这么容易被人找到，大家都再好好想想，我们是不是落下了什么。”

    于是四人再次陷入思索中。

    领头那人将手伸进怀中，摸出了一张让陆景有些眼熟的牛皮纸来，在众人面前摊开，和眼前的景物仔细比对。

    过了会儿又是那女子率先开口，“这亭子的四角，朝向是不是和画里有些不一样啊？”

    而她的这句话也一语惊醒梦中人。

    排行老二那人二话不说，便施展起轻功跃上了那座亭子。

    伸手摸索了一会儿，大喜道，“这亭子的四角真的可以动。”

    “快按地图上的摆好。”

    不用其他人催促，亭子上那人已经动起手来。

    而这时候有有其他人陆续发现画上和现实中的几处细微差别，陆续调整好，脚下终于一颤。

    就见那片石壁上裂开了一道缝隙。

    “成了！”

    四人这时候一个比一个激动，距离石壁最近那人当下就想往里面冲，然而他才迈动脚步，一支黑色的短箭就插在了他的后心上！

    箭尾的羽毛还在不断颤动。

