　　陆信的眼神，瞬间落入到楚风眠的身上，看到楚风眠身上的境界，似乎也是微微惊讶。

　　似乎没想到，楚风眠居然是一尊御风境武者。

　　陆莫的实力，陆信自然是清楚的。

　　能够以御风境的境界，将陆莫打成这样，楚风眠的天资绝对是顶级的。

　　不过陆信的心中，也只是微微惊讶罢了。

　　他们陆家，在北邙学院都有一席之地，这样的天才又如何？

　　招惹到他们陆家的人，都要死。

　　“小子，不管你到底是什么来历，今日你敢打伤我们陆家的人，都是犯了大罪！”

　　陆信看着楚风眠，眼神中露出几分冰冷道。

　　“你现在跪下，自废修为，老夫可以留你一命，让你离开。”

　　“这是你唯一的机会。”

　　这陆信的嚣张，比起那陆莫，都是丝毫不差。

　　楚风眠眉头一挑，看着这陆信冷冷的开口道。

　　“这陆家的人，都是白痴吗？”

　　这陆莫，嚣张跋扈，没想到这陆信，比起他还要嚣张。

　　一开口就是要让楚风眠自废修为，对一尊武者来说，废了他的修为，可是要比起杀了他还要令他痛苦。

　　人若敬我我便敬人，人若犯我我必犯人。

　　这陆家的人，如此嚣张，楚风眠也不会怕了他们。

　　“小畜生，你找死？”

　　陆信闻言大怒，目光闪烁，尽是杀意。

　　“既然你自己不愿意自废修为，那老夫就自己动手，把你给废了！”

　　陆信一身灵力猛然凝聚出来，化为一拳，直接向着楚风眠轰击了过来。

　　他的这一拳，看似平常，其中却蕴含足足十重暗劲，每一重的力量都是翻倍增长，十重暗劲之下，巅峰圣者都要重伤。

　　“轰隆！轰隆！”

　　一声声轰鸣声，随着陆信的一拳打出爆发而出。

　　这一拳的力量，直接便是冲着楚风眠的胸口打了过来。

　　要将楚风眠的灵脉，一拳打碎。

　　“这事陆家的十重拳！威力极为霸道，就算是挡下了这一拳，其中还蕴含十重暗劲。”

　　无数围观武者，纷纷退避开来，免得被波及到。

　　“住手！”

　　一声惊喝声，突然响起。

　　一股巨大无比的手掌，突然从天而降，这手掌的力量，蕴含无边力量，霸道到极点。

　　这一股灵力轰击过来，顿时是将陆信的十重拳的力量，完全化解。

　　同时也是一股力量，将陆信的身躯，都给直接逼退。

　　“黑市之中，不允许出手，陆信，你做的太过了！”

　　一尊身影，突然现身。

　　“是黑市的执法者！”

　　“黑市执法者出现了。”

　　看到这尊身影，周围众人不由都松了口气。

　　这尊身影的气息，极为恐怖，楚风眠感觉到，这尊身影，比起那虚家老祖都要强大许多。

　　至少也要是生死境三重的强者，以现在楚风眠的实力，都不一定足以跟他抗衡。

　　“紫星河，你莫非要来阻拦？”

　　那陆信，一掌被逼退，但是他的脸色却是依然怒色依旧。

　　“这小子敢打伤我们陆家的二公子，已经是犯了死罪，你莫非想要跟我们陆家为敌吗？”

　　陆信看着那突然出现的身影，嚣张依然不减。

　　他的实力就算是没有此人强大，但是他的背后，可是一个巨大无比的家族。

　　这紫星河的实力再强，也只是孤家寡人，陆信也未必会怕了他。

　　“在这黑市中有着规矩，不许打杀，本尊也是奉命办事。”

　　紫星河看着陆信，冷冷的开口道。

　　“就算是陆家的人，也不能破，带着你家的人，走！”

　　陆信的眼神不闪，言语中尽是威胁道。

　　“紫星河，你莫非真的要跟我们陆家为敌？”

　　紫星河看了一眼那陆信，淡漠道。

　　“按照规矩办事，无论何人，都不能破了规矩，出了黑市的事我不管，但是在这黑市中，你不许在出手。”

　　“如果你敢再出手，本尊就把你丢出去。”

　　陆信眉头一皱，看了一眼那紫星河，又看了一眼楚风眠，眼神中露出几分心有不甘。

　　看向楚风眠的眼神中，尽是恶毒。

　　他转过头去，对着陆莫开口道。

　　“我们走！”

　　陆信的实力，远远无法跟着紫星河抗衡，如今在僵持下去，也只是自己丢脸。

　　不过他心中的怨恨，可没有因此消散，反而是更浓。

　　陆信转过头，看向楚风眠，阴狠的说道。

　　“小子，等你进了北邙学院，老夫有着一万种对付你。”

　　“还有你，紫星河，今日的事，老夫记住了。”

　　陆信冷哼一声，便是直接带着陆莫离开了。

　　随着陆信陆莫二人的离开，黑市中便是再次的平静了下来。

　　“这倒是有多了一个麻烦。”

　　听到陆信的话，楚风眠明白，这陆信肯定会在楚风眠加入到北邙学院的时候去对付他。

　　不过楚风眠心中倒是毫不在意，天下间想要对付他的人多的是，不差陆家这一个。

　　“年轻人，这陆家的人，一向心胸狭隘，你若是要加入北邙学院的话，可要小心一些。”

　　那黑市执法者紫星河，看着楚风眠，善意的提醒道。

　　他见楚风眠资质不错，是个可造之材，便是不想楚风眠就这样白白的毁在陆家的手中。

　　“多谢提醒。”

　　楚风眠看着紫星河，开口道。

　　“陆家的人再强，在北邙学院也无法一手遮天。”

　　楚风眠的话中，便是带有着无尽自信。

　　便是就算是陆家的人，想要来对付他，楚风眠也丝毫不惧。

　　说着，楚风眠一行人便是转身离开了。

　　看着楚风眠的背影，众人都在议论纷纷起来。

　　“此人，只怕会成为这一届新人中的黑马。”

　　“这一届考核的新人中，有意思了，居然多出来了这样一个人。”

　　“资质在高又如何？得罪了陆家，肯定是在北邙学院中处处受到针对的。”

　　“那又如何？如此资质，若是被一些长老看中，陆家也不会在敢得罪了。”

　　“走吧，我们也要准备一下考核的事，若是无法通过考核，这一次可也就白来了，这考核资格可以花了大价钱买来的，不能白白浪费。”

　　议论一阵，这些武者便是都纷纷散去。

(本章完)

