    话音刚落，一支箭矢破空而来，直接将一个站得比较远的人，穿胸而过。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唔——”

    闷声响起，众人纷纷循着声处望去，正好看到那人抬手捂着胸口，一脸不可置信的模样，只见他魁梧的身躯缓缓向后仰倒，鲜血从彻底破碎的心脏流出，染红了一片土地。

    临死之前，他的眸子还睁得圆大，仿佛看到了厉鬼一般。

    这个景象看得人毛骨悚然，难道说……这个林子里……真的有厉鬼？

    “慌什么！堂堂男儿，怕什么厉鬼！”

    头领大喝一声，将所有人的理智都拉了回来，他举着刀上前，一脸阴沉之色地朝着箭矢射来的方向走了几步，草丛灌木抵抗不住刀锋的锐利，纷纷被砍翻在地。

    没有！依旧没有痕迹！偷袭的人到底在地什么的地方？

    头领看着没有任何活人痕迹的地面，表情宛若墙面一般，裂了几道纹路。

    “啊——”

    又是一声惨叫，又是一个人被来历不明的箭矢穿胸而过，方向和头领相隔甚远。

    头领急忙赶回来，只见那个人已彻底咽了气，和之前那人一样，都是正中心脏而死。

    他检查了一下伤口，内心的暴虐情绪已经克制不住。

    自从他开始为孟氏效劳，习惯了被人众星捧月一般阿谀奉承，什么时候遭受这般羞辱？

    被一伙不知道哪里来的无名小卒戏耍，更可恨的是，对方从始至终未曾显露身形。

    “装神弄鬼！区区竖子，不足为惧。”头领起身，对着其他人说道，“你们都是傻的么，别人把弓箭对着你们，竟然半点儿感觉都没有，还三三两两站着……”

    头领一声呵斥，其他人纷纷打了激灵，也不敢这么松懈地三两分散，而是结成一个比较有序的阵势，相较于不知名的“厉鬼”，对于他们来说还是这位头领比较可怕，

    姜芃姬见状，早已经悄无声息地换了一个地方。

    “真是蠢得要命，感觉没什么挑战性。”

    姜芃姬笑了笑，敌明我暗，主动权在她手里，不管对方是抱团聚集还是三两分散，守望互助，全部都是无用功，除非他们能感觉到她的气息，亦或者提前一步察觉她杀人的举动。

    杀气，看似虚无缥缈的东西，其实真的存在，只是摸不着看不着罢了。

    有些武者努力锻炼自己，提升五感，隐隐会产生一种玄奥的“直觉”，当旁人注视他的时候，他都会有所感觉，更别说“杀气”这样满含恶意的情绪。

    那个头领的确有本事，他的五感也隐约到了那种程度，对旁人的杀意和注视都会有所感觉。

    不过，姜芃姬的水平又怎么能和这些人一样？

    一个会被人察觉杀意的基因战士，本身就属于劣品中的劣品，根本无法投入任务。

    姜芃姬在狙杀方面也有丰富经验，每次都能顺利得手。

    要是她不能完美收敛这种“杀气”，百分之百降低自己的存在感，依照未来世界人均五感水平，那就不叫暗中狙击了，而是明晃晃告诉敌人自己的方位，并且想要对方的性命。

    那还玩个蛋！

    直播间的观众看得热闹，似乎经过初次见血的震撼之后，他们已经淡定了。

    【绾月】：#笑哭，总有一种满级金色神装大号在新手村屠杀玩弄小号的即视感。

    【艾泽花火】：明明是已经飞升的神号虐彩笔吧？

    【终非昨夜星辰】：碾压才好看啊，爽，我就喜欢一刀子下去倒一片小怪的感觉。

    姜芃姬勾了勾唇，抱团啊，这只会死得更加干脆好么。

    【主播V】：让你们看看什么叫做一箭双雕！

    话音刚落，箭矢已经破空而去，姜芃姬头也不回地再度换了个地方。

    咻——

    一支箭矢破空而来，众人直到临近才现它的存在，然而这已经来不及了。

    “又是两个！”

    姜芃姬不用看也知道已经再度拿下对方两个人头，此时，减员人数已经到了一个令人惶恐的数字。他们从头到尾都没有看到偷袭者的身影，但身边的伙伴却接二连三倒下。

    头领被护在中间安然无恙，可之前被双杀的两个人却离他很近，倒地方向也是冲着他的。

    “有这样箭术的，绝对不可能是土匪……”

    头领将倒在自己身上的尸体推开，表面闪过一丝不甘。

    不过他也清楚，继续在密林里面待着，他们只会悄无声息死更多的人。

    “难道是……河间郡那些人报复？”一个随从战战兢兢地猜测。

    头领冷哼一声，轻蔑道，“那些人哪里有这个骨气……”

    这也不是，那也不是……那么谁是下手的人？

    难不成……真是青天白日冒出了厉鬼？

    一时间人心惶惶，看着他们撤离，再看了一眼箭筒之内的储备，姜芃姬的笑容带着些邪魅。

    黄泉路这条道，既然已经踏上了，哪里还有脱身的道理？

    移动射击，这对姜芃姬来说并不难，唯一的难度在于移动的时候还要注意掩藏身形。

    气氛变得更加恐怖而阴森，紧张的气氛和死亡的阴影笼罩众人心头。

    咚——

    落在队尾掩护的一员随从，他的脑袋从太阳穴位置被箭矢刺穿，直接钉在了不远处的树干。

    “惊慌什么！撤退！”

    头领察觉到队尾的异响，心中蓦地一沉，知道又有一条人命被人悄悄夺走。

    同样的场景又接二连三上演，姜芃姬像是最为老练的猎手，仿佛这片密林被她摸得透透的，不管那一行人如何奔跑、如何慌张，她都能维持一个相当安全的射程。

    她像是一只经验老道的猫，那些人便是被她驱赶追逐的老鼠。

    一点一点摧毁粉碎他们的心理防御，等耍弄够了，再一击致命。

    头领已经快被这样接二连三的射杀弄得精神崩溃，纵然他表面上如何镇定，可依旧无法掩饰他内心的心虚……是的，心虚！

    他根本察觉不到那些箭矢会从什么方向射来，更加不知道对方狩猎的目标是哪个。

    敌暗我明，还是处于密林这样遮挡物比较多的地方，他们实在是太被动了。(未完待续。)