    决心下的容易，但要作却是千难万难。

    奏章写完，吹干墨迹，林延潮对着桌案，整整坐了一夜，从天黑至天明。

    林延潮目光凝于火烛之上，一夜水米未尽，不知不觉窗外天色浅白。

    状元及第以来，林延潮深知凭皇帝的信任，再抱紧申时行的大腿，一步一步在官场上升迁，十几年后就算比不上申时行，但也能与朱赓比肩。

    只要自己能沉下心来，学得申时行，朱賡那一手韬光养晦的功夫。

    但做官，难也难在韬光养晦上。

    多磕头，少说话是能做大官，但林延潮的志向是修齐治平，而不是修身，齐家，做大官。

    林延潮合上奏章，这也许是自己为官最后一封奏章了。

    天色将明，林延潮没有半点睡意，倒不如于书房里踱步，一抬头正见一副字。

    这是当年颜钧送给自己的《泛海》一诗，乃王艮，王心斋所书。林延潮敬重颜钧当初对自己的指点之恩，回去后珍而重之地将这幅字裱好。

    读书时，林延潮将朱熹的《泛舟》挂在书房里励学。但为官后，却将壁上之诗换作了这首《泛海》，每日都要读来数遍磨志。

    林延潮仰头将此诗反复念了数遍，转头去见一旁剑匣。

    林延潮抽剑出匣，顿时满室寒光。

    林延潮不由以袖抚剑，烛火映着寒光。林延潮目视剑刃，自顾道，今日并非是泛海，而是述剑。

    何为述剑？

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把似君，谁为不平事！

    读此诗句，顿觉气不能平。

    “来人！”

    林延潮一声道。

    书屋外，陈济川推门而入，他在外已是侯了一夜。

    “取我新作的官袍来！”

    陈济川应了一声，当下捧起六品鹭鸶补子官服给林延潮。

    林延潮更衣完毕后，将奏章纳在袖中，如挟剑而行般走出屋外。

    林延潮顿住屋前，仰起头看了一会天边的鱼肚白，然后低头一弹官袍，笑道：“新作的，不穿可惜了。”

    陈济川知林延潮决心已下，当下道：“请老爷吩咐。”

    林延潮点头道：：“备车去通政司！”

    通政司门口，立有不少御史，科道，都是来投奏章的。

    不少官员也见到林延潮。

    众官员心底揣测，林延潮乃天子近臣，所言随时可以上抵天听，什么事还需来通政司来投帖，这不是绕弯子吗。

    唯一可能就是弹劾官员的奏章，这也是，听闻张居正当国时，与林延潮素来不和。

    眼下林延潮窥测圣意，来此落井下石也是理所当然嘛，破鼓总有万人捶嘛。现在的朝臣们总是要踩张居正一把，来显得与他划清界限。

    那么林延潮通过弹劾张党官员，来获得名望，也是理所当然。

    官员议论了几句。

    林延潮将奏章上通政司后，即行离开。

    通政司的属吏将林延潮的文章带入衙属中，几位通政司的官员听说是林延潮的文章后，都是露出了翘首以待的神情。

    上一次林延潮来通政司递《自陈表》一书，被通政使倪万光赞为仅次于《出师表》，《陈情表》，《祭十二郎文》后天下第四至文。

    眼下林延潮这封奏章一上，大家都是笑道，林三元这等文宗，不知又写出什么华国文章来？

    立即有官员将林延潮递上的奏章节写副本。

    这名抄录的官员拿起林延潮的奏章，读未三句，失声呀了一句，手中沾满墨汁的羊毫笔掉落在地。

    另一名对录的官员，见对方这般神情，不由好笑，当下接过奏章来读之。这官员读了不过三分之一，额上汗如雨下，捧着奏章的双手竟不由自主的颤抖起来。

    其余通政司的官员，见这两名官员的神情，连忙赶来读此奏章，结果各个面无血色。

    当下一人起身厉喝。

    “快，立即禀告司长，通参。”

    “先不要发六科廊传抄。”

    “此事不能压，也压不住。”

    “那总要想想办法。”

    “此奏章一上，不说林三元了，恐怕连我通政司，也一并遭殃。”

    通政司众官员都是惊呼。有人侧目，有人惊惧，有人含泪。

    “朝堂上要出大事了，这是要把天给捅个窟窿啊。”

    “若非我有妻儿老小，吾当在此奏疏末附名！”

    “慎言，你不要命了。”

    “林三元，此乃以卵击石！”

    “不，此敢为天下先！”

    因一封奏章，通政司里，官员们乱成一片。

    文渊阁中。

    张四维坐在宽椅上，神情疲倦，以手指捏着眉心。

    这一个月来，言官奏章交递攻讦，他左支右绌，实已是精疲力竭。

    前一段其弟张四教来家信，说老父病重的消息。

    张四维的父亲张允龄，当年用一辆小车，从山东河南买粮运粮兑盐引，换来了张家今日的基业

     张四维听闻老父病重，念起了年少时进京赶考时，父弟在黄河渡口相送。

    张四维坐在孤舟上，一别千里，谁料科举得意，中进士选翰林，父亲又与兵部尚书王崇古，内阁大学士马自强两家联姻，垄断整个山西的盐业，张家更进一步。

    想起父亲对张家一生的贡献，张四维忍不住唏嘘。

    若是张允龄真的病重，那么自己身为首辅要返回守制，按律制需二十七个月。不去不行，张四维没有张居正这么大的胆子，敢于夺情。

    若张四维自己这一去，这首辅当由申时行来替补。

    申时行是个敦厚之人，任首辅后不会清算自己。何况自己任首辅日浅，也没什么把柄好让人抓，退下去正好将这烂摊子丢给申时行。自己没有张居正，以身当国的气魄，所以首辅这位子就烫屁股。

    想到这里，张四维仰头望着窗外朱红色的宫墙，然后无可奈何地笑了笑。

    “相爷，相爷，出大事了！”董中书一脸惊慌地进入值房。

    张四维厌倦地道：“何事？”

    董中书牙齿轻颤道：“方才通政使倪万光，送来这一奏章抄本，是由林延潮所递。”

    张四维返身道：“什么？”

    董中书将奏章递给张四维。

    连张四维这等城府深沉，喜怒不形于色之辈，见了这封奏章后，当堂吸了一口凉气。

    张四维将奏章用手压案上急声道：“立即命倪万光扣下此奏章，不可递于圣上，太后！”

    “晚了，林延潮在通政司投完奏章，回头又去会极门又递一本，此时奏章已在文书房了。”

    “什么，”张四维顿觉山岳压在身上，他踱步细思了一阵道：“林延潮，这是要拉我与申吴县下水啊！他怎敢肯定老夫会履行承诺，拟旨保他？”

    董中书哼了一声道：“不错，相爷若不保他，这奏章一上，林延潮轻则下狱，重则流放充军。幸好，本朝已是许久没杀士大夫了。”

    张四维摇摇头道：“难说，此奏疏可比当年海瑞，杨继盛……”

    说着张四维持奏疏读起：“詹事府左春坊左中允兼翰林院侍讲臣林延潮谨奏；天下为公，立君为民，臣以死谏君二事……”

     张四维读之数句弹章道：“文不为心声，矫饰尔，此文字字如铁，一一垂丹青，真雄才，真雄才！”

    董中书道：“可越是如此越是攻心，天子，太后必然震怒。相爷，要三思啊。”

    张四维没有说话，而是摆了摆手示意董中书不要说话。

    三思之后，张四维向董中书问道：“以你观看林宗海是何人？是否是不要命了，敢以死谏君之臣？”

    董中书闻言也是仔细思考，当下道：“与他共事数年，以我观林宗海为人，其擅长于谋事，亦工于谋身，不似能作出此死谏之事的人来。”

    张四维合掌，松了口气道：“正是如此了。”

    张四维目光一转问道：“申时行来值房了？”

     “申阁老似刚刚到。”

    张四维从案头上拿起官帽戴上，吩咐道：“随本辅去见他。”

    董中书闻言一惊，张四维位在申时行之上，哪有首辅屈尊去次辅值房的道理。

    董中书要劝但见张四维已是毫不犹豫，离开值房。

    慈宁宫。

    宫女将垂珠帘放下后，皆退了出去。

    恭妃，郑嫔数位嫔妃恭敬地侍立在李太后左右。

    李太后手剥着念珠笑着道：“哀家虔诚礼佛，茹素多年，一直都是淡泊养生。虽值五十大寿，但也不想大肆操办。你们也不必太操心，似以往那般就好了。”

    近来十分得皇帝宠爱的郑嫔笑着道：“母后为陛下操持半辈子，如今四海升平，百姓安居乐业，这都是母后弼成之功啊。母后身在后宫安详清福，这五十华寿当好好办才是，否则不是辜负了四海臣民对你仰戴之情吗？”

    郑嫔说完，李太后指了指郑嫔，笑着道：“就你会说话，哄我这老太太欢喜。”

    郑嫔娇笑道：“母后，嫔妾哪有哄你，句句都是心底话。”

    众嫔妃们听了都是应景地笑着。

    倒是太后身旁几位老嬷嬷，却是看出，众嫔妃们都是看太后的脸色行事，郑嫔表现过于操切了，如此反而不得太后之喜。

     “恭妃，你有什么看法？”

    听太后一问，坐下下首的恭妃有几分紧张，连忙道：“母后，臣妾听众姐姐的就是。”

     李太后见恭妃仍是一副见不得大场面的样子，心底却没不喜，她与恭妃当初都是皇帝身旁的宫女出身，对她怎么都有一份怜惜之意，何况她还生了皇长孙。

    李太后笑着道：“你封妃有些日子，不必事事如此谨小慎微。”

    “臣妾谨记母后教诲。”

    郑嫔，恭妃说完，众嫔妃们继续讨好着李太后，变着法哄着她高兴。

    李太后满脸慈祥，自也乐见得嫔妃们在自己面前邀宠。

    宫女奉上茶，李太后呷了一口，眉头轻皱道：“浓。”

    宫女依言端下。

    就在这时，一名太监神色慌张地走入殿来，在李太后身后的嬷嬷说了几句，然后递上了一奏本。

    这嬷嬷将奏本给李太后送去。

    李太后本不以为然，但看了几眼脸色就变了，接着……

    “太后!”

    “太后！”

    几名嬷嬷上前搀扶。

    却见李太后手持奏本，颤抖道：“乱臣……乱臣贼子！乱臣贼子！”

    众嫔妃们几时见李太后气成这等样子，一并呼道：“母后！母后！”

    但见奏章从手中掉落在地，李太后身子一摇晃，直挺挺地摔倒在塌上。

    “不好。”

    “太后晕过去了。”

    “快，宣太医，太医！”

    而身在皇极殿的小皇帝从龙椅上，霍然站起身来道：“来人，来人！”

    张鲸，张诚，高淮等十几个亲信太监见小皇帝龙颜大怒，都是吓得浑身颤抖道：“万岁爷息怒，万岁爷息怒，有什么事吩咐奴才，千万别气坏了身子啊。”

    啪！

    小皇帝将奏章掷在案上，脸色铁青地道：“张鲸立即率锦衣卫将林延潮拿下，传令封锁九城，不要此贼子跑了！”

    几十名太监在中极殿里跪了一地，他们几时见过天子发此盛怒。

    天子之怒，血流千里。

    林延潮就是吃了一百个熊心豹子胆，也不敢如此啊！

    “林延潮？”张鲸一愕。

    “朕再与你说一遍，日讲起居官林延潮！”最后林延潮三字，一字一字从小皇帝口中崩出。

    “是，奴才这就去。”

    “滚！”

    小皇帝暴怒之下，张鲸吓得三魂六魄丢了一半，仓皇离殿。

    但见张鲸出门还未几步，却又转回来。

    小皇帝怒道：“张鲸……”

     张鲸未等皇帝说完立即跪下道：“陛下，林延潮就在殿外。”

    “什么？”小皇帝一愕。

    张鲸道：“陛下，林延潮没有走，在左顺门求见。”

    小皇帝闻言不由肃容。

    会极门前的广场一丝风也没有。

    六十年的，一名官员就是在这门前对百官喊道：“国家养士一百五十年，仗节死义，正在今日！”

    是日，两百余文官此，撼门痛哭，死节力谏！

    明代士丈夫之士风，铮铮如此。

     但天子命锦衣卫廷杖，十七人被打死，从此衣冠丧气。

     在内侍指引下，林延潮跨过会极门，身后二十余名大汉将军押阵。

    一反谏臣的慷慨激昂，林延潮这一刻反是容色平静，神情肃穆。

