    沈若洗完澡后出来，看到三个孩子正在吃着面条，想也知道是房东老太太给煮的。正准备去感谢老人的时候，房门打开，老太太手中端着一碗香喷喷的西红柿鸡蛋面走了进来，看到沈若，笑道：“醒了，那快坐下吃面。”

    沈若没坐下，而是快速接过老人手中的碗，带着歉意和感激地说道：“陈婶，又麻烦到你了。”

    房东老太太摆了摆手，“不过是照顾下孩子，和煮点早餐，有什么麻烦的，而且三个孩子都听话懂事，平时还能陪我这孤寡老人说说话。以后别说这种见外的话，我不爱听。”

    “你快吃吧，面要趁热才好吃。”

    还没等沈若问，又说道：“你别担心我，我早就吃过了。”

    沈若将话又咽进肚子里，坐下来和三个孩子一起吃面。

    三个孩子吃饭的时候都很有规矩，不会到处乱跑，就专心地安安静静吃饭，等吃完，还会搬小板凳站在水池边将自己的碗筷洗好。

    沈若吃完早餐后，给老板宋明打了个电话，昨晚他打来电话的时候，那时候她正和龙炎纠缠，所以没接他电话。

    刚接通，里面就传来宋明抱歉的声音，“小若，昨晚不好意思，喝醉酒，拨错电话到你手机上去了，你没有去酒吧找我吧！”

    想到昨晚遇到的一件件糟心的事，沈若还心有余悸，但这些她没有告诉电话里的宋明，只淡淡的说道：“我去了酒吧，不过没找到你，我又走了。”

    想到沈若一个人跑到酒吧那种混乱的地方去找他，宋明心里很过意不去，好在她没出什么事，不然他要自责死。

    两人又聊了几句后，才挂电话，沈若出门前化了个淡妆，宿醉后脸上的气色不是太好，化妆后看着精神点。

    “佐佐佑佑，还有团子，你们把书包拿好。”

    刚说完，三个萌娃已经背好自己的书包，然后乖乖的手拉着手跟在沈若的身边。

    去幼儿园的路上，佑佑看着路上被爸爸背着的小朋友，眼中满是羡慕，他忍不住抬起头，问沈若：“妈咪，昨晚的帅叔叔，能做我们的爹地吗？”

    沈若心里揪痛，知道孩子渴望父爱，她蹲下身体，弯腰将佑佑抱了起来，亲了亲他的小脸蛋，虽然会令他失望，但还是如实告诉他：“佑佑，那个帅叔叔只是妈咪的朋友，做不了你们的爹地。”

    佑佑难受地瞥了瞥小嘴，黑溜溜的眼睛里闪着泪花，抱紧沈若的脖子，将头靠在她的肩上，抽泣说道：“但是我真的很想要爹地，别的小朋友都有。”

    沈若抱着佑佑的手臂紧了紧，心里涌起深深的无力，她无法告诉三个孩子真相，如果让他们知道，自己一直期盼的爹地不仅不会爱他们，甚至会厌恶痛恨他们，那三个孩子会更难受。

    “对不起！”

    看着孩子渴望的眼神，她又心痛又愧疚。

    “妈咪，这不是你的错，你不用跟我们道歉。”

    佐佐反倒安慰起沈若，坚强的样子，让沈若的眼泪一下子没憋住，涌了出来。但怕孩子看到，立即用手擦去。

    送完三个孩子进幼儿园后，沈若赶紧快步往地铁口走去。

    而离她不远的地方，有一辆车一直悄悄的跟着她，车里，龙炎幽深的眸子凝视着站在马路边正等着红绿灯的女人，普通的穿着，素淡的妆容，却深深吸引着他的目光。

    昨晚他在沈若的搂下待了一夜，想了很多，一向行事果断的他，却犹豫了整晚，都没有想好，是对沈若放弃还是不放弃。

    他烦躁地抓了下早已乱糟糟的头发，抽完一根烟后，拿出手机，打了个电话，那头接通后，他无比严肃认真地说了句：“妈，我准备给您找个儿媳妇，她有三个孩子，你等着做现成的奶奶。”

    电话那头的龙母风中凌乱，她觉得自己的儿子指定是喝多了，在说醉话，然后将手机压在枕头下，继续睡美容觉。

    龙炎还在电话里自言自语地继续说：“希望你尊重儿子的决定，爸心脏不好，我暂时不说，你也暂时给我保密。我今天跟你说，也是想给你提前打个预防针，免得到时候见了她母子四人，你晕过去。”

    “你怎么不说话？是不是惊住了？算了，你慢慢消化吧，我挂了。”

    龙炎打这通电话，就表示他已经做出了选择。沈若，他不想放弃，他这人冷心冷情这么多年，从未体验过恋爱的感觉，好不容易遇到个喜欢的女人，要是就这么放手，他会后悔。

    正过马路的沈若不知道，龙炎刚刚做了个重要的决定，而这决定改变了她以后的人生轨迹。

    九点之前，沈若进到公司打卡，正好遇到老板宋明，沈若看到他脑海里不由自主的的想起昨晚他在电话哭的事。

    是失恋了吗？

    她只是在心里想想，并未打算问，那是宋明的私事，她这个做下属的不方便问。

    “小若，你会打高尔夫吗？今天约了刘总谈生意，他很爱打高尔夫，所以我准备约他到高尔夫球场打球，你要是会打，就跟我一起去，这笔生意谈成了，算你的业绩。”

    宋明问沈若，想给她一个签单的机会。

    高尔夫沈若是会打的，她爸在世的时候，经常会陪着他去自家的高尔夫球场打球，球技不说太好，但也不是太差。

    听到最后一句，生意谈成了，业绩算她的，沈若的眼睛都亮了，当即点头说：“老板，我会打，你带我去吧！”

    宋明看了眼她的着装，说道：“那我先带你去买套衣服，你这身T恤配牛仔裤不适合打球。”

    刚进公司的沈若还没坐下来，又跟着宋明离开了，买好衣服后，就开车到高尔夫俱乐部。

    “那里有换衣间，你去将衣服换了。”

    宋明给沈若指了下位置，沈若点了点头，拿着包进去将刚买的衣服换上。

    今天天气晴朗，所以沈若穿着运动短裙也不会觉得冷，她将头发扎成高马尾，露出雪白的天鹅颈，一身运动装，青春洋溢充满活力，少女感十足，根本看不出她是三个孩子的妈。

