    公输兰瞅着特战队队员手中的枪，一直很好奇，这是啥武器啊？从前没见过，公输兰特想去碰一碰。

    她现在也知道这些奇装异服的人对他们没恶意，就跑到一名特战队队员面前，想要特战队队员把枪给她看看，特战队队员哪能给啊？赶紧拒绝了这公输家的少女。

    “哼，小气，这东西肯定没我公输家的机关厉害。”

    “小姑娘不要急！”

    特战队队长对那名被公输兰骚扰的特战队员道：“十三，上面命令你对右边的树开火。”

    “是，队长！”

    “哒、哒、哒、哒、哒……”

    公输家五人都看到那叫“十三”的人将手中那东西对准了路边的树林，从那东西口喷射出一条火舌，并发出“哒、哒、哒、哒、哒”的声音，而树林好像被什么快速打击着，枝叶和木屑飞溅。

    “好了，十三，停下吧！”

    见到有树被打断，特战队队长让十三停止了射击。

    这时，公输家五人走过去看那刚被扫射过的树林，看到那被打断的树、那留在树上的坑洞，都不禁心惊不已，这要是打在人身上，怕是一般的铠甲也不抵用啊……

    “咦，这莫非是刚才从贵方那武器中射出之物？”公输清在林中捡到了几颗子弹头，问特战队队长。

    “不错！”

    公输清赞道：“未想这等小小之物，却有此等威力。”

    说着，他不知从身上哪儿摸出了一个盒子，小心翼翼地将几颗子弹头放进盒中，山谷营地也没令特战队员阻止。

    公输家少女公输兰见到扫射造成的场面，也不再说啥公输家机关术最厉害的话了，她也被惊到了。

    稍后的路上，公输家五人变得沉默了许多。

    “欢迎来到大夏山谷营地，现将由我们接待几位，这边请。”

    将公输家五人带到山谷营地后，特战队员离开，换成了另一批人接待公输家五人。

    考虑到公输家来人不会想接受山谷营地的安检，山谷营地给公输家五人安排的住处是在第四区的一家酒店。

    这家酒店地处于第四区靠近第三区的地段，是山谷营地对外比较高档的一家酒店，专门用于负责接待一些身份比较高或特殊的人。

    公输家五人进入酒店后，就被吸引住了，酒店里富丽的装潢还在其次，主要是对大厅里的灯、视屏等感兴趣。

    公输清已经逮着接待他们的人员不停问着，问那灯没有油和蜡，为什么会亮？

    等接待人员告诉他，灯会亮是因为电，电跟下雨打雷时的“雷电”是同一种东西时，公输清又问那为什么电能使灯亮起来？又是怎么控制住那么恐怖的电？

    公输兰看到电视，也问那块板怎么放出画面的？那里面的人在哪儿？声音又是怎么发出来的？

    等进了给他们安排的房间，五人对抽水马桶、淋浴喷头等又来了兴趣，问水是怎么被送来的？水是在哪里加热的啊？

    这些接待的人员又不是真正的大夏人，他们其实是来山谷营地的本世界土著，哪会知道这么多？被公输家五人问的脑袋晕乎乎的。

    “几位贵宾，贵人们现将见你们，如果你们有问题，可问贵人们，相信贵人们一定能给你们回答。”

    一名接待人员拿了一个平板电脑，将荧幕对着公输家五人。

    公输家五人看到荧幕亮起，显示出一个房间，房间里坐着好些衣着奇怪短头发的人，这些人有男有女，为首的一名男子对他们打招呼道：“欢迎公输家几位来我山谷营地，希望几位在山谷营地度过一段愉快的时光。”

    公输清还没说话，公输兰跑到平板电脑前，使劲瞧着，道：“你们是在哪里跟我们说话？怎么到这里面的？”

    她还对着平板电脑招了招手，“你们能看到我吗？”

    公输清见公输兰这般没有礼貌，皱了皱眉，喝道：“小兰，不得无礼！”

    公输兰被公输清呵斥了，退到一旁，但眼珠子还盯着平板电脑猛瞧。

    负责和公输家五人交流的山谷营地人员笑道：“没关系的，公输清先生。我们当然能看见你了，你是一个很可爱的小姑娘。”

    知道后一句话是对自己说的，公输兰高兴道：“三叔，你看，他们都不怪我！”

    公输清没理她，对着平板电脑行了一礼，道：“是我公输家管教不严，方才小兰有失礼之处，望贵方海涵。”

    “没关系，公输清先生，我们是专门负责与你们进行交流沟通的，你们若有什么疑问，可询问我们。”

    “这……”

    公输清迟疑了下，很想说，我现在就有很多疑问，能不能马上就问啊？

    “公输清先生，不用拘谨，如果涉及到我方机密，你们问到，我们也不会告知你们。”

    “那……现可问贵方否？”

    “当然可以！”

    要的就是你们问啊，好引起你们的兴趣，你们不问，我们怎么引起你们浓烈的兴趣，好把你们忽悠上大夏的战船？

    公输清听到可以，两眼放光，他沉吟了一会儿，还是忍不住问道：“据言，贵方之灯是以电来让其放光明？这是因何道理？这‘灯中之电’跟‘雷电’真是一种事物？”

    “电是一种能量，其能让灯发光是因为电能在灯中转化为了光能……”

    为了跟公输家五人沟通顺利，山谷营地派出的交流团队有科研组的人员，将由他们为公输家五人进行讲解，吸引公输家的兴趣。

    公输家五人听了解释后，心里原先的疑惑去了，可又多了更多新的疑惑，如怎么生成电的，如电又是怎么转化为光的……

    公输家几人对着平板电脑又继续问了下去，可越问，问题没减少不说，反而越来越多了。

    夜晚，公输清躺着床上，看着房间里明亮的灯光，心道：“大夏人机关造物之术，绝不逊于我公输家与墨家。今日方知这世上竟还有这么多我公输家未知未解之事。

    大夏人绝对将引起一场大变革，此得禀报大兄，我公输家或可乘风借力……这次，或可报先祖输于墨家之仇！”

