    相比起菱日的骤然大亮，李瑞还是喜欢蓝星太阳缓缓升起的感觉。

    　　埋在梅尔的秀发间狠狠地闻了闻，香喷喷的真提神。最近她打了鸡血似的刻苦修炼，整天不见人影，只有晚上雷打不动地回来收粮。

    　　今天妹子很殷勤。非常清凉的只穿了一件情趣围裙，不仅伺候李瑞洗漱穿衣，更是亲自做好早餐端上来。

    　　神选之地的女性超凡者普遍非常骄傲，梅尔尤为如此。虽然喜欢伴侣的爱抚，但想让她穿有趣的蓝星衣服……近乎不可能。

    　　梅尔认为这些奇怪的衣物充满了羞辱、不尊重，只有李瑞拥抱以太的时候穿过，打那以后坚决拒绝。

    　　哪怕老夫老妻早已知根知底也不愿意穿。布料越少的衣服越贵，白白浪费了好多钱。

    　　今天这种超VIP待遇绝对有问题。狠狠地啪了一下妹子最挺翘的地方，直接问道：

    　　“你有什么事求我？直接说吧。”

    　　梅尔知道瞒不过伴侣，不好意思的笑笑，娇声说：

    　　“一会儿莎娜老师要来送东西，你不要再怪她啦~”

    　　“啥？！她还好意思来见我！当时别人不管也就罢了，莎娜居然见死不救！我可是刚刚帮了她！真是个忘恩负义的人！”

    　　李瑞不忿于当时莎娜自己逃走。

    　　梅尔怜悯地看着他，轻轻安抚着：“没事的。很多爱好奇怪的超凡者都会尝试大胆的玩具，这没什么的。”

    　　“等一下！你这话什么意思？当时女士把我叫过去，只是给了两本书，并提醒小心邪恶的知识，并没有发生什么。”

    　　妹子点头称是，仍在安慰。

    　　李某人面色难看的问：“你是怎么知道这件事的？”

    　　交际面广很多的梅尔回答：“是顾问大人非常隐晦的四处宣扬。”

    　　李瑞浮现出扭曲的容颜：“这混蛋！明明他才是个变态！居然敢造谣中伤！我是被强迫的！”

    　　接着他迅速调整神情，一本正经地对妹子说：

    　　“别相信外面那些谣传，我在屋里什么都没干。女士见识到我的决心，就把书送给我了。”

    　　~~~~

    　　没多久，莎娜就上门拜访，同行的还有拉曼。

    　　李瑞没好气但不失礼貌的接待。梅尔换了身衣服，在一旁不断地活跃气氛。

    　　莎娜非常无辜的说：“当时那种情况，我如果帮忙很有可能自己也搭上。而且你也没有损失啊，白白得到两本高阶知识。不知有多少人打破头争抢呢。”

    　　李瑞阴着脸不可置否，被信任的人背叛的感觉非常不爽。

    　　莎娜先拿出带来的东西——刚搜集的恶魔血肉进阶。

    　　“这是你需要的东西。都是一些非常邪恶的修炼方法，一定要慎重使用。”

    　　梅尔赶紧上前帮忙收下。

    　　然后，莎娜神色郑重的说：

    　　“我受夏代提女士的命令，教授你‘粉碎波动劲’的运用。”

    　　梅尔吃了一惊！赶紧对着李瑞耳语一番。

    　　“这是粉碎家族战技的核心，从来没有外传过，连我都不会。”

    　　她原以为李瑞需要改姓彻底加入粉碎家族才能学。不过仔细想想又觉得理所当然。伴侣的血脉优秀，晋升迅速，加大力量好好拉拢是必然的。

    　　莎娜缓了一会儿给二人留出解读消息的时间，继续说道：

    　　“梅尔，你现在无法学习，但女士已经答应等晋升后再由李瑞教导你。”

    　　~~~~~

    　　因为莎娜主修绿岭家族剑术，对“粉碎波动劲”理解不深，所以由拉曼负责教导。

    　　只见他拿出战锤，喊了句：“看好了，别只盯着锤子，注意我的动作！”

    　　战锤狠狠地打出一道弧线，同时有一股扇形的冲击波发出，把地上砸了个向外延伸的大坑。

    　　在拉曼的讲解演示下，这项战技不仅能更有效率的运使力量增强破坏力，还能增加杀伤距离。

    　　他继续教导：

    　　“说白了也不难。当速度比声音还要快时，空气会像水一般粘稠。挤压它们，让压力固定的向同一点移动，使力量可以传导、延伸到肢体之外。

    　　你来试试，先学会空手发出，再练习武器。”

    　　李瑞整个身躯都突破过音速，对拉曼所说的感受明显。但以太路线还是铜阶，无法运使以太，只能继续用身躯来代替以太参与的部分。

    　　凝神细思后，猛地挥出一拳！原本四散的拳风被拢在一起，挤在拳头前方推出去，扬起了很多灰尘……

    　　第一次实验失败了。但拉曼吓了一跳！虽然战技没成功，但思路是对的！大部分人苦练1个月也就这样的效果。

    　　他认为很难懂的东西——音速、空气压力之类的，对李瑞来讲只是蓝星常识，很容易理解。

    　　只见李瑞寻思半天，这次双手挥拳。两只远超音速的拳头，把轰出的风压围拢挤在一起，猛然打出，十米外的木靶被打碎！

    　　李瑞甩了甩双臂遗憾的说：“还是不行，好难啊。得下功夫苦练！”

    　　他嫌弃准备时间长、威力低。但拉曼却日了汪一般。

    　　【我学的时候，用了1年还是2年来着！？血脉非凡，连天赋都这么可怕的吗！？】

    　　拉曼咳嗦几声，勉力维持老师的尊严：

    　　“嗯，差不多就这样了。‘粉碎波动劲’不仅是一项战技，更是家族修炼法的核心力量运用技巧。你要努力修炼，不要辜负城主的一番栽培。有不明白的随时可以问我，或者莎娜。”

    　　拉曼估计李瑞最多3个月就能练到跟自己同样的水平，心态炸裂。

    　　反正他已经学会，不需要再教导，拉着姐姐赶紧走不想再看到他。

    　　早前系统第一次馈赠的“血肉生命大脑强化”，极大的加强了对身体的控制力！弱小时看不出来，随着力量渐渐强大，它的作用开始显现。

    　　所以，“凤凰疾风斩改良版”第一次就发动成功；原本看着很难的力量运使技巧轻松学会，李瑞也很无奈。

    　　~~~~~~

    　　粉碎家族的进阶方法、训练法，以及核心的力量运使技巧都学会了，这比家族核心成员的待遇还好。再看了眼娇俏的梅尔，内心的怨气没那么重了。

    　　原以为要耗时很久的事情，李瑞半天就学会了，剩下只需要日积月累的苦练。

    　　姐弟二人告辞，梅尔也收拾好东西跟上，继续跟着莎娜老师修行。

    　　小姑娘的心思很纯粹——早日强大起来，赶走所有妖艳碧池，守护最好的伴侣！

    　　期间拉曼屡次想单独跟李瑞说些什么，都被莎娜用严厉的眼神制止。

    　　她柔声对李瑞说：

    　　“以太路线希望你不要放弃。这是马尔科维陛下创造的最稳妥的超凡之路，而且你的以太淬体圆满，再加把劲儿就可以凝练超凡器官。血肉进阶道路我帮不了太多，但多种选择总是好的。

    　　还有，‘粉碎波动劲’要用心修习，这是金阶战技‘震荡粉碎波’的前置。”

    　　李瑞望着认真教导的莎娜，神色复杂。

    　　他不是个小气的人，也很感激莎娜长久以来的帮助，主动的上前跟老师抱了抱，尽弃前嫌。

    　　最后跟梅尔拥吻许久，不舍的送她离开。

    　　有梅尔在，李瑞感觉特别的舒适和惬意。以往妹子总是陪着，也早习惯了身边有个大美人养眼，现在整日不见人影很不适应。

