
　　“是吗？”

　　秦飞淡淡仰头，笑了笑。

　　所有的星界观战之人，眼中露出悲戚之色，没想到堂堂千年大教青冥宗和被称作星界第一人的青玄子，居然有一天被逼到了悬崖边上。

　　如今他们进退不得，几乎只能以死明志，就在半天之前，青冥宗和青玄子还意气风发，呈现出无敌之姿。

　　可惜他们偏偏招惹到了一个秦仙君这样的惊世妖孽。

　　青玄子脸色阴翳，他们深知如今逼出了秦飞的诸多底牌，就算臣服与他，一身实力也会被废掉，到时候连星界凡人都不如，更加生不如死。

　　“既然你们要找死，那我就成全你们。”天籁小说网

　　秦飞手持苍龙剑，看着眼前只剩四十多名的青冥宗先天境，脸色不悲不喜。

　　噼啦！

　　那一道毁灭般的剑术气息又从他的窍穴喷发而出，剑气撼动空间，竟然劈出风雷雨电，引得天气异动，雷霆闪烁。

　　见到这一道无敌剑术，青冥宗的众多先天境已然是脸色惨白，一时间竟然忘了所有，只能呆呆地立在原地。

　　“我跟你拼了！”

　　砰！

　　青玄子猛然一拍胸膛，浑身精血喷洒而出，化作一道道血线在他手中凝聚，而他整个人如同干尸一般，肉眼可见的苍老下去。

　　短短几秒钟之内，青玄子便是从一个壮年男子，变成佝胸偻背的耄耋老人。

　　而那一道道精血中所蕴含的力量和青冥元气混合在一起，汇聚成一道红色气旋。

　　气旋看似渺小，如同是青玄子手中的迷你龙卷风，但其中却蕴含着极强的力量，竟然是有若隐若现的赤色血雷萦绕，这一道气旋，恐怕足以将一名凝丹境打成濒死状态。

　　这是青玄子最后一口青冥元气，辅以精血，威力惊天动地，直冲秦飞而来。

　　红色气旋迎风暴涨，顿时就在天地间化作一道贯穿天地的巨大血色龙卷，龙卷四周缠绕着血雷，掀起阵阵沙尘暴，又将地面犁出一道长长的深坑，仿佛太古异兽留下来的爪痕。

　　轰！

　　血色龙卷和那道毁灭般的剑气撞在一起，顿时两道能量绞杀撕缠，空间都被杀出道道凹陷下去的浑洞。

　　拼尽了青玄子最后一口气的血色龙卷，几乎强无敌，不到片刻间就将剑气撕碎，继续朝秦飞袭来。

　　秦飞连续斩出七剑，才将血色龙卷抵御在面前，但脸色也是有一瞬间的苍白。

　　经过如此高强度的战斗，尤其是那百位先天合力一击，哪怕是他拥有诸多秘法，也始终难以在这么短的时间内彻底恢复至巅峰。

　　“他已经是强弩之末，出手杀了他！”

　　青玄子等人见到这一幕，瞳孔骤缩，宛如是在黑暗中见到一丝曙光，原来秦飞并不是和他们想象中一样，实力还停留在巅峰状态，他似乎正在恢复。

　　现在正是杀他的最好时机，如果等他慢慢拖延时间重新恢复过来，青冥宗将再无任何机会。

　　“没错，他不过是在装腔作势，这是千载难逢的好机会！”

　　一位青冥宗的先天中期长老忍不住出手，浑身气息提升到巅峰，堪比先天后期，横越虚空，一剑朝秦飞杀了。

　　嘭！

　　剑芒击破音障，瞬间达到十倍音速，剑芒生出撕裂空气的巨大爆响，空气被捅穿，这一剑的威力已经足以将世俗界的中型航母给击沉。

　　面对如此来势凶狠的一剑，秦飞目光微凝，屈指一弹。

　　哐当！

　　秦飞的指尖弹在剑尖上，将飞剑以十二倍音速的速度，反弹了回去。

　　剑气生出雷音，那名先天中期的长老还没反应过来，长剑已经将他的胸膛洞穿，出现一道人头大小的狰狞血洞，顺带连神魂都被剑气给绞杀。

　　他也许怎么都想不到，最终会死在自己的武器之上。

　　一剑杀先天中期，天地间再次寂静下来。

　　青玄子喝道：“继续上，我偏不信，他能永远保持实力！”

　　即便是妖兽天生比人类体力充沛百倍，战到现在也会身受重伤，除非秦飞不是人，否则总有疏漏的瞬间。

　　“我来！”

　　另一名来自无极门的先天中期脸色发狠，大声喝道。

　　此人名为张无极，浑身灵力暴涨，在头顶凝聚出一道涡流气旋，气旋带着五行阴阳之力，是为混元无极。

　　混元无极气旋将他护在其中，然后只听虚空一震，张无极横冲直撞而来。

　　秦飞随手推出一掌，掌风足以震碎先天中期的神魂，然而这一掌落在混元无极之力上，却像是被卸走一般。

　　“哈哈哈哈，我修炼的是本门无极挪移大法，你的力量都会被混元无极吞噬卸走！”

　　张无极见秦飞吃瘪，狂胜大笑。

　　“吞噬之力吗？”

　　秦飞扭头一笑，伸出手掌，掌心吸力爆发，反而是将张无极往自己身边吸引。

　　张无极一怔，旋即狞笑道：“你这是在找死！”

　　还不等他笑容从脸上消失，只感觉面前的空间出现一道巨大的黑洞，将他不断地往里面拉扯。

　　“不、不不！不要！”

　　张无极竟然毫无反抗之力，被黑洞吞噬，直接震成了一团血雾。

　　秦飞感受到体内源源不断补充而来的精元，舔了舔舌尖，道：“继续，我的实力差不多也快恢复了。”

　　乾坤无念诀，可吞万物，包括人类，张无忌的血肉和先天之力都被秦飞给吞掉，化作力量补充进他的紫府当中。

　　要不了几分钟，秦飞就能彻底恢复。

　　见到这一幕，所有人都是感到头皮发麻，难道秦飞真的是一个来自地球之外的怪物吗？居然连人都被他给生生吃掉了？

　　青冥宗的长老们硬着头皮，施展出神通，朝秦飞袭来，但他们的灵力所剩无几，基本上对秦飞构不成威胁。

　　反而是秦飞冲入那些先天人群中，横击三千世界，化作一道狂猛的人肉战车，每一拳每一指每一脚都能杀一个先天。

　　在这一瞬间，天地浮现赤红之光，人头滚滚，青玄子只能站在上空，无力阻挡。

　　“宗主救我！”

　　就在最后一位长老大声求救之时，青玄子的眼中浮现决然疯狂之色，大喝道——

　　“青冥宝舰，起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1213章 强弩之末免费阅读。https://xs.23sk.com 