    第610章 意想不到！

    唐昊本以为，九环齐炸，他又是走纯力量路线，力量霸烈狂暴到突破极点，这一击无人匹敌。

    万万没想到，陆枫力量霸烈狂暴程度，竟高过他许多。

    不是神力攻击，但有点那味了。

    “不可能！陆枫怎可能有接近神的力量！”罗刹神意志感知到一丝接近神级力量的味道，极度意外，忍不住在唐昊脑海中大叫出声。

    本来这个时刻，他不能出口，干扰唐昊的心。

    但罗刹神意志太惊讶，没有把持住。

    “什么？你说他是陆枫？！”唐昊心头剧震。

    “嗯，陆枫即商盟盟主。”罗刹神意志道。

    “你为何不早说啊！？”

    唐昊得到罗刹神意志肯定答复后，心头咯噔一声。

    立即意识到。

    这是陆枫挖的大陷阱。

    一切都在陆枫掌控之中。

    一环扣一环。

    这一场魂师大赛，一开始就是布局。

    陆枫故意宣布会亲自现身，引他入彀。

    他进入武魂城内，陆枫可能早就知道。

    陆枫布局完毕，才现身主动挑战。

    但他想破脑袋也没料到，陆枫居然有瞬间提升到绝世斗罗力量的底牌。

    虽然不是陆枫自己力量，但关键是，现在陆枫力量可以碾压他。

    被陆枫坑惨了！

    而罗刹神意志要是早提醒的话，他的计划肯定会有重大调整，重新算计。

    也许凌天一击丢出后，就脚底抹油，走为上策。

    可是罗刹神意志却没有及时提醒。

    想中途撤掉攻击，没有可能。

    “本神又不是你助手，要时刻提醒你，我以为你心里有数。”罗刹神意志不悦道。

    唐昊与罗刹神意志的心念交流，只在瞬息之间。

    到了绝世斗罗这样的层次，已经不是普通的空间、时间概念。

    寻常人，一秒时间内，做不了任何事，可能呼吸一次都不够，甚至思想来不及转动。

    但达到半神之躯的绝世斗罗，有了一丝近乎神的创造力。

    例如，唐晨就能像神一样，在昊天大阵地宫保留下一道意志体，带有他部分实力，还能使用魂技，不亚于一名封号斗罗。

    普通空间、时间不能完全限制他们。

    方寸须弥，能做出大文章，就像是小小魂导器中，却有极大空间，能容纳大量物品一样。

    瞬息之间，也能做很多事。

    这一刻。

    同样电弧炽盛的两种器武魂，激撞在一起。

    暗金龙枪上虽然毫无声息，但不论是从电弧粗细，还是电光炽烈耀目程度，都压盖昊天锤。

    显然，暗金龙枪上的雷电属性，强过昊天锤上的雷电属性。

    无声无息的暗金龙枪，在枪尖与巨锤碰到的刹那，陡然发出巨龙咆哮般震鸣，天地为之一颤。

    撕拉——

    击破力极强的昊天锤，反被击破。

    暗金龙枪那尖锐无比，投射出星光般寒芒的枪尖，稍稍一顿后，即刻穿破唐昊炸环攻出的第一道似虚似实的巨锤虚影。

    轰！

    巨锤碎裂炸开，碎片消弭于无形！

    唐昊第一道攻击被破。

    轰！

    第二道巨锤被刺透炸开。

    唐昊第二道攻击被破！

    轰轰轰！

    暗金龙枪连连破击，再无阻碍。

    面对被称为天下第一器武魂的昊天锤，令天下人闻名惊惧的秘技大须弥锤炸环攻击，陆枫手中那暗金龙枪也无可阻挡，所向披靡！

    以摧枯拉朽之势，直直穿透锤影，刺向唐昊咽喉！

    对攻之下，唐昊无敌的绝强攻击，反被碾碎。

    唐昊当年被誉为那一代的第一人，相当于是同代无敌。

    陆枫被称为现在年轻一代的第一人，镇压同代。

    唐昊多修炼几十年，又获得罗刹神神位传承，称为千道流都忌惮的绝世强者。

    同一时空，不同时代的两位佼佼者，在这一刻，胜负已分。

    强者间对决。

    往往只在片刻之间。

    生死立判！

    花里胡哨的战斗，只存在有规则限定的比赛中。

    生死对决唯一的规则就是没有规则。

    陆枫用看似无声无息，简简单单的一枪，干净利落破掉唐昊最强秘技。

    唐昊九环齐炸释放出的九道攻击，在绝对力量面前，竟是不堪一击。

    千寻疾之所以惨败，是因为他还不够强。

    而今天，唐昊遇上硬茬。

    他倾注所有力量，冒着变成虚弱状态后遗症的风险，与商盟盟主进行一场看似势均力敌的生死对决。

    却在顷刻间，瓦解。

    其实当第一道攻击被击破时，唐昊便知道败了。

    因为陆枫暗金龙枪的突入，太轻松。

    他知道商盟盟主即使陆枫后，心内震动，也有所分心。

    但这不是最重要。

    重要的是，即便他自认为最强悍的力量上，居然反被陆枫压制。

    陆枫所得到的神秘力量，大大超出他的预料。

    太离谱了。

    一个魂王，融合一股神秘力量，成为绝世斗罗就算了，却能压制他这样的正牌绝世斗罗。

    唐昊怎么也没想到，会被陆枫这样击败。

    三年前，陆枫不过是小小魂尊，被他随意震退。

    当时杀陆枫不过像是捏死一只蝼蚁般简单。

    而现在，陆枫是魂王，但身上突然出现神秘力量，一跃而成可以压制他的绝世斗罗。

    唐昊肠子都悔青了。

    在大赛开始后的这些天，他有无数机会，可以扼杀陆枫这个可怕对手。

    但他那时强行按捺，坚持隐忍，苦苦等待商盟盟主的出现。

    因为商盟盟主才是他的首要标靶，来武魂城的目的，而陆枫还太年轻，很弱，感觉随时可以扼杀，所以排在后面，只准备顺便捏死。

    殊不知，陆枫即是商盟盟主。

    他错失许多良机，让陆枫在他眼皮子底下，来来去去，将陷阱铺设完毕。

    然后他自己钻了进来，自投罗网。

    假如更冲动暴躁一些，见到陆枫这妖孽天才，直接杀了陆枫，那该是多完美的冲动。

    有时候太擅长隐忍，未必是一件好事。

    但事情没有假如。

    现在他要面对的是，一败涂地！

    即使当年，面对神刀斗罗李寻欢，也没败这么惨。

    李寻欢是绝世斗罗，他当时是超级斗罗。

    因此败在神刀斗罗的飞刀下，还不算太丢脸。

    而今天，双方都是绝世斗罗实力。

    陆枫本身还只是魂王，借助体内神秘力量而已。

    败在陆枫手中，他着实不甘心。

    但不甘心又如何。

    没有挽回余地。

    甚至性命都可能要葬送在武魂城了。

    这一枪，很要命！

    只要第九道攻击被破。

    那闪烁寒芒的枪尖，就会刺穿他的咽喉。

    “啊！”

    眼看性命不保，唐昊大叫着，竭力爆发出身上所有潜力。

    轰隆！

    宛如惊雷炸响，第九道锤影自爆！

    顿时炽烈光华爆闪，天地一阵剧烈震颤，周围空间仿佛扭曲揉成一团后，又炸开。

    爆射出万丈光芒，把天上厚厚云层刺穿，分割成碎片，仿佛天穹崩裂。

    浩大无匹的魂力波动，瞬间扩散开去。

    (本章完)

