    第19章 超级赛亚人四

    在贝比看来，对付雷辰也不过是一巴掌的事，黄金巨猿状态的贝比的战斗力为100兆（一万亿等于一兆），超四孙悟空也是100兆，两人的力量远远的超越雷辰。

    所以贝比自然也不把雷辰给放在眼里。

    超三雷辰战斗力为1.2兆，通过超布鲁兹波的能量变身黄金巨猿后，战斗力暴增十倍，同时因为机器发出的超布鲁兹波的能量比月亮发出的还要强几倍，现在的雷辰战斗力已经暴增到13兆了，而且还在增加着。

    时间一点点的过去，在雷辰感受着自己的战斗力达到15兆的时候，雷辰开始感受到超布鲁兹波的光芒在慢慢的消失着。

    同时，他感受着一股恐怖的目光正在锁定着自己，让雷辰心中感受很是发麻，因为他知道这目光是贝比那里的。

    贝比在等，等到超布鲁兹波之光消失后就开始对他出手了。

    而雷辰也在等超布鲁兹波之光消失后，雷辰就开始借用超级赛亚人之神的能量，看看能不能变身超级赛亚人四。

    而孙悟空也在等着出手阻止贝比。

    眼看着布鲁兹波之光的光芒正在慢慢的消失着。

    一秒...两秒……三秒后，布鲁兹波之光的光芒已经完全的消失不见了。

    “轰轰！”

    两股恐怖的金色光芒突然的炸开，只见爆炸的波动扩散而开，当场掀翻了天空，崩溃了大地，形成了毁灭性的罡风，以圆弧姿态，肆意横刮周围数千公里，整个星球都在震抖着。

    “可恶，还是晚了一步！”

    孙悟空脸色难看的看着贝比，虽然说因为他的出手已经让贝比的力量大降了，但还有着超越20兆的伤害落在雷辰那里。

    在孙悟空看来，就算雷辰没有死，但也好不到那里去。

    “哼，孙悟空。解决了那只虫子了，现在就到你了。”

    贝比转过身，低下头，那张貌似人脸的猿脸正邪笑的看着孙悟空。

    “哼，谁输谁赢还不知道呢！”

    孙悟空冷哼一声，对着贝比说。

    虽然孙悟空没有恢复巅峰状态，变身超级赛亚人四的时候也是重伤的时候变的，但现在的贝比也并没有通过布鲁兹波之光而进行二次强化着，所以现在两人的实力是不同上下的。

    两股恐怖的气势从一人一猿的身上散发而出，二者都没有都手，就已经出现了两道罡风，以圆弧姿态，肆意横刮周围数百公里。

    就在两者准备大战的时候，突然远处爆发出一股恐怖无比的气息，这股气息要远远的在孙悟空与贝比之上。

    “什么？”

    “什么！”

    孙悟空和贝比同时的转过头，看向雷辰落地的所在方向。

    只见一头发出红光的黄金巨猿在疯狂的拍着自己的胸口，最后双拳对向虚空，巨嘴发出一声巨大的吼叫声。

    “吼！吼！吼”

    啊！

    只见雷辰的身形缩小，逐渐变成了人的模样！

    金色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被金色的绒毛覆盖，头发是刚硬的金色，长长地拖到脚踝处，两鬓披到肩上。

    雷辰在通过超级赛亚人之神的能量，变身的是全能量的超级赛亚人四，现在的雷辰战斗力为240兆完全继承了黄金巨猿的全部力量，比超级赛亚人之神的24兆能量要强大十倍。

    因为雷格他是在超级赛亚人之神的能量下让变身黄金巨猿的能量提升到120兆，所以现在的雷辰超级赛亚人四全能量状态的战斗力为240兆。

    所以毛发和GT孙悟空和贝吉塔有些不同。

    “呼！”

    “终于成功！”

    (本章完)

