
　　小记：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　王宇身为乞仙学院的内院弟子，代替学院收几名仆从，这样的权利他还是有的。

　　见着石风眼巴巴吧望着他，他想了想开口道：

　　“石风，你可愿跟我进入学院中修炼，从此你将不在饿着肚子。”

　　石风只听到不会饿着肚子。

　　虽然，他不知道加入学院有什么用。

　　但是，只要不会饿，那还有什么事呢？

　　石风激动的开口道：

　　“大老爷，我愿意。可我还有一个妹妹，我可不可以带上她一起。”

　　王宇道：

　　“嗯，可以。”

　　“我和你一起过去看看吧。”

　　结果王宇选出，十来名十岁左右的孩童，他准备带上这些孩童，一同回学院。

　　王宇走在庐州城的街道上。

　　他感叹道：

　　“哎！”

　　“一个冬天过去，怕是又饿死了不少人。”

　　望着街道荒凉，路边一名老者，在墙角挖着草根充饥。

　　他想着也不知道今年，会不会多上几场雨水。

　　也不知道这旱灾，什么时候才能到头。

　　这毕竟，还是一个靠天吃饭的地方。

　　王宇带着十二名孩童，其中四名女童，八名男童。

　　走之前，他还是给那些穷苦百姓，留了不少银子。

　　带着这些孩子，先去庐州城的万宝楼中，让这些孩子吃了些稀饭和馒头。

　　他并没有让这些孩童多吃。

　　王宇明白，长期饿着的人，不能一下子暴饮暴食，吃大荤油腻的东西。

　　接下来两日，他又替这些孩子买了两件新衣裳。

　　不过，他们吃的还是稀饭馒头。

　　第三日。

　　乞仙学院队伍集合的时候，许多弟子都才看到，王宇身后带着十来名孩童。

　　周猿走到王宇身前道：

　　“王师兄，你要带着这些孩子回学院嘛？”23sk.Com

　　王宇说道：

　　“嗯，你有意见。”

　　周猿连忙摇头道：

　　“没有意见，没有意见。”

　　队伍一路，安稳的回到乞仙学院。

　　回到小石屋中。

　　他在自己石屋边上，找了些空置的石屋，将石风他们安排好，让他们驻入其中。

　　王宇回到自己石屋中，将石屋内打扫了一番。

　　看着夜已深，他便进入睡梦中。

　　次日。

　　辰时。

　　天才刚刚亮。

　　他起床，打开石屋大门，便看到屋外站着，一道芊芊身影。

　　正是，几年不见的李月瑶。

　　如今的李月瑶年芳十八。

　　他入眼的是一名容貌清秀，身材绝佳。小蛮腰，大长腿的身影。

　　一阵清风吹过，李月瑶身后长发轻扬。

　　王宇望着屋外的李月瑶，他有些发呆。心想：

　　“还真是女大十八变，这才短短一年多的时间没见，那个小丫头就长成这样。”

　　打开院落木栏，李月瑶走进石屋，望着王宇道：

　　“师兄，早上好。”

　　“许久没见，师兄都变得有些不认识了。”

　　两人再石屋中聊了许久。

　　王宇再身上取出一个精致的玉盒，他将玉盒递给李月瑶。

　　李月瑶看着眼前的玉盒，她满脸好奇，犹豫着要不要收下。

　　只见，她的脸颊上，慢慢地浮出两朵红晕。

　　片刻后，李月瑶打开玉盒，她露出吃惊的表情，玉盒内正是玉元果。

　　认出后，她既惊喜又感动，缓过神后，她的双眼有些微微泛红。

　　李月瑶含情脉脉地望着王宇，她不知道自己，该不该收下这么贵重的礼物。

　　玉元果她可是听说过，即使在学院，甚至庐州城中，往往都是买不到，是有价无市的物品，这种东西最少也要两三百枚元，才能购买到。

　　王宇见李月瑶就要哭了，他赶紧开口道：

　　“月瑶师妹，这是我在北燕城替师妹购买的礼物，师妹可是不喜欢。”

　　李月瑶哽咽道：“师兄，这太贵重了，师兄还是自己留着服用吧。”

　　其实李月瑶常常做梦也想过，可以得到一枚玉元果，这样她的修炼速度便可以快些，她也能赶上王师兄的修为了。

　　望着玉盒内的玉元果，她有些不舍，关上玉盒，她还是将玉盒递还给王宇。

　　王宇没有接玉盒，而是笑着开口道：

　　“月瑶师妹怕是还不知道，我已经进阶凝脉境了，用不上这玉元果了。”

　　“这可是，为兄特意为师妹购买的礼物，师妹还是收下吧。”

　　李月瑶听到王宇，已经进阶凝脉境，他先是吃惊，然后便是惊喜，都忘了玉盒的事。

　　她连忙问道：

　　“师兄你不是出去历练了，怎么还进步的如此之快。”

　　“这一年多的时间，我才堪堪进阶脱骨境二层。”

　　王宇听到这话，不由多望了几眼身前的李月瑶，才开口道：

　　“所以，月瑶你服用了这枚玉元果，便可以进阶脱骨境三层。这样才可以早日，追赶上我啊！”

　　李月瑶擦干眼角的泪水，她稍稍平复心情后。

　　还是，决定收下玉元果，自己在送一件差不多价值的东西，送给王师兄，这样也不往费师兄一片心意。

　　可是，她想明白，这么多元，要多少年后才能攒起。

　　对了，王师兄怎么会有怎么多元，购买玉元果送给她，她将心中疑问说了出来。

　　“王师兄，这玉元果不便宜吧。师兄你出去历练，在哪里弄到这么多枚元的。”

　　王宇知道李月瑶是关心自己，见李月瑶愿意收下玉元果。

　　于是，他笑着盯着前方李月瑶道：

　　“月瑶师妹，你觉得师兄做的食物好吃嘛？”

　　听到吃的，李月瑶先是双眼放光，然后肚子传出咕咕叫。

　　她连忙捂住肚子，有些害羞，不解的回答道：

　　“好吃啊！师兄做的食物，是我吃过最好吃的。”

　　王宇说道：

　　“告诉月瑶师妹一个消息，这一年多，我在外界历练，偶然得到些机缘，我成为了一名灵膳师。”

　　李月瑶激动的惊呼：

　　“师兄，你居然成为了一名灵膳师。”

　　此刻，她望着王宇脸上眼神一脸崇拜，她心中想着：

　　“师兄就是厉害，修为高，做饭好吃就算了，还是一名灵膳师，长的还帅气。”

　　想到最后一点，她脸上的红晕更多了，她害羞的低下头。

　　王宇笑着说道：

　　“是的，我就是因为成为灵膳师，才得到了大量元，修为才能快速提升的。”

　　“还有一件事，我参加了这次北燕盛会的灵膳比斗，最后夺得了灵膳比斗的第一名。”

　　王宇仔细的和李月瑶，说着他一路上发生的事。

　　李月瑶用心的听着，她也和王宇说了学院，近一年发生的大事。

　　相比较王宇过去一年的生活，她着一年里，除了偶尔去集市购买些物品，便就来闭关修炼。

　　再两人的聊天中，时间快要到午饭的时间，他留下李月瑶再石屋中吃饭。

　　“月瑶师妹今天中午，我给师妹做上一份灵膳。”

　　李月瑶点点头，表示自己很想尝尝灵膳的味道。

　　在她看着手中的玉盒，将其小心的放进胸口，贴身保管着。

　　此刻，她觉得自己太幸运了。

　　很快王宇便做好一份糖醋鱼，五样素菜和一大锅米饭。

　　他想起来，石风他们还没有吃，便走出石屋将那些孩童也叫过来，李月瑶跟了上去。

　　王宇向李月瑶介绍道：“这是石风，还有他的妹妹石岚，他们是李平……”

　　将带过来的孩童，一一介绍给李月瑶认识。

　　李月瑶听着，望着王宇说道：

　　“师兄这些女童，还是随我一起回，飘渺峰居住吧。那里更适合他们修炼。”

　　石风听着李月瑶的话，他的手紧紧握住自己妹妹的手，生怕自己的妹妹被带走。

　　王宇看到了，便说：

　　“这件事不急，先让他们熟悉这里的环境，过些日子再说这事。”

　　来到石屋中，看到桌上的灵膳，这些孩童一个个望着都走不动路了。

　　王宇想着六道菜，自己两人和一些孩童吃，应该是够了的。

　　结果，桌上的食物被吃的干干净净，其实那些孩童并没有吃多少，大多的东西都是被李月瑶吃了。

　　王宇看出这些孩子和他吃饭有些拘谨。

　　便从厨房里，弄了些灵米给石风，让其以后安排这些人吃饭的问题。

　　他也想明白了，他才回来，后面自己闭关，有可能会忘了，这些孩子吃饭的问题。

　　就像今天早上一样。

　　送走这些孩子后，见李月瑶还没有走。

　　李月瑶打着饱隔说道：

　　“师兄，你做的太好吃了。”

　　“原来师兄，以前做的其实就是灵膳了，怪不得我说每次再师兄这里吃完后，体内元力都有许多。”

　　王宇想起，原来他一直做菜，都是用仙府中培养的灵药和蔬菜，其中都是含有大量天地元气

　　被李月瑶说了他才想起，以后要注意仙府中的蔬菜和灵药，不能轻易拿出来招待别人。

　　“嗯，好像也不算，以前用的只是普通蔬菜。”

　　“这次，我可是下了血本。才弄来，这些灵物来招待师妹。”

　　王宇解释道。

　　虽然，他的解释有些牵强，毕竟乞仙学院中的野菜，多多少少也是含有元气的。

　　李月瑶笑了笑，对王宇点头道：

　　“嗯！我知道师兄，对我最好的。”

　　说完话她取出一本心诀，放在王宇手中。

　　王宇看到是一本水箭术的法诀，还没有被看过，他明白李月瑶的意思。

　　李月瑶抢先开口道：

　　“本来我就打算，将这法诀送给师兄的。”

　　“只是，师兄送我的玉元果太贵重，让我忘记这事了，希望师兄不要嫌弃。”

　　王宇将手中法诀递还回去，摸着李月瑶的头道：

　　“傻丫头，法诀我需要可以去购买，倒是你也要修炼一门法诀防身了，这水箭诀就合适月瑶师妹你修炼，还是师妹留着修炼。”

　　王宇猜出了李月瑶的心思。

　　这本水箭诀，可比他当初买的百木诀，要贵多了。

　　这可是，飘渺峰峰主亲自书写的，价格自然高处许多。

　　李月瑶见王宇不收水箭诀，她取下胸口的玉佩递给王宇，便直接转身跑走了。

　　只听她口中传来的：

　　“师兄，既然不愿意收下水箭诀，那就收下这枚玉佩吧。”

　　求推荐票

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第三十三章 返回学院免费阅读。https://xs.23sk.com 