
　　果然不出所料。

　　还真的是帮派纷争。

　　“那你们为什么要堵我？”

　　林北辰问道。

　　那首领战战兢兢地道：“因为你在悦来客栈中，打听岳红雪的事情，被我们的人听到，以为你是疾风兄弟团的人，所以我们才斗胆来围堵，想要捉了你去千里行商会领赏。”

　　“只要是认识岳红雪的人，千里行商会就会悬赏？”

　　林北辰道：“事情做得这么绝？”

　　首领道：“因为剑炎佣兵团的沈飞，在天骄争霸赛的预选赛中入魔，被天外邪魔污染，所以官方将剑炎佣兵团剿灭了，云梦城中的帮派势力平衡被打破，千里行商会据说是得到了某位大人物的扶持，乘势崛起，想要一统云梦城的帮派，因此对疾风兄弟团、火浪佣兵团等几个帮派要赶尽杀绝……”

　　林北辰一听就明白了。

　　新一轮的黑帮地盘争夺战。

　　乌鸦要干翻浩南哥啊。

　　“你知道岳红雪被抓去了哪里吗？”

　　林北辰问道。

　　……

　　……

　　聚贤庄。

　　云梦城的西北方的第一大庄园。

　　占地五百多亩地，红砖绿瓦，高墙大院，守卫森严。

　　这是城中第一大商会千里行商会名下的产业。

　　千里行商会在云梦城中已经有六十多年的历史，生意联通八方，与海上的海族，以及风语行省的各大城之间，都有贸易往来，渗透到了云梦城市民生活的方方面面。

　　当代会长姓赵，名为赵卓言，是云梦城中的首富，与政府各署的大人物们，交情匪浅。

　　这座聚贤庄，是赵卓言为了聚四方英雄，于二十年之前修建的庄子。

　　二十年以来，千里行商会招揽了不少的武者，或为护卫，或为镖师，为商会的发展壮大、贸易往来，做出了巨大的贡献。

　　到如今，庄中门客数百，都是修炼出玄气的剑士、武者，成为了云梦城中不可忽视的一股势力。

　　“呵呵，才刚刚五天，你们就忍不住自投罗网了，呵呵，耐心比我想象中的，差了很多。”

　　庄园中的校场上，有一颗巨大的梧桐树。

　　主干足有十人合抱，树冠撑开一百多米，在地上投射出一大片荫凉。

　　家有梧桐树，引得凤凰来。

　　当初为了移栽这颗梧桐树，千里行商会也花费了巨大的财力。

　　树荫下，一个做工考究的红色藤椅。

　　上面躺着一个十八九岁的年轻人，看起来眉清目秀，说话的时候脸上带着三分笑，本应是很具有亲和力的一张脸，但实际上却给人一种阴鸷可怖的感觉。

　　他的身后，左右两侧各站着二十个剑士。

　　面前摆着一张巨大的石桌。

　　桌子上摆着蔬菜瓜果。

　　少年人说话的时候，两只脚搭在石桌上，正在吃西瓜。

　　而在他的对面，疾风兄弟团的方小白，带着五六名帮中的好手，押着一对被绑起来的母女，缓缓地来到了梧桐树前。

　　“你是谁？赵卓言呢？”

　　方小白一袭紧身劲装，锦帕包发，面目端正秀丽，正是青春貌美的时候，杏眼四下一扫，四下一扫，冷声问道。

　　“呵呵，自我介绍一下。”

　　藤椅上的年轻人吐出几个瓜子，随手擦了擦嘴，道：“我叫赵舞阳，你刚才说的那个人是我爹，这些天对付你们疾风兄弟团和火浪佣兵团的人，是我。所有的命令，所有的行动，所有的计划，都是我制定实行发布的。”

　　“原来是你！”

　　方小白杏眼之中，射出仇恨的光芒。

　　这些日子，疾风兄弟团有不少的兄弟被杀被抓，原来都是这个年轻人的手笔。

　　“呵呵，早就听说，疾风兄弟团中有一个方小白，是云梦城帮派里面最香最美但也是最刺的一朵花，今日一见，果然是……啧啧啧。”赵舞阳的眼光，就像是两把苛刻的尺子一样，在方小白的身上，不断地上下比划，好像是要将她身体的每一寸的大小都量的清清楚楚。

　　“废话少说，岳红雪在哪里？”

　　方小白冷声道：“按照之前说好的，互换人质，只要你把红雪交出来，我们就放了你的小妈和妹妹。”

　　被他们绑来的哭的梨花带雨的女子，大约二十四五岁，皮肤白皙，容貌艳丽，乃是千里行商会会长赵卓言最疼爱的小妾，怀中一个约四岁的小女孩，则是小妾与赵卓言所生的庶出女儿，按照辈分来说，正是赵舞阳的小妈和妹妹。

　　“岳红雪？”

　　赵舞阳随手丢掉西瓜皮，故作思考，道：“哦，是那个被我扒掉了一层皮的硬骨头吗？呵呵呵，在呢在呢。”说着，拍了拍手。

　　啪啪。

　　发出信号。

　　哗啦。

　　头顶茂密的梧桐树冠中，突然吊下来一个身影。

　　正是岳红雪。

　　却已经昏死过去。

　　一对大琵琶钢钩，从他的两侧肩胛骨中穿过去，将他活生生地吊在半空中，暗黑色的鲜血已经干涸，布满了顺着身体流淌下来，将破碎的衣服染成了黑色，裸露在外的皮肤血肉模糊，几乎没有完整的。

　　这是遭受到了什么样惨无人道的拷打和折磨啊。

　　“小雪……”

　　方小白悲呼一声。

　　“呵呵，这个小家伙，骨头硬的很，不管怎么拷打，都不愿意说出你的藏身地，又臭又硬，让我无法体会到丝毫折磨人的乐趣，要不是为了引诱你和许多来聚贤庄，我早就把他丢去喂狗了……”

　　赵舞阳又捧起一块西瓜，笑呵呵道。

　　“快放人。”

　　方小白厉声喝道。

　　“放人？”

　　赵舞阳故作惊讶地道：“为什么要放？”

　　方小白锵地一声抽出细剑，按在被绑女子的脖颈，道：“你不放人，我就杀了她。”

　　女子吓得花容失色，苦苦哀求。

　　赵舞阳吐了吐舌头，道：“哎呀，我好怕怕啊，呵呵呵……不如这样，我帮你杀吧？”

　　说完，又拍了拍手。

　　咻咻咻咻！

　　埋伏在暗中的十名神箭手直接放箭。

　　“不好！”

　　方小白惊呼一声，手中细剑连连挥挡。

　　但等到箭雨停下时，她身边的疾风兄弟团的好手，已经倒下了两个，而被绑的女子和小女孩，却是已经被乱箭洞穿了身躯，鲜血汩汩地流淌而出，拥抱在一起惊恐万状地死去了。

　　方小白惊呆了。

　　她只觉得浑身冰冷，难以形容的震惊和愤怒。

　　绑着这对母女来，只不过是权宜之计，为了交换人质救出薛红雪而已，从来没有想过真的要杀人。

　　但没想到，赵舞阳直接下令，射杀了她们。

　　方小白简直不敢相信，世界上还有这样残暴狠毒，连自己的小妈和妹妹都能轻描淡写地射杀的人。

　　简直是畜生。

　　不，畜生不如。

　　“呵呵，现在你的人质已经死了。

　　赵舞阳用充满了侵略性的目光，肆意地在方小白的娇躯上扫描，笑呵呵地道：“你的依仗没有了，自己也成了瓮中之鳖，呵呵，如果你愿意屈服，做我的女奴，我就放岳红雪一条生路，怎么样？”

　　-------

　　今天就2更了，调整一下作息。明天4更补上。

　　烧已经退了，应该是积食外加免疫力低，大家不用担心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十五章 世上还有这样残暴之人？免费阅读。https://xs.23sk.com 