    星空中，那数位神主组成的「断绝天威」的结界，突然寸寸破碎，本来一个个神主暴涨的皇者力量，顿时收敛了起来。

    越强大的力量被宇宙天威现，那遭遇的惩罚越大。神主虽然只有皇者的力量，但灵魂里有着一缕帝境意志，如果这一缕帝境意志被宇宙天威现的话，那他们灵魂和身体都遭遇天威的抹杀。

    帝境，不能存在。

    属于宇宙一个禁忌。

    因为帝境已有神能，只差一个境界就能突破成神灵，掌控宇宙。

    等于一个权势滔天的诸侯，随时有可能造反，皇帝自然非常忌惮。

    帝境就是如此，极其挑战宇宙的界限，一旦被现，宇宙天威必然狂暴碾压。甚至，有可能神主本体灵魂都被重创。

    …………

    幽深冷寂的星空，一个狰狞裂口突生，神源从裂口中如潮水般弥漫而来，周围渐渐填充了一股庞大、深奥、浓厚、浩瀚、神圣的气息，虚空仿佛凝固了起来，时间也静止了似的。

    “神域的气息……”

    “看来，我们必须做好舍弃地球的心理准备了。”

    “还未失败的一刻，就她一人加上那破月之主，未必能抵抗得了我们的合击。”

    “但结界已破，有神域这一个裂口在此，无法组成结界了。那我们能用的力量只在王者巅峰，境界的限制比起五行、元素，星魂三人还苛刻，一旦我们流露出一丝皇者力量，宇宙规则便能现我们的帝境意志，那必死无疑。”

    “必须有人牺牲，来扼杀这两个异数。”

    “嗯。”

    一个个神主的意念来回传达，冷眼看着从裂口里走出的那一个冰冷如霜的身影。

    木萧眸子里金瞳变得幽暗，如暗金宝石一般，诡异而神秘，好像想看破眼前这一个久违、熟悉，但又陌生的寒白身影，到底是否自己认识的那一个人，还是一头失去救赎的魔。

    来人正是水白兰。

    只是她身上散出来的气息，冰冷绝望，同时又有一股操控生死的莫大威能。

    木萧无法判断这一个水白兰处于一个什么样的状态。

    一直以来，木萧和水白兰的关系算是一种宿命的存在，如果水白兰在这一个时候，跟木萧起战斗，那无疑对整个状况都极其不利。她不可以用常理来判断，特别她进入了神域之后，有什么变化，性情又有什么改变，走入了什么进化之路……一切一切都是一个谜。

    木萧不得不戒备这一个‘陌生’状况的水白兰。

    同时，木萧暗中调息自身神血，手中不断抽取空间戒子里面的神石能量，一股又一股的庞大浓烈的源泉，灌注血脉基因之中，将其压缩至极，一旦爆，那必然是摧枯拉朽狂暴之势！

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，我们将解开你们的禁忌力量，你们尽最大可能杀掉破月之主和水白兰这一个异数。”一个神主去了传音。

    青龙等人听了之后，身体不由自主一颤，明白必须牺牲的时候到了。从青龙四人诞生的一刻，他们就清楚自身的命运，为神谕奉献一切，包括自身的生命。

    “是。”青龙四人低沉的回应。

    话语一落，青龙、白虎、朱雀、玄武的灵魂生了变异，如破茧而出一头凶兽，渐渐一股洪荒猛兽的暴戾煞气，从他们的灵魂之中透了出来，血脉基因也产生了极大变异！

    “嗯？”

    木萧猛然看去青龙等人，现他们的气息突然变得凶残暴戾，身体也正在猛烈的脱变，好像有恐怖的东西在他们身体里面，快要破体而出一般！

    吼！

    青龙、白虎、朱雀、玄武狂吼一声，身体一下子爆裂，四肢、头部都生了变化，密密麻麻的鳞片、硬甲皮肤、火红刺毛、厚重角质，将他们身体全面覆盖，彻底变成了一头非人的恐怖怪物。

    猛然，周围刮起一道暴戾狂风，空间出了低沉的破碎声音，青龙、白虎、朱雀、玄武瞬息消失得无形无踪，只有几道快得不可思议的残影，还有破碎的空间。

    “好快！”

    木萧眼瞳一缩，一跃进入了虚空之中，刚进入虚空，一拳如火炮般的冲击，轰爆了木萧所在数以千丈的范围，又有一股肃杀无匹的灵魂冲击，硬生生撕破了虚空深处，直杀来木萧的方位。

    “死！”

    朱雀和白虎起了凶残暴戾的攻伐，表现出出了王者程度的力量，一拳一击都有皇者威能，但宇宙天威居然没有降临，那很可能他们不属于这一个世界。

    “他们身上没有规则！……不对！他们脱离了这一个宇宙世界的规则，才换来了这一股狂暴力量，但没有这一个世界的规则，又不能掌握自身的命运，他们最终只有死路一条！”

    木萧看清了朱雀和白虎突然爆出来的恐怖力量，那是一种不在世界规则的力量，等于一个公民脱离自己国家一样，那就失去了国家的庇护。

    本身木萧就是这一个情况，他重生的时候有一半不在这一个世界的规则，但还有一半在这一个世界规则，直至他今天突破成王者境界，彻底脱离了规则，可以运用出越王者的力量，那是因为他掌握了自身命运，自成规则，不怕被宇宙规则排挤。

    然而，朱雀等人脱离世界规则，就是为了不被天威惩罚，最大限度释放恐怖的力量，但同样当力量释放完毕之后，这一个世界的力量和消耗，他们得不了恢复，包括呼吸不了一口空气。

    一个世界任何能量都由规则组成，变相是一个国家的福利，但当他们脱离了规则，就无法享用这一个世界的福利，最终只有死亡！

    不过，他们可换来短暂的辉煌力量！

    朱雀对木萧有极大恨意，进攻起来，疯魔了一般，狂风暴雨不顾一切手段来地击杀木萧。

    白虎也疯狂合击进攻，不给木萧反击的机会。

    至于，青龙和玄武去了击杀水白兰，两人的力量不断飙升，仿佛没有极限一般，每一击都蕴含着一股摧枯拉朽般的力量，包括神器蕴含的神性法则，全面催化至极，一战如雷霆风暴，刚猛而迅疾，恐怖如斯！

    “动手吧。”

    其他神主一起激出自身王者巅峰的力量，分成了两股浩瀚无匹的本源法则，恐怖惊天，划破天际，锋芒光耀，直冲杀去木萧和水白兰面前，包括五行神子、元素神子、星魂神子都透支爆出来至极的力量！

    不死不休的死战！

    轰隆隆！！

    爆炸贯彻整个星空，木萧也被众人打得疯魔，手段尽出，生命本源，神石能量、无尽法则、无双战技……狂暴攻杀，打得这一片星空都碎裂了一般，一道道巨大的裂缝，纵横交错，恐怖无比！

    “命运加持我身！——时间静止！”

    木萧被数名神主合击轰破了战铠，又有朱雀和白虎两人舍生忘死的进攻，若不是有守御巅峰的神体，只怕早就全身都被打成肉泥，反击只能依靠法则来扭转逆境！

    轰轰轰！

    木萧一次爆力命运和时间，炎火神枪的攻击，仿佛消失在这一个世界的规则之中，破除了神主等人合击围杀，顺带一股尖锐炙热的火芒，轰去了朱雀这一个死对头身上，顿时朱雀整个身体半残，但他狰狞一笑，出神经质的大笑，浑身冲霄一股血煞源泉，身上又恢复了巅峰。

    “变态！”

    木萧暗骂了一声，但知道他这样透支自身极限，死得更快。

    星空弥漫出一股暴戾的激战气氛。

    木萧不断游走在虚空，尽可能拖延时间，让朱雀和白虎死亡，没有这两个疯狂的死士，那才有反击的机会。

    而现在他只专注在自己的战斗上，不能放松半点，否则被缠上就不好突围，根本没有时间来观察水白兰的情况。

    如果他注意一下的话，必然现水白兰的战斗，游刃有余，她如化身成一粒寒星，攻击带上了无尽的冰光，到处冻结成一片浩大的寒霜之地，虚空和时间都被冻结，青龙和神主等人的进攻，在水白兰面前都处处被约束，难以爆出至极力量。

    但水白兰也无法奈何得了他们。

    “你我的神血同属本源……合成一体……可将他们全灭……”

    忽然，木萧的灵魂响起了水白兰毫无感情的清冷声音，但木萧还没有摸清水白兰到底有没有害，如果水白兰夺取了自己的神血，那木萧不是必死无疑？

    “水白兰，你值得我信任么？”

    木萧冷冽地去了一道意念。其实他也很想相信水白兰，但现在不能随意走出一步，否则只有身死，不得不步步为营。

    水白兰没有回复过来，但只有一道蕴含神性本源的意念传达去了木萧的灵魂，顿时木萧灵魂深处的玉碑居然透出一股越皇者巅峰，直达帝境的恐怖意念！

    “这是……”

    木萧心神一震，灵魂无尽放大，充满了一股凌驾众生万物，掌控世界的秩序、规则、生命、如看见了永恒的生命，看见命运的伟大，心神无限提升，一念之间，可直达宇宙的尽头。

    “死吧！”

    木萧抓住了这一道突然激出来的帝境意念，一股让人虔诚膜拜，蕴含的天地伟力的力量，直接降临在朱雀的灵魂中，一瞬间，他整个灵魂被帝境意念抹杀！

    整个身躯渐渐化成了齑粉，消散在宇宙之中，仿佛从未在宇宙中存在过。

    一念之间，秒杀掉了一个皇者。

    帝境意念，随之消失，木萧灵魂深处的玉碑，又一次沉寂了下来。但木萧却知道水白兰给出了怎样一个答案自己，那是一个恐怖无比，让人心惊肉跳，又亢奋无比的答案。