    嗬嗬~

    呃……吼~

    咳咳……呼~

    女孩捂住耳朵奋力地向着前方跑去，但还是没有坚持太久便踉跄一下倒在地上，那魔音疯狂灌入耳朵之中，让她所思所想变得扭曲起来！

    针头对准装满清澈饮用水的水杯，随着上面那只手的按下，一滴绿色的液体滴落下来，清澈看似甘甜的水一瞬间就被污染！变成黑红色，从水里面长出各种各样的植物，将整个水杯覆盖，然后沿着杯口蔓延下来，将下面的桌面覆盖，除了一张桌一个水杯以及里面装满的水，后面的背影墙则是由无数种颜色组成的，紫色，白色，黑色，红色，绿色，粉红，紫黑，紫红，青绿等等各种各样的颜色组成一个怪诞的世界。

    从水杯中生长出来的植物相互缠绕，最后组合成一张人脸，这张人脸的颜色变化，有正常人有的肤色，这是一个少女的面孔，而这张脸就在她自己。

    她感觉到自己走在这巨大化自己的手臂上，沿着她手臂上的脉络一点点向肩膀处而去，穿过那巨大的脑袋，整个世界翻转，又进入她的眼睛，鼻子，耳朵，天空是五彩斑斓的，一条条诡异深色光线穿透过来，将她所能看到的一切遮蔽，眼前这巨大的自己，那张面变得苍白，两只眼睛突然消失，变成空白的眼眶，她钻进眼眶中，从后脑出来，一切的一切疯狂放大，最后看到一束光，原本的世界她再次看清。

    “啊？”

    她惊叫了一声，发现那头吃了自己弟弟的高阶魔音丧尸就在自己不远处，从远处不时响起的尖叫魔音短暂的消失，她看着这头魔音丧尸巨大的身躯，眼中闪过深深地恨意，惊人的想法一闪而过，她转头左右看了看，最后捡起一根钢管，颤抖着身体一步步向这头魔音丧尸走去。

    可不等她接近，这魔音丧尸突然低吼一声，巨大的身体痉挛起来，它似乎正在经受着某种巨大的痛苦！

    嗬~

    从它嘴巴中不断传来嚎叫声，全身的肌肉都在颤抖，最后当着女孩的面一口吐出大量黑汁，然后又瘫软下来。

    这突然发生的让女孩胆怯起来，她握着钢管的那只手颤抖着，久久不敢向前迈出一步。

    她实在不敢保证这头丧尸会不会再次爬起，但是它现在是什么状态？

    它刚刚表现出来的异常，让女孩感觉有些熟悉，好像有点像普通人在感染了丧尸病毒出现的症状。

    没等她想更多，本来奄奄一息的魔音丧尸有暴吼一声，嘴里喷出比之前更多的黑汁，如同喷泉一般，将前面的地面染得一片黑。

    嗬~！

    一头看起来等级也不低的另一头魔音丧尸发出低沉的身影接近，女孩吓得把手里的钢管扔到一边，想要逃跑。

    丧尸苍白色的眸子往这边看了过来，刹那间女孩只觉得自己一瞬间坠入冰窟一般，身体失去了一切温度，呆滞地站在原地。

    她从这头丧尸的眸子中看到对食物渴望的情绪。

    “不……不要……不要过来！”

    嗬嗬~

    面前的魔音丧尸缓缓站立起来，张开大嘴，露出里面一根根恐怖的尖牙，一股腥臭的味道扑鼻而来，直接将她心里的恐惧放大了好几倍，她仿佛失去了所有力气，迫切地想要离开这里，但是身体却非常不听话，一直在颤抖，一种无力感从心中产生，那种绝望一瞬间将她吞噬！

    “不要……我……我……”

    她的声音变得尖锐，她用尽全力控制着自己的身体，但做出的反应只是一点一点的后退，但对方却不断逼近，那缠在其粗壮手臂上的触手伸长，快速接近她，但她自己却做不了一点反应。

    可就是在这千钧一发之际，面前这头丧尸的脖子突然被一只几根带着倒钩的触手卷住，“唰”地一下往后面拉去！

    女孩一愣，半饷没有反应过来到底发生了什么事情，不过在她回过神来的时候，她看到是之前吃了自己弟弟的那头丧尸救了自己！

    吼！

    突然直接被同类触手卷住脖子的魔音丧尸发出一声吼叫，似在疑问一般，不过在这一声怒吼以后，一张大嘴直接咬上了它的脖子，当场撕下一大块腐烂的血肉！

    呃~

    受害的魔音丧尸当即就怒了，咆哮一声也张开大嘴往自己同类身上咬去，而女孩注意到，那头救了自己的丧尸似乎变得疯狂起来，如果在之前它还有思考的能力，那么现在，它完全变成了一头和普通丧尸一样没有丝毫意识的高阶丧尸！

    它只有杀戮的本能，无论是作为自己食物的人还是自己的同类，它都会毫不犹豫地挥出自己的利爪！

    就这样，两头高阶丧尸突然打了起来，但彻底陷入疯狂而且还被重创的丧尸怎么抵得过全方面状态都处于正常的同阶丧尸呢？

    不多时，它便落入了下风，巨大的身躯被抬了起来，抛了出去，将地面砸出一个大坑！

    吼~

    它的同类发出一声类似于得意的笑声，随即苍白恐怖的眸子看向那个女孩的方向，就见她正在远离自己，不过她的速度实在太慢，还是被这头高阶魔音丧尸看到了。

    不过，它没有去追，因为它的感知感应到刚才的那个同类有了变化，它连忙转头看过去，就见其坠落的地方已经被浓浓的黑雾的笼罩住！

    吼！

    它示威性的发出一声怒吼，眼中带着疑惑，它实在没反应过来这到底发生了什么，为什么它的同类会变成这样，这已经不是魔音丧尸了？

    吼！

    那边也发出一声尸吼回应了它，但下一秒，再回应它的是一道黑光柱！

    轰隆！

    黑色的光柱与其粗壮的手臂碰撞在一起，一瞬间，由黑雾极致压缩形成的黑光柱炸开，黑色的浓雾笼罩它的周围，长满脓包的皮肤被这些奇怪的黑雾腐蚀，那边的坑中，一道巨大的身影再次爬了出来，边走边吐出黑色的浓汁。

    它闭上眼睛，待睁开时，苍白色的眸子不在，取而代之的是一片血红！

