    黄字殿所在的巨大岛屿半空中，天九怒极反笑，长袍鼓荡，在虚空之中迈步而行，皇武境强者的威压浩浩荡荡，席卷而来。

    “吼！”

    只见天九的身上，居然传出龙吟之声，从他的身体中冲出了一条金色的神龙，光芒万丈，神辉璀璨，朝着两大总殿妖孽冲出。

    面对天九这个皇武境长老的强势攻击，两大妖孽在这一刻，居然形成了共识，齐齐仰头长啸，将一身修为催动到了巅峰。

    “阴阳之手！”

    “浩荡九天！”

    两大妖孽齐齐出手，只见红袍君子眼中闪过邪魅的光芒，双手在虚空划破，一阴一阳两种极致的力量，化作了一张灰色的大手，横跨了虚空，朝着金色神龙轰去。

    而叶如风则是眼中迸射出两道精芒，眸光炽烈无比，双手连连挥动，卷起了恐怖的风暴，将周围的虚空全部绞碎了。

    轰隆隆！

    两大妖孽抵挡天九的攻击，爆发出一连串的惊天巨响声，那恐怖的能量波动席卷四方，摧毁了下方无数屋宇阁楼。

    萧叶心神颤抖了起来，震撼的望着半空中那三道如同神灵一般的身影。

    来自总殿的两大妖孽，胆子简直太大了点，居然敢和皇武境的天九交手，难道他们有自信可以击败皇武境强者吗？

    而且，他感觉那两大妖孽施展的战技，绝对超出了九品之列，威力简直惊天动地。

    “一到九品的战技，是王武境之下的武者施展的，听说登临王武以后，有至高的王武战技，难道他们施展的就是吗？”

    萧叶暗道，连忙打起精神，仔细观看着两大妖孽的出手。

    这样的机会，可是十分难得的。

    在真灵大陆，九品在战技之上，还有王武和皇境强者，特有的攻击手段，分为王武战技，已经皇武战技，威力奇大，太一圣宫中当然也拥有，但是黄字殿的弟子，是没有资格修炼的，比如他和方昊交手的时候，方昊施展的，也只是普通的九品战技而已。

    这也是黄字殿的弟子，为什么削减了脑袋，想要冲到更高层次分殿的原因。

    天空之中，来自总殿的两大妖孽，在联手抗衡着天九，三大强者爆发的力量直冲九霄，撼动苍穹，浩浩荡荡的激荡了开来，翻手间可以镇压一切。

    不得不说，总殿的妖孽果然十分的恐怖，他们联手之下，居然已经在天九手下撑过了数十招了，虽然一直处在下风，但是也没有立刻落败。

    “哼，总殿的弟子果然有些手段，那别怪老夫认真出手了！”天九一声冷哼，攻击的威力猛然增大了好几倍，将两大妖孽打的连连后退。

    “魔刀裂天！”

    感受到巨大的威胁，红袍君子一声冷喝，王界中浩荡出无匹的黑色能量，在他手中凝聚出了一把黑色的魔刀，向着天九斩去，黑色的刀芒横扫九天。

    叶如风亦是大吼，彻底狂暴，演化出至高无上的攻击手段，居然凝聚出了一尊金色的神鼎，像是一尊耀眼的太阳，释放出炽烈的神辉。

    这是两大妖孽的至高攻击手段了，在一起攻击天九。

    面对两大妖孽的攻击，天九只是在虚空中轻轻的迈出一步，嘴中吐出两个字：：“轮回神功！”

    顿时——

    轰！

    只见天九双眸中居然演化出了两口黑洞，从黑洞中冲出了黑白两种力量洪流，它们纠缠在一起，浩浩荡荡的朝着前方扑来，淹没了一切。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两大妖孽的攻击，遇到这力量洪流的刹那，齐齐湮灭了，庞大的能量，将红袍君子和叶如风全部都轰飞了出去，使得两人口喷鲜血，受到了重创。

    此时，围观的黄字殿的所有弟子，以及十位执法长老都是心神颤抖了起来，再没有一丝声音传出，不可置信的看着这一场巅峰对决。

    总殿的两大妖孽，虽然败了，但是没有人敢否认他们的可怕！

    在一个皇武境强者手中，能支撑这么长时间，虽败犹荣！

    “刚才天九长老施展的那一招，难道就是皇武战技吗？”萧叶却是身体颤抖着，满脸震撼的盯着半空那位老者。

    他感觉天九击败两大妖孽施展的那一招，简直恐怖到了极致，说是拥有移山倒海的威力也不为过。

    这一次的风波，虽然是因他而起，但是他不但见识到了王武战技，还见识到皇武战技，也算是值了。

    而且天九既然赶来了，肯定是来维护他的。

    萧叶想到这里，顿时放下心来。

    果然，只见天九满脸冷漠的看着，战败的两大妖孽，冷冷的开口道：“我不管总殿弟子，在圣宫之中有什么特权，但是萧叶是我天九保护的弟子，你们想要抢夺他的凶兽，至少先要打败我才行，否则就趁早滚蛋！”

    红袍君子和叶如风抹去了嘴角的鲜血，对视了一眼，沉默了许久以后，这才不甘的扫了萧叶一眼，转身离去。

    “哼，区区一个皇武境武者，我红袍君子总有一天也会效仿总殿第一的弟子君释天，将你打败！”

    红袍君子在离开之前，对着天九说道，脸上露出邪魅的笑容，然后在叶如风身后一步步踏空而去。

    直到此时，众多黄字殿弟子，这才松了口气。

    没办法，总殿的两大妖孽，横行无忌，简直不把任何人放在眼中，圣宫规矩对他们根本形不成约束，谁站在他们面前都要心惊胆颤啊。

    “哼，萧叶，你这个臭小子，算你的运气好，不过你别得意的太早！”见到天九长老赶来，化解了这场危机，方昊满脸怨恨之色，随后转身离开。

    不然等到萧叶在天九面前告状的话，说不定也要倒霉。

    “好了，都散了吧，将黄字殿中倒塌的建筑修建好！”大长老飞了出来，悬浮在半空中之中，威严的开口道。

    “是！”

    众多弟子闻言点了点头，对着大长老行礼以后转身离开了。

    以他的实力，要修复倒塌下来的房间，自然很简单。

    “天九长老，幸亏你赶来了，还要多谢你出手，否则我们黄字殿今天就要遭殃了！”

    大长老带着其他九位执法长老，对着天九长老拱手行礼，满脸的苦笑。

    天九抬手回礼，众人寒暄了一番后，十位执法长老知趣的离开了，留下了萧叶和天九。

    “天九长老！”萧叶郑重的行礼，这才如果不是天九的话，别说小白了，连他肯定都会受到两位总殿妖孽的攻击。

    “小子，别说废话了，你身边的那头凶兽，会给你带来的多大麻烦，今天你也看到了。”

    “而且这还是第一波而已，以后肯定还会有更多的总殿弟子来找你麻烦。总殿弟子一向自视甚高，每个人背后都有着总殿长老乃至宫主的撑腰，所以根本不把圣宫规矩放在眼中，老夫不可能时时刻刻都守在你这里。”

    “所以老夫有个建议，你最好把你的凶兽，暂时放在老夫这里，等到你修为提升上去以后，老夫再送回来给你，这样就不会有人找你麻烦了。”天九直接开口说道。

    “什么？”萧叶闻言一惊，还会有其他总殿弟子来找他麻烦？

    他刚开始以为，红袍君子和叶如风会来到这里，完全是方昊在其中推波助澜，现在看来问题并没有这么简单。

    萧叶虽然不明白原因，但还是摇头道：“多谢天九长老的好意，弟子和小白关系深厚，他也不会同意和我分开的。”

    “我就知道你小子，会做出这样的选择。”天九苦笑道，“那一切后果，只能你自己承受了，你可要小心了。”

    萧叶郑重的点了点头，既然做出这样的选择，他当然已经准备好承受后果了。

    “天九长老，小白只不过是突破到王武境了而已，为何会引起这么大的轰动？”随后，萧叶忍不住好奇的问道。

    “你小子居然不知道？”天九闻言瞪大了双眼。

    萧叶尴尬的摇了摇头，他来自东州，见识十分的有限，这方面哪能和真正的中州武者相比？

    见到萧叶的样子，天九满脸的无语，将小白很有颗可能拥有皇脉的事情，说了出来。

    “皇脉？原来如此！”萧叶心中恍然，一头能够突破到皇武境的凶兽，难怪会引起总殿弟子的注意了。

    “不过我感觉，小白并不仅仅是拥有皇脉那么简单。”萧叶暗道。

    小白是从女帝留下的蛋中孕育出来的，才突破到半步王武的时候，就展现了号令天下凶手的特殊能力，又岂是皇脉那么简单？

    “萧叶！”

    此时，天九的表情突然变得严肃了起来，开口说道，“既然你不愿意将这头凶兽叫出来，那么你必须尽快突破到王武境，然后通过考核，进入更高层次的分殿，这样你才能真正在圣宫中立足，接触到圣宫真正的宝地，发挥出你体内太一丹真正的用处，快速提升修为！”

    “老夫现在动用地字殿长老的身份，给你一个机会，希望你能好好把握！”

