    楚言想要借此机会，直接斩杀了凌飞。

    哪怕是众目睽睽下，哪怕是在神武宗的山门中，他都无所畏惧。

    一方面是之前凌飞羞辱自己之仇。

    另外一方面，则是楚言从凌飞的目光中，看到了清晰的杀意。

    如果今日自己不杀对方，那么凌飞之后一定会找机会杀了自己。

    楚言可不想自己在修炼的时候，还要时刻提防别人的偷袭。

    “唉。”

    就在这个时候，一声叹息，从高空传来。

    楚言心头一动。

    下一刻，一股平和却稳固的力量，如风一般吹落，化作一堵看不见的墙壁，挡在了血矛之前。

    燃烧的血矛射入其中，顿时就仿佛是射入了大海，悄无声息地不见了。

    那震撼人心的巨响，陡然消失，一时之间，还让人感觉无法适应。

    “这就是真仙境巅峰的实力？”

    楚言抬头向长老望去。

    长老的脸上，并没有太多表情，只是淡淡说道：“胜负已分。”

    楚言皱了皱眉。

    机会就在眼前，他自然是想要绝除后患的。

    但是此时长老出手阻止，他要是再强行出手，就是对长老的大不敬了。

    更何况，这位长老还是真仙境巅峰的实力，一记普通的神通，就化解了自己的血矛。

    不过对于现在的情况，楚言心中除了有些遗憾之外，倒没有愤恨。

    主要的原因，还是长老并没有偏袒凌飞，而是正常的公事公办。

    双方斗法，一方获胜，他自然就可以终止这场比试。

    但是就在楚言转身准备离去的时候，身子几近破碎的凌飞，摇摇晃晃站了起来。

    他此刻只剩下一只眼睛。

    剩下的那个原本应该是眼睛的地方，这个时候是一个血肉模糊的恐怖血窟窿。

    此时他就用那仅剩的眼睛，恶狠狠瞪着楚言，眼眸之中，满是怨毒。

    “楚言，你居然敢伤我。

    你在上国的家人，朋友，就等着我无止境的报复吧！”

    一听这话，楚言杀气陡然而发，眉心剑芒，瞬间化作一道龙卷，将凌飞卷了进去。

    “你！”

    凌飞满脸骇然。

    他没想到，在长老都已经出面终止斗法的情况下，楚言居然还敢再度出手。

    “敢拿我的亲人朋友威胁我，就是找死！”

    楚言一声怒喝，“剑三式！”

    嗤啦！    龙卷一绞，锋锐爆闪，瞬间一大片殷红，就在龙卷之中渗透出来。

    那蠕动的血色，仿佛凌飞在不甘地咆哮。

    但是旋即就被龙卷撕得粉碎，化作一场血雨，洒落遍地。

    而凌飞的神魂，被剑芒吞没，扯成了碎片，再无复生的可能。

    这一幕，看得在场修士脚底发寒，一身的鲜血，仿佛都要停止流动。

    不仅仅是广场新入门的弟子，包括远处那些见到这一幕的正式弟子，脸上也都纷纷露出惊诧的神色。

    毕竟真仙境三重的凌飞，竟然这么轻易，就被楚言杀死了。

    而且仅仅两招，凌飞就连还手的机会都没有。

    如果不是事先知道，谁都会以为真仙境三重的是楚言，真仙境一重的是凌飞。

    更何况，这还是在长老出言的情况下。

    即便如此，都没有能够挡住凌飞的死期到来。

    虽然说他的死，完全就是他自己作的。

    随着一阵血雨倾盆落下，广场上一时变得无比安静，只有那仿佛雨打芭蕉的噼里啪啦声。

    众人渐渐回过神来，目光不由自主落到了长老的身上。

    他们在等候长老发落。

    但是出人意料的是，长老对此视若无睹，好像根本没有在意一样，只是说了句：“你可以免去三年矿星的劳役。”

    “谢谢长老。”

    楚言向半空行了一礼，回到人群之中。

    人群不约而同，分开了一条道，就像是潮水一样。

    除了立花唯、尹萝等人，其他弟子都像是见了鬼一样，不敢和楚言靠得太近。

    这可是当众杀了正式弟子，长老都没有责罚的狠人！    但其实，这个结果楚言早就已经猜到。

    “只要展现出绝强的实力，那么宗门的法度，也可以有所宽容，这就是强者该有的特权。”

    楚言心中暗道。

    他斩杀凌飞，一方面是对方的确激怒了自己，另外一个方面，楚言也是对于古国的修士法则，进行了一次试探。

    这一次试探，对于楚言来讲，是成功的。

    这让他对于古国修士界的残酷，有了一个更清晰的认识。

    楚言回到人群之中后，没有人敢和他讲话。

    不过在场这些弟子，都是心思百变的人物。

    在见到楚言和凌飞的这场斗法之后，有心思活络的弟子，顿时也掌握了规则。

    于是，接下来又进行了数次斗法。

    毕竟三年的劳役，没有人会愿意前去浪费这个时间，还是在那么危险的域外矿星。

    但可惜的是，不是每个人都拥有楚言这样的绝对实力。

    虽然一部分新入门的弟子，已经降低了自己的难度，挑选了真仙境二重的正式弟子。

    但是大多数人，还是败下阵来。

    大约一百个人挑战的情况下，只有两三人挑战成功，而且还是险胜，成功摆脱了劳役。

    剩下的大多数人，都是毫无悬念败下阵来。

    单纯的被正式弟子打败，那还算幸运的了。

    挑战正式弟子这种挑衅行为，让这些新入门的弟子，承受了正式弟子们无与伦比的怒火，一个个被打得身受重伤。

    等到最后的时候，只有十多名真仙境一重的弟子挑战成功，不需要去域外矿星挖矿。

    剩下的那些真仙境一重的新弟子，只能垂头丧气，被长老打开的虚空通道传送了出去。

    离开的时候，他们一个个脸色发白。

    最后还剩下在广场上的，只有一百多人。

    其中十多名是真仙境一重的新弟子，剩下的，都是境界上占了优势的真仙境二重、三重的新弟子。

    楚言所认识的人中，只有立花唯和尹萝，还有另外一名女修留了下来。

    这也是没有办法的事情。

    因为要想留下来，只能依靠自己的实力，其他人是帮不上任何忙的。

    “现在，你们要被送往宗门属于你们新弟子修行的区域。

    关于神武宗的规矩，你们到了之后，自然会有人教给你们。”

    长老话音落下，广场上陡然升起了一个巨大的铭纹。

    

