    星星的房里也是一张双人床，一大一小两个人睡绰绰有余。

    星星早早就睡了，沈玥躺在另外一侧，因惦记生着病的许绍城而辗转难眠。

    半夜里，她终究没忍住，起来了一趟。

    她蹑手蹑脚地推开主卧的房门，床头暖橘色的小夜灯亮着，借着微弱的灯光，她清楚地看见许绍城睁着的眼。

    听见声响，他转过头来。

    两人的视线对上，沈玥颇有些不好意思地扯了个笑。

    “还没睡么？”她没把房门关严实，留了一条细缝。

    许绍城慢慢吞吞地坐起来，声音蔫蔫的：“头疼，睡不着。”

    沈玥的心一下子提了起来。

    “还发烧么？”她几步走近，抬手触上他的额头。

    一直在空调房里待着，她的手冰冰凉凉的，温度甚至比他的还要低几分，以至于感觉他的额头仍有那么点儿烫。

    “要不要吃点退烧药？”她着急地问。

    许绍城的烧早就退了，自然是不用再吃药的，但他又舍不得放弃她对他时隔多年的关心。

    “好啊。”他答道。

    自打生了孩子，沈玥家里总是备着各种常用药。

    她拿了退烧药和退热贴进来，“喏。这些都是儿童用的，你将就一下。如果没什么效果的话，就加大一些剂量。”

    许绍城在她的注视下吞下一颗药，又由着她把退热贴贴到自己的脑门上。

    “你能不能陪我聊一会儿天？”他问。

    沈玥本就没打算走，既然他提出了这个要求，她就顺势应下。

    “好啊。”她放松地坐到床沿，问：“要聊什么？”

    许绍城略一思索：“聊我爷爷吧。你不是去吊唁他了吗？应该认识他吧？”

    沈玥没料到他会跟她聊这个，有点措手不及。

    “我跟他有过几面之缘。”她说，“事实上对他并不熟悉。”

    如果可以，她倒是想好好地给许绍城介绍一下许爷爷，可惜，她心有余而力不足。

    “哦。”许绍城的表情没多大变化，看不出来究竟有没有失望。

    “不过——”沈玥抿一抿唇，把自己知道的全告诉他：“你爷爷人挺好的，跟你的关系好像不错。”

    “是嘛。”许绍城浅浅勾唇，眼神落寞，“我都不记得了。”

    沈玥的心莫名的有点儿疼。

    她缓了缓，安慰他：“其实什么都不记得也是一种幸福，起码能够忘掉从前那些难过的事情。”

    “但也忘掉了开心的事情。”许绍城深深地看她一眼，“以及重要的人。”

    鬼使神差的，沈玥脱口而出：“比如说秦凉月？”

    她的话音刚落，他们两人俱是一怔。

    许绍城微微皱眉，“这个我倒不觉得遗憾。我只是有点怀疑，我以前真的喜欢过秦凉月吗？”

    “当然。”沈玥给出了肯定的回答，“你喜欢了她很多年，在你出事以前好不容易才跟她在一起了，结果……”

    他们俩的爱情也真是够坎坷的。

    她常常在想，如果当年许绍城没有出那一场意外，秦凉月是不是就不会变得这么偏激？

    或许，他们一家三口能够幸福甜美地生活在一起。

    不过，这世上从来都是没有“如果”的。

    许绍城的眉心拧得更紧。

    “忘了秦凉月，大概是失忆唯一的好处。”他说，“上天给了我一次拨乱反正的机会，让我能够改正从前犯下的错误。”

    对于他的说法，沈玥不置可否：“等你恢复记忆可能就不这么想了。”

    他对秦凉月爱得那样深，当以后想起了一切，恐怕留下的只有懊悔。

    “不会。”许绍城的态度坚决，沈玥懒得浪费口舌与他争辩。

    许绍城冷不丁地提出疑问：“不过……你怎么对我的过去这么了解？”他狐疑地打量着她，“你见过我爷爷，又跟叶行舟是好友……沈玥，你是不是有什么事瞒着我？”

    他灼灼的目光分外犀利，让沈玥心虚地低下了头去。

    “你忘了你是个名人了吗？”她的声音小了许多，底气是全然的不足，“你的那些事，我在新闻上看过一些，又听叶行舟说过一些。”

    她分明就是在跟他撇清关系。

    许绍城有些失望，又有些气愤，却不敢将她逼得太紧——有朝一日当她得知他并未失忆的真相，今天的一切都将成为她“讨伐”他的武器。

    当然，前提是她还愿意搭理他。

    “这样吗。”他佯装接受了她的解释，又问：“你还知道我的什么事？能给我说说吗？说不定能帮我找回以前的记忆。”

    “不知道了。”沈玥不敢再说，生怕会露出破绽。

    许绍城轻叹一口气，“他们都很少跟我聊我的过去，大概是怕会刺激到我。”

    “他们可能是觉得，过去不如现在重要吧！”如果可以，沈玥也不希望他记起从前——如果他能够选择性地遗忘和她有关的事情自然是最好，但毕竟希望极其渺茫。

    “活在当下。”她劝他，“过去都过去了，记不记得都没有用了。”

    听着她平静地说出这些话，许绍城心中的委屈与不甘越来越浓。

    所以他们俩的那一段过去，在她的眼里就是那么不值得被铭记的吗？

    是不是他永远地忘记她，于她来说是一件无所谓的事情？

    ——原来，他自以为的美好，在她那里竟一文不值。

    许绍城眼里的光一点点地暗下去。

    他盯着前方的虚空，两只眼睛没有任何的神采。

    沈玥清楚地感觉到了他的情绪变化，却只以为他是在为失去从前的记忆而难过，没说什么安慰的话。

    “头要是不疼了，就早点睡吧。”她干脆换了个话题，“要是明天早上起来还烧的话，我就送你去医院打针。”

    因为她的话，许绍城很快就回过神来。

    “我头还是有点疼。”他按着太阳穴，露出痛苦的表情。

    这一点他并没有说谎。

    他昨晚喝了那么多酒，发了一场高烧，今天又东奔西走了一天，压根没有好好休息过。

    他的太阳穴一直在突突的疼，但还没到睡不着觉的地步。

    他只是……不想让沈玥这么快就离开。

    好不容易，他才盼来了这么个跟她独处的机会。

