    “广成子证道于此。”

    角落处，杨广看着面前的几个字。

    “叮！你阅读了广成子书稿，获得番天印法！”。

    广成子有后天至宝番天印，乃是半截不周山炼制而成，不周山是什么？那是盘古的脊梁，三界最坚硬的存在。

    当然，但想要使用番天印是需要强大的法力，为此，元始天尊就根据番天印创造出了番天印法，威力虽然不如番天印，但胜在使用方便，消耗很少。

    杨广坐在地上，一边查看着番天印法的使用方法，眼睛却是打量着四周，堂堂的广成子居然是一个破坏文物犯，随便在历史文物上留下自己的名字，这和那些“某某到此一游”有什么区别？

    杨广认为像广成子这样的人，既然留下了痕迹，说明这里肯定有什么不一样的地方。

    何足道等人看着杨广的模样，心中好奇，却没有理会。

    只要妙音也学着杨广的样子，坐在杨广身边，一阵香风袭来，让人沉醉。到底是修炼有成之人，是珞珈山的圣女，前途不可限量。

    “道友看到了什么？”妙音看着头上的星空，繁星点点，好像是活过来的一样，让人沉迷其中，但很快就感觉到面前一阵恍惚，头脑昏沉，赶紧吓得收回了目光。

    “无数星辰，或生或灭，玄妙无穷。”杨广淡淡的说道。他是在寻找其中的规律。

    虽然他看不到完成的周天星斗大阵，可是了解眼前的残阵，或许能找到大殿中的秘密。

    “走。”杨广忽然身形晃动，朝一个星辰撞了过去。

    妙音先是一愣，很快也化成一道虹光，抓住了杨广的衣袖，两人很快就消失在星辰之中，无影无踪。

    “那小子发现了什么，快，进去。”火龙太子看的分明，脸上露出一丝狂喜之色，一阵龙吟之声响起，也闯入星辰之中。

    “星辰之中居然另有空间，快，一起杀进去。”何足道双目中一丝狠厉之色一闪而过。

    那小子明明看出了其中的奥秘，却没有说出来。白费了自己的一番心思，这小子肯定与广成仙师有关系，不然不会得到这么多阐教秘法。更是不可能进入惊雁宫，发现周天星斗的秘密，等出去之后，一定要禀明掌教，请他找广成仙师说话，交出惊雁宫中的秘密，这样的好处应该为我昆仑所有。

    何足道自认为发现了杨广的秘密，身形化成一道金光，也撞入星辰之中，消失的无影无踪，其他的诸如周渊、九头虫等人也纷纷进入其中。

    一个硕大的星辰之中，杨广看着身边的女子，忍不住说道：“妙音道友这么信任贫道，就不怕贫道看错了？将你带入死胡同了？”

    “道友乃是广成仙师的弟子，出入这里，就好像出入自家的庭院一样，跟随道友绝对不会错的。”妙音笑面如花，显得十分信任杨广。

    “广成仙师？”杨广不知道自己为何会成为广成子的弟子，但他没有解释，而是看着身边的妙音，说道：“你跟在我身边，难道就不怕为我所杀吗？”

    “道友是不会杀我的，在这无量星空中，前途诡秘莫测，道友还需要我的帮助，而且，妙音的要求也不高，只是想看看前面是什么？”妙音美目转动。

    杨广听了心中一阵冷笑，他可不相信眼前女子的话，越是漂亮的女子，越是骗人，妙音生的花容月貌，越是如此。

    足下金光闪烁，化成一道流光朝远处飞去。

    妙音正待紧随其后，却见虚空一声大响，一方大印从天而降，大印上神纹交织，说不出的玄妙，隐隐可见有“番天”二字。

    妙音见状，心中骇然，赶紧从羊脂玉净瓶中抽出杨柳枝，朝大印刷了过去。

    一阵闷哼声响起，大印刷的粉碎，妙音被一股巨大的力量撞飞，倒退而回，她看着远处消失的杨广身影，面色阴沉，目光深处多了一些羞愤。

    在以前，她仗着自己的美貌，也不知道获得过多少机缘，没想到，现在这一切，在杨广这里居然不管用了，对方毫不犹豫的舍弃了自己，临走的时候，还给了自己一招，若不是自己有法宝在手，这下还被对方给砸死了。

    “番天印？果然是广成子的弟子，这世上哪里有这么好的事情，所有的机缘都被你们师徒两人得到了。”妙音想到了那临走时候的番天印，气得银牙直咬。她这个时候已经确定了杨广就是广成子的弟子，否则的话，不可能会番天印这一招。

    她心有不甘，看着远处的星辰，最后身形晃动，追了上去。她知道，现在想追上杨广十分困难，星辰无数，谁也不知道杨广下一步会出现在哪个星辰上，可是让她这样退回去，实在是不甘，想了想，还是追了上去。。

    妙音猜测的一点都不错，虽然是残缺的周天星斗大阵，但它的运行规律还是十分复杂的，想要到达最终的目的地，从哪颗星辰进入大阵，又到什么地方去，这些都是有讲究的。

    广成子当年虽然没有多少修为，但他太乙金仙的道行还是在的，观看这种残缺的周天星斗大阵并不困难。

    杨广也是得益于系统，才会得到残缺版周天星斗大阵，才能在大阵行走自如，否则的话，他也是看着眼前的机缘，望而兴叹。

    一道道云光在杨广面前闪过，此刻的他好像行走无尽星空一样，繁星点点，根本不知道东南西北，只见一颗颗星球在自己面前破灭、诞生，一个黑洞在远处吞噬吞噬着周围的一切，一道道剑气横空，摧毁面前的一切。心中骇然。

    这还是残缺版的周天星斗大阵，若是完整版的周天星斗大阵将会是什么样的威力，杨广都不敢想象了。

    终于，一段辗转飞行之后，面前终于出现一个硕大的星辰，尚未靠近，就感觉一股炙热朝自己扑面而来，这是周天星斗的阵心之一的太阳星。

    最大的机缘就藏在这里。

