    亚瑟从睡梦中惊醒过来时，就看到火光冲天的景象，浓烟滚滚，呛得他从床上滚下来就鼻涕眼泪齐出。

    嘴里呼喊着父母以及小布鲁斯的名字，他第一时间跑去隔壁卧室，结果刚出门就被烧毁的门框来了下重击，当场昏迷了过去。

    当他悠悠醒来时, 已经躺在了医院，浑身缠着纱布，稍微动一下，就一股股钻心的刺痛，亚瑟茫然的看着干净整洁的病房，一时间还没能搞清楚状况，直到同样缠着绷带，拄着拐棍的管家推门进来, 亚瑟心头就产生了一股不祥的预感。

    管家也是一身病号服, 脸上表情既憔悴又充满了歉疚，看着亚瑟良久无言，亚瑟艰难开口问他，家里的情况怎么样？

    父母和弟弟伤得重不重？

    管家却是依旧沉默无言，许久之后，在亚瑟的再三追问下，他才透露了实情，原来距离那场火灾已经过去好几天了，亚瑟伤得很重，经过了二十多个小时的抢救，才算是保住了性命，但遗憾的是，其他人就没这么好运了。

    韦恩夫妇为了救两个儿子脱离火场，相继葬身火海，更糟糕的是，他们的幼子小布鲁斯·韦恩, 也没能挺过去，在手术台上抢救无效而身亡, 现在韦恩家族只剩下亚瑟这么一根独苗了，当然还有这位忠心耿耿的管家，他豁出了命才把亚瑟、布鲁斯这对兄弟救了出来，结果只活下了一个。

    管家感到十分自责，说着说着便语气哽咽，眼眶泛红，而病床上的亚瑟自然是更受打击，他用力的睁大着眼睛，嘴巴大张着，却发不出一点声音，只有喉咙里挤出来粗粗的喘气声。

    为什么？

    这不是我的一场美梦吗？

    为什么还要让我遭受这样的痛苦和折磨？

    这段时间下来，亚瑟已经完全带入了韦恩家族长子的身份中，也完全融入了这个美好融洽的家庭中来，这些都是曾经的疯子亚瑟根本就体会不到的开心和快乐，结果到现在，却又给了他当头一棒。

    亚瑟承受不了这样的打击，当场就有昏迷了过去, 他这次在医院休养了大半年时间, 接受了最好的治疗，最终才算是出院了，得益于韦恩家族的钞能力，火灾没有毁掉他的身体，但也在他脸上留下了个深刻的烙印。

    镜子里，亚瑟面容严肃，缓缓拆下了绷带，他的下半边脸肌肤扭曲如同一条条蚯蚓，尤其是当他情绪激动的时候，那一条条粗大明显的蚯蚓还会充血泛红，更显得怪异且丑陋，更怪的是，两条最大的‘蚯蚓’分别沿着嘴角弯曲向上，看上去像是个夸张的小丑笑脸似的。

    “小丑……”

    亚瑟向镜子里自己脸上的伤痕伸出手，但突然又像是被针扎了似的，猛地缩了回来，他闭上了眼睛，深吸了口气：“不，从今天开始，我是蝙蝠侠！”

    他拿起了早已准备好，放在桌上的蝙蝠面具，戴在了脸上，然而这个面具只能遮住上半张脸，他的下巴，以及那怪异的‘笑容’全都被暴露在外了。

    如果他这幅尊荣被外面那些观众或者玩家们看到的话，一定会大受震撼，高呼完了完了，Joker居然变成蝙蝠侠了？

    亚瑟之所以下定决心要成为蝙蝠侠，是当他隐隐约约查到，韦恩庄园那晚的火灾表面上似乎只是暴徒丧心病狂的行径，但暗地里其实还藏有更深层次的阴谋，而后又在韦恩庄园废墟中，找到了蝙蝠洞……

    他也说不清具体的原因，但当他站在蝙蝠洞里，忍受无数蝙蝠从身边飞过的时候，他脑海里就浮现出了一个从未设想过的道路——我可以成为蝙蝠侠！

    既然自己和父亲想要改变哥谭的道路走不通，那就试试蝙蝠侠的方式吧，亚瑟在复仇以及其他更多负面情绪的压迫下，选择遵循内心的感受，同时也算是替自己那不幸逝世的弟弟弥补遗憾吧，哥谭可以没有Joker，但怎么能少的了蝙蝠侠呢？

    蝙蝠侠也不是那么好当的，但在血海深仇的加持下，再多的苦亚瑟也吃得下，于是他开始了自己的求学之旅，而也是这一点，亚瑟·韦恩，韦恩家族唯一幸存者，彻底的消失在了人们的视线中，除了他的管家外，就没人再见过他的踪迹了。

    亚瑟花费了数年的时间，游荡在全球各地，学习各种能力，他很刻苦，但有些东西只靠努力刻苦是没用的，尤其是一些高深的知识，以及搏斗技巧，这些东西都需要天分，遗憾的是，亚瑟发现自己的天赋似乎很一般，哪怕他不舍昼夜的去学去练，效果也很一般。

    他有些绝望了，自己这个冒名顶替的‘蝙蝠侠’似乎是真不行，照着这个速度，哪怕终其一生，恐怕也无法成为那个真正的蝙蝠侠。

    只靠这点能力和天赋，谈什么拯救哥谭？

    就算是替一家人报仇都够呛！

    但也就在亚瑟身陷绝境的时候，他找到了解决办法，在无比绝望痛苦之中，他感觉到内心深处似乎有什么东西在呼唤着他，如果仔细倾听那些难以理解的呓语，亚瑟就会陷入一种奇特的状态。

    在这种状态下，他的天赋、资质仿佛发生了蜕变，以往看不懂、练不会的，现在只需看两眼就能掌握，并且很快融会贯通，同时还能举一反三！

    但这种状态也有着严重的代价，亚瑟起初大喜过望，可很快就意识到，如果当他沉迷这种状态下，精神就会混乱，没由来的想要发笑……

    发病的时候，他戴着蝙蝠面具，笑得像个疯癫的小丑。

    亚瑟立即意识到，藏在自己内心深处的是无比黑暗可怕的事物，一旦释放出来，自己又会变成那个疯癫的精神病，一个怪物！

    但如果不依靠这种状态，他这辈子怕是也别想成为蝙蝠侠了，不，准确的说就连摸到蝙蝠侠的衣角都够呛。

    于是亚瑟只能一边借助那种疯癫古怪的状态学习既能，一边想办法压制住他，在体验了一个正常人的美好生活后，他当然不想再变回当初那个自己。

    更重要的是，他现在坚定了信念，替父母、弟弟复仇，然后继承父亲的遗志，改变哥谭！

