    白玛瑙号是蒸汽船，但又保留着风帆，最高航速能达到16节。

    还是克莱恩用格尔曼·斯帕罗的身份登船出海的客轮。

    客轮的船长是一位非凡者，同时也能算是军情九处的成员，以前服役于皇家海军。

    “海盗的势力比想象中要大得多啊。”

    站在甲板上，看着海面的克莱恩，摸了摸手上的手套，语调也有些感慨。

    并不是说客轮遇到了海盗。

    而是通过好几个途径，克莱恩都听到了很类似的出海忠告。

    “除非你是海军和教会的人，否则不要和海盗作对。”

    按照克莱恩打听来的说法。

    海盗的眼线简直遍布整个航道，任何港口。

    甚至这艘船上可能都会有海盗眼线，只是有眼线并不代表着会劫船，海盗的业务也是很忙碌的，他们要挑选目标。

    况且这艘船的船长艾尔兰以前的身份也不是什么秘密。

    如果没有足够的利益，海盗也不会选择这种目标。

    所以选择这艘船的旅客质量也颇高。

    克莱恩都已经见到了好几位有着保镖和仆人簇拥的富豪。

    “徐越那家伙也不知道干啥去了，美人鱼的位置也没告诉我……”

    克莱恩随后又想到了某个混蛋。

    如今已经知道大多数美人鱼已经被黑夜教会圈养，似乎要去神弃之地出入口附近才能找到新的。

    只是，神弃之地出入口附近又是在哪里啊……

    ……

    就在克莱恩登船出海后。

    捡到了一枚堕落伯爵非凡特性的徐越，也已经来到巴布尔河谷。

    在今天傍晚8点，巴布尔河谷这有一个偷盗者途径的非凡者为主的非凡聚会。

    当初搞定了那个诈骗犯后，除了得到了真实造物主的神性外，还有着眼前这一枚徽章。

    这一个非凡者聚会的层次，相对还是较为高明的。

    其中甚至还有着另外一位偷盗者途径序列1天使雅格的后裔。

    呃，当然，雅格是已经被阿蒙吃掉了，现在就连雅格的坟里都是阿蒙的一具单独分离出来的分身，专门钓伦纳德体内的老爷爷天用的。

    不说伦纳德这个会带着天使老爷爷的家伙参与，暗中注意的半神也是有的。

    甚至偶尔还会出现半神层次的物品。

    对于这种见不得光的地下非凡聚会而言，档次已经相当之高。

    而参加这个聚会的成员，则是自称为‘命运隐士’，靠着特定的徽章聚会。

    呃，当然，虽然也叫做隐士，但比起黄昏隐士来说那是不知道差到哪里去了。

    随着时间的抵达，慢慢的，一些头带兜帽，遮蔽了自身的人影接二连三的出现在了巴布尔河谷附近。

    静静奔涌的塔索克河就在旁边流淌而过，夹于两侧的宽阔河谷内十几道分开的人影伴随着一阵稀薄的光芒闪过，直接消失在了原地。

    不过这并不是涉及到了什么很高深的运用。

    而是徽章上时间汇合后，简单出现的一种遮蔽仪式。

    反馈窥视与占卜。

    十几位参加的人影，都一副见怪不怪的样子。

    不过徐越还是能感应到其中有两人多少有些紧张，应该都是第一次参与。

    恰巧的是，这两人身上有着现场除了自己外唯二的两位半神以上的气息，一位序列4的寄生者，以及伦纳德和他身上的天使老爷爷。

    “咦？”

    伦纳德参与是很正常的，他从这里得到过不少有用的东西，后来还通过这个聚会将雅格家族宝藏的消息传递了出去，让其他人去踩雷。

    这也导致了老爷爷被阿蒙抓的事件。

    可另外那一位，理论上应该现在不会来到这里才是。

    海柔尔·马赫特，马赫特议员的女儿，鲁恩贵族。

    一位漂亮又有些任性的大小姐。

    虽然为人有些高傲，但其本质上还是喜欢打抱不平的。

    未来克莱恩利用另外一个身份当邻居的时候，帮克莱恩处理过‘蟊贼’。

    同时，她家附近的下水道中，有着偷盗者天使家族雅格家族的宝藏线索，以及她的老师-弗罗拉·雅格。

    不得不说，因为阿蒙的存在，偷盗者途径的半神日子过的很糟糕，这位弗罗拉·雅格也是雅格家族为了避免被阿蒙一网打尽，分开来的小家庭成员中最后一人。

    而且她许多学习上的认知，都出现了问题，明明已经是半神，但神秘学知识却漏洞百出，原因也是阿蒙在那边卡bug，吃掉了那位序列1的天使先祖后，对雅格家族的传承进行了相关修改。

    讲道理，现在才序列9的海柔尔·马赫特是相当不适合参加这种层次的聚会。

    哪怕有她老师在身上指点也风险太大。

    而且海柔尔·马赫特的老师，应该是有考虑寄生海柔尔夺取她身体的事，本来自己对神秘侧的知识就有被误导过，对海柔尔的相关教学更是简单的可怜，只是告诉了提升序列，常识极度缺乏。

    这种小羊羔一样的萌新，来到这种偶尔会出现半神层次物品的聚会，特别是其中大多都是偷盗者途径，当真是羊入虎口。

    哪怕她强装镇定，但除了徐越自己之外，他明显还感受到起码有六道以上的目光，在她身上停留的时间超过了正常值。

    当然，因为徐越这边还有着刚刚晋级的气息散溢，也同样收获了不少目光的注视。

    半斤八两吧。

    “应该是这次的大雾霾波及到了皇后区，导致的后续一系列影响了……”

    寄生者的名头很不好，又没像伦纳德这边的老爷爷一样被招安了。

    应该是察觉到不妥，专门出来避风头的，还想从这次聚会上得到某些特定的材料或道具，用来解决后续的伪装与潜伏问题。

    这是一个很成熟的聚会，没有什么花里胡哨的，进入正题很快。

    都是偷盗者途径的狡猾家伙，欺骗已经是本能。

    可也正因如此，一些能够当场完成的交易反倒是更加爽快利索。

    而且这一次，求购变身、隐藏、消除踪迹等等类似物品的需求，却是相当多。

    哪怕不是主要求购这类物品的交易者，在事后都会补一句需求。

    “看来在贝克兰德刨食的人不少嘛。”

    徐越直接笑了出来。

    “也不尽然，鲁恩如今整个进入了紧急状态，并不单单是贝克兰德。”

    另外一位披着兜帽的人影用沙哑的声音说到。

    “好吧，如果你们认可这种说法的话。”

    徐越耸了耸肩，也不去和对方杠，而是开始轮到自己说出诉求

    “我是来发布任务的，如果能得到结果，下次聚会可以拿来同我交换报酬。

    “我的任务是，调查鲁恩新晋贵族，夏洛克男爵的一切资料，包括他进入贝克兰德之前的资料。

    “视完整性，我会给予包括但不限于金镑、非凡材料、知识、以及魔药作为报酬，具体需求可以自己提。

    “为了保证我的支付能力，我可以免费先回答大家一个情报或问题，人数最多的问题将得到解答。”

    ——

    下一章一点以前……

