    “我摘它是它的福气。”宁雪嘴角全是轻蔑的笑意。或许在她眼里，简瑶也如这株刚发芽的花一样，不堪一击。

    简瑶嘴角亦是浮起一抹冷冷的弧度：“那你摘完它，你就要开始走霉运了。”

    她走了过来，一把拉起宁雪，在寻过她手中的芽尖时将早就藏在指尖的粉末涂在她的掌心。

    很快，宁雪便感觉到手心又刺又痒。她惊道：“怎么回事，为什么……”

    “你摘的这芽叫佛羞草，芽里的汁水是有毒的。碰到后会有刺痛的感觉，还伴随痒症。”简瑶边说，宁雪就边露出惊恐的神色。她忙用手去拂掌心的芽汁。

    简瑶见状道：“你小心啊，万一另一只手也沾上芽汁，那就双肢不保了。这佛羞草呢，沾上一点，开始就是痛痒，后来会变得更痛更痒，直到你麻木没有感觉。然后双手就不听使唤，抬都抬不起来。你吃饭洗澡，恐怕都用不上力。除非你用脚代替，不然，你就陷入生活不能自理的状态了！”

    “不可能，我去找医生。爷爷身边的孟医生医术精湛，什么都能治……”

    “那你去找她啊！”

    宁雪不等她说完，就跑了出去。简瑶将她亲自送出药圃。

    外面在凉亭静观其变准备随时出手相助的叶妃和沈健听到动静，忙走了过来。

    “怎么回事，宁雪的手怎么了？”叶妃问，刚才进去还好好的，出来时那手就不对劲了。

    “她摘了我的佛羞草，中毒了。”简瑶看着指尖被掐断的芽尖，心疼不已。

    这可是她培育了好久才发芽的啊，就被宁雪那个坏女人给毁了。

    真是疼得心都在滴血。

    “中毒了？佛羞草的毒？”沈健可没听说过简瑶种的那些药草是有毒的。

    “当然不是佛羞草的毒了，是我给她下的。”简瑶气道，“谁让她动我的东西的。”

    她不来挑衅，万事太平。

    偏偏不安份，要来宣示自己的权威，那就别怪她手下不留情了！

    叶妃知道简瑶把药圃看作是自己的命根子，也认为宁雪受到教训是应该的。就是担心，这事闹大会不好控制。遂问道：“那宁雪的手，最后会怎么样？”

    “过个十天半月，毒性就消失了，我制的毒大多能自解。”随着时间消逝会自动消散。

    简瑶毕竟是医生，不提倡主动害人。

    但防御，是不能少的。

    所以一般她下的毒，毒性都是短暂的。

    只有真正遇到危险，需要自救，才会下狠手。

    三人正说着，小李子匆匆跑来：“少奶奶，老爷子请你过去一趟。”

    “知道了。”

    简瑶拍了拍手，朝内屋走去。

    沈健道：“我陪你一起吧！”

    说着就让叶妃搀着他跟上。

    客厅里，老爷子的轮椅在沙发前面的正中间，宁雪在旁侧抱着手给一个叫孟医生的中年大夫正在诊治。

    她满脸痛苦的样子，看得简瑶心里好爽！

    “怎么回事？”老爷子开口，声音沉沉的，满是高高在上，不可挑衅的威严！

    “她进我园子，摘了我的草药，中了药毒。”简瑶言简意骇！

    “什么药？”

    简瑶拿起手中的芽尖：“就这个。”

    老爷子眼眶收缩了下道：“你也拿了这药，为什么你没中毒？”

    “我？”简瑶倒是没想到老爷子反应这么快，会反问她。顿了顿道，“这个我就不知道了，可能体质不一样吧！”

    “胡说八道！”老爷子突然厉声起来，“既然这东西有毒，那就该对谁都一样。你没中毒，宁雪中毒了，分明是你在捣鬼！”

    他这一怒，叶妃和沈健吓得胸口崩得紧紧的，倒是简瑶半点声色都不动：“老爷子要是不信，大可再找两个人来试试，看看会不会中毒？我现在就把它放在这儿，我不动它。”

    说着，简瑶就把那佛羞草的芽尖放在桌上，不碰不动，用事实证明，她没在背地里捣鬼。

    结果，老爷子真让小李子找两个人来，各自摸了下，还真就中毒了。

    “你看你看，是不是？我说了，我体质不同，方才我也摸过，他们也摸了，偏就我没中毒，是不是我体质不同？”简瑶就像抓到证据一样，兀自激动道。

    虽然这证据特么的看起来不知道到底证明了什么，但总而言之，老爷子不再纠结这个问题了。

    见简瑶拿出一瓶淡橙色的小瓷瓶给那两个人喝下，遂问道：“那是什么？”

    “解药，喝了就不疼不痒了。”

    看那两个人喝下后，手上的红块果然立马消失，不再难受的样子，老爷子眯了眯眼道：“你既然有解药，为什么不马上拿给宁雪？”

    “她没问我要啊，她说她要找孟医生！”简瑶眨巴了下眼睛，一脸无辜。

    老爷子两只眼睛瞪得圆圆的，满是肝火。

    见他要动怒，沈健赶紧道：“老爷子别生气，二嫂也是不想惹麻烦，宁雪娇生惯养的，万一再喝点什么毛病出来，二嫂可背不起责任。”

    “沈健，你也替她说话吗？”

    “老爷子，我只是就事论事，您这么看重宁雪，二嫂哪里敢随便给她解药？以宁雪对二嫂的成见，就算给了，她也不会喝的。”沈健拧着眉道。

    这话倒是不假。

    宁雪不信简瑶会帮她，害她倒是百分之百的肯定。

    所以简瑶不出手，貌似也有道理。

    老爷子不再争辩，问道：“那还有解药吗？拿来！”

    简瑶双手一摊：“不好意思，没有了。”

    不待老爷子发火，简瑶就道：“我就研究了一瓶，刚才都叫那两个人喝了。不信的话，你可以叫人来搜身！”

    老爷子看她不似撒谎，沉吟了下道：“我听说你有一间药房，专门研究各种药，你马上再给宁雪配出一副解药来。”

    “我倒是可以配，但是宁雪肯吃吗？”

    “爷爷，我不吃她的解药……”宁雪马上摇头拒绝。

    “傻孩子，不吃解药，你怎么办，痛死吗？”老爷子安抚，但宁雪就是不接受，“爷爷，有孟医生在，不必麻烦她。我找您来，是想您给我做主的。”

    “做主？什么事？”

    “我有个玉指环，是我满十八岁时您送我的成年礼。今早我在厨房热牛奶，不小心把牛奶撒上面了，我就拿下来洗。洗了之后就忘了戴，等我想起来再回头去找时就不见了。厨房的阿姨说，简瑶来过，所以我在想……”

    想什么，想这玉指环是不是简瑶拿走的？

    沈健立马出声为简瑶作证：“这不可能，二嫂不会做那样的事，是不是你放到别的地方，自己没想起来？”

    “可是除了她，没别人去过厨房啊，难道是阿姨漏记了谁？”宁雪拧着眉，像是极力在忍耐手心传来的痛苦，“我也不相信简瑶是那种人，可是……”

    她说话几度欲言又止，却把矛头指得分明。

    反而让老爷子深信不疑。信她的良善，信简瑶的邪恶！

