    周煜文感觉自己的办公室似乎谁都可以进，但是也没办法，三个秘书，一个沈雯雯被派去林雪那里，一个陈婉在忙火锅店的事情，还有一个江依琳是属于半兼职的类型。

    周煜文属于没人可用，林雪是建议让周煜文再招两个秘书，但是周煜文感觉还是在熟悉的人里找吧，毕竟秘书这份职业，和领导关系不好处，万一再发生点什么总是不太好的。

    苏浅浅对着林小娴怒目而视，主要是她进来第一眼看到的是林小娴在沟引周煜文，这样的女人苏浅浅看的太多了，无非是看周煜文优秀便想着用身体来诱惑他达到不可告人的目的。

    尤其是林小娴的脸上带着一种瞧不起人的傲气，被苏浅浅发现以后，林小娴并不以为耻，而是把自己的高跟长腿从椅子上拿了下来，对着周煜文呵呵一笑道：“那我们晚上见。”

    说完林小娴转身想离开，在和苏浅浅对视的时候，林小娴还朝着苏浅浅友好的笑了笑。

    苏浅浅本来就不爽，结果还被林小娴这么示威的笑着，心里就更不爽了，在苏浅浅的心里自己一直是正宫的存在，即使周煜文的女人再多，但是苏浅浅的地位是不可动摇的，所以面对这么不要脸的女人，苏浅浅可是一点都不客气。

    “等一下。”

    在两人擦肩而过的时候，苏浅浅冷冰冰的叫住了林小娴。

    林小娴好奇的转身，刚想笑着问一句怎么了。

    结果苏浅浅啪的一巴掌打了过去，直接把林小娴打蒙了。

    把周煜文也打蒙了，好家伙这是什么状况？

    林小娴捂着脸，不敢相信的看着苏浅浅，她感觉这女人疯了。

    而苏浅浅瞪着林子娴说：“这一巴掌是告诉你，不是什么男人都可以乱撩的！我看你年龄大就不追究了，但是我要你清楚一点，周煜文是我的男人，如果再让我看到你这个样子，下次就不是打一巴掌这么简单了，”

    周煜文听了这话顿时笑了出来，想不到这个苏浅浅读了一年的研究生变化这么大，仔细看变化的确挺大的，比以前更有气质了，衣品也更加时尚了，有一种清新脱俗的学霸女气质，不对，有点像蒋婷了？

    蒋婷？

    周煜文一阵恍惚，林子娴在那边气的说不出话来，憋了半天干脆自己走了。

    办公室只剩下苏浅浅和周煜文两个人的时候，周煜文在那边笑，苏浅浅没好气的看了周煜文一眼：“你笑什么？”

    “没，没什么，只是感觉你变得有点不一样了。”周煜文看着苏浅浅说。

    苏浅浅娇哼一声对于周煜文的话不置可否，她扎着一个马尾辫，穿着朴素却带着灵气，上身是一件素色的大衣，下身则是一件针织短裙，露着一双白皙长腿，灰色的棉袜子包裹至脚踝。

    她瞧着周煜文一副无所谓的样子，心里来气：“我都来家三天了，你一个电话不打就算了，结果在这边和别的女人调情，”

    “啊？你回来三天了啊？你不用上课？”周煜文好奇。

    听了周煜文的话苏浅浅更加来气：“你十一不放假！？”

    “哦对，我这太忙了，都忘了放假。”公司好像放假，但是周煜文的确忽略了苏浅浅放假。

    瞧着苏浅浅那气哼哼的样子，周煜文没办法只有站起来把苏浅浅搂在怀里道：“好了好了，别生气了，乖乖。”

    说着，周煜文狠狠的揉了揉苏浅浅的小脸蛋。

    苏浅浅还是气哼哼的甩开了周煜文让周煜文走开，然后讳莫如深的问周煜文：“那女人是谁？”

    “啊？哪个？”

    “就刚刚那个啊！”苏浅浅听了这话气不打一处来。

    周煜文瞧着苏浅浅那认真的样子，便笑着问：“你真想知道？”

    “废话！”

    “我小姨。”周煜文很认真的说。

    “？？？”这下轮到苏浅浅愣住了：“周姨的妹妹？不应该啊，周姨没有妹妹！你什么时候有的小姨！？”

    苏浅浅有些慌了，全然没有了刚才正宫的架势，她是真的怕了，这万一真的是周煜文的小姨，跑到周母面前随便说几句话那自己不是完了？

    完了完了，自己竟然还打了她。

    越想苏浅浅越慌，周煜文在那边跟没事人一样在那里幸灾乐祸，这样苏浅浅就更生气了，怪罪周煜文竟然还笑得出来。

    周煜文说：“行了行了，我不逗你了，是宋白州现在老婆的妹妹，”

    “你爸爸现任老婆？哦，你后妈？”苏浅浅这才反应过来，想了想，又松了一口气感觉自己没有错。

    在苏浅浅的认知了，周母是宋白州的原配，那后妈就是小三，小三的妹妹能有什么好人？难怪行为动作那么不检点呢，果然，小三没一个好东西。

    苏浅浅想着想着感觉一巴掌少了，应该多来一巴掌。

    苏浅浅就一直低着头在那边碎碎念，周煜文感觉这样的苏浅浅有点可爱，忍不住笑着过去抱住了苏浅浅，说：“行了，难得回来一次，别想那些不开心的事情了，抱抱你。”

    周煜文在那边抱着苏浅浅轻轻摇晃，苏浅浅有些想不开，后妈的妹妹怎么会来找周煜文呢？而且刚才的行为这么的暧昧是什么原因。

    周煜文没瞒着她，说两人是合作关系，今天晚上约自己也只是鸿门宴。

    “还好你来了，不然我都不知道怎么拒绝，”周煜文说。

    苏浅浅撇嘴：“不喜欢就直接拒绝，这有什么不知道的。”

    周煜文点头表示有道理。

    “你为什么不回家？”苏浅浅把周煜文推倒，坐在了办公桌上问道。

    周煜文很奇怪：“什么？”

    “我就问你为什么不回玛斯兰德。”苏浅浅问，她说她在那边住了三天，周煜文都不回去看看她。

    周煜文找借口说：“哦。我以为温姨一直住在那里，我一个大男人，和她孤男寡女的住在一起总是不好的，所以我就没在那边住。”

    “这有什么不好的，她是我妈妈，也相当于是你妈妈，有什么不好的！”苏浅浅不以为然的说。

