
啸林真君带领大伙向前，走到向下的通道这里。这一次，他都不用两个黑袍人在前面带路了，只管让十八个黄金人先行下去，自己走在黄金人的后面。跟在啸林真君身后的，是四个身穿黄袍的弟子，然后才是大鼻子老道、张禹、朱酒真、梁大记四人，以及其他的人。

关于啸林真君走在最前面开路，张禹自然不明其中就里，以为啸林真君是担心弟子们的安危。倒是大鼻子老道和朱酒真、梁大记却觉得理所应当。当然，张禹这是不知道，十二星相各有所长，啸林真君以前在行动探险的时候，往往都是打头阵，负责开路的。

十八个金人先行走下去，如果有什么危险，也会先着落在它们的身上，以啸林真君的实力，只要有个风吹草动，基本上就能够在最短的时间内作为最为正确的应对。

一路下来，并没有发现什么异常。

这次又进到了一个石室之中，在他们的正对面，有个四个门户，门户上方，分别写了刻着四个字——天地玄黄。

这四个门户，天字下面的门户是关闭的，地字下面的门户也是关闭的，玄字下面的门户也是关闭的，只有黄字下面的门户是敞开的。确切的说，并没有看到石门。

再左右观瞧，在左右两侧的石壁之上，竟然也有门户，不过各是两个。左侧的两个门户，也都是有石门的，石门之上也有字，分别写着——宇宙。右侧的两个门户，倒是没有石门落下，门户之上，也写了两个字——洪荒。

大家伙看着石室内的八个石门，谁也没有出声，似乎都是在等待啸林真君做出决定。

啸林真君打量了片刻，伸手向前一指，说道：“老十二，你到前面天地玄三个门户之前看看。”

朱酒真一听这话，当然明白是什么意思，这是啸林真君想让他查看一下ꓹ  这三个关闭的石门之上ꓹ  有没有什么机关。他当即迟疑了一下，有心告诉啸林真君，这里可不止他一个人会机关术ꓹ  张禹其实也会。

但他也就是迟疑了一下ꓹ  跟着点头答应ꓹ  屁颠屁颠的朝前面走去。

之所以没有，也是有原因的，他和张禹都会机关术，张禹还会雕刻什么的，如果这些都让啸林真君知道ꓹ  那他岂不是一点价值也没有了。

朱酒真先来到天字的石门那里ꓹ  伸手敲击起来，敲了一会之后，转身说道：“二哥、三哥ꓹ  这个石门应该是有机关的，可是这里并没有开启机关的地方，想必要从里面才能够开启。”

“要从里面才能开……”啸林真君沉吟一声ꓹ  说道：“再看看另外两个……”

朱酒真马上又去查看了地字门和玄字门，给出来的结论全都是一样的。机关是有，就是在外面无法打开。

对于朱酒真的实力，不仅仅是张禹清楚，作为十二星相中的老搭档，自然也是再清楚不过。

啸林真君随后又让朱酒真查看了左侧的宇宙两个石门，得到的结果也是这般。

“老三，你怎么看？咱们是从别的门户挖过去，还是从黄字门或者是洪荒两个门那里走。”说话很少的大鼻子老道这次开口说道。

“当然是挖了。”啸林真君当即说道：“大记，从玄字门的下面，给我挖过去！”

“是，三叔。”梁大记立刻答应，快步朝前面走去。

啸林真君也是大手一挥，带着众人缓缓地走到前面。

梁大记来到玄字门这里，直接蹲到地上，开始挖掘。张禹看在眼里，心中暗说，看来带这么一位，确实是管用的。一般的古墓之中，都是机关重重，想要开破开机关进到最里面，难度肯定不小。这种情况下，有一个善于打洞的，肯定能省去很多麻烦。最为要紧的是，梁大记的挖坑手段，着实要胜过一般的工作，速度快不说，还没有什么动静。

没一会功夫，梁大记就挖出了一个一米五多深的坑。这时候，梁大记站起身子，冲上面说道：“二叔、三叔……这里还是有问题……跟上次那个门户一样，下面的泥土变得松软，显然曾经被人挖掘过……”

又被人挖过！

张禹闻言，都不由得一愣，心中讨道：“这可是有点意思了……”

“又被人挖过……”啸林真君微微皱眉，旋即左右瞧了瞧，说道：“你先上来，不再这里挖了，去地字门那边看看！”

“好。”梁大记直接从坑里窜了上来，跟着朝地字门走去。

到了门前，他又蹲到地上，开始快速的挖掘。

这家伙不住地挖掘，挖了大概能有一米五多深的时候，都不用他开口，啸林真君就直接问道：“这次怎么样？”

“这下面是实的，我敢保证，没有被人挖过。”梁大记肯定地说道。

“这可真是够巧得了，我看上的玄字门，竟然被人挖过了……”啸林真君嘀咕起来。

“咔吱……咔吱……咔吱……”

就在这节骨眼上，地字门那里突然有声音响起。伴随着声音，石门也跟着缓缓升起。

“这门开了！”“怎么回事？不是打不开的吗？”“难道这地下有机关……”“再瞧瞧……”……在场的众人看到这一幕，不禁都有点懵，谁也没有想到，石门还能莫名其妙的突然升起。

随着石门的升起，不大功夫，就完全升入上方的机关槽内，再也看不到了。

石门之内，是黑漆漆的甬道，借着光亮，面前能看到其中几米远的光景，不过是通长的甬道，再没有其他。

“刚刚我看了，没有机关呀……怎么，还能把门给挖开……”朱酒真纳闷地说道。

“你到里面找找，看有没有机关。”啸林真君听到朱酒真的声音，直接来了一句。

“我……”朱酒真赶紧指了指自己。

“不是你还是谁，赶紧进去瞧瞧。”啸林真君大咧咧地说道。

“好……”朱酒真嘴上答应，心中还有点紧张，好在石门升起来的时候，速度很慢，估计自己进到里面，也不至于瞬间落下，都不给自己反应的机会吧。

朱酒真走进地字门，开始在门内进行查找，找了好一会，才回到门口，摇头说道：“三哥，这里的机关很怪，虽然明明有机会，但是周围却没有能够打开机关得任何物件。不过……就好像这石门刚刚突然开启……应该也不是因为谁触动了门上的机关……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264667"  chaptername="第5005章  古怪的机关">加入书签</a>
</div>
