    “啧，终究还是死掉了。”石原樟看着监控画面里已经躺尸的伽椰子控制的福田，叹声道。

    不过再一想想到也正常，毕竟福田虽然是由他创造出来的伽椰子控制的，可福田到底不是伽椰子！是真实存在的人，而不是伽椰子那种因为死亡还有生前的因缘而变成的鬼怪！他是有实体存在的。

    虽然这个实体看起来很那什么，面对一般的武器都无所谓，但如果被炸成了碎块，或是被人打烂了脑袋他还是一样会死的！

    只是不那么容易被人发现而已。

    可也架不住后续的警察赶来支援的人手多啊，稍微尝试几下就发现了伽椰子所扮演的福田的状况，然后集中精力爆头，福田就死在了乱枪之下。

    不过石原樟也没有浪费这次的机会，在福田被乱枪打死的时候立刻打开梦中世界的通道，将更多的梦境力量传输了过去，维持住自己留在伽椰子体内的魔念，然后在警察鉴证科的人过来帮忙收尸的时候，直接魔念飞出，潜入了鉴证科警察的体内，代替伽椰子成为了自己的触角。

    毕竟这次的事情这么怪异，犯人又这么的古怪，难保警察方面不会联系下各地区的神社和寺庙的负责人，来开会探讨相关的问题。

    届时这个世界到底有没有特殊人士也差不多就能弄清楚了……

    至于说一个鉴证科的警察有什么用？

    是，他是没办法参与到类似的会议当中，或是直接接触到相关方面的情报，但架不住人家是警察啊，基本一天绝大多数的时间都停留在警局内，在接触到大量各类警察的同时，也能从同事的闲聊中听到大量外界所不知道的情报。

    就比如与今天这次事件相关的，轰动这么大，见证者这么多，警局内部也是不可能做到完全保密的。

    更何况，之前还有那么多的围观者，消息被捅出去，被记者知道已经是板上钉钉的事情了，就看后面会不会动用相关权限，封锁消息，不让报道，还有报道出来后警察方面给出的解释了。

    反正，就这方面而言，潜入进鉴证科的警察身上和潜伏进刑侦科的警察身上没有太多的区别。

    与此同时，医院方面也在多人的通力合作下，用麻醉针拿下了贞子控制的原植物人爱美小姐，将她押送回病房的同时，紧急联系了爱美小姐的亲属，让他们过来处理相关的后续事务。

    同时也叫监视这一切的石原樟确认，爱美小姐确实是个白富美无疑！

    虽然还不清楚具体有多富，但肯定不是普通的精英阶层人家所能比拟的。

    毕竟能在私立医院的私人病房里一住就是三年，这个花费，可不是普通精英阶层家里能支付得起的。

    如此再加上后面赶来的爱美小姐家人的穿着打扮，还有随行人员的状况，一个中大型会社公司的所有人肯定是跑不了的了，以对方的身份和人脉，或许能给石原樟带来意想不到的收获也说不定。

    毕竟不是所有的隐秘人士都会卖官方面子的。

    当然，也要官方知道他们的存在才行。

    八尺女，蛛女，骨女继续逍遥法外，等待着后续的跟进……

    ……

    之后，石原樟就一边跟进着事态的发展，一边修炼着瑜伽秘术——

    又一个礼拜之后，石原樟顺利的打开了根轮，进入到了禁欲期。

    同时，警察那边和爱美小姐那边也相继有了反馈到他这里。

    怎么说呢，结果是即叫石原樟失望，又让他感觉非常的放松！

    原因很简单，因为无论是警察那边，还是爱美小姐家那边，都没有找到拥有神奇力量，如同故事话本里描述的阴阳师、法师和巫女一样的存在。

    也就是说，单目前的信息来看，他，石原樟，还真有可能是这个世界，哦，世界太大，真有可能是整个名古屋乃至整个日本方面唯一的特殊人士！

    甚至不仅如此，爱美小姐还做为特殊对象，被某个挂着官方名号的特殊机构给拉走了……

    是的，爱美小姐的事情暴露了。

    毕竟那天的目击者那么多，就算事后有爱美小姐的家人出面进行封口，但只要人没死，总有忍不住想要把秘密分享出去的存在！

    这样一来二去的，就不知道怎么传到了相关人士的耳中，再结合福田的事情，也就怪不得官方人士给予足够的重视，甚至是直接出面镇压下爱美小姐的家人，强势将爱美小姐给带去研究机构，进行超凡力量的研究探索。

    至于到时候桑爱美小姐的下场会是如何……

    目前来说还看不出来。

    因为石原樟看到的只有观察、观察、抽血、打针、观察、观察。

    像是想象中的切片之类的事情，并没有发生在爱美小姐的身上。

    不过这也是理所当然的，毕竟爱美小姐现在是他们掌握的唯一的，活着的，并且确定了真实性的超能力者，是独一无二的存在，所以只要超能力者没泛滥到某种程度，或是他们的研究取得了某种突破性的进展，就不会贸然对爱美小姐使用创伤巨大，甚至不可恢复的研究方式进行研究的。

    所以单就安全性而言，还是勉强能够保障的。

    前提是，附身在爱美小姐身上的贞子不作死……

    八尺女继续游荡，骨女、蛛女继续在午夜的街道，还有各种特殊场所聚集的地方游荡，诱惑着那些为夫不忠，或是心怀鬼胎的男人，将他们带到偏僻的角落进行杀害。

    ……

    然后，在石原樟进行着脐轮的开辟修行期间，一个女人再次来到了寺庙里。

    “南无观自在菩萨，施主，我们又见面了。”石原樟看着眼前的女人，也就是一个月前来他这里进行求子仪式，并直说如果不成功就会带警察来抓他的施主，一脸宝相庄严的样子淡声说道。

    随着三脉七轮的精进，石原樟现在装起和尚来也是越来越像样，越来越像大师了。

    “看来大师还记得我。”女人轻笑道。

    “毕竟施主当时说了那么严厉的话语，贫僧自然是记忆尤新，难以忘怀。”石原樟回应道。

