
陈栀柔一直在关注着网上的消息，在看见陆浅发布视频后，她就在等着陆浅的下一步动作。

她以为陆浅顶多让她道个歉，这件事情也就这么算了，可是让她不管怎样都没想到的是这陆浅居然联合京都还有帝都的大佬们集体把自己给封杀了！

“砰”的一声，陈栀柔因为无法接受自己被封杀掉的事情，她手中的手机重重的摔在了地上，陈武被陈栀柔摔手机的声音吓醒。

他语气有些不满：“栀柔，你这么大的人了怎么连手机也拿不稳？”

现在重要的是手机吗？现在重要的是自己被陆浅和娱乐圈一大堆大佬们集体封杀了！她的明星梦因为陆浅而彻底破碎了。

陆浅怎么能够这样对待自己？她可是她朋友陈茵栀的妹妹，就算她和陈茵栀关系不好，那她也不能把事情做的如此绝吧？

“嘟嘟嘟……”

陈栀柔的手机在地上响起，但是现在陈栀柔已经完全没心情接电话了，毕竟她不用猜都知道电话是谁打来的。

肯定是自己的经纪人露西。

现在她说谎的事情败露，她经纪人不找她麻烦才叫有鬼了。

陈武听着陈栀柔在地上响个不停，但是陈栀柔却丝毫没有要接听电话的意思，他十分烦躁的对陈栀柔说：“栀柔，你电话一直在响，你怎么也不接？谁打来的？”

陈栀柔看了一眼陈武，想要求他救救自己。

但是话到嘴边陈栀柔又咽了回去，陈武向来偏心陈茵栀，不喜欢自己。

再加上她去招惹薄景琛之前陈武就警告过自己不要去招惹薄景琛，是她自己不听，现在她被一群大佬集体封杀，陈武肯定会觉得是她活该。

所以她不能说，毕竟她以后不能做明星了，那她接下来得靠陈家养着啊！

说不准她除了让陈家养着自己之外，她还需要让陈家帮她赔偿违约金呢……

虽然她之前很糊，但就在她蹭完薄景琛的热度后，她的公司趁热打铁替她签下了好几份代言还有影视剧合作。

她这代言费还有片酬还没拿到手，就面临高额赔偿，这让陈栀柔完全处于不能接受的状态。

“嘟嘟嘟。”

陈栀柔的手机被挂断后又响起，挂断后又响起，陈武叫喊了陈栀柔好几次，陈栀柔才回过神来注视着他：“怎么了爸？”

陈武生气的命令陈栀柔：“陈栀柔，你这手机要么关机，要么就接，别让它在叫了，叫的我心烦。”

陈栀柔看了一下来电显示，见真是自己经纪人露西打来的，为了避免陈武发现自己被一群大佬集体封杀的事情，她捡起手机离开病房来到走廊拐角处接听。

“露西姐，你……”

陈栀柔话刚说一半，就被露西那边的愤怒的声音给打断了：“陈栀柔，你可真是好样的啊，你知不知道就因为你说的谎话，你让我刚刚被总裁骂了半小时？刚替你签好的合约，也即将面临着大额赔偿，陈栀柔，你就说接下来你让我应该如何是好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69835069"  chaptername="第636章陈栀柔被解约了">加入书签</a>
</div>
