    这些人算计他帝拂衣没关系，他接着就是，就当给自己找点乐子了。

    但他们现在是在顾惜玖身上下了手！这就挑战了他的底线了！

    他会让他们知道，惹到他帝拂衣的代价是什么！

    报仇的事以后再说，现在首要任务是将顾惜玖的魂魄找回来。

    现在叶红枫占了顾惜玖的壳子，这叶红枫十有八九是天魔的人，她附体成功后应该有和天魔联系的独门术法，她必然会禀报给天魔知道。

    在没找回顾惜玖的魂魄前，帝拂衣不能打草惊蛇。

    所以他刚才虽然看出那壳子里已经换成了叶红枫，依旧和对方虚以为蛇，佯装没看出来，先稳住她再说别的。

    自‘顾惜玖’高烧之后醒来，帝拂衣的心情已经像坐过山车一样高低了几个来回，但面上始终不动声色，让一直盯着他看的‘顾惜玖’也没看出什么来。

    他大步出来，随口叮嘱了沐风几句，让他继续在这里盯着。他自己则直接召来独角兽，腾空而去——

    沐风刚才已经通过传音玉牌联系到沐电了，沐电很快就会到来，到时候沐电会易容成帝拂衣现在的模样，进去继续稳住‘顾惜玖’，所以帝拂衣走的很放心。

    山洞内。

    ‘顾惜玖’看到帝拂衣的身影消失后，这才勉强抬起手，做了一个古怪的法诀，然后闭上眼睛，用意念之术联系上了一个人：“主上，一切顺利。”

    “那个严诺没起疑？”那人声音如同海豚音，有一种奇异的韵律。

    “没有，他已经恢复正常体型了。他答应我待我伤势稍微稳定些就把我送到帝拂衣那里。”

    “很好！”那人微笑：“叶红枫，你继续和他周旋。”

    “是！”‘叶红枫应了一声，断了和那人的联系。

    这意念之术虽然能和那人隔这么远也能联系，但也很耗元神之力，所以她长话短说地禀报完，立即就收了这术法。

    她累出了一头的汗，心里骂了一声娘，这身体她占了之后，出乎意料地沉重，手脚上像牵着了重物，稍一活动就能累出一身汗。

    更要命的是，帝拂衣给她用术法疗伤之后，她身上那伤口更疼了，而且还有越来越疼的趋势——

    看来是帝拂衣临出去时为她服用的那药起作用了！

    那疼像生孩子的阵疼，一阵紧似一阵，也一波比一波疼，让她就疼得想要翻滚了！但帝拂衣走时大概是为了让她好好休养，免得触动伤口，所以还给她点了穴，她现在也就是手臂和脖子脑袋能活动几下，其他地方则像死了似的，压根动不了，所以就算再疼她也只能苦熬——

    她并不是特别耐疼的，偏偏那疼还是无穷无尽似的，让她几乎崩溃！

    她扎顾惜玖的时候唯恐扎的不够深不够疼，现在自己待在这身体内，亲自尝到了这种生不如死的痛楚，终于后悔了！

    剧烈的疼让她哀嚎出声，这疼分外长久，她足足熬了将近一个时辰，外面终于传来脚步声响，她连忙闭嘴，强忍住疼抬眼看，发现是严诺又回来了。

    ……

    前文四章发出来后，我看评论发现有部分读者看不懂，所以重新修改了一下，加了帝拂衣的心理活动和其他行动，这样就明白多了。早晨已经看过前四章的朋友可以再重新看一遍哈