    不过学了这么久，她倒是一点疲惫的感觉都没有。

    因为系统的空间是能蕴养精神体的，不管她在里面学多久，都不会感到疲倦，外面的身体也会陷入沉睡状态之中。

    算了，为了早日造出载体，多学一会就多学一会吧。

    都这么晚了，还是赶紧睡觉吧。

    *

    第二天早上吃饭的时候，张桂花把昨天准备好的钱拿出来，递给江长河。

    “老二，这钱给招弟交学费，剩下的买纸笔。”

    “谢谢妈。”江长河高兴的把钱接过来，心里满是感动。

    他以前真是误会他爸妈了，他爸妈对他们三兄弟还是很公平的，招弟的学费都不用自己开口要，他爸妈就给他们了。

    赵小娟也很高兴，担心了一晚上的心，现在终于落到了实处。

    只有招弟看着她爸手里那一块二，心中很是不满，同样是孙女，她和三丫的区别待遇也太大了。

    扣掉一块钱的学费，剩下的两毛钱也就够买只铅笔和作业本，连书包和文具盒都买不了。

    虽然心里不满，但招弟还是一脸乖巧的道谢：“谢谢爷奶，我一定会好好学习，以后挣了钱孝顺你们的。”

    张桂花听了招弟这话，却没有多高兴，她心疼自己的钱啊。

    招弟以后能不能赚钱还不知道呢，但现在拿出去的，确实实打实的钱。

    不像三丫现在不但不用交学费了，还能拿学校的奖金。

    想到这里，老太太突然有了主意：“招弟啊，你既然和三丫一样聪明，那就跟你三姐一起直接读四年级吧。”

    老太太想得很美，招弟要是能直接上四年级的话，她就可以在村里再风光一回了。

    家里出了两个神童，这简直就是光宗耀祖的大喜事啊，够她吹上一整年了。

    招弟愣了愣，还没来得及说话，二丫就连忙抢先说：“奶，招弟没有三丫聪明，直接上四年级肯定不行。而且三丫那时候可是爱宝姐提前教了整整两个月，才直接上的四年级，招弟这才跟着我学了几天。”

    她就猜到奶会这么说，所以早就准备好了说辞。

    老太太一听，觉得她说的也有些道理。

    “那不行就直接上三年级，或者二年级也行。”

    张桂花退了一步，想着能省一年也是省。

    招弟却道：“我试试吧，看能不能在开学前学完三年级的可能，我很想和三姐一班呢。”

    三丫一个小丫头都能行的事，她一个比她多活了二十多年的大人，肯定也能行！

    二丫皱了皱眉，觉得这是根本不可能的事，但也没阻拦，想着到时候她学不完自己就知道了。

    苏婉玉也轻轻地蹙了蹙没，这招弟咋就非得要念着她家绵绵呢？

    她们要是在一个班级，就算过一段时间自己一家搬到了镇里，那白天上学的时候，闺女岂不是还要和她在一起？

    她可不放心。

    江绵绵却是没在意，她现在的心思全都在学习上，自从立志要当学霸之后，系统就给她制定了一系列学习计划。

    学习目标巨大的江绵绵吃完饭，立刻就回屋躺在炕上，表面睡觉，实际上却是进空间学习。

