    “好了没？”

    林霄看着刘清风，语气冰冷的问。

    闻言。

    刘清风一脸古怪的看着林霄：“师父，我这辈子，对另一半都有阴影了，你能不能……安慰安慰我？”

    林霄一怔，随后轻描淡写：“好，那我就祝你……早日找到另一半。”

    刘清风：……

    这特么的是亲师父啊！

    说的还是人话吗？

    随后，两人接着开始往上走。

    说实话，林霄现在心里还是挺压抑的。

    越是碰到像空虚公子这样的顶级鬼物，他就越觉得自己的实力……非常不济。

    如果按照这个进度发展下去的话，等到鬼族齐出之时，他怕是很难应付。

    一旦出现ss级鬼神级别的鬼物，想要对付那简直就是难如登天！

    所以……

    他现在迫切需要提升自己的实力。

    而想要提升实力的最快的办法，就是讲鬼故事和实战。

    如今，系统正在升级，靠讲鬼故事来收割恐惧值的这个办法，暂时是不现实。

    那么……

    只有第二种办法，通过大量的实战来丰富自己的经验。

    很多所谓的天才为什么打不过那些老人？

    归根结底。

    就是因为经验上的不足。

    就如今的林霄而言，他的战斗经验，还算是挺不错的。

    但……

    想要轻松自如的应付鬼族齐出，还是有很大的难度的。

    “师父，你在想什么？”

    见林霄一直闭口不言，刘清风好奇发问。

    “变强。”

    林霄吐出这么两个字。

    刘清风顿时愕然不已：“变强……”

    “嗯。”

    林霄点点头，“现在距离鬼族齐出，已经越来越近，时间上非常紧迫，以我们现在的实力，怕是难以护我夏国安全。”

    “在我只是A级御鬼者的时候，我以为只要我到达了S级御鬼者，就可以成为称霸一方的御鬼者，可是……当我的修为真的到了S级御鬼者，我又发现，依旧还是不够看……”

    刘清风缓缓开口说出这句话。

    闻言。

    林霄用一种赞许般的目光看向了他：“你能这样想，就说明……你长大了。”

    “真的吗？”

    刘清风的脸上，露出了一抹灿烂的笑容。

    这还是他第一次得到林霄的赞同和认可。

    “假的。”

    林霄冷不丁说。

    刘清风：？？？？

    尼玛，就这？

    邦邦邦……

    邦邦邦……

    邦邦邦……

    就在此时。

    一阵阵敲击竹子发出来的声音，充斥在两人的耳中。

    “嗯？”

    听到这个声音的瞬间，林霄二人纷纷停下了脚步。

    “怎么还有人在敲竹子？”

    刘清风皱着眉头，好奇发问。

    下一秒。

    林霄猛然看向刘清风：“快，跟着敲！而且，还要比那东西敲得快！”

    “什么？！”

    刘清风瞪大眼睛，直勾勾看着林霄，“不是，师父，你让我也跟着敲竹子？”

    “别问为什么，赶紧敲！”

    林霄的语气变得急促起来。

    “哦！！”

    虽然心里布着一团疑云，但刘清风不敢多问，连忙从地上操起一根木棍，开始对着身边的一棵竹子疯狂敲击了起来。

    邦邦邦——

    邦邦邦——

    刘清风的麒麟臂在这个时候发挥了作用，一下接着一下，竹子发出来的那种独有的清脆的响声，回荡着整片竹林。

    然而……

    刘清风快，对方却是更快。

    两人开始僵持住，谁也不服谁。

    可是没多久。

    刘清风就受不了了，他的胳膊，酸胀的厉害。

    一个没注意，竟然被对方少敲了几下。

    瞬时间……

    原本还竹声密布的竹林，瞬间变得安静了下来。

    “这……”

    刘清风一脸疑惑的看着林霄，“师父，这是怎么回事啊？”

    “鬼物，马上就要来了。”

    林霄眯着眼，目光在竹林四周不断扫视着。

    “什么鬼？”

    刘清风狠狠咽了口口水，语气有些紧张、急促。

    “敲竹鬼。”

    林霄说出这么三个字。

    “敲竹鬼？”

    刘清风以前还从来都没有听说过这种鬼物。

    “所谓的敲竹鬼，其实就是一些老坟埋葬在竹林旁边，时间久了，荒废了没人去打理，所以它们就会跑出来害人。

    只要有人来砍柴或者在它们身边经过，它们就会出来敲竹子，看谁敲得快……”

    林霄简明扼要的说。

    “如果敲得慢了……会怎么样？”

    刘清风好奇发问。

    他现在关心的就是这一点。

    “如果敲得慢了，那么……敲竹鬼就会找上门来…”

    林霄的声音，陡然变得低沉起来。

    下一秒。

    还不等他的话音落下。

    林霄和刘清风两人面前的几颗竹子，突然开始动了起来。

    这些竹子的速度非常快，就像是一辆辆坦克似的，对着他们俩疯狂冲了过来。

    “草！竹子……成精了！”

    刘清风大声咒骂一句，脚下猛然一个蓄势，飞身而起，直接踹在朝着自己涌来的一根竹子上。

    可是……

    竹子的柔韧度非常惊人，被他这样踢了一脚之后，竹子非但没有折断，反倒是刘清风的身体，向后倒退了数步。

    而林霄的四周，也袭来了一根根竹子。

    “散！”

    林霄低喝一声，挥舞着手中的五帝铜钱剑。

    一股股蕴含着道气的剑气，朝着竹子劈去。

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    一根根竹子，尽数被凌厉的剑气从中间劈开，随后倒在地上。

    “师父，强啊！”

    刘清风直接冲着林霄竖起了大拇指，喊了一嗓子。

    可还不等他松一口气。

    周围越来越多的竹子，开始动了起来……

    整片竹林非常大，光是竹子，就足足有上万根之多。

    一旦被这些竹子缠住的话，那就算不会被鬼物害死，也会活活给累死！

    骤然间。

    刘清风已经被上百根竹子给团团围住。

    “清风，你那边怎么样？”

    林霄虽然也身处竹子的包围圈，但他却心系刘清风。

    “师父，我没事！暂时死不了，你自己注意安全啊！”

    刘清风的声音音乐传进林霄的耳中。

    听到这句话。

    林霄直接就把心放回了肚子里。

    随后。

    他手中的五帝铜钱剑挥的更急了几分。

    一股股剑气，好似离弦之箭。

    朝着四周的竹子疯狂涌去。

    “桀桀桀——！”

    一道怪异的笑声，骤然在林霄的耳边响起。

    紧接着。

    一记白影，从众多竹子上，一闪而过。

