    宁凡在学校接到了李二牛的电话。

    立刻赶往所说的地方，刚刚下车看到了门口围着一群人，女记者拦在一个男子面前，而这个人正是罗勇。

    周围还有围观的人，女记者也是凶得很，挡在罗勇面前询问：“请问前天晚上是你在这里值班吗？还请你配合我们。”

    “滚，一边去，老子什么都不知道。”罗勇身上散发着很浓郁的酒精气味。

    “先生，这件事十分恶劣，你这样逃避是没用的。”

    罗勇看到摄像头正在拍自己，冲过去一把推开摄影师，怒斥：“拍尼玛啊，再拍我给你砸了？”

    “为什么不能拍？我们这是法律允许的。”女记者说。

    见到摄影师还拍，罗勇的脾气就涌了上来，一巴掌将摄像机拍在地上，还将试图阻止的女记者推倒在地，一脚踹在摄影师小哥身上。

    林海冲上去一把抓住罗勇的手腕，怒道：“你再敢打人试试，信不信我现在就把你摁在地上？”

    “踏马的，你也是找打。”罗勇挥拳朝着林海的面门打去、

    但林海是谁，一个过肩摔将人扔在地上，一个擒拿将其死死的摁住。

    李二牛赶紧将女记者扶起来，摄影师将刚才罗勇动手再被林海放倒的画面全部记录下来。

    “你再给我豪横一下试试？”林海真的很想揍这个人一顿。

    但理智告诉他不能这么做，不然自己就是犯法的。

    宁凡走进来让林海松开对方，先消消气，宁凡比较担心林海下手比较重，把这罗勇给摁死了。

    “海哥，别着急。”

    可刚刚松开罗勇，罗勇就很是生气的一拳打向林海，结果被宁凡抬手握住拳头。

    “小王八蛋，放手！”罗勇怒骂。

    宁凡眉头一皱，抓着对方的拳头稍微用力下压，罗勇身体弯曲，跪在地上，宁凡道：“别这么不知好歹，你再横一下就废了你。”

    “混蛋，放手。”罗勇想要站起来，但只要一挣扎就传来疼痛。

    因为冲突比较大，警察都已经来了，女记者赶紧说明了情况，警察开始调节现场的冲突。

    罗勇见到警察就老实很多，但对于那天晚上殴打林小雨的事情打死都不承认，还说压根没见过林小雨。

    因为认定了没有监控和摄像头，所以只要矢口否认，罗勇就得不到任何的惩罚。

    现在警察已经介入了这件事情，让物业公司的管理员过来，也就是昨晚女记者打电话的那个人。

    这是一个中年男人，来到里面先给大家道歉：“对不住，各位对不住啊，出了什么事情啊？”

    “你的保安疑似打人，为什么这四周没有装任何的监控？”警察问。

    “怎么可能呢，我们物业公司挑选的保安都是高素质的人，怎么会出现打人这种事情呢？”物业管理接着说：“这是老城区的小区，我们实在没钱装监控，但我敢做担保，我的人是不会干出这种事情的。”

    明白的人都看得出，这是保安和物业公司商量好的，咬死闭嘴不承认，警察就拿他们没有办法。

    警察讲究的是证据，所以他们也是没有办法的。

    此时，林海接到了一个电话，激动的说：“小雨，你醒了，太好了，我现在就回来。”

