    睢宁县外，忠义军大营内。

    在此集训了大半年的新卒们，正收拾行装，然后在军官的率领下，前往各县驻守。

    这时赵泰看着一支支人马离开，脸上不禁有些忧虑。

    王文统不禁问道：“相公在担心什么？”

    赵泰沉声道：“这仗打得太笨拙，太被动了。”

    王文统道：“这也没办法。毕竟我们无法同蒙古人野战, 又不知道他们会进攻何处，便只能分兵防守。”

    赵泰无奈的点头，“这一个城也就放一两千兵马，蒙古人集中兵力，肯定是守不住的。”

    王文统道：“卑职，此前令军器局, 打造了大批长矛和长刀, 现已经发给各县入城的青壮, 蒙古人要攻下，也得付出代价。另外，他们只有三个月的时间，真来进攻我们，最多能破两三个县。”

    这种被动防守，等着蒙古人来杀的感觉，令赵泰很不舒服。

    王文统接着道：“蒙古人就三个月时间，他们肯定攻击开封，不该会浪费时间来打我们。”

    赵泰颔首，“不错，蒙古人时间不够，他们要灭金国，必打开封。对了，支援开封的人马和物资，准备好没？”

    王文统道：“六千人马已经准备就绪，所需的物资，也已经准备齐全。”

    赵泰抬头看着天空飘下来的雪花，“让他们明天出发！我估计黄河快冻上了。”

    王文统颔首, “卑职稍后就去通知！”

    赵泰点点头，便准备转身回城，就在这时，一队骑兵疾驰而来，到赵泰身前翻身下马。

    “启禀相公，蒙军在徐州对岸集结，有渡河攻击徐州迹象，元帅急令相公之兵无需北上，改为增援徐州！”传令骑兵单膝跪地。

    赵泰与王文统对视一眼，对传令骑兵道：“告知大元帅，本官已知将令，三日之内，便出兵增援。”

    “喏！”骑兵抱拳一礼，随即翻身上马，疾驰往徐州而去。

    赵泰待骑兵走后，不禁皱起眉头，“蒙古人就三月时间，不集中兵力，围着开封攻打, 拿下开封，攻下金国都城, 打徐州做什么？”

    王文统捋了捋胡须，沉吟道：“有两个可能，一是蒙古人自知时间不够，担心金国重兵驻守开封，三个月内难以攻下，所以派兵佯攻徐州，牵制金军兵力，使得金国无法全力防守开封。另一个目的，则是夺取徐州，防备宋军北上救援开封。”

    赵泰在蒙古那边没有情报网络，对于蒙古人做出什么决定，并不知晓，甚至连蒙古西征，都不知道。

    赵泰捋了捋短须，觉得王文统说得有道理，于是道：“传令下去，大军准备一日，明日向徐州开拔！”

    王文统当即行礼：“卑职领命！”

    次日一早，赵泰从军中挑选的六千人马，押着辎重大车，浩浩荡荡离开睢宁，前往徐州协防。

    赵泰的军队，成军虽不久，但从表面看去，衣甲鲜明，队列整齐，卖相极好，旁人看了绝对不会想到，这是一支刚成立不到一年的新军。

    睢宁是赵泰的大本营，此次增援徐州，赵泰并不打算前往，而是派遣陈忠和刘墩，率领六千人进入徐州协防。

    在睢宁城外，赵泰给两人送行。

    此时，六千人马，沿着黄河南岸，浩浩荡荡地前行，赵泰同陈忠和刘墩步行于河堤上，一大群将官牵马跟随在后。

    “相公就到这里吧！协防徐州的事情，相公不必挂怀。那徐州也是坚城，料想蒙古人攻不下来！”陈忠说道。

    “再走一段吧！”赵泰微笑道：“徐州城高墙厚，城内物资也算充足，蒙古人发兵十万，三个月内也未必能够拿下。这点我还是放心的。”

    说着话，赵泰停下脚步，“我担心的是另一件事情。此前，合达和官奴就曾对我不利，如今蒙古大兵压境，两人不可能做出什么对我不利的事情，不过害人之心不可有，防人之心不可无啊！你们进入徐州后，对于守城的命令，要坚决执行，可他们若是让你们出城野战，你们可不必听命。”

    上次淮南大战，陈忠在南宋军中，了解蒙军野战的实力。

    现在的忠义军，装备是不错，清一色的宋援，可是战力却比不过淮南宋军，野外浪战，就等于送死。

    陈忠点点头，“卑职知道，此去徐州，就一条，不退缩，坚守城池，绝不浪战，只求一个稳字。”

    赵泰满意颔首，笑道：“好！既然如此，我便不再多言，你们出发吧！”

    当下两人向赵泰抱拳行礼，然后翻身上马，疾驰着与队伍汇合，向徐州进发。

    赵泰看了一阵，随即引部还城，布置睢宁防御。

    徐州对岸，阔端又带来一万蒙古骑兵，并纠集张柔部两万，史天泽部两万人，共计五万人马，在北岸扎下连营。

    上次淮南大战，李璮损失四万人，再加上阔端把战败的责任，往他身上推，便不太好意思再抽调李军，李璮军便不在东路军之列，只是为东路军提供一些补给。

    阔端所率东路军，目的是为了牵制徐州金军，吸引金军曾兵东线，他为了虚张声势，沿河扎营，营寨蔓延十余里，声势极为浩大。

    此时，徐州城上，身披盔甲的合达，正立在城头之上，眉头紧锁地看着对岸的军营。

     在他身旁，蒲察官奴，一手抓着城墙，一手搭着凉棚，观察着对岸蒙军，他不禁惊呼一声，“元帅，蒙军如此之众，看这阵势，怕不下十万众啊！”

    合达也有些心惊，内心深处甚至有些绝望，蒙军就像杀不完一般，打退一波又来一波，而且似乎一波更比一波强。

    “他们才在淮南遭受大败，不想这么快就又聚集了这么多兵马！”合达皱起眉头，不过随即却又握紧拳头，“我已经通知赵泰派兵协防，蒙古虽众，但要三个月打下徐州，那也是痴心妄想。”

    众将听了他的话，勉强打起精神，可看见对岸蒙军的阵势，依旧有些胆寒。

    这时一名部将匆匆来到城头，“启禀元帅，忠义军六千人马，已经抵达城南。”

    “哦！”合达脸上露出喜色，“赵泰的速度还挺快，随我去城南看看。”

    不多时，合达和官奴等人，骑马来到城南，登上城楼远眺，只见南面一队人马，浩浩荡荡而来。

    众人观之，只见其军，衣甲整齐，旌旗招展，刀尖矛利，不禁眉头一挑，“这是赵泰的人马？竟然如此精锐！”

