    第477章你拿走他的酒杯干什么？

    容瑶这会儿不知道有人在打她的主意，她本来在摄影棚拍杂志封面，拍到一半，白雪初却找来了。

    她当着众人的面喊：“容瑶姐，公司为什么要跟我解约？我想要一个说法，你能给我解释一下吗？我到底犯了什么错，要把我从公司踢出去？”

    拍摄工作一下子被打断，所有人都朝着白雪初看了过去。

    只见她眼睛通红，似乎是哭过了，表情愤怒又难过，楚楚可怜的站在那里，像一朵淋了雨的白玫瑰，脆弱又顽强。

    容瑶也在看着白雪初。

    她知道，白雪初这是来闹事的。

    她也做好了白雪初会闹事的准备。

    她朝阿清示意了一下，阿清点点头，立刻走过去，拉起白雪初就往外走：“你来这里闹什么？故意的吧你！”

    白雪初想甩开阿清的手，可是她用了很大力气，试了好几次都没能成功。

    眼看着要被阿清拉出去了，她就大喊：“容瑶姐，我是因为崇拜你才进了你的公司的，可是你为什么要这么对我？你和公司如果不给我一个说法，我是不会跟公司解约的！”

    杨蕙上前捂住了她的嘴，跟阿清一起把她架到了摄影棚外。

    摄影棚里，有人看容瑶的眼神已经变了，变得质疑，变得探究。

    不过，拍摄还要继续，容瑶也只能假装看不到别人一样的目光，按照摄影师的要求摆姿势调整表情，兢兢业业的继续完成她的工作。

    等拍摄工作结束，她才走出摄影棚，上了车，重新见到了白雪初。

    一见到她，白雪初就显得很激动：“容瑶姐，到底为什么啊，为什么跟我解约？我在公司的表现不够好吗？我不比公司其他艺人优秀吗？凭什么她们都可以留在公司，我就不行？”

    容瑶看着她，一想到昨晚白雪初试图给陆霆逸擦脸的场景，她就觉得一阵不适。

    “你行为不端，公司其他艺人都没有你这种行为，所以，她们能留在公司，而你，不能。”

    “我怎么就行为不端了？”

    白雪初红着眼睛控诉：“难道不小心把酒洒到陆少身上，就是行为不端了吗？我都说了，我那只是不小心，我鞋子坏掉了，没能站稳，所以才洒了酒。如果就是因为这件事就要跟我解约，未免也太小题大做了吧？”

    容瑶却轻轻的笑了，只不过她这一次笑的十分没有温度：“你到底抱的什么打算，我们都清楚。当着我的面，总想跟我老公亲近，你以为我看不出来？洒了酒，你也不知道避嫌，直接要给他擦脸，你不会觉得，我笨到连这种事都麻木吧？”

    “这是个误会呀，容瑶姐！”

    白雪初急急地替自己辩解：“我只是一世情急，我当时真的没有想那么多，你是因为这个生我的气了吗？我哪有跟你老公亲近呢？容瑶姐，我只是敬酒而已，不光是我，别人也敬酒了呀！”

    容瑶收敛了笑容，目光冷淡：“那你拿走他的酒杯，放到自己的包里干什么？你可不要跟我说，你是喜欢那个玻璃杯。”

    (本章完)

