    新赛季，新任务。

    在更衣室里准备上场的时候，叮的一声。

    “系统，你还活着啊？”唐正龙笑道。

    “本系统很健康，并且只会在宿主挂了以后才会离开。”

    汗。

    “干嘛咒我？”

    “对了，什么任务啊？”

    任务：收集十二星座女孩的吻。

    奖励：盘带+10，传球+10。

    DUANG。

    五雷轰顶了。

    “十二星座女孩的吻？”

    “对，而且必须是陌生女孩，要按十二星座排序。”

    “……”

    唐正龙快汗死了。

    这个任务有够奇葩的。

    出了更衣室，唐正龙看到一个陌生女孩，好像是工作人员。

    “你好，你什么星座的？”

    “我摩羯座。”

    “错。”系统说道：“按照顺序，你第一个收集的女孩应该是白羊座的。”

    不知道从什么时候开始，问对方的星座就是对她有意思，女孩害羞了，唐正龙可是球星啊，竟然会对自己有兴趣，而且自己长的一般啊，本以为这种球星只会和名模交往。

    “唐，你什么星座？”

    “我是射手座的。”

    “那我们挺合的。”

    汗。

    “我不是那意思。”

    “你认识白羊座的女孩吗？”

    女孩糊涂了。

    “什么意思？”

    “我比较喜欢白羊座的女孩。”

    女孩好尴尬啊，自作多情了。

    “不好意思，我不认识白羊座的女孩。”

    “那算了。”

    唐正龙已经想好了，回去在社交媒体上找人啊，分类选择，白羊座一组，水瓶座一组，那任务岂不是很轻松？

    “主人，我知道你在想什么，我想告诉你，这是不允许的，你必须一个个搭讪。”

    “不能靠网络？”

    “不可以。”

    这时又过来一个女孩。

    “美女，你什么星座的？”

    “我双子座。”

    唐正龙露出遗憾的表情。

    女孩笑道：“我还以为球员只在乎胸前。”

    唐正龙笑道：“你知道我是一个重视精神世界的人。”

    试了几个，都没有白羊座的，唐正龙感到这任务难了，于是只能先去比赛了。

    *****

    布莱克本的目标就是保级，这一点球队上上下下都不讳言，不过他们的两个前锋很不错，一个是英格兰的罗伯茨，另一个是曾经在拜仁踢球的圣克鲁斯。

    特别是圣克鲁斯，甚至号称是足坛第一美男子。

    比赛开始之后，保罗·因斯的战术就是死守，面对卫冕冠军埃弗顿，他的目标肯定就是一分。

    在古迪逊逼平卫冕冠军，那面子可大了。

    不过足球是圆的，什么都有可能。

    开场5分钟，布莱克本的硬汉中场大卫·杜恩一脚爆射，没想到球打的角度很刁，霍华德跳起扑救，但是差了一点。

    GOOOOOAL！！

    “没想到新赛季古迪逊第一个球是客队打进的。”

    大卫·杜恩冲向保罗·因斯，两个人乐疯了，幸福来得太突然了。

    “干的漂亮，回去告诉大家，防守反击，我们要像意大利一样狡猾。”

    “是的，老大。”

    不过现实是残酷的，人人都想学意大利，但是真正成为意大利的球队凤毛麟角。

    一分钟之后，唐正龙就扳平比分了，一脚远射，开启球路矫正，皮球钻进球门。

    1比1。

    保罗·因斯脸上的笑容僵硬了。

    “妈的，就让我高兴了一分钟？”

    莫耶斯身边，阿兰笑道：“老大，你好像预感到我们会很快扳平比分。”

    “呵呵，我们有唐正龙啊。”

    挨了打之后，布莱克本就不敢攻出来了，像缩头乌龟一样。

    上半场以1比1结束。

    莫耶斯让新来的两人热身，下半场准备上场。

    费莱尼和唐正龙的关系最好，因为上次一起捉弄了李，建立了友谊。

    “唐，我下半场可能出场。”

    “马鲁旺，我看好你，李·卡斯利老了，以后埃弗顿中场靠你了！”

    没想到这话被李·卡斯利听到了，他从后面掐住了唐正龙的脖子。

    “你胡说什么呢！”

    “你都30多的人了，还不老吗？”

    “我很年轻，我能踢到40岁。”

    “……”

    过了一会，唐正龙很不厚道的笑了出来。

    “哈哈哈哈。”

    “马鲁旺，还愣着干什么？和我一起笑啊。”

    “哈哈。”

    下半场，莫耶斯用费莱尼换下李·卡斯利，爱尔兰人虽然强悍，但是年纪大了，莫耶斯想用年轻的费莱尼取代他，完成球队中场的更替。

    *****

    阿尔特塔送出一脚直塞，萨哈的启动慢了一点，莫耶斯有些不满意。

    “萨哈把散漫带到了埃弗顿。”

    其实萨哈的天赋不输给鲁尼和C罗，但是就是太懒了一点，不过转念一想，要不是这样，弗格森也不可能放人。

    莫耶斯只能希望萨哈能改一改吧。

    唐正龙拿球以后，他不喜欢给萨哈送球，这家伙比自己还懒，根本拿不住球。

    他更喜欢的是高佬费莱尼，这家伙对抗一流，而且跑动很积极。

    “马鲁旺，跑位。”

    唐正龙自己在边路突破，下底传中的时候，费莱尼也到位了，布莱克本后卫完全没人去盯防费莱尼这一点，甚至很多人都不认识他。

    就这样，费莱尼狠狠把球砸进了球门。

    GOOOOOOOAL！！

    “空霸啊。”阿兰兴奋道。

    “这就是我的维埃拉。”莫耶斯笑道。

    进球之后，费莱尼兴奋的就像是200斤的孩子，冲向唐正龙。

    “唐，谢谢你的助攻。”

    “你这身高，不打前锋可惜了啊。”

    “哈哈，谢谢夸奖。”

    保罗·因斯脸臭到不行，埃弗顿打布莱克本就像闹着玩一样，自己已经密集防守了，但是蛋用没有，对方还是轻轻松松打穿自己的防线。

    就在此时，耳边传来莫耶斯那边的声音。

    “2比1差不多了，新赛季首战没必要赢那么多。”

    保罗·因斯傻住了。

    “2比1差不多了？赢我们一个是你的仁慈？”

    不过气归气，保罗·因斯也无奈，布莱克本无力反击，最终比分就是定格在2比1，埃弗顿获得新赛季开门红。

    保罗·因斯和莫耶斯握手的时候脸上写着大写的“服”。

    “大卫，你让我想起曾经的老大弗格森。”

    莫耶斯拍了拍保罗·因斯，“希望有机会我们能合作，你给我当个助教什么的。”

