    这一刻。

    龙国会议大厅气氛无比凝重。

    就见。

    一号首长，二号首长，三号首长纷纷站起身来。

    接着大厅内所有龙国高官一个个全部站起身来。

    神情凝重的望着萧云。

    齐齐敬了一个军礼。

    这是他们对龙国英雄，表达心中敬意唯一能够做到的。

    ......

    就在萧云体内生命能量，被魅魔吸收整整四分之三的时候。

    外貌老朽，死气沉沉，如同七八十岁的老人一般。

    很多蓝星民众甚至已经不忍再看下去。

    只希望这一切早早结束。

    然而就在所有人都以为萧云必败无疑的时候。

    意识早已无比模糊的萧云，原本已经接近停止的心跳突然再度恢复跳动。

    咚！

    咚咚！！

    咚咚咚！！！

    接着跳动越来越强烈。

    在这一刻。

    原本一直石沉大海，毫无动静的第二头祖龙精血，竟然开始与身体发生融合。

    这让萧云心中大喜。

    就像是抓住了一根救命稻草。

    全力调动体内残存灵力，催化这一进程发展。

    犹如将一盆汽油浇灌在火种之上。

    短短一瞬间，一丝灵力蜕变为十丝灵力，十丝灵力暴涨至百丝灵力。

    迅速让体内接近干枯的灵力充盈起来。

    接着更神奇的一幕发生了。

    萧云原本即将耗尽的生命能量，竟然在重新恢复。

    这在正常情况下，是绝对不可能发生的。

    要知道生命能量乃是一个修炼者根基所在，灵力消耗光了，少则几个小时多则几天时间便能恢复如初。

    但是生命能量恢复速度，可就要慢上许多。

    甚至一旦损耗过于严重，伤了修炼者根基。

    说不定穷奇一辈子，都无法恢复至巅峰状态。

    但是此刻萧云体内生命能量简直和灵力速度一样迅速，短短数秒钟时间，便让枯败萎缩的内脏重新焕发生机。

    接着皮肤和头发开始以肉眼可见速度，迅速恢复成之前模样。

    这一幕快速无比。

    快到令所有人没有反应过来。

    哪怕是见多识广，心机深沉的魅魔见此一幕，脸上都是露出了难以置信的神情。

    不敢相信眼前这一切是真得。

    开始什么玩笑？

    一个被几乎习惯生命能量的濒死废人，怎么可能转瞬间恢复如初？

    无关实力强弱，因为这完全不符合生命规则。

    魅魔还在震惊不已的时候，萧云突然睁开双眸，眼中闪过一道绿芒。

    原本暗淡无光的双眸重新恢复神采，浮现出一道道耀眼绿芒。

    转瞬间，周身气息暴涨。

    仅仅过去五秒钟。

    萧云体内生命能量已经恢复如初，并且还在以惊人速度暴涨。

    原本遍布皮肤，宛如附骨之疽的剧毒紫色细丝，在碰触到绿芒顷刻间烟消云散。

    让萧云之前头痛不已的剧痛，就这样轻松解决。

    魅魔见此一幕。

    心里“咯噔”一下，猛然生出一股极度危险感。

    当即想要抽身远离此刻的萧云。

    然而却为时已晚。

    只见魅魔黑色尾刺刚刚抽出一半，便被萧云一把握在手中，任她如何用力都根本无法移动分毫。

    萧云嘴角微勾，淡淡道。

    “现在想走？晚了！”

    话音落下猛地用力一扯，强大的力量硬生生将尾巴自魅魔身体内扯了下来。

    伤口处迸射出的大量紫色血液，瞬间浸湿了臀部衣物。

    忍着剧痛与羞辱。

    魅魔几个闪身间，逃遁出去数十米距离，然后赶紧掏出一枚丹药吞了下去。

    臀部伤口的鲜血，瞬间止住。

    整个过程萧云都没有阻止。

    这突如其来的一幕，先让直播间一阵鸦雀无声，所有人此刻脑袋有些发懵，根本没有反应过来。

    为什么濒临死亡的萧云城主，能够突然恢复过来？

    还能瞬间重创强大的幻魔领主？

    简直就像是在做梦？

    时至此刻。

    萧云体内生命能量还在不断暴涨，进而引发实力境界也在悄然提升。

    心中大喜。

    就在刚刚，他终于得知了，此刻正在融合祖龙的名称。

    生命祖龙——太极生灵龙！

    主生命与创造之道规则。

    几乎可以说是与杀戮祖龙太古血灵龙的力量，完全处于对立面。

    正是因为两种力量截然相反。

    才让萧云这一次与祖龙精血融合速度，比上一次慢上非常多。

    在生命祖龙精血没有与他融合前，受到了杀戮祖龙力量压制。

    如果一直按照这种情况发展下去。

    哪怕最终能够成功融合，萧云也必将需要消耗非常多的时间。

    然而当魅魔将体内大量生命能量吸走，让杀戮祖龙吞噬和血腥之道的力量大幅度减弱。

    这无疑为生命祖龙与他身体融合，创造了最绝佳条件。

    原本的萧云只有天河境初期巅峰境界。

    相当于上古大能中的元婴期初期巅峰。

    但是生命祖龙与他的融合，让他的实力迅速暴涨，短短半分钟的时间便提升至了天河境中期巅峰。

    接着迅速突破境界壁垒。

    一举达到了——天河境后期。

    距离传说中上古修士大能中的化神期境界，仅有一步之遥。

    虽然此刻萧云静静站在原地，没有爆发力量，但魅魔依然能够隐隐感觉站在自己身前的少年。

    早已经发生天翻地覆变化。

    实力今非昔比。

    甚至令她心中忍不住生出恐惧之意。

    看来，今天是不可能拿下这小子了。

    魅魔也是反应极快。

    原本对萧云充满憎恶，恨不得将他碎尸万段的阴毒目光，瞬间烟消云散。

    再度恢复出，原本妩媚动人的神情。

    “小弟弟，事到如今，我幻魔族愿意就此退出战场，你们蓝星战区与血魔族之间的恩怨，将不再插手！”

    “你看如何？”

    此话一出。

    所有直播间蓝星民众心中大喜。

    这样以来，蓝星战区危急将立刻解除。

    有了萧云城主坐镇龙城，失去了血魔之主的血魔族根本不是对手。

    就在所有人以为。

    接下来萧云一定会毫不犹豫答应魅魔提议，然后飞奔回龙城解决血魔族。

    至此。

    完美通关晋级对决任务的时候。

    他却是做出了一个，令所有人震惊的决定。

    “你幻魔族现在想要退出战场？”

    萧云眼上露出一抹嘲讽，接着话锋一转冷声道。

    “那你当我龙城为何物？想来就来想走就走？”

    话音落下时。

    嗡！！

    数百米外斜插在地上的诛仙剑，突然发出一声嘹亮剑鸣，似乎是在回应萧云的话！

