    她不慌不忙的样子落在众人眼里，大家莫名安静下来：“好，你说。”

    “首先，过去三天我并非做了缩头乌龟，这毕竟是我的私事，下架公司APP，给职员放假，只是想把对公司的影响降到最低，之所以没有第一时间站出来解释，是因为事情发生得太过突然，我需要时间收集整理证据，自证清白。”

    “其次，网上大家关于这件事的言论我大部分都看了，只能说首发这篇文章的朋友文笔太好了，代入感十足，如果不是作为当事人，我看得都要生气了，大家反应这么激烈，属实在情理之中。”

    “最后，在场的都是文明人，希望在接下来的发布会中，大家都能保持理智，不要说着说着突然朝我扔只鞋子之类的，要是把我砸伤砸坏，以我睚眦必报的性格，可是会起诉你的哟。”

    她语气轻松地抖了个机灵，现场的气氛顿时没那么紧绷了。

    “好，我们答应你，绝对不动手。”

    黎落笑了笑，说：“那好，我先针对那篇文章里的几处控诉做出回应，等我说完了，大家有什么问题尽管提出来，我尽量回答。”

    她话音刚落，现场的记者立刻严阵以待，录音笔和摄像机齐齐上阵。

    “我跟孟平康确实离婚了，他签了离婚协议，自愿放弃所有财产净身出户，至于他为什么会心甘情愿签这么一份协议，是因为他有违法证据在我手上，作为交换，他不得不净身出户。”

    台下立刻有记者举手问：“什么证据？”

    黎落转身打开遥控器，大堂的投影仪开始播放两段录像。

    一段是闹离婚那天，黎落告诉孟平康公司负债，并抵押了房子，孟平康气得一巴掌朝她抽过来，黎落侧身躲开，孟平康一巴掌抽了个空，他迅速操起旁边的凳子就想砸人。

    第二段是离婚后，孟平康从余鸿那里得知被骗了的事，跑到黎落暂住的酒店外面闹事，也是上来就打人。

    两段录像都只有画面没有声音，只能看到录像中孟平康表情狰狞神色激动，那副样子像极了家暴惯犯。

    “我不知道在场的各位怎么看待家暴，我个人的态度和立场是不能容忍，这种事只有零次和无数次，这两段录像只是其中一部分，其他的都作为离婚条件给了孟平康，以他们母子目前敢这么肆无忌惮诋毁我的行为来看，应该都被他销毁了。”

    看完录像，台下有那么一瞬间的安静，紧接着议论纷纷。

    “原来是个家暴犯啊。”

    “看不出来啊，孟平康看着老实巴交的，居然打老婆。”

    也有人对此表示质疑：“不是说列总出轨在先吗？说不定是孟平康忍不了戴绿帽子才打人的。”

    “有道理，毕竟视频没声音，咱也不知道他们为什么起争执。”

    一片质疑声中，黎落再次开口：“关于大家关心的出轨，我先澄清一下，没有这回事，我之所以拼着对簿公堂也要跟孟平康离婚，也跟这个有关系，大家请接着往下看。”

    投影仪开始播放第三段录像，这次是一段音频，内容是陈秀兰在咖啡馆跟丁雅的对话。

    “你老公是不是姓余，开了一家叫安居的家政公司？”

    “那就没错了，跟他一起开公司的合伙人叫列锦，是我儿媳，你老公出轨的对象就是我儿媳。”

    “不过也怪我儿子没本事，家里的经济来源全靠儿媳妇，所以她才敢这么为所欲为……余太太，我告诉你这件事，是因为不想你跟我儿子一样被蒙在鼓里，可别告诉列锦这件事是我说的。”

    ……

    “这是我婆婆陈秀兰跟我合伙人余鸿的太太说的话，造谣我跟合伙人有染，我所谓的‘出轨’，全都发生在婆婆那张嘴里，这件事我已经跟余鸿的太太沟通过，她这个当事人愿意为我作证，大家发布会后可以跟她联系求证。”

    台下有记者举手问：“陈秀兰为什么要这么做？”

    “对我这个儿媳妇不满意吧。”黎落说，“毕竟在她眼里，我整天在外面跑来跑去，不管孩子不干家务不服侍老人，就没个儿媳妇该有的样子。”

    “那你确实是这样吗？”

    “算是吧。”黎落说，没等记者质疑，她淡淡地说，“毕竟我也不是超人，全家的生活支出都靠我来挣，在有保姆的前提下，实在无法分身兼顾家庭。”

    “全家的生活支出都靠你来挣？陈秀兰说你不给钱买菜，连两百块钱都要问你讨半天才给，这是真的吗？”

    “假的。”黎落说，她摁下投影仪遥控，上面开始播放银行流水截图，“我六年前开了一张亲属卡，供孟平康和婆婆自由支配，卡上的余额常年保持在三十万，不存在她为了两百块钱问我讨要半天的情况。

    如果不是因为这次的风波，我也没想过要去银行调流水，银行支出流水总结，六年时间，光是从这张卡上支出的钱，不包括节假日转账红包和大额礼物，孟平康个人消费1600万，陈秀兰消费900万，流水号为证，大家可以去查，在钱这件事上，我问心无愧。”

    台下又是一阵安静。

    “那孩子呢？陈秀兰说你丢弃孩子，还扬言再纠缠你，就要杀了两个孩子。”

    说到这个，黎落轻轻叹了口气：“你们可能不知道，其实我跟孟平康一共有三个孩子，大女儿今年十四岁，正在上高中。”

    记者们面面相觑：“怎么没听陈秀兰提过？”

    “因为她跟孟平康都不想要女儿。”

    投影仪播放第五段和第六段录像。

    第五段是陈秀兰教唆孟金阳和孟长星的场景。

    “你妈三天两头不着家，肯定在外面有野男人了，她迟早得跟野男人跑，到时候就不要你们兄弟俩了。”

    “她要是跟你爸离婚，你们可别跟她一块走，她现在都这么不关心你们，以后跟野男人有了孩子，这眼里还容得下你们兄弟吗？”

    “你妈是外姓人，跟咱不是一路的，只有姓孟的才是一家人。”

    “你们俩以后也别孝敬她，她就没个当妈的样子。”

