    “你是谁？”

    叶子凡看了柳剑一眼，并无印象认识此人。

    柳剑连忙道：“在下柳剑，来自柳家……”

    “原来是你！”

    叶子凡脸色一沉，嘴角勾起一抹冷笑。

    看见叶子凡这个样子，柳剑吓得身子一颤，一下子跪倒在地，连声求饶道：“叶大师，在下也是被那该死的女人迷了心窍，我已经将那女人打杀，她那个得罪了叶大师的哥哥也被我处理了……”

    叶子凡的眉头皱得更深，旁边的上官小玉也是轻哼了一声。

    “你要怎么做那是你的事情，跟我无关，我还有事，没空听你说这些。”

    叶子凡打断柳剑的话，牵着上官小玉的手进了酒店。

    “柳家？呵呵……”

    上官彦庆看着柳剑冷笑几声，然后也进了酒店。

    柳剑脸色苍白，一屁.股坐到地上，要是柳家高层知道他得罪叶子凡的事情，后果不堪设想。

    叶子凡自然不关心柳剑会有什么下场，又跟上官小玉腻歪了一会，这才回到房间休息。

    一夜无话。

    第二天一早，叶子凡早早起床，上官小玉已经将早餐送到房间，两个人卿卿我我的吃完，便下楼跟上官彦庆碰面，叶子凡之前在随缘阁接了一个任务，他已经将任务里需要的丹药炼出来，便打算今天去把任务交了，得到血灵芝，他也便可以炼制自己需要的丹药了。

    “叶大师。”

    三人刚下楼，便碰到了涂磊。

    涂磊的身边还跟着一个年轻人，正是那日在飞机上想要搭讪上官小玉的黄华，远远看见叶子凡三人的时候，他心里还在谋划着要怎么样借涂磊的名头吓唬吓唬叶子凡，可是听见涂磊的称呼，他顿时傻眼了，大气都不敢出。

    涂磊是四品炼丹师，能够被涂磊称呼为大师的存在，那该是多少品阶的炼丹师……

    黄华根本就不敢往下想，脸色愈发的惨白。

    “涂大师，你好，又见面了。”

    叶子凡笑着跟涂磊打招呼，虽然他对涂磊的印象不好，但对方毕竟是夏侯淳的弟子，该给的面子还是要给的。

    涂磊笑道：“我是专程过来找叶大师的。”

    “哦？”

    叶子凡微微一笑，“不知道涂大师有何指教？”

    涂磊连忙道：“指教不敢当，我是受人之托前来，不知道叶大师今天中午有没有空，薛家的薛明涛在一品居摆下的酒宴，想要为当日的事情向叶大师道歉。”

    “实在抱歉，我这会正好有事情要出去，还不知道什么时候能够回来。”

    叶子凡心头不爽，不过面上却没有什么表露。

    涂磊道：“还真是不凑巧，不知道叶大师什么时候有空，我让薛明涛专门安排。”

    叶子凡道：“我这两天打算炼制一种丹药，实在没有时间应酬，麻烦涂大师帮我转达一下。”

    “在下明白了，那就不打扰叶大师了。”

    涂磊一下子就明白了叶子凡的意思，心里虽然很是不爽，但是也不敢表露丝毫，要知道叶子凡在夏侯淳面前都是平辈论交的存在，他哪里敢得罪叶子凡。

    “这个薛明涛，想要道歉又放不下架子。”上官彦庆撇撇嘴道。

    叶子凡道：“他可不只是想道歉这么简单。”

    一听叶子凡这话，上官彦庆随即便想到了很多东西，轻哼一声道：“薛明涛此人，以后不再是仁轩商会的朋友。”

    叶子凡只是淡然笑笑，这是上官彦庆的决定，他自然不会干涉半分。

    三人来到随缘阁，上官彦庆去买东西，叶子凡和上官小玉则去交任务。

    侍者看到叶子凡这么快就来交任务，着实愣了一会，随即连忙道：“先生，您既然接了任务，应该知道这个任务的苛刻，悬赏方要尝试了丹药的药效才会兑现奖励，为了公平起见，如果对方试药之后没有效果，悬赏方也是要按照市场价的一半给予您补偿，这一点您能接受吗？”

    叶子凡点头道：“没有问题，你可以通知对方前来试药。”

    侍者道：“好的，那请您稍等，我马上去联系悬赏方。”

    大约半个小时后，悬赏方出现在随缘阁，是一个年轻人，二十多岁的模样，脸色有些发白，极其不正常的那种。

    “许少，就是这位先生接了你的悬赏任务。”侍者向年轻人介绍了一下叶子凡的身份。

    “原来是叶大师。”

    年轻人应该是参加了炼丹大会，一眼就认出了叶子凡。

    “怎么称呼阁下？”叶子凡问道。

    年轻人道：“在下许凤康。”

    叶子凡道：“许兄要怎么样验证药效？”

    许凤康道：“这枚丹药是在下为家父所求，家父因为特殊原因无法前来，还请叶大师移步到我许家。”

    叶子凡道：“你带路吧。”

    上官小玉跟上官彦庆说了一下，两个人便跟着许凤康来到了许家。

    也是一座别苑，虽然比不上夏侯淳那座别苑，但也能够看出许家不是普通人家。

    许凤康道：“叶大师，家父已经卧床多日，实在无法出来相见，能否请叶大师到家父房间？”

    “没问题。”

    叶子凡点点头，一边走，一边打量着周围的一切，很快，他就看到了自己想要看到的东西。

    “果然！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊喜之色，刚刚见到许凤康的时候，叶子凡就从他身上嗅到了一种熟悉的味道，不过他一时间没有想起是什么东西的味道。

    来到许家别苑之后，那种味道浓郁了很多，叶子凡一下子就想到了一种东西，不过还不能最终确定。

    直到他刚才看到了那一闪而过的白影，他终于可以确定。

    “叶大师，这边请！”

    许凤康朝叶子凡做了一个请的手势。

    “好。”叶子凡点点头，收回心思，打算先见见许凤康的父亲再说。

    许凤康的父亲名叫许品政，乃是许家当代家主，也是一个修为极强之人，不过此时却病卧在床，瘦得皮包骨，眼看就要撒手西去。

    “叶大师，请您把丹药给我吧，我给我父亲服下……”许凤康眼巴巴地看着叶子凡，眼里有着期待之色。

    “丹药就不要浪费了，你们悬赏的那枚丹药对令尊毫无作用。”

    叶子凡直接打断了许凤康的话。

    “叶大师，您的意思是……”许凤康的脸色瞬间变得极其难看。

