    范纯礼眉头轻皱，就连有心让唐奕出出气，在车里没出来的吴育都撩起车帘，冷面看向场中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕有点过了......再怎么说也是朝廷正式的接使之礼，当着诸多朝官的面，当着开封百姓的面，他这么死咬着那几兄弟不放，成何体统？

    何况，把话还说得这么难听，根本就没当那几兄弟是皇族中人。

    ......

    “来！”

    “趁着人多，来给大伙儿重复一遍！”

    “我唐奕到底是不是个卖国求荣的败类！？”

    ......

    唐奕几乎贴到了赵宗懿脸上，炙热的鼻息打在面颊之上让赵宗懿直往后仰。

    今天的唐疯子是一点余地都没留，一点情面都没讲。

    “你，你狂勃！”赵宗懿歇斯底里地大喝。

    “再怎么说我等也是皇亲国戚，这里就是接使正仪。”

    “你......你怎可小人得志，如此放肆？”

    “唐子浩！”赵宗实也是出声厉喝。“你是范公门生、天子使节，注意你的分寸！”

    ......

    百姓们为之一滞，虽然这场面看着过瘾，但话说回来，要是这几兄弟真闹起来，唐疯子可就从占理变成不占理了。

    “分寸？“唐奕冷笑一声。“什么他-妈分寸！？”

    “你们家老子拉拢朝臣、祸乱宫闱的时候，可曾想过分寸？”

    “你们一家污我清白、告我谋逆的时候，可曾想过分寸？”

    “之前当街骂我唐奕是卖国败类的时候，可曾想过分寸？”

    几番大喝响彻封丘门，赵宗实这才下意识地倒退几步。这个疯子，这些东西是能当街去说的吗？

    余光望见百姓们脸上的笑意尽敛，冷冷地看着他们，更是慌乱。

    “你，你你胡说八道！”

    唐奕再笑，“我胡说不胡说，你们心里清楚！”

    猛然上前一步，抓起赵宗懿的衣领。

    “你家老子干的事不光彩，但是死的却是光彩。小爷敬他没坠了皇族的威名，给你们一家留了体面，这几年没找你们一家的麻烦吧？”

    越说越来气，伸手拍着赵宗懿的面颊，拍拍作响，“不去惹你们，倒来找老子的麻烦。”

    “分寸！？”

    “我有分寸的时候，你们倒记着点啊！！”

    “给你们脸，你们倒是接着啊！！”

    ......

    那哪是拍脸，赵宗懿半边面颊被唐奕打得通红。想反抗，可是唐疯子那状若疯魔的气势，让赵家几兄弟都和手脚灌铅了一般，动都不敢动一下。

    “大郎！”

    “子浩！”

    范纯仁与吴育几乎同时出声。

    吴老头儿更是从车上跳下来，几步到唐奕身前，伸手就要把他们分开。

    “过了！”

    “不值......”

    唐奕全然不理，盯着赵宗懿惊惧的面容，露出一丝轻蔑，“废物！”

    顺手一推，赵宗懿险些带了个趔趄。

    转身看向场声中，朝官、百姓无不一脸的不可思议。

    他们几乎所有人都听说唐疯子的名号，可真正见过唐奕疯的，又有几个？

    乖乖，这位是真牛逼......那可是皇亲国戚！

    什么难听的说骂就骂；

    什么串联朝臣、祸乱宫闱的话张嘴就来；

    什么赵家子孙，说打脸就打脸啊......

    这位是真疯！

    ......

    “我知道你们背后叫我什么。”

    正当大伙儿愣神之际，唐疯子又开口了，这回却是对着在场的百姓和朝官们说的。

    “唐疯子、小混蛋、酒霸王、大宋败类！！！”

    ......

    “还有半阙郎......”有不怕死的百姓帮他补充了一下。

    “对！”唐奕不怒，咧嘴一笑。“还有半阙郎。”

    “反正没一个是好听的，都特么拐着弯儿的骂我。”

    “可老子不、在、乎！”

    唐奕此时面容几近扭曲，恶狠狠地瞪着城门前的每一个人......

    “大郎！”范纯仁上前来拉住唐奕。

    “回去吧......”他知道唐奕这些年心里有委屈。

    一把甩开范纯仁，“别拉我！”

    继续瞪着所有人冷喝，“老子不在乎！”

    “我......”

    “唐奕！”

    “从来没说过自己是好人！”

    范纯仁想上去再拉住他，却被吴育拦下来了，“让子浩说完吧！”

    ......

    “我他-妈就是恶人！十恶不赦的恶极之人！”

    “可是......”唐奕语气一顿。“老子对天起誓！”

    “没刮过穷人一个大仔儿！”

    “没卖过大宋的一捧黄土！”

    “更没做过一见昧良心的脏事！”

    “我的恶......”

    一指那几兄弟，“我的恶都给了这帮误国误朝的败类；给了觊觎我汉家天下的蛮夷！”

    “我是恶，是疯！”

    “这骂名不但今天要背着，以后也要背着。甚至百年之后，后来之人依然会说，皇宋治下有个疯子！”

    “但是，千古清名、百世功过，在这煌煌宋土、亿万汉儿面前......”

    “算得了什么！”

    “我唐奕是疯？是傻？是恶？是奸？又有何关系！？”

    “唐疯子，就唐疯子吧！”

    “爱他-妈谁骂谁骂，我不在乎！”

    说到这里，唐奕猛地瞪起血红的眸子，环指所有人。

    “我就偏要疯给你们看，偏要疯出一个不一样的大宋来！”

    “怎地！？”

    “有人不服吗！？谁不服！？”

    “站、出、来！”

    ......

    百姓、朝官无不下意识地倒退一步，一时之间场中落针可闻，大伙儿连大气都不敢喘。

    纵使是范纯仁、吴育，又哪里见过这个样子的唐子浩！？

    他是愤怒的，可这层愤怒背后，有委屈，有无奈，也有对百姓无志，朝官木然的恼怒，更有几分忧虑。

    他在害怕，怕一个疯子扭转不了大宋的颓势，所以才希望有更多的疯子与他一起......

    至少——不孤独。

    ......

    “谁不服！？站出来！”

    唐奕继续嘶吼，好似一头恶狼傲立在羊群之中。

    终于，人群之中闪出一个粗衣汉子，突兀地来到唐奕面前。

    “你不服！？”

    那汉子不答，缓缓抱拳，“公子大义，某怎能不服！？”

    “在下马源，自许游侠儿，蹉跎半生，愧对汉儿之名。今愿弃旧名，以铭心志！”

    说到此处，汉子深施一礼。

    “公子既是疯子，在下不才，愿陪公子背这骂名！从今天开始，某家叫......”

    “马、疯、子！”

    ......

    “在下胡三儿！”又有人急步出来，抱拳长揖。“在下胡三儿，马大哥的八拜兄弟。愿随大哥之志，与公子共担骂名！今天开始，某就叫......”

    “胡、疯、子！”

    “小的李伟，愿为——李疯子！”

    “小的是——张疯子！”

    “......”

    星火燎原、雨润万物。有了那个马疯子牵头，封丘门前的百姓猛的惊醒，由星星点点连成了声海。

    “我们愿随公子共担骂名！！！”

    “做大宋的疯子！”

    ......