
    秦隐此次出手不为其他，表面上是为了切磋一二，实际上他是为了震慑大秦帝国群臣。

    这群人，都是虎狼之辈！

    如果不能震慑住他们的话，万一他们吸纳了蒙古人的全部鲜血和冤魂，实力变强之后立马就掉头干大乾一炮，那秦隐可就得亏大发了，所以他不得不出手。

    从表面上看，他的震慑行为效果明显！

    白起王翦等人已经被吓得惊骇莫名，哪怕是让他们再次出手，他们也不能全力作战，至少已经是被秦隐震慑，心理上本能的畏惧一丝。

    嬴政倒是战意冲天，但是眼中也已经是警惕万分，显然对秦隐深不可测的实力感到了一丝敬畏与凝重。

    至于躲藏在暗处的那位神秘高人，秦隐倒是感觉到一双眼睛死死地盯着他，好像马上就想出手似的，可是最后这双眼睛就慢慢的消失，仿佛从未有这么一个人出现过似的。

    秦隐嘴角闪过一丝冷笑，成了！

    此次震慑，足以让大秦帝国收起任何的异心，不敢对大乾有任何的非分之想。

    “一盏茶时间已到，诸位如若是不服，那么朕唯有亲自出手，请各位品评一番朕的杀招了！”秦隐冷漠开口。

    “不用！”嬴政叹息一声，说道：“从今日开始，大秦与大乾各走各的路，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，从此井水不犯河水，绝不相犯！”

    “好！”秦隐满意的大笑。

    他随手一招，鬼王幡就出现在他的手中。

    鬼王幡：邪派修士使用之法宝，可吸纳万千魂魄孕育鬼王，一幡在手操控十万鬼魂大军，杀伤力十分可怕。

    这是与太乙玄铁盾一起得到的宝物，秦隐在孔雀王朝炼制十万厉鬼蕴含其中，威力十分惊人，攻杀起来防不胜防，可敌千万大军。

    在这等环境下，鬼王幡更是如鱼得水，散发着惊人的威能，黑幡身边黑气缭绕，大量的厉鬼尖叫怒号，恨不得钻出来嗜血天下。

    “乾帝这是何意？”嬴政满脸冷意，警惕的道：“刚才不是已经说好各不相犯，莫非你要反悔不成？你虽然厉害，但是你以为我们大秦好惹？”

    说完，大秦鬼军们齐齐发出一声声嘶吼，好像野鬼嚎叫一般，震的这皇陵瑟瑟发颤，刺痛的吕布赵云等人的耳膜，震的他们脸色大变。

    很显然，嬴政在示威！

    这些大秦鬼军已经初具规模，如若真的冲杀过来，那对秦隐绝对是有威胁的，不过不到万不得已，嬴政绝不敢下令厮杀，因为他知道秦隐更不简单。

    “别急！”秦隐傲然大笑：“你我并无仇怨，朕自然不会灭了尔等，接着！”

    秦隐随手抹去鬼王幡的精血，失去控制的鬼王幡直接被抛到了嬴政身前，然后被他一把抓住。

    “恩？”

    大家一脸的震惊，嬴政更是疑惑不解，秦隐想干嘛？为何给了这个鬼王幡，这可是至宝啊！

    “此物与我不合！”秦隐开口说道：“你想建造无上地府，倒是志气冲天，朕十分欣赏，赠你鬼王幡一副，好走不送！”

    “赠我？”

    嬴政惊呼，其他人也是一脸的惊诧，这等宝物竟然随手就送出，秦隐手中到底有多少底蕴？

    这一刻的他，不仅惊吓住了大家，更在所有人的眼中变得无比的神秘莫测，仿佛任何人都看不透他似的。

    “好！”嬴政大笑着收起鬼王幡，说道：“此等至宝对朕有大用，多谢乾帝相赠，朕欠你一个人情，希望日后有相见之日！”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，直接转身带着吕布等人离开。

    赠出鬼王幡，他一点都不心疼，秦隐就是这么一个豪迈之人，看谁顺眼赠送一些宝物，并不稀奇。

    嬴政的行事作风与他十分相似，秦隐是真心的希望他能在地界杀出一番天地，建立无上地府。也许某一天秦隐建造出超级运朝，甚至晋级天庭之时，与他还得打交道，赠送宝物结下一个善缘，划算。

    哒哒哒！

    秦隐带着人潇洒离去，嬴政、白起等人看着他的背影消失，最后所有人都是一脸的惊奇。

    “主上！”白起感叹：“这乾帝可真的是个奇人啊！”

    “是啊！”嬴政叹息一声，说道：“他若非奇人，朕怎会甘愿退出一统天下争端，屈居于此？”

    “主上，您的选择是不会错的。”徐福笑呵呵的道：“臣以十年寿元卜算，这乾帝有天帝气运加身，日后必定是三界之主，我等退避三舍换取其他的发展，并未不妥！”

    “是啊！”李斯震撼的道：“今日之前臣对大乾还不服气，认为我大秦绝对可以有资格一争天下，可是今日才看到这乾帝如此深不可测，我等的选择是对的。”

    “恩！”

    嬴政也不由自主的点头，哪怕是他也忍不住露出一丝后怕，如若大秦没有选择这条路，而是选择与大乾争夺天下，走的是运朝的路子，那么现在的他已经和李世民刘彻一个下场了。

    哪怕是他再强，也没把握赢秦隐。

    这个选择，已经是最好的结果。

    “关闭大阵，开启吸纳！”嬴政冷冷的宣布：“加紧变强，我们要以最强的状态杀入地界，打下我们大秦的赫赫威名。”

    “是！”

    白起、王翦等人激动的跪地答应，大家的身影迅速泯灭在原地，整个皇陵也迅速被血色雾气包裹，变成了一种伸手不见五指的状态，血狱也翻滚不息，隐隐约约传出鬼军的嘶吼。。，,。