    第2929章 申请研究   

    “不过，这条巨蟒拥有研究价值，我们异管局这边想要多留一些时日。”

    

    现在就处死巨蟒，自然是能避免很多未知的危险，但异管局想要研究，秦局就得为手底下的人尽力争取。

    

    “但如果巨蟒逃出来，伤害到无辜群众，谁来负责？”

    

    之前第一个想要处死巨蟒的领导，反应最激烈。

    

    很显然，他一刻也不想巨蟒留下。

    

    “可它具有研究价值，如果没有搞清楚，将来我们再遇到这种被X组织刻意培养出来的怪物，你们知道最佳应对策略吗？”

    

    “该如何以最快的速度将其杀死，还要不伤害到群众？”

    

    “万一下一个被投放的地方，不是深山，而是商场呢？”

    

    秦局的反问，让那位领导哑口无言。

    

    如果再次发生这种恶性事件，该怎么解决？

    

    这确实是个问题。

    

    商场人很多，不能用热武器一炮轰掉，这样一来，损失也很大。

    

    所以，他们也不能拦着异管局的人。

    

    不然将来出事，难道要让他去负荆请罪？

    

    第一个人不说话了，后面再想反对秦局提出的要求，就要掂量一下。

    

    最后军部大领导才道：“既然老秦想要研究，那证明异管局暂时是有把握控制住它的对吧？”

    

    秦局点点头：“不错，异管局暂时还能用药物控制它。”

    

    “只是巨蟒凶残，异管局也不是铜墙铁壁，我想申请一支军队驻扎在左右，以防万一。”

    

    秦局还是第一次提出这种要求，以前军队和异管局也有过合作。

    

    但异管局这边，秦局管控严格，也不想让人插手，所以从来没人入驻过异管局。

    

    即便是周边，也没有去过。

    

    说白了，异管局有一套自己的运行模式，就连最大的那位领导，也不会对异管局过多地指手画脚。

    

    其他势力倒是想要渗透进去，却又没那个本事。

    

    秦局当年本来就是个笑面虎，一张嘴厉害着呢。

    

    他收的那个徒弟就更厉害了，几岁就开始培养，十几岁就开始管理异管局。

    

    在那位手上，这些别有用心的人更是从来没成功过。

    

    如果说秦局是笑面虎，那严湛就是冷面杀神。

    

    这师徒二人，可都是顶顶厉害的角色。

    

    “要军队？”

    军部大佬手指敲击着桌面，透过视频，大家也能看清他的表情。

    

    “行，可以给，我同意了。”

    

    “就小陈那支和你们在云落谷一起执行过任务的怎么样？”

    

    陈团没有加入群聊呢。

    

    这会儿他正在带兵加训。

    

    这次参加救援，让陈团明白了，还有很多大家难以预料的危险。

    

    他带出来的兵虽然厉害，可当面对那些怪物的时候，就不够看了。

    

    所以，他现在每天晚上给手底下的人加训两个小时。

    

    当然，这也是大家心甘情愿的。

    

    都在此次救援中发现了自身的不足。

    

    “陈团，军部的电话！”

    

    勤务兵突然出现在操场上。

    

    陈团不知道这么晚上头的人找自己干什么，但他很快解散了队伍。

    

    “好了，今晚你们可以休息了。”

    

    他一开口，大家也都松了口气。

    

    

