
　　“咚...咚...咚...！”

　　时间到了傍晚，此时的西市周围响起了鼓声，这鼓声就是宵禁的鼓声，贞观十年唐太宗听取大臣马周的建议，在直通外郭的六条大街上设街鼓，每日五更坊门随鼓声开启，日落后随鼓声关闭，鼓声一绝则街道上再不许闲人行走。

　　为了贯彻宵禁制度，一到日落鼓绝以后便有左右街使率领骑卒巡行，还有武官暗中探访，若是发现没事闲的敢在大街上瞎逛游的，通通抓起来定罪，当然要是有急事实在得晚上出门，就得拿着官府或者本坊的“文碟“，才允许你晚上上街。

　　但是这只是针对坊外的，而且坊市制度的的确确是方便了政府管理，可是架不住老百姓日子吃喝玩乐的欲望，坊市制度的崩溃首先就在坊内产生。

　　那个年代没有电视、没有互联网，天黑坊门一关没个娱乐真能把人憋死，既然不让上大街，但可以在坊内玩呀。

　　于是乎到了晚上很多比较富裕的坊就可谓是灯火通明，就比如东市西侧的平康坊，那是长安城最著名的青楼之处，知名度堪比后世之“八大胡同”，到了晚上坊门一关那就更是肆无忌惮了。当然在坊内的这些夜生活都没有彻底的打破坊市制，毕竟坊内玩的再欢你也不敢晚上上街。

　　为了维护坊内的治安，每坊设有武侯捕，大者三四十人，小者一二十人，负责维护坊内治安，除此以外各坊设坊正一人，此人“掌坊门管钥，督察奸非“，是坊内的最高领导，

　　......................

　　“老师...我们要不要呦喝一下...！”

　　李佑和肖宝儿正在自家小店的外面挂灯笼，这个时候肖宝儿就问李佑用不用吆喝，也就是招揽顾客。

　　挂好灯笼的李佑嘿嘿得笑了一下：“不用...等你姐姐将炉子给生好了，老师我先烤一点给你们吃，我想等你们吃的时候，我们店前就已经站满了人。

　　价格五文钱一串，一文都不能便宜，这里都是商人，有钱...！”

　　“哎...！”肖宝儿开心一笑。

　　“哎...是不是这样...!”肖燕碰了碰一边的李佑。

　　“不错...不错...！”李佑看着肖燕弄的烤羊肉串的炉子，还真的不错，此时的炉子炭已经烧红了，李佑立即喊道：“好了...将羊肉串拿出来，我来现烤一点，你们也都忙了一下午，先吃点我烤的羊肉串，等下要是来人了，你们也能存点力气忙起来。”

　　“好勒...羊肉串来了...！”春娘开心的拿着一个托盘出来，托盘上有二十串羊肉串。

　　羊肉的个头很大，李佑烤起来很是顺手，这烤羊肉串可是有讲究的，第一食材好，李佑的羊肉绝对是最好的，也是最新鲜的，第二是佐料好，五香粉，孜然，那绝对香掉你的鼻子。

　　第三串得好，肉切得一致大小不过分吧，穿的时候间隔也要均匀，至于是三瘦一肥还是三山夹两盆看你喜欢了，非要全瘦的也没人不让你吃，但建议多少有点肥的。要是串完了准备的肥肉富裕了，烤几串纯肥油的，兴许能打开新世界。23sK.com

　　第四是火要稳，烧烤先烧炭，炭烧不好肉就烤不好，管你中式的美式的烤架，或者你有心挖个馕坑，这不重要，但炭火一定要把控好，可别忽高忽低忽冷乍热的，蒲扇一扇把灰都扬起来了，手忙脚乱了吧。火稳了，你的手才会稳，你的心才会稳，今天这串才会稳。

　　最后就是趁热吃，别等别让，边烤边撸，一时吃不了的要在火上热着，别净顾着劝酒吹牛逼耽搁了吃肉，干嘛来了，可不能让羊油凉咯。

　　要知道，李佑没有穿越过来的时候，搞团建，那就是烤羊肉的小能手，一把孜然，一把五香粉，再来一点点盐。

　　这小味道，挠一下就上来了，一串串羊肉上滴着摇摇欲坠的羊油，金灿灿的通体透亮，红白相间的羊肉烤过以后又焦又亮，在烛光下一闪一闪的，那欲坠的羊油覆盖在这层羊肉上，看了就让人胃口大开，食欲大振，垂涎三尺，这么来上串跟着再来上一瓶冰啤，那是绝对能爽到你飞起。

　　“我的天呀...这也太香了吧...！”

　　肖宝儿坐在李佑的身边，羊肉串的味道飘了起来，说真的，第一次肖宝儿控制不住自己口中的口水。

　　“你还真厉害！”肖燕也是看着李佑的操作发出了一声惊叹：“我本来还以为你是说着玩的，谁知道，你这烤的也太香了吧...！

　　你这个齐...。”肖燕本来想说齐王，不过，肖燕说着看了一眼自己的娘亲和弟弟，跟着将后面的字给吞了下去：“奇怪的人还真的挺厉害的。”

　　“什么奇怪的人...李公子就是我们家的贵人，哎呦...这味道实在是太香了，你们快点看呀，有人开始往我们家走来了。”

　　春娘欢喜的都要跳起来了。

　　果然，李佑等人抬头一看，随着香味的飘散，有很多闻到香味的人都一个一个的走了过来。

　　“店家...你这烤的是什么肉呀...怎么能这么香？”

　　很快就有第一个人问起了烤羊肉串。

　　李佑都没有说话，一边的春娘连忙介绍了起来：“这是烤羊肉串，怎么样公子，要不要来一串...五文一串，我们这还有馒头，一文钱一个，夹在一起吃十分的好吃。”

　　“是吗...那就先给我来个十串...馒头就算了，刚吃完饭。”

　　“好勒...!”春娘嘻嘻一笑。

　　当然了，这五文钱一串也就在西市买一买，因为这里全是做生意的人，五文钱感觉不出来贵，如果到了其他的地方，五文钱一串，一定会受到诟病，认为很贵。

　　“十串羊肉串，好吃您再来，不好吃分文不收...！”

　　李佑自信的给那位第一个吃螃蟹的公子上十串羊肉串，并且还说了不好吃分文不收，这就是李佑的自信，他相信自己烤的羊肉串绝对可以征服大唐的百姓。

　　因为要知道在现代，羊肉串可是征服了几乎所有的中国人。

　　果然，和李佑自信没有一点的出入，一开始那位第一个吃螃蟹的公子还不太相信，但是等一串羊肉串吃进嘴中之后，整个人的眼睛都直接亮了起来。

　　这烤熟的羊肉串呈黄褐色，上面还厚厚的铺了一层香料，一口咬下去，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口。

　　更重要的是，咬一口在嘴里细细的品味，会感到羊肉是十分的细腻，万分的滑嫩。

　　“好吃...好吃...哎呦，店家，你这羊肉串也烤的太好了吧...这应该是我吃的最好吃的羊肉串，来...来...再给我来二十串，我要带回去给家娘子也尝一尝。”

　　“好勒...！”李佑嘻嘻一笑。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十七章 羊肉串大卖免费阅读。https://xs.23sk.com 