    天使彦听到钟陌的话之后顿时收敛了轻佻的笑容。

    她的眸光幽幽的看着钟陌，嗓音有些意外：“小孩儿，你知道的挺多的嘛。”

    “过奖过奖，只不过我平时看的书多了点。”钟陌慢悠悠的将其中一只烤熟的兔子拿下，最后洒了点胡椒，辣酱和茴香，然后递给了天使彦。

    天使彦大大方方的接下了钟陌递过来的烤兔子，轻轻咬了一口。

    “唔……你的手艺意外的不错啊……”

    天使彦的眸子一亮，她只觉得咬下去之后满口火热沸腾，一股满满的幸福感瞬间充斥着内心；兔肉经过炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端，一口下去满嘴的肉香。

    “彦姐喜欢就行。”

    钟陌笑笑，然后将剩下一只烤熟的兔子做同样的处理之后，咬了一口，满意的点了点头。

    不愧是我。

    钟陌上辈子大学毕业之后一直是一个人住，然后又因为特别喜欢烧烤，所以特意去学习了关于烧烤的手艺。

    烧烤这种事情嘛，门槛也不高，加上爱吃又爱钻研，所以钟陌很快就将这项技能点满了。

    所以他对自己的手艺还是很有信心的。

    “不过，”天使彦又咬了一口兔子肉，咽下去之后，才继续说道，“好吃归好吃，但你以为一只烤兔子就能收买我，是不是太小瞧我了？”

    “不敢不敢。”钟陌笑了笑，也没有否认。

    “小孩儿，虽然不知道你是怎么跨越五百光年的距离从地球来到这颗岩灵星的，但是……”天使彦放下手中的烤兔子，美眸盯着钟陌的眼睛，神色很是认真，“你也是为了暗夙银吧？”

    “彦姐何出此言？”

    钟陌坦然的看着她，完全没有想要隐瞒的意思。

    他知道，不管天使是如何发现岩灵星藏有暗夙银的，但既然人家都已经来了，那么肯定是瞒不住的，还不如大大方方的承认了，还能避免一些不必要的误会。

    “在你们地球，有一个东西叫什么……动机论，对，就是动机论。”天使彦想了想，开口道，“据我所知，你们凡人的所作所为必然都是有一定目的性的，很少有人会不抱有任何目的去做一件事情或者是去一个地方，虽然的确存在这种人，但是至少我觉得你不是。这颗岩灵星诞生于三千万年前，在宇宙中算是比较年轻行星；但很可惜，它因为距离本身星系的恒星较远，所以并不存在生命与文明。”

    说道这里，天使彦环视了一圈，看着眼前的满目荒夷，轻声道：“在宇宙之中，像岩灵星这样的无生命行星何其之多，就比如你们赤乌恒星系的天王星和海王星；它们的距离也要比岩灵星近很多不是吗？”

    说着，天使彦转头看向钟陌，见钟陌认同的点了点头。

    “可你却偏偏出现在了这里。你一个地球的小男神，激活超级基因也不过几个月的时间，很难想象你跨越数百光年来岩灵星的目的除了为了暗夙银之外还有什么。”

    钟陌闻言沉默了一会儿，点了点头，道：“我的确是为了暗夙银。”

    天使彦见状，露出一副“果然如此”的神色。

    “不过我只是拿一点，应该也没什么吧？”

    “小孩儿，”天使彦打断了钟陌的话语，“你应该知道暗夙银是整个已知宇宙最锋利的金属吧？”

    钟陌点了点头：“据说它连四代神体都可以轻易切开，四代以下可以直接吞噬破坏超级基因。”

    “没错，暗夙银就是这么霸道的金属元素。”天使彦叹了口气，“那你应该明白，一旦这种武器流传出去将会造成多么大的危害。所以我们天使才会收集整个已知宇宙大部分的暗夙银，就是为了不让那些邪恶的势力得到以此来破坏正义。”

    说着，她叹了口气，直白的开口说道：“所以我这次来岩灵星就是为了回收暗夙银。”

    “……意料之中。”

    “但是也不是不能给你一些哦。”

    “嗯……嗯？”

    钟陌一愣，他以为天使彦本来想说的是将岩灵星的暗夙银全部收走，毕竟前面都铺垫了这么长的一段话了，意思很明显嘛。

    没想到居然是要跟他分享？

    “我们天使可不是什么霸道的种族。”天使彦瞧见他的表情没好气的翻了个白眼，“我们天使崇尚的是正义，而正义的本质是保护弱小的文明而不是剥夺；你刚才想的是我会拿走全部的暗夙银一点也不给你，然后你想着怎么藏一点是吧？”

    钟陌闻言讪讪的摸了摸鼻子。

    他的确有这个想法，毕竟他比天使彦早来，早就开采了一部分暗夙银，天使彦也不知道岩灵星的暗夙银含量有多少，所以他完全可以装作还没开采的样子。

    反正进咱兜里的东西就别想叫咱拿出来，而且你也没证据我有拿不是吗？

    不过没想到天使彦居然主动提及暗夙银钟陌可以拿走一部分……

    “神圣凯莎什么时候这么大方了……”钟陌嘟囔了一句。

    “喂小孩儿，别以为我听不见啊？”天使彦没好气的说道，“我好歹也是一名三代天使战士，这么近的距离，你当着我的面说我们凯莎女王的坏话我可不能当做没听见。”

    “呃呃……”

    钟陌有些尴尬，他以为自己说的够小声了，没想到还是给听见了。

    “而且这可不是凯莎女王的意思。”天使彦重新拿起放在一旁的烤兔子，咬了一口。

    虽然凉了一点，但味道仍然很不错。

    “我给你暗夙银是我自己的意愿。”

    “嗯？那个彦姐，你是需要我做些什么吗？”

    钟陌小心翼翼的问道，深怕里面会有什么坑等着他跳进去。

    也不怪他这样，钟陌一直信奉一句话：这个世界上是没有天上掉馅儿饼的好事情的。

    如果有人凭空给你一些好处，那么他有很大的可能是为了让你替他做些什么。

    毕竟拿人家手短，吃人家嘴软嘛。

    “你想什么呢？”瞧见钟陌那样子天使彦就知道他在想些什么，不由得有些好笑，“就不能单纯是因为我对你很好奇吗？”

    “彦姐啊。”

    钟陌突然叫了一声天使彦。

    “怎么了？”

    “你知不知道，当一个女人好奇一个男人的时候，就是她沦陷的开始。”

    钟陌一本正经的看着天使彦说道。

    “……哟，小孩儿，居然敢调戏天使了？”天使彦闻言愣了一下，然后乐了，“你如果真的能让我沦陷，我也不是不能从了你；小孩儿，其实我对你的未来充满信心以至于可能我会爱上你，挑逗你，并至死不渝地守护你……不过前提是你能让我真正的沦陷。”

    啊这……

    不得不说，天使彦的话语虽然很直白，但是钟陌的确有点小心动。

    不过心动归心动，他可不会这么容易就上当，身为原著的粉丝，特别是天使彦的真爱党，他能不知道天使彦什么性格吗？

    别看她嘴上花花的厉害，其实也就是个云司机，一点经验都没有。

    就是个嘴强王者罢了。

    所以虽然她说的很诱人，但是钟陌却毫不理会。

    哪怕诱惑万千，我自岿然不动。

    “咳咳，所以彦姐，我可以去拿暗夙银了吗？”

    天使彦：“……”

    这绝对是她最无语的一次。

    整个已知宇宙的小男神，除了一些有特殊嗜好的以外，有谁能经的住天使的挑逗。

    可没想到眼前这个小男神一点表现都没有也就算了，眼里还全是暗夙银。

    难道一堆破金属有我这个大美女香吗？

    （钟陌：女人只会影响我拔刀的速度！）

    “去去去，赶紧去，没人跟你抢。”

    天使彦没好气的说道。

    钟陌乐呵呵的站起身来，准备去查看一下暗夙银的开采程度，别一不小心就全拿走了。

    但就在这时，钟陌的身体突然一顿，抬头看向天空，眉头紧皱。

    “嗯？怎么了小孩儿？”天使彦见钟陌突然停下来抬头看天，有些疑惑。

    下一刻，一道豪爽的笑声伴随着无法形容的邪恶气息瞬间笼罩了两人所处的大地。

    “我说怎么大老远就闻到一个狐|骚味儿呢，原来是你这个碧池在这儿呢！”

