    冬炬城议会，大门外。

    站在秩序之环雕塑碎片堆成的炮台上，谢格伦望着眼前这座已经四面楚歌的“堡垒”，望着身后正在前赴后继发起进攻，全副武装的兽奴战士，望着远处道路中央，缓缓向这边移动的二十四磅炮……

    无穷无尽的豪情，油然而生。

    今天之前，他还只是个扬帆城外被议员老爷们呼来喝去，为了几块铜板冒着被冻死杀死的风险，在荒郊野岭劣猎杀同胞的佣兵首领；

    今天之后，他就是征服了冬炬城，亲手枪毙了一位克洛维总司令的…帝国骑士！

    没错，在拿到议会悬赏的同时，他还和那位殖民地总管大臣谈妥了条件——干掉安森·巴赫，那位大人就会亲自册封自己一个爵士头衔，他就是名正言顺的帝国贵族了。

    当然，从对方的眼神中谢格伦也不难猜到，那位总管大臣根本不相信自己能完成这个任务，多半也只是“空头支票”。

    对于这些看上去无比体面的大人物，谢格伦真是太了解了——永远别指望一个贵族的承诺，就像永远也别相信一个骗子发的誓。

    这些人的吝啬程度连最抠门的奸商也比不了，在他们眼里其他人都应该自觉主动的侍奉他们，将为他们效劳当成义务，当成荣耀，当成某种不可违背的准则才行。

    除非是被逼到不得已了，否则你永远别指望他们口中那些天花乱坠的奖赏真能兑现。

    正因为这一点，安森·巴赫的人头…他谢格伦势在必得。

    届时哪怕只是为了确保这个功劳不会被议会抢走，这位瞧不起人的总管大臣也非得给自己一个贵族头衔不可！

    冬炬城眼下的情况他已经大致摸清楚了：被赏金吸引来的“同行”们还在四处打家劫舍，冬炬城仅有的一支军队已经被他剿灭，仅存的威胁只有城外城内外克洛维人的军队。

    但无论是城外的主力还是城内的两个步兵营，距离议会都有相当一段距离，而且都被城内的骚乱挡住了必经之路——想救援？先杀光半个冬炬城再说！

    在那之前，议会大厅内除了那些议员和安森·巴赫本人，最多再有几名贴身卫兵，不可能更多了。

    换而言之只要抢在援军抵达前议会，哪怕最后不得不跑路也没能干掉安森·巴赫本人，无论有多少战果，他都是稳赚不赔；要知道那些自由派的脑袋，一个也值一百金币呢！

    正因如此，眼下谢格伦才会这么有恃无恐，哪怕战局一时不利也无法大小他爆棚的雄心；甚至多死几个也不错，逃跑时更方便，分钱的人也更少。

    更重要的是，战斗已经结束了——随着阵阵兴奋的欢呼声，上了岁数的二十四磅炮终于被移动到了炮台位置，几名自称“有经验”的兽奴炮兵正在奋力推动炮口，将它对准议会大门。

    不管议会里的那群肉票们再怎么负隅顽抗，在二十四磅炮面前，都注定毫无意义。

    望着紧闭的大门，脑海中已经浮现出自己成为帝国贵族，在本土庄园中安享晚年的谢格伦，用尽全身的力气喊出了那句他期待了很久的话：

    “开炮！”

    得到命令的兽奴佣兵不敢怠慢，一番操作后点燃了大炮的引信，让这头上了年纪的钢铁凶兽再次焕发生机。

    ………………

    “啪！”

    大警长双手捂着小脑袋，泪眼汪汪的仰头望向那个用烟斗敲她头的坏蛋：“很疼的啊——而且还很烫呢！”

    “疼？疼就对了。”毫无欺负少女自觉的安森得意的轻哼声，右手握着烟斗：“惩罚某个上来不说话就踩别人脚的坏女孩儿！”

    “是安森抢了莉莎的猎物…啊！”

    不等女孩儿说完，安森又敲了下。

    “第二次，惩罚某个不认错还要狡辩的坏女孩儿。”安森再次强调道：“就当时那个站位，你不可能比我先看到敌人出现——纠正一下，应该是任何情况都不可能。”

    别说是刚露头的敌人，就连他们在议会大厅外时从哪儿进来，安森都看得清清楚楚。

    “作弊，安森作弊！”女孩儿提出抗议。

    “抗议无效——而且你这顶多算狡辩。”安森反驳道。

    “才不是狡辩，莉莎是好女孩儿，好女孩儿不会狡辩——明明是安森作弊！”

    “战场上还有规则吗，我这个应该属于能力出众，料敌机先！”

    “就是作弊就是作弊！坏安森，还用烫烟斗敲莉莎的头！”

    “那好这个我道歉，某个坏女孩儿是不是也该为她踩我脚的事说句对不起？”

    “不说不说不说…就不说！莉莎是好女孩儿，是安森先抢莉莎猎物在先！”

    波丽娜缓缓站起身，望着正在和总司令“争吵”的倩丽身影，姣好的脸孔上露出了一丝丝的错愕。

    在她记忆中这位卢恩家族的大小姐虽然年幼，但一直都是姿态雍容，温柔中带着睥睨众生的高傲，永远都是那么的不慌不乱，有着会让周围的人自发“自惭形秽”的冰冷。

    不止一次，波丽娜在看到她时都会有种莫名的自卑，以及无限的憧憬——特别是知道她出身本土豪门，又是安森·巴赫大人未婚妻之后。

    所以现在对面那个满脸孩子气，冲总司令耍脾气的卢恩大小姐究竟是怎么回事？

    还有她身上的小号军装，步枪，左轮，刺刀，武装带，手榴弹那些难道…都是真的吗？

    少女目瞪口呆。

    看着她这副模样，躲在一边椅子下的艾伦·道恩隐约能猜到对方很可能是误会了；正准备提醒的小书记官欲言又止，保持了沉默。

    让波丽娜小姐多看到一些这样的场景，应该更能帮她打消某些不切实际的幻想…小书记官充满善意的在心底想道。

    呛人的硝烟在寂静的大厅内飘散，取而代之的是浓重的血腥味。

    眼看外面的进攻似乎是暂时停止了，瑟瑟发抖的邦联议员们纷纷松口气，似乎又重新找到了“战胜帝国”的信心了。

    他们一个个从椅子下面爬出来，和周围的人开始交头接耳，讨论这场突袭带来的影响——遇袭的冬炬城所受到的损失是巨大的，这意味着原本实力就倒数第二的他们，在邦联内话语权进一步的降低。

    对此冬炬城议长当然无法接受，已经得到安森“口头承诺”的他毫无畏惧；只要成为整个邦联的后勤大本营和风暴师军事基地，冬炬城的复兴就在转瞬之间。

    争吵，谈判，利益互换，联盟背叛…大门前遍地尸骨，大门外枪炮声不断的议会大厅内，殖民地代表们似乎又找回了原本的感觉。

    就在这时……

    “所有人——趴下！”

    充满力量的声音在拱顶下回荡，刚刚松口气的众人再次绷紧了神经，像受了惊的兔子集体扭头，望向那个站在尸骨堆砌成小山之上的身影。

    刚刚还在和莉莎吵架的安森表情突然变得凝重，收拾起地上的枪支弹药堆成一堆，有条不紊一支步枪一支步枪的装填起弹药。

    一旁的女孩儿见状也立刻安静了下来，像之前每次大战前那样，开始认真的检查自己随身携带的武器。

    “莉莎。”

    “嗯？”

    “除了已经带在身上的，你还能背多少支枪？”

    “唔…”

    女孩儿比划了下自己的两只小手，朝安森伸出：“这个…再加上这个！”

    五支步枪…无视了正常人的生理极限，安森点点头，接着问道：“背上之后还跑得动吗？”

    “跑得动！”女孩儿认真的点头：

    “但是跑不快。”

    “这个没关系。”

    安森抬起头，和女孩儿四目对视：“听着，两分钟…等我喊开始之后的半分钟，你有开二十枪的机会——这个时间敌人不会还击，所以除了确保击毁最重要的那个目标，你还要在半分钟内尽可能干掉十九个敌人…能办到吗？”

    “能…唉，什么目标啊？”

    “这个你马上就知道了。”安森拿起准备好的五支步枪，整整齐齐的递给女孩儿：

    “准备好，等我的命令。”

    没有再多问，背着步枪的女孩儿一晃一晃的躲进了大门左侧的一处墙壁拐角，瞪着大大的眼睛，紧张的从怀里掏出根甘草棒咬在嘴角。

    安森依旧不紧不慢的站在议会大门旁的廊柱下抽着烟斗，迷醉的烟雾在硝烟中飘散，遮住了他的脸孔。

    他在等。

    一个完美的计划不仅需要周密的布置，更需要对时间精确的把握；既要把握敌人的情况，也要对己方的部署，天气情况，战场形势，地形结构…全都必须纳入考虑范围。

    等到一切准备就绪，全部要素都集齐之后，那就是登台表演，见证奇迹的时刻了。

    呼——

    轻轻呼出最后一口烟雾，安森收起迷雾烟斗，随即掏出“匿名眼镜”戴在左眼上，又扯了扯帽角稍微遮挡了下让它不太显眼，再拔出匕首左轮，将六枚拓印了【升腾之火】的铅弹塞进弹仓。

    最后，在心底倒数——三、二、一……

    “轰——！！！！”

    震碎一切的巨响炸裂的瞬间，呼啸而至的气浪就已经将大门撕得粉碎；围绕着字面意义上破门而入的黑影，犹如从中央解体的镜面，无数的碎片向内扩散，随震波扫向整个大厅。

    躲在廊柱后背对大门的安森，打了个响指。

    咒魔法，【烟娱家】。

    几乎是炮声响起的同时，他终于完成了施法的全部准备——飘散在大厅中的“硝烟”开始聚集，凝固；一切冲进大门的砂砾碎片，都在烟雾中不断减速，最终缓缓掉落。

    就连炮弹本身也被改变了方向，在烟雾中被强行改变了角度；随着此起彼伏的惊呼，在大厅拱顶的上方砸穿了一个巨大的天窗，掉落的碎石瓦砾把不少殖民地代表砸得头破血流。

    也许是一秒，也许是一分钟，强撑着没有解除施法的安森太阳穴下青筋一根根暴起，硬生生挡住了炮弹大半的气浪和爆炸碎屑。

    “莉莎！！！！”

    “来啦！！！！”

    大喊的女孩儿毫不犹豫的冲出掩体，迎着滚滚热浪向大门外狂奔，怀中的博尔尼步枪果断扣下了扳机。

    “砰！”

    尖啸的铅弹穿过层层浓雾，精准击毙了躲在大炮后，正准备第二轮射击的兽奴炮手。

    没有迟疑，女孩儿果断扔掉手中的博尔尼，狂奔的同时抄起背后安森为她准备好的五支前装步枪。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    如同变魔术一样，五道弹痕划破长空，二十四磅炮旁的五名兽奴佣兵应声倒下；一路狂奔的女孩儿已经冲进围攻阵地，数百名兽奴佣兵依旧浑然不觉。

    而当他们觉察到的时候，女孩儿已经拔出了她最心爱的霰弹枪，对准躲在掩体里人群扣动扳机的同时，一串的手榴弹已经像天女散花似的扔了出去。

    “轰——！”

    议会大门雷声响，霰弹枪警长闪亮登场。

    望着被手雷炸上天，一块一块散开掉下来的同伴，兽奴佣兵们终于意识到刚刚发生了什么；开始疯了似的朝女孩儿扑上来。不顾一切的朝那个娇小的身影开火。

    扔掉怀中滚烫的霰弹枪，上下腾飞的女孩儿拔出了最后的两支左轮，围着兽奴佣兵们自己挖出来的浅壕和掩体和敌人缠斗，主动朝着枪林弹雨挺进。

    也许是眼前一切发生的太快，作为佣兵首领的谢格伦甚至来不及思考。

    躲在掩体下的他心惊胆战的看了眼在阵地里那个上蹿下跳的身影，又看了看二十四磅炮躺着的六具尸体，隐约间仿佛有了某种明悟。

    “不好，对面是想要……？！”

    惊恐的谢格伦直接从掩体里跳出来，想要向身旁士兵下令。

    但…还是晚了一步。

    话音未落，一道火光贯穿浓雾；表情凝固的谢格伦，眼睁睁看着它飞向安置在临时炮台上的二十四磅炮。

    咒魔法，【升腾之火】。

    那金红色的流光落在炮管上，紧接着就燃起了覆盖整个炮台的火焰；自然，也就覆盖了堆放在旁边的……

    弹药箱。

    “轰——！！！！”

