    “怎么，域外交流赛的参赛选手和域内不是同一批人？”

    争端爆发的位置都在候场区内，离小王总不远，以他的感官事情始末自然尽收耳中。

    依照他的想法，应该由宏斯那批人代表域内文明出战，可现在看来那个缛史才是沃其的最终底牌。

    “不一样，咱们自家的比赛没人玩赖，自然不必顾及太多。”义柘看着那群嚣张的则珂人，狠狠地撇了撇嘴，似有诸多不满。

    “但外面可就不一样了，说不得这帮人从各自的上位星里谋求了多少科技。”

    “如果我们还是太老实，那可是会吃亏的。”

    闻言王波了然，某种意义上来说，这场战争至此已经演变成了高级文明争霸的缩影。

    “不过，也没有那么夸张。”看着王波眼中划过的凝重，义柘拍了拍他的肩膀开口道。

    “各大高级文明在宇宙战争都是主力军的存在，因此它们的主要科技手段，大都也不是什么秘密。”

    “而既然是作弊，自然也有着诸多掣肘，最起码明面上的生物科技，是不会出现在比赛中。”

    听到这话，小王总心中稍安，如果一个高级文明百无禁忌地改造一个选手，那自己还真没有赢的把握。

    域内比赛没有受到这点儿小事影响，依旧在按部就班的进行。

    而随着淘汰的继续，震天尊的猜测也得到了印证。

    前三名，理所应当被之宏斯三人包揽。

    期间小王总也简单了解过，三人背后的文明皆是在中级文明中处于顶尖之列。

    沃其不用说了，在铁血统治下的广袤星域中，说第一或许有些夸张，但所有中级文明中排上前三，自然是没有任何问题。

    至于另外两人背后的种族。

    吾骓！

    至迁！

    也都是中级文明中数得着的大族。

    一文明之力映射在个体上，便是战力差距的来源。

    争霸赛的排名很大程度上反应的便是各大文明的排名。

    “你打算挑战多少名。”

    此刻只剩下中级赛场的颁奖仪式尚未进行。

    距离两大赛场的交流赛，撑死不过五个小时，饶是义柘见过不少大场面，手心也蒙上一层冷汗。

    “不知道，预想的是先来个三百名左右的保保底。”王波摇头，眼中似有一丝兴、奋。

    “不过看中级选手的水平，这个保底可以提到二百名。”

    “对，二三百名差不多，有个奖励保底，再冲击更高名次……”

    话音突然止住，义柘瞪大了双眼，盯得小王总有些发毛。

    “二……二三百名！？”

    “是我听错了，还是你丫上头了！？”

    他依稀记得当时宏斯给出的评价，三百名便是小王总的极限。

    那可是称霸中级赛场数届的无冕之王，话从其口中说出，自然是有些份量。

    可他属实没想到这个家伙上来就挑战这个‘极限’。

    “安了。”王波满不在乎地摆了摆手。

    “大不了输了再挑战低名次的，反正足有三次挑战机会。”

    小王总摆手，随口敷衍道。

    可其目光却死死盯着域外交流赛候场区的卡米思星来人，壶归那帮人盯上自己，同样小王总也盯上了它们。

    现在小王总正在琢磨，怎样才能混进域外交流赛中，将那帮卡米思人全都留在这里……

    颁奖典礼很快便进入尾声，与往常相同，这次站在领奖台首位的，依旧是那几个熟悉的种族，这让观众有些兴趣缺缺。

    “各位观众朋友，久等了！”

    主持人的身影再度出现在中央大擂台上，用着活力的声音推进赛程。

    “沃其争霸赛第二环节，已然顺利落下帷幕。”

    “下面我们将进行第三环节，也是域内赛事的最后一个环节，域内挑战赛！”

    “由低级文明的优秀选手挑战中级文明的选手！”

    “话不多说，精彩赛事马上开始……”

    擂台上主持人说的是天花乱坠，但台下的观众却表现得漠不关心。

    中、低二字的差距决定了，这场挑战赛结果已然注定。

    哪怕是最后一名的选手，其战力也必然是碾压低级赛场上所有的参赛者。

    刚刚看完中级赛事，那强强对决依然充斥在众人心中。

    就好比，上一口吃的是山珍海味，第二嘴便换成了窝头糠菜，这种反差难免让人提不起兴趣。

    更重要的是，跨文明等级的挑战赛中背后不掺杂利益纠纷。

    同样是中级文明之间，可以用这种比赛方式来决定，一片新发现的资源星域归属问题。

    但放在中低级文明之间，就无法实现。

    不说别的，就算是低级文明获胜，得到了资源的使用权，你敢用么？

    从中级文明嘴里抢食儿吃，无异于自掘坟墓。

    因此比赛结果几乎没有人任何悬念，而其背后也没有任何利益瓜葛，人们对这场所谓的挑战赛兴致不大。

    “有请第一位参赛选手，来自五级低级文明须暮族的扎视，上台挑选对手！”

    听到主持人点名，只见候场区中，一位身着怪异的选手缓缓走上擂台。

    来到场中央，那道虚拟投影的身旁，俯身上前在其耳边轻语。

    “中级赛场排名9972名，一级中级文明酯锺族俾绶上前！”

    听到点名，名为俾绶的选手显得毫不意外。

    中级赛事参加者十万有余，除去把命留在擂台上的，最终也只有万人能获得排名。

    而赛事规定，低级文明的挑战者也只能在排名中挑选。

    这无形中，再次增大了那些挑战者难度。

    自己排名，处于万名末端，因此被点名挑战并不稀奇。

    可虽说意料之内，但这种点名难免会让人心中不爽。

    就好似上万人中，自己就是那颗最软的柿子。

    这种不爽放到擂台上，便是狂暴的进攻。

    要知道，可没有任何规定表明，在挑战赛中不能出现‘意外’……

