    程天源无奈摇头：“两周前帝都开始下雪变冷，宿舍那边暖气供应不足有些冷。

    新之担心她在宿舍冻感冒，转身在学校附近买了一套复式房让她住。”

    阿虎憋笑，很快憋不住哈哈笑了。

    “真够体贴的！现在的年轻人咋就那么会呀？

    瞅瞅！瞅瞅！多会讨女孩子欢心！咱们这些大老粗铁定做不到！”

    陈民有些目瞪口呆，支吾：“咱们能娶媳妇的年纪，哪有能力这样子大手笔？

    担心她会感冒，甩手就是一套大房子！咱们哪行呀！下辈子估计还不行。”

    程天源苦笑：“不仅如此，他还找了家政服务人员给小欣做三餐，负责打扫卫生等等包揽一切。”

    阿虎哈哈大笑：“真够好的！没二话！没二话哟！”

    程天源扶着额头，苦恼低声：“小欣乐滋滋享受这样的生活，除了读书上课，其他时候就跟一个小公主似的，被人宠着伺候着，真正是十指不沾阳春水。

    这事她不敢让她妈妈知道，还叮嘱我不许告诉凌凌。

    但这不是一天两天的事，倘若不小心让凌凌知道，她非气坏不可。

    她一向最反对孩子们四肢不勤五谷不分。

    我也觉得小欣不能这样子，却不知道该怎么办，所以心头烦得很。”

    “哎！”

    阿虎憋笑：“家家有本难念的经，各家各人都有各自的难。

    瞅瞅阿源！瞅瞅！他也有烦恼来着！”

    陈民哑然失笑。

    程天源踹了阿虎一脚，笑骂：“谁能没烦恼？

    ！你没？

    ！我就不信了！只要是个人，只要活在这纷扰世界里，就没人没烦恼的！或多或少而已！”

    “那倒也是。”

    陈民附和道：“多少而已，就没谁不烦恼的。”

    阿虎懒洋洋拍打着自己的大肚腩，低声：“这有啥好烦的？

    你家养的孩子哪个是坏小孩？

    要俺说呀，人只要本质不坏，就不愁她会做错事。

    就算有时不小心走歪，迟早仍会走回正道上来。”

    程天源摇头：“这个我不担心。

    我烦恼的是小欣以后会被宠出毛病来，生活过得太安逸，以后受不住一点儿小苦或委屈。”

    “不至于吧？”

    阿虎道：“铁头哪里舍得她受苦受委屈？

    再说，阿春姐对小欣多疼爱，所有人都是看在眼里的。

    她这个婆婆以后绝对会是帝都数一数二的好婆婆，全国都能排上号的那种！”

    程天源低声：“她还没成家，这些暂时可以不说。

    我给你们说个事吧。

    几天前听说老师安排几个学生一组去参观考古挖掘现场。

    小欣去了一半就放弃了，原因是她受不住现场的泥巴满地还有各种怪味道。

    她给老师请假，新之不放心她一个人坐车，特意让助理开车五十多公里去接她回来。”

    阿虎忍不住问：“你是怎么知道的？

    小欣估计不敢说吧？

    想当初她要报历史专业的时候，你和嫂子都不怎么赞同。”

    “她当然不敢说。”

    程天源冷哼一声，解释：“老三跟她住同个区，经常陪她一块儿吃饭，小欣的事他大多都知道。

    老三暗自觉得不怎么好，悄悄跑打电话告诉我的。”

    阿虎嘿嘿笑了，道：“臭小子！还知道只能让爸爸知道，不敢告诉严厉的妈妈！”

    程天源将水杯搁下，扭了扭脖子。

    “告诉我也没用，我压根没法子。

    如果是凌凌，她铁定对小欣一顿数落，然后将她丢回学校去，别人怎么做她就得怎么做，不许搞任何特殊。”

    陈民打了一个大哈欠，咕哝问：“跟你那个未来女婿说一说，不行吗？

    怕以后留下话柄，担心他亏待小欣？”

    “不是。”

    程天源摇头：“不用担心这个。

    其实，我接到老三的电话后，转身就给新之发了信息。

    我不好明说，暗示他别太宠着小欣。

    他连忙解释说没事的，天气冰冷，小欣如果不舒服就得接回来。

    至于能不能学到什么，他觉得无所谓。”

    阿虎哈哈笑了。

    “他觉得无所谓，老丈人却觉得太有所谓！”

    程天源沉声：“可不是吗？

    现在是读书的时候，不好好读，不认真学——哪成！她本来就软弱了些，人也单纯，如果再没一份像样的工作，就只能当一个满身‘公主病’的假公主！”

    “……不至于吧？”

    陈民提议：“不还有嫂子吗？

    你如果实在没法子，不如跟嫂子一起想一想。”

    程天源眼睛微闪，解释：“之前新之准备让小欣去国外留学，连资料都帮着准备好了。

    凌凌和我都不同意，便是这个原因。

    如果凌凌发现小欣最近变得这样子，估计……估计会狠狠削小欣一顿，甚至隔开他们一段时间。”

    阿虎抓了抓灰白短发，嘀咕：“隔开？

    不至于吧？”

    “会的。”

    程天源压低嗓音：“除了这个办法，还有其他吗？

    新之明显已经将小欣宠坏了，尤其是近来几个月，一次比一次夸张。

    凌凌如果知道了，铁定很生气。”

    阿虎呵呵，呵呵笑了。

    “嫂子真的生气，那后果多半很严重。”

    陈民终于听明白了老哥们的真正烦恼，拍了拍程天源的肩膀。

    “这事确实挺难办的。

    有一个太优秀太疼爱女儿的女婿反而不怎么好……哈哈哈！”

    阿虎也跟着大笑起来。

    程天源则是苦笑，低声：“有利必有弊。

    担心小欣以后公主病太严重，迟早会在婚姻里吃亏。

    一个家庭的天平如果过度偏向一方，失去平衡是迟早的。”

    “还远着呢！”

    阿虎笑道：“甭担心！都不知道还有多少变数！”

    程天源郁闷苦笑：“女儿比儿子难教……儿子吧，让他锻炼让他扛就行，犯不着心疼过多。

    女儿不一样，太疼爱怕她太娇弱，不疼又做不到。

    尤其小欣还是老幺，最小的孩子难免会多疼一些，让她多一些。”

    “唉……”陈民听罢，忍不住叹气连连：“看来，还是老话说得在理。

    儿女都是债，无债不来。”

    此话刚下，立刻得到两位好兄弟的赞同！    阿虎点头如捣蒜：“对对！就是这个理！”

    程天源也跟着点头：“不错，都是大债主来着。”

    

