    抬头看去……

    林芷晴美眸之中满是担忧的光芒。

    似乎很是紧张一般。

    额……

    张辰咧嘴一笑，说道：“怎么了？”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你……今天是不是又做什么危险的事情了？”

    张辰尴尬的笑道：“放心吧，我会保证自己安全的，没把握的事情我不会做的。”

    说完，眼神之中满是认真的光芒。

    林芷晴一怔。

    沉吟片刻，最终还是没能说出什么。

    毕竟……

    她现在什么忙都帮不上。

    良久，林芷晴这才说道：“答应我，你一定要安安全全的，不能出任何事儿！”

    张辰一怔。

    很快，心中缓缓出现了一股温馨的感觉。

    毫不犹豫，重重点头！

    林芷晴见状心中也算是放松了不少。

    毕竟……

    她现在只能这么安慰自己。

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    张辰想要安慰，也根本不知道该说些什么。

    毕竟……

    现在的危险不是他能够控制住的！

    咔。

    忽然，门声响起。

    张辰一怔。

    抬头看去……

    正好看到韩君凝面带疲倦的走了进来。

    张辰眉头皱起。

    很快，心中便升起了一种心疼的感觉。

    她还在做什么？

    为什么……这么累？

    林芷晴娇躯一颤。

    很快，便挪动身体凑到了一旁，距离张辰有了一丁点的距离。

    张辰见状没好气的翻了个白眼。

    韩君凝倒是并没有发现什么异常。

    很快，抬起头来。

    对上张辰视线的时候嘴角顿时露出了一抹笑意。

    脸上的疲惫消失不见。

    张辰清晰的看在眼中，心中也很是无奈。

    很快，韩君凝坐在对面，缓缓说道：“今天怎么在家啊？没出去啊？”

    额……

    张辰一怔。

    沉吟片刻，这才咧嘴笑道；“龙三他们没告诉你消息啊？”

    消息？

    韩君凝黛眉微蹙，问道：“什么消息？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……我好想惹事儿了。”

    惹事儿？

    韩君凝眉头一挑，笑道；“哟，出息了呀，你说说我听听，你惹什么事儿啦？”

    很是惊奇。

    张辰咧嘴一笑。

    不知为何，看到韩君凝之后心中所有的担忧瞬间化为云烟！

    有她在，怕什么？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“那个……杀了个人，待会儿应该有人要杀我了。”

    杀了个人？

    韩君凝眸中精光一闪，问道：“杀了谁？”

    张辰挠了挠头，笑道；“一个叫黑狼的，好像是神隐九组的。”

    嗯？

    韩君凝眉头一挑，问道：“你自己杀的？”

    张辰默默点头，说道：“对呀，偷袭杀死的。”

    说完，眼神盯着韩君凝。

    他很想知道韩君凝会是什么反应。

    很快，韩君凝嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，惊讶道：“看来我小看你了呀，竟然能杀了神隐九组的人？”

    “这么说的话……我平时给你的任务好像有点简单了。”

    说完，美眸之中满是笑意。

    仿佛很是骄傲一般。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    杀人的事情不多问了？

    良久，张辰这才继续问道：“那个……龙三让我问问你，他们说那个死人眼睛的女人会报复我的。”

    “问问晚上的任务还要不要继续。”

    砰。

    刚说完，张辰脑袋便挨了一下。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    木然抬头。

    定睛看去……

    正好看到韩君凝没好气的收回了手臂。

    打我干嘛？

    很快，韩君凝便很是不满的说道；“我在这儿，玉皇大帝来了你也不用怕，知道不？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    也就是说……完全不用怕？

    韩君凝继续说道；“你说那个应该是什么神隐九组的组长吧？”

    “你看她敢不敢露面。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这……

    实力到底有多么强横？

    龙三和龙七都那么凝重对待的人物……依旧没有入韩君凝的眼？

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“我这不是不知道她们到底什么实力嘛，还是问问清楚。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“这次记住了，以后这种事情不用问。”

    “我不在，你谨慎点。”

    “只要我在你身边，黑白无常来了我也能给他们打回去！”

    说完，莞尔轻笑。

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这是真的自信……

    很快，张辰心中也多出了一种得意的感觉。

    很是轻松！

    韩君凝抬头看了一眼时间，说道：“行了，咱们该去执行任务了。”

    额……

    张辰迟疑的说道：“咱们出去了，庄园……”

    主要是担心林芷晴。

    韩君凝没好气的瞪了一眼，说道：“我在这你管那么多干嘛？”

    额……

    也是……

    张辰尴尬一笑。

    林芷晴见状美眸之中的担忧也缓缓减退了已卸

    韩君凝虽然自信。

    但是……

    她确实是有这个实力。

    韩君凝站起身来。

    沉吟片刻，这才说道：“弟妹，你就在家里好好等着吧，没有人能伤害张辰的。”

    额……

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……

    扯到我身上了……

    很快，林芷晴便重重点头，说道：“好。”

    张辰咧嘴一笑。

    韩君凝不再犹豫，转身走向了别墅门口的位置。

    张辰再次看了林芷晴一眼。

    林芷晴欲言又止，最终……还是没能说出什么。

    毕竟韩君凝都已经那么说了。

    一切都在眼神之中。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，转身跟上了韩君凝的步伐，默默向着外面走去。

    林芷晴静静的看着背影。

    可是最终……也没能说出什么。

    砰。

    车门声响起。

    女战士开车，再次向着树林基地的位置赶了过去。

    很快，出了市区。

    张辰心中也忍不住紧张了起来。

    昨晚的事情……不会还要重新经历吧？

    咦！

    很快，张辰身体便狠狠的颤抖了一下。

    想想都可怕……

    韩君凝幽幽说道：“本来今天的任务是让你多杀几个人的，可是现在发现对你来说好像有点太简单了。”

    额……

    张辰一怔。

    很快，一种不好的预感在心中浮现了出来。

    那……

    干嘛？

