    同一时间，在仙境各处。

    所有修士匍匐在地，就连七大领袖也是如此，待在洞府内，战战兢兢，这帝威让他们感受到了实实在在的恐惧。

    “他能战胜这九位仙帝吗？”

    “也许可以……毕竟，他可是斩杀了一位进阶了仙帝的无极阁主。”

    “我们都清楚，这九位跟那之前的几位是不一样的，桎梏被打破后，他们甚至已经不是三万龙战力！”

    七位领袖隔空交流。

    “他会出来吗？”

    各大势力的修士，也开始交流了起来。

    “他恐怕不会出来了，以这压迫，他出来怕是都无法站立，更别说与九位仙帝一战，差距太大了！”

    “可他已经放话说，要与九位仙帝一战？总不能出尔反尔，况且，即便他不出来，九位仙帝也不会放过他！”

    “此一时，彼一时，此前他是没有面对九位仙帝，而现在面对九位仙帝，知道了厉害，恐怕便不会出来了！”

    “他可是为吾等而战，如果他不胜，那我们都便都没有希望了！”

    “呵呵，他才不是为了我们而战，他只是为了他自己而战，即便他战胜了九位仙帝，执掌九重天的，我们的头顶，也只是换了一个人而已！”

    八重天各处的修士，都关注着眼前这一战，他们有些期待，但他们却没有一个人认为，这一战是为他们打的！

    “哥！”

    滕王阁，重新修建的太乙大殿，唐倩岚忧心忡忡。

    自滕王阁建立，除了药境修士之外，黎昊阳他们都进入了滕王阁内修行，正好填补了那些丹师离去丹师的空缺。

    当九位仙帝的帝威降临时，滕王阁内所有修士，都打起了精神，他们虽然知道自己帮不了什么忙。

    可他们还是进入了各自的阵位，准备殊死一战。

    这是他们人生中，第一次为了信仰而战，而他们的信仰，便是这仙境所有修士，那一颗颗不甘的问道之心。

    他们已经做好了成为殉道者的准备。

    “按照此前的计划，如果我败了，你与老白，便带着他们离去。”

    易阡陌做了三手准备，这第一手准备就是战胜九位仙帝。

    当然，这一手准备的希望非常小，而第二手准备，便是重创九位仙帝，为自己，也为他们赢的宝贵的时间。

    最后一手，那就是自己身败，也许可能会死，如此唐倩岚和老白，便要带着这些修士，离开这里。

    等到两界的界域打开，与嬴驷会和到一处，再寻其他的出路。

    这三手准备，无论是哪一手，风险都非常高，不过，易阡陌已经做好了一去不回的打算。

    而这一次，唐倩岚没有像之前那样发飙，更没有威胁着“哥哥若是死了，她便毁灭世界”。

    她认真的点了点头，道：“哥，你放心，如果你真的回不来，那我……我就按照你的吩咐去做！”

    “终于长大了。”

    易阡陌摸了摸她的头发，说道，“如果……如果……”

    “没有如果！”

    唐倩岚冲过来，紧紧的抱住他，说道，“我相信哥哥一定会回来，我相信！”

    这一声“相信”让易阡陌心中微微一颤，比起之前她的威胁，更加触动人心。

    “我答应你！”

    易阡陌说道，“我一定回来！”

    他纵身一跃，来到了半空中，他的目光扫过滕王阁的修士，说道：“无论如何，都请诸位要活下去，只有活下去，才有希望！”

    他说完，身形一闪，穿透阵法，消失在天空中。

    在场的所有修士，都是心中一颤，因为他们知道，这个人是为他们的道去战斗，而他本来无需如此。

    如果是此前，他们绝对不相信一个陌生人，会为了他们而战，但相处的这些日子，让他们开始相信。

    这个青年就是常人眼中的那种“傻子”，他完全没必要，在自己身上，扛上这么多重担。

    当易阡陌转身离去的那一刻，在场的所有修士都感觉到鼻头一酸。

    “若是别的领袖，恐怕会让我们先出去当炮灰，但他……和我遇见的所有领袖都不一样！”

    “若他能活着回来，若是这滕王阁还能存在，我罗俊愿为他效死！”

    这一刻，易阡陌赢的了在场所有修士的心，这也将整个滕王阁凝聚在了一起，他们来自世界各处，但这一刻却再无隔阂。

    易阡陌踏出滕王阁时，立时感觉到九股不同的气息压迫而来，就像是九座山压在了身上，让人窒息。

    “好强！”

    易阡陌抬起头，望向了天空。

    “他出来了！”

    就在他走出来的那一刹，监视着滕王阁的八重天各处，瞬间沸腾，他们以为易阡陌不会走出来，却没想到他走了出来。

    沉默了片刻，他望着天空，说道：“换个地方？”

    半空中没有回应，易阡陌身形一闪，顶着庞大的威压，消失在远处，众人只听到“砰”的一声，他消失的地方，荡起了涟漪，虚空瞬间撕裂。

    “跑了吗？”

    关注此地的修士，都呆住了，但很快他们便释然了。

    “正常，如果是我，哪怕有与仙帝一战的实力，也会选择跑，只是现在跑，是不是太晚了？”

    “我还以为他真的敢挑战这九位帝尊，却没想到在这些帝尊面前，他也和我们一样。”

    “可惜了，如果他没有如此招摇，或许还有机会，但现在……即便跑到一重天，他也是逃不掉的，这仙境就是个牢笼！”

    他们全都松了一口气，虽然心中的那一缕希望破灭，可易阡陌逃走才符合他们的认知，毕竟这可是最古老的九位帝尊。

    他们做不到的事情，易阡陌一个后辈怎么能去做？怎么做得到！

    “不对，他……没有走，他……去了天穹海！”

    来自九重天的帝威，出现在天穹海，他们跟随着这威压而去，再一次看到了易阡陌。

    “天穹海，他去天穹海作甚？”

    “他逃到可天穹海，想要躲起来吗？真是幼稚，哪怕是躲到天穹海最深处，九位帝尊也能够杀死他！”

    “或许……那是他选择的战场，他只是不想在这片大陆上打，从而波及到吾等！”

    “怎么可能，他难道还真以为自己可以战胜九位帝尊？”

    各处的修士议论纷纷，当易阡陌停在天穹海不动时，他们身上的压迫，也小了许多，帝威都集中在了天穹海。

