
　　第45章分大狗狗？

　　正所谓树大招风，赛格一家刚来这座城镇的时候，还是身无分文的状况，他们还

　　要去街头卖艺来过活，但很快，这一家人就变成了出手阔绰的有钱人家了，因此

　　，他们一家的这种前后巨大落差，引起了一些心怀不轨之人的觊觎。

　　“我乃本地的武正，听他们说，你们刚来的时候，身无分文，但现在却突然出手

　　阔绰，本武正觉得你们一定是做了什么见不得光的事情，劝你们速速招来，免得

　　一会遭受皮肉之苦”当地的一些地.痞与这里的武正勾.结了起来，他们试图从赛

　　格这里讨得一些好处，而且，他们都盯上了美貌的天使追，想要把对方据为己有

　　。（在风云大陆的中原之地是没有皇帝的，只有一个武林至尊是名义上的天下共

　　主，然后大城有城主、小城有武正负责日常的管理。）

　　“夫人、莎莎，你们吃好了吗？”赛格看着妻女笑容满面地如此问道，对于武正天籁小说网

　　的咄咄相逼，他直接选择了完全无视。

　　“爹爹，我吃饱了，娘亲，你吃饱了吗？”莎莎一脸天真无邪地对着直接的父母

　　如此说道。

　　为了更好地融入这个世界，在此之前，赛格就已经让莎莎对自己和天使追改了称

　　呼，而他也要和阿追彼此互称对方为“夫人”和“夫君”了。

　　“这里太吵了，我们走吧！夫君”天使追抱起莎莎，她们和赛格一起起身准备客

　　栈。

　　“站住，不交代清楚，你们谁也别想走”武正让下属们将赛格一家给围住了。

　　“夫人，我们走吧！”赛格再次选择了无视那些人，他把妻女护在了自己的身前

　　，然后慢慢地朝着客栈外面走去了。

　　“既然你们冥顽不灵，那就别怪本武正不留情面了，给我上”武正让下属们朝赛

　　格一家攻了过去。

　　所有的刀剑都在距离赛格的身体还有一厘米的位置停住了，那些手持刀剑的人此

　　时也感到了一阵阵的手麻，赛格将妻女护得非常好，没让任何一把刀剑砍在了她

　　们母女俩的身上，虽然那些刀剑根本就破不了天使追和莎莎的防，但他却不想让

　　这些“肮脏”的刀剑，与他的妻女有任何的接触。

　　“大人，这家伙是个高手啊！”一个下属来到武正的面前如此说道。

　　“这个点子太硬了，我们暂时撤退，等本武正向独孤城主禀明一切之后再行定夺

　　”武正直接下达了撤退的命令。

　　没有皇帝统治的武侠世界，大多数时候奉行的就是“实力为尊”的江湖法则，武

　　正见赛格的“武功”高强，只能选择认从心（防和谐）撤退了。

　　有了金钱傍身的赛格，还雇了一辆豪华的马车和一个车夫，他带着妻女一边游山

　　玩水、一边朝着乐.山大佛所在的位置前进了。

　　经过几天的长途跋涉之后，赛格一家最算赶在了任务时限的最后一天，达到了乐

　　.山大佛。

　　“夫君，这就是你说的大佛，的确很壮观啊！”天使追抱着莎莎，飞在大佛的面

　　前如此说道。

　　“是啊！这是一座人为打造的大佛，不得不说，这是一个奇迹啊！”赛格化身为

　　两米高的奥特曼，飘浮在了天使追的身边。

　　“好了，夫君，我们该去办正事了”天使追一脸微笑地如此说道。

　　“好的，夫人”赛格话音一落，就变回了人形，接着他使用奥特念力，慢慢地朝

　　着凌云窟的洞口方向落去了，天使追也在后面抱着莎莎与他一同前去了。

　　在凌云窟的洞口外面，分别矗立着断帅和聂人王的墓碑，看了这个世界的时间线

　　，至少已经来到了聂风与断浪，被雄霸带回天下会之后的剧情了。

　　走进凌云窟之后，越往里走，光线就越昏暗、温度也在逐渐升高，但对于赛格一

　　家人来说，这两点都可以忽略不计。

　　走着走着，在昏暗的隧道壁上，出现了一些发着红光的物体，赛格定眼一看，才

　　发现了那是风云大陆的顶级圣药：血菩提。

　　赛格上前直接摘了五颗递到了妻女的面前，莎莎在得知这个东西是可以吃的之后

　　，便直接用手拿起了一颗血菩提放在了嘴里。

　　“好吃吗？莎莎”赛格面带期许地问道。

　　“嗯，好吃，爹爹，我还要”莎莎说完，又拿起了一颗血菩提塞进了嘴巴里面。

　　最终，这五颗血菩提，赛格和天使追一口都没有吃，它们全部都进入了莎莎的肚

　　子当中。

　　吃完五颗血菩提之后，莎莎还是一脸意犹未尽的模样，她一点都没有出现，像影

　　视剧里，聂风吃完之后，就会原地升天的情况，她完全是一点异常的反应都没有

　　，纷纷那血菩提对她来说，真的只是普通的零食而已。

　　赛格见状，只能将墙壁上面的所有血菩提全部摘了下来，一共有48颗，但天使追

　　不想让莎莎一次吃那么多，她在女儿一脸鼓囊囊的情况下，把那48颗血菩提全部

　　收入了自己的暗位面空间当中。

　　说起来，小一的系统空间和天使追的暗位面空间，都是可以用来存放各种物品的

　　，但唯独不能用来存放活物，就连已经制成了胶囊怪兽的索顿，也不能放置在这

　　两个空间当中。

　　摘完了血菩提之后，赛格一家继续朝着凌云窟的深处走去，慢慢地前面开始出现

　　了红光，看来是火麒麟就在这附近了。

　　“吼”伴随着一阵兽吼声的传来，赛格一家的正前方开始出现阵阵火苗了，紧接

　　着，一大股的火焰朝着他们一家奔袭而来，在火焰的后面，出现了一个模糊的兽

　　首。

　　“哇，好漂亮的大狗狗啊！爹爹，我想要这个大狗狗”莎莎看着正在向他们一家

　　靠近的火麒麟，此刻，她的眼中仿佛是看到了什么宝贝一样的神情。

　　“大狗狗？”赛格和天使追，都不约而同地被莎莎的这种“畸.形”审美给雷到

　　了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第45章 分 大狗狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 