    第26章 遭遇黑衣杀手【求收藏啊！】

    “该死~”

    眼见攻击来临，巨齿狼脸色一变，全力爆发改变方向。

    轰！

    赢羽一剑斩空。

    可即便如此，那锋利的剑气，依旧在巨齿狼身上留下道道伤痕。

    血淋淋的伤口，流淌着鲜血，让巨齿狼变得愈发虚弱。

    赢羽面目冰冷，长剑陡然立起，目中闪过无尽杀机，汹涌澎湃。

    唰！

    剑光横空，手中长刀剑瞬间扫出！

    充满杀气的剑光，仿若一望无际的海洋，璀璨夺目，黑色杀光横扫八方。

    “不~”

    看到这致命攻击逼近，巨齿狼发出绝望的不甘。

    风起云涌，漫天血雾弥漫虚空。

    到处都是血与骨，彻底尸骨不全。

    血水流淌，满地残尸，森寒彻骨！

    看着遍地的尸骸，赢羽刚开始有些不适应，但很快便恢复过来。

    不得不承认，开了灵智，而且还能开口说话的巨齿狼，果真不是一般强悍。

    若是换做普通大圣境强者，恐怕早已被当场击杀。

    可惜这家伙命不好，偏偏遇到自己这强悍武者。

    目光锁定在那碧蓝色，呈六菱形，蓝光璀璨的兽核上，他蹲起将其收入囊中。

    眼眸扫了一眼四周，他起身就离开。

    虽猎杀了一只凶兽，可这还没达到考核标准，他必须加快脚步，猎杀更多妖兽……

    “怎么样？还没有找到赢羽吗？”皇室狩猎场那阴暗的原始森林，一道沙哑的声音滚滚袭来。

    仔细一看，这竟是一名全身黑衣，面带人形面具，杀气腾腾的黑衣男子。

    在他的周围，则聚集着二三十人。

    他们个个阴森冰冷，杀气腾腾，仿若暗中的杀手，随时给你致命一击。

    这些人，便是荣王赢荣派遣来的杀手，专门负责行刺赢羽。

    “不行，皇室狩猎场实在太大，而且那大门又是随机传送，我们无法锁定他的位置。”一名黑衣男子冷漠道。

    “不错！这一次进入皇室狩猎场，不仅仅只有赢羽，同时还有大量皇城年轻一辈。想要找出赢羽，无疑是大海捞针。”一名黑衣男子面色凝重道。

    “不管怎么样，我们都要找到赢羽，然后将他做掉。不然，主人交给我们的任务，将无法完成。”

    方才第一次开口说话的黑衣男子，又接着开口道，眼神阵阵寒光看着前方。

    赢荣给他们的任务是，想方设法干掉赢羽，绝不能让他活着离开。

    若是无法完成任务，那他们也别想活着离开这里。

    ……

    转眼一瞬间，已然是黄昏日落，夕阳呈现，红云浮空。

    皇室狩猎场外，众人格外凝重。

    有的在担忧，有的在秘密谋划。

    亦有的在祈祷。

    不远处的赢荣，眼见没消息传来，心里头一阵疑惑，难不成，今日他们没遇到赢羽？

    赢辰、赢宁、赢朔，倒是面无表情。

    不管狩猎成功与否，他们各自的计划，都要照常进行。

    若是成功，赢荣将成为替罪羊，而他们则将枪口指向这家伙，以弑君名义，将其诛杀。

    远处，站在一起的寒武侯陈定川、平南侯林河，互相对视一眼，随即走向荀彧他们身边。

    看着紧闭的大门，刘卫一脸担忧：“荀大人，陛下他应该没事吧？”

    “刘公公，您不必如此担忧，陛下吉人自有天相，相信定能逢凶化吉。”荀彧微笑道。

    “荀大人，你这是站着说话不腰疼。陛下修为虽强，但终究只是一个人，怎能应付四王安排的杀手？”刘卫苦笑道。

    赢羽就一个人进入皇室狩猎场，而四王安排的杀手，早已秘密潜入其中。

    单凭一己之力的赢羽，根本无法应付那么多杀手。

    若让他们逮到机会，那自家主子，非得玩完不可。

    正当荀彧开口说话时。

    “荀大人。”

    陈定川、林河迎面而来，双手抱拳问候。

    “两位侯爷。”

    荀彧微笑的作出回礼。

    看了满脸担忧的两人一眼，荀彧轻声道：“两位侯爷，想必你二人，也是为询问陛下安危而来吧？”

    两人没有否认的轻轻点头。

    早在之前，他们已经投靠赢羽。

    对方的安危，不仅会影响他们前途，还会影响他们全家人的性命之忧。

    赢羽活着出来，他们高枕无忧。

    若出来的只是一具尸体，那他们非得死翘翘不可。

    荀彧轻声道：“刘公公、两位侯爷，身为陛下的臣子，你我应当相信陛下，而不是在此为陛下担忧。”

    “这~”

    现在这种情况，非他们不相信自己陛下，而是实际不允许。

    眼见三人面色担忧，生怕赢羽真出了什么事情？荀彧心里头有些无语。

    为安抚他们的心，荀彧轻声道：“忘记告诉你们了，陛下并非只是一人进入皇室狩猎场。”

    “啊？！”

    三人一愣，一脸懵逼的看着荀彧。

    他们陛下不是一个人进入狩猎场？

    这是什么情况？

    荀彧没有作答，双手背负，静静的看着前方。

    回想到什么？

    刘卫顿时面色一惊：“难道是……”

    可还没等他说完，荀彧轻轻摇头，示意他不要继续说下去。

    刘卫乖乖的闭上嘴巴。

    眼见两人这般神秘，旁边的陈定川、林河，心里头满是好奇。

    ……

    “两尊圣王境，剩余全是大圣境、小圣境！赢荣那孙子还真看得起朕，竟派出这么多强者！”

    “杀！”

    赢羽眼神冷漠，一声爆喝，大步踏出。

    看着从四面八方急速汇聚而来的杀手，冰冷一笑，手腕长剑翻动。

    唰！

    顿时，就知道剑光夺目而出，璀璨耀眼，锋利至极！

    眼前这几十号黑衣人，便是赢荣嗨起来的杀手，赢羽很不幸的遭遇到他们。

    “不好，他不是普通武者，快退~”

    面对璀璨夺目剑光袭来，聚集杀来的黑衣杀手，心中大惊，急忙后退。

    可惜，终究有几人慢上几步。

    “啊！啊…！”

    惨叫响起，鲜血飞溅，头颅抛飞。

    仅仅只是个照面而已，三十名黑衣杀手，瞬间有近十人哀嚎，血水飞溅，尸体横竖。

    赢羽眼神冷漠，脚步不停，径直往前。

    他目中冷意浓烈，长剑挥舞，道道剑光掠过。

    此刻的他，犹如一尊傲世剑神，走到哪里，哪里就有尸体坠落。

    “杀！”

    这时，右侧一名黑衣杀手突然暴起，面孔狰狞，大圣境初期显露无疑。

    手中长剑如蛇出洞，刺破虚空，寒光阵阵，眨眼睛，便以雷霆万钧之势，直袭赢羽而来。

    ?  ?求收藏啊，各位书友，既然都看到这里了，那就留下你们的收藏吧，作者菌，需要你们的大量支持，拜托了，█?█●

    ?  

    ????  

    (本章完)

