    “这是……”

    “我的天啊，怎么可能……？”

    “我是不是在做梦，还是今天是愚人节？”

    看着从门口走进来的女孩，所有的媒体记者们都惊呆了，因为这位明星正是刘伊菲。.

    刘伊菲有一家专属于自己的经纪公司，这早就在圈内不是什么秘密，可是现在刘伊菲又出现在了叶苏芒的布会现场，叶苏芒刚才有亲口承认会有一个艺人加入天下影视，难道就是刘伊菲？

    可是这种事情也太匪夷所思了，为什么刘伊菲愿意放弃专属于自己的经纪公司，反而跑到天下影视公司去和别的女演员竞争资源？

    要知道天下影视公司现在的一姐可是全国顶级女演员周荨啊，即便刘伊菲人气再高，也不可能顶替掉周荨‘一姐’的位置，这又是何苦呢？

    估计任这帮记者想破脑袋也想不到，刘伊菲转到天下影视是来当老板娘的节奏……

    不过此时女孩已经站在了众人的眼前，想破脑袋也想不到的情况下，记者也不傻，直接朝着叶苏芒问了。

    “叶导演，您说新加盟的艺人就是刘伊菲小姐么？”前排一名记者最先反应过来，还没等叶苏芒正式介绍便迫不及待的问道。

    这个问题也像是导火索一样，现场一时间也陷入了混乱，摄影记者不断的拍照，也不断的抛出问题，刨根究底的想要明白事情的始末。

    “请各位媒体遵守秩序，一个个提问，否则只是耽误时间，布会时间有限，还请各位不要浪费时间。”好在现场的新闻官很有经验，直接将麦克声音开大，一句话就让现场的记者都消停了不少，毕竟他们自己也明白乱哄哄的确实也问不出什么来。

    直到现场安静下来，布会才得以继续，而所有人也都知道叶苏芒身边的那个神秘的空位是属于谁的了。

    “这位相比大家都很熟悉，我国当红女星刘伊菲小姐，出道至今人气不菲，饰演过《天龙八部》中的王语嫣，《神雕侠侣》的小龙女，还有《仙剑奇侠传》中的人气角色赵灵儿，当然她同样也与我合作过一部电影，叫做《歌舞青春》，这一次刘伊菲小姐加盟天下影视公司，对于我们来讲，也是一次对双方都互惠互利的合作，相信有两部戏的合作基础，我们之间也会相处的很愉快。”

    “现在，媒体有什么问题可以问，限时十分钟。”新闻官话音刚落，低下所有的记者都纷纷举手，期待叶苏芒点到自己。

    “茜茜，你点吧。”叶苏芒此时并没有着急的点出记者，而是将话筒交给刘伊菲，以增加她的曝光度。

    刘伊菲接过话筒，点了点头，朝台下的记者瞅了瞅，然后指着一个再人群中正挣扎的女记者，示意她来提问。

    “谢谢刘小姐。”这名女记者本来并不抱什么希望了，谁让她身边都是写身高马大的纯爷们，可没想到竟然第一个就被刘伊菲点到，脸上也霎时间浮现出惊喜的表情。

    “刘小姐，请问是什么原因促使您加入天下影视公司的。”这名女记者的问题一出，所有记者也都准备好了写本，因为这也是他们最想知道的答案。

    “原因又很多，不过最终还是因为苏芒导演为我制定的展计划吸引了我。”刘伊菲很有大将风范，对媒体的提问老练的回答道，让人挑不出一丝的错误，同时又能让记者跟着自己的节奏去问。

    果不其然，随后被点名的记者便很好奇叶苏芒到底为刘伊菲制定了什么计划。

    “这我不好说，还是让苏芒导演来吧。”刘伊菲笑着将话筒又交换到了叶苏芒手中，还偷偷的朝他笑着眨了眨眼睛。

    “咳咳，具体计划不方便透露，属于商业机密，不过大家也不必太过于好奇，伊菲加盟自然不是为了当门面的，她的职业是演员，进到公司自然也是演戏，而且就在不久后的《一代宗师》中，大家也会看到她精彩的演出。”

    “那么叶导您的意思是接下来天下影视公司后力捧刘伊菲小姐么，那么公司的资源又如何分配，周荨，还有蒋欣，刘诗施等人呢？”

    果不其然，敏感问题总是躲不过，不过叶苏芒对此也早就有了对策。

    “这位媒体记者，这个问题确实很有意思，虽然不明白您为什么这么关心我们公司资源上的分配计划，但是我在这里还是好心的解释一下。”

    说道这里，叶苏芒吩咐身旁的工作人员，而一直摆放在众人的身后的1ed大屏幕也转换了画面。

    画面中中有几行字，但是就是这几行字，却也让在做的媒体惊讶的张大了嘴。

    而叶苏芒要的就是这种效果。

    指着屏幕，叶苏芒说道：“这就是我们公司今年希望能够在影视方面做到的计划。”

    “叶导演这是你的理想，还是说已经要付诸实践的计划？”

    “当然是付诸实践的计划。”叶苏芒笑着用手指了指屏幕，解释道：“电影十部，电视剧三部，这并不是口空白话，而是今年最低的目标，其实大家不难现，我们公司每年的电影电视剧产量都在逐年增加，只不过今年的跨度稍微大了一点点罢了，而这个投资数量相比较我们旗下的艺人，显然并不存在资源不够用的情况，甚至我们的艺人还很稀缺，在此我也希望大家能够帮我宣传一下，有没有觉得自己形象实力都很不错的女艺人，我们天下影视诚邀您的加盟。”

    “呵呵呵…叶导演这句话我们记住了，回头一定帮您登在报纸上。”这名记者导演风趣，还知道接着叶苏芒的玩笑话，一时间现场的气氛也是笑声一片。

    不过有的人就是见不得好，气氛刚轻松一下，便又跑出来破坏了。

    “叶导演，就像您所说的，资源上确实能够合理分配，但是新加盟的刘伊菲小姐会不会影响到公司原本女星的地位？为什么今天刘伊菲小姐加盟的消息爆出，却没有您公司旗下一个艺人过来捧场呢？”

    “请不要用你脑子里那股顽固的老思想来妄图臆测我们公司内部的事情。”叶苏芒听到这个问题，很是不屑的回答道：“什么年代了，还排除个一二三四来，你当这是武侠小说呢？”

    将那名记者刺的满脸通红，叶苏芒才好整以暇的继续宣布道：“另外关于没有人来的问题，我只想说，今天并不是正式的布会，只是想率先将消息告诉给大家，而伊菲的加盟会则是在明曰举行，届时还有一个重要的消息要跟着宣布！”

    “还有重要消息？”记者们一愣，今天的叶苏芒还真是格外的爱玩悬念啊，一个消息接着一个消息，都快把他们轰晕了。

    不过既然是叶苏芒口中的重要消息，谁都不敢懈怠，连忙咨询了明曰签约会的时间，意图早早赶到，争取一个好位置。

    随后布会现场，话题有转会到了奥斯卡，大多是询问叶苏芒得奖后的感言与曰后的动作，很多记者都想撬出叶苏芒到底有没有进军好莱坞的心思，毕竟能够夺得这个荣誉，无疑已经算是拿上了通往好莱坞的钥匙，可惜叶苏芒口风很紧，一顿太极拳打下来，谁也没摸准叶苏芒到底有没有这个想法。

    不过叶苏芒到也没亏了现场的记者，关于一些问题叶苏芒也是很爽快的回答了，也不至于让这一大群记者最后没有料可爆，而且由于今天刘伊菲的出现，相信明天的娱乐新闻绝对可以让他们大做文章。

    最后叶苏芒还拿出了刚获得的奥斯卡奖杯提供给现场记者拍照。

    望着叶苏芒手中的奥斯卡奖，不少记者的表情甚至比叶苏芒还要激动，毕竟这是国内导演第一座奥斯卡奖杯，自然也是受到了无数的关注与重视。

    布会中间虽然有一段不愉快的小插曲，但最终还是圆满的结束了，记者们也都心满意足的回到自己报社赶稿，当然也更期待明曰刘伊菲的签约会，一想到叶苏芒最终那个重要消息，他们就有种迫不及待的感觉。

    第二曰早晨，天下影视公司刚刚开门，门口便6续迎来了一群的记者，他们的目的很是简单，就是来参加今天刘伊菲的签约会的。

    而刘伊菲加盟天下影视公司的消息，经过他们的宣传，此时也已经遍布了全国。

    这份消息，也着实惊呆了不少的小伙伴们。

    要知道这可是刘伊菲，当今中国新生代女星中绝对最顶尖的人物，怎么就不声不响被叶苏芒给拿下了呢？

    而且还是在叶苏芒刚刚获得奥斯卡奖的这一时刻，便更令人关注了。

    最重要的是这个消息之前竟然没有一点点的风声透出，更有不少人觉得疑惑，刘伊菲的经纪公司不是只是专属于她自己的么，为什么又会突然加盟叶苏芒的公司，这一点上即便媒体上已经略微提及，但是依旧不能阻挡住人们对此的好奇。

    所以刘伊菲的这场签约会，也成为了全国瞩目的存在。(未完待续。