    第793章暴君的小公主（45）

    意思就是，陛下无错，错的是那些被杀的人。

    “......”云姒沉默，随即摆了一下手，“知道了，退下吧。”

    她倒是忘了，长乐宫内，除了迎春，其他的，恐怕都是阙琰的人。

    所以，问了好像也是白问。

    侍女们只好退下。

    “对了，把迎春找来，本宫有话要和她单独说。”

    “是，殿下。”

    迎春很快就来了，小跑进殿内，脸颊都被外面的冷风吹得红通通的。

    云姒命她关上了门。

    “事情如何？”她慢慢倒了一杯茶，问。

    迎春看看四周，然后凑过去，在她耳边低语，“殿下果然没说错，奴婢真的看见那个怜儿在偷偷记录您的日常起居。”

    “只有她在记？”

    “不是，还有好几个人在同时记，只不过距离得太远，奴婢看不到她们记录得到底有多详细。”

    “......”云姒垂眸，喝了一口茶，“可看到她们把记录交给了谁？”

    迎春摇头，“没有，奴婢观察了好久了，都不知道她们的记录到底放在哪里了，总之只要是新的一天，她们就会重新拿出一本新的来记录。”

    “而且，她们特别警惕，奴婢就是走近一点点，她们都能知道，所以......奴婢就只能探出这些。”

    侍女们行事都太谨慎了，要不是公主让她去观察，她还真的发现不了。

    唯一得出来的这样一个结果，也还是因为她偷偷观察了好久才得出来了，费劲得很。

    只不过，得出这样的结果已经很恐怖了，自己的日常起居全部被记录下来，也不知会被交往何处。

    这样的待遇，不该是只有帝王才有的么？

    迎春想了想，问，“公主可有什么打算？可要把这些人都换了？”

    云姒笑了一声，“没用的，换了一批新的来，一样会是这样的情况。”

    只不过，得到这样的消息，她心中倒是有数了。

    至少，她知道，该去试探什么了。

    迎春退出去后，云姒吹灭了灯，然后将被子铺开，在里面放了个长长的枕头。

    弄成床上的人已经熟睡的样子后，她的身影才瞬间消失，无踪无迹。

    ......

    ......

    ......

    太极宫。

    今夜没有下雪，但是气温依旧是冷得异常，直叫人手脚发僵。

    守在殿外的王公公，尽管身上穿着棉内衬，但依旧是挡不住这夜里的寒风，时不时搓手哈气。

    已经很晚了，该是就寝的时间，但宫殿内的灯依旧长燃不熄，似乎要烧近到了天明。

    皇帝不睡，外面守着的人自然就不敢睡。

    王公公看着殿内还在亮着，叹了口气，却是不敢进去。

    这些天皇帝过于勤政了，每夜都批奏折批到快要天明。

    睡得少了，性情更是阴晴不定，看过来的眼神渗人得紧。

    奈何他们这些做下人的也不敢劝，怕一劝，脑袋落地。

    可怜王公公，一把老骨头了，还被迫一直跟着不睡觉。

    坚持了数日，他感觉自己的身子都快受不住了，也体寒得厉害。

    他这样扭扭脖子，活动了一下快要被冻僵的筋骨，又悄悄地叹息，站着。

    (本章完)

