    在一片偏僻的虚空之中，姜独都不知道这里算不算安全，不过应该还行吧。

    移动期间，姜独对于简儿的乖巧，并没有感觉到什么意外。

    毕竟自己也算是他的师弟。

    不过等到姜独感觉安全之后，这才发现了简儿的有些不对劲。

    “女帝大人，你怎么了，脸为什么这么红？”姜独眨了眨眼睛对简儿说道。

    嗯，该演的戏还要继续演，毕竟现在他的脑海之中，还存在着一个大家伙。

    简儿深吸了一口气，瞬间就明白了姜独的意思。

    她心中虽然有些不舍，但是还是从姜独的怀中挣脱了出来，神色变得平淡了起来：“你是谁？”

    哎呦，不错呦！

    姜独眼中微微一亮，这句话在心中所想，哪怕就是被僵皇听到也无妨。

    能解释的太多了。

    虽然姜独想的是简儿也有表演的天赋，但是也可以理解为简儿的颜值不错呦。

    “女帝大人，在下从未来时空而来，前来在此刻搭救女帝！”姜独充分展现了一个下属的本分，沉声说道。

    心中却已经开始和僵皇沟通了起来。

    “僵皇老大，现在女帝是最虚弱的时候，咱们要不要做点什么？”姜独问道。

    “不，什么都不要做！”

    僵皇心中一阵冷笑，他觉得这件事没有这么简单。

    这个姜独，最多也就是看到了第二层，而他却隐隐感觉到，这恐怕就是女帝的一次测试，用来测试姜独忠心与能力的。

    他最起码也是在第三层。

    最关键的是，现在的女帝，对他的作用不太大。

    姜独暗暗松了一口气。

    僵皇以为他在第二层，实际他是在第四层，女帝现在确实虚弱，不过越是虚弱，姜独越是要主动建议僵皇出手。

    因为姜独可以肯定，僵皇绝对不会出手的。

    所以姜独既撇清了自己与女帝的关系，又瞬间降低了自己的智商。

    甚至还隐约的推测了一下僵皇的目的。

    这一波，第四层都有点少。

    简儿怔怔的看着姜独，慢慢的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

    “你，不错！”

    姜独再次抱拳。

    “一切都是在下应该做的，女帝是未来人族的希望，自然不能再此时受制于人。”姜独神色郑重地说道。

    简儿点了点头。

    “既然如此，你的任务已经完成，回去吧，你的奖励，未来的时空我自然会赐予给你。”简儿淡淡的说道。

    “是！”

    姜独也没有废话，深深地看了简儿一眼。

    随后他挥动了手掌，空间快速的剥开，时间长河出现在两人的面前。

    “告辞！”

    姜独抱拳说道。

    简儿点了点头。

    随后姜独没入了时间长河之中，一叶扁舟自动的浮现，带着姜独向着现在的时空赶了过去。

    简儿怔怔的看着时间长河。

    她的脸颊之上再次浮现出了淡淡的红晕。

    “我要不要去找他呢？他现在好像还没有出生呢！”

    “还要好久才能见到这家伙，好烦啊！”

    ……

    而姜独，已经再次随着时间长河回到了现在的时空之中。

    但是中途，突然间他的面前被七彩色的光芒所笼罩，随即便意识一片空白了起来。

    等到姜独再次恢复意识，一张大脸出现在他的面前。

    不要误会，这次不是他老爹。

    而是一个精灵。

    一股酒气扑面而来。

    姜独皱了皱鼻子，开口说道：“时间孤岛？”

    “哈哈哈，没错没错，就是时间孤岛，小家伙，小贝呢，让小贝跟着你，现在小贝怎么样了？”时间精灵一族的二长老脸上带着笑容，口中叽叽喳喳地说道。

    “好久没有见小贝了，我都已经在时间之中玩了数万年了，有点想小贝了，你赶紧让小贝出来见见我！”大口了灌了一口酒，二长老急切的说道。

    “等等哈，我帮你把她叫出来。”姜独笑了笑。

    “等等，我身上还有僵皇印记呢，你把我带到时间孤岛，那岂不是……”

    “放心了放心了，那个大傻僵尸现在还在过去地时空和你一块飘着呢！”二长老随意的摆了摆手说道。

    姜独松了一口气，随后又有些无语。

    时间精灵是真的牛逼，僵皇在他们的眼中，就是一个大傻僵尸。

    不一会，小贝和姜双儿同时从姜独的脑海之中跑了出来。

    “哇哇哇，小贝，有没有想我啊？”二长老的眼睛顿时亮了起来，跑到了小贝的身旁，开心的围着小贝转圈圈。

    “没有！”小贝有些气呼呼的说道。

    二长老的脸色顿时僵硬一下，随后有些委屈巴巴的说道：“你怎么能没想我呢，我都想死你了。”

    “那我在时间孤岛不离开了。”小贝露出了一个古灵精怪的笑容说道。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    瞬间，周围快速的出现了一个个身影，全部脸色大变异口同声的说道。

    小贝的额头上瞬间浮现出了一道道黑线。

    这尼玛的是想死我了？

    想我死吧？

    姜双儿好奇的看着周围，这是什么地方？

    看着像一个岛屿，周围竟然是七彩色的海洋，看起来好漂亮啊！

    “这是小贝的家！”姜独拍了拍姜双儿地脑袋说道。

    “双儿双儿，你看，这就是我小时候生活的地方，名字叫做时间孤岛。”小贝拉着姜双儿的手，笑着说道。

    姜双儿地目光顿时变得特别亮了起来。

    小贝的家！

    她低下头，对着小贝小声说道：“你不是说，你家里有很多好吃的，你已经吃过我的了，现在是不是轮到我吃你的了。”

    姜独……

    嗯，可以，很吃货！

    “没问题，包在我身上！”小贝毫不在乎的拍着自己小荷才露尖尖角的胸脯说道。

    “二大大，我带着我朋友在这里呆一段时间，你没有意见吧？”小贝对着二长老说道。

    二长老瞬间脸色耷拉了下来。

    他看了看长大了很多的小贝的肚子，又看了看和小贝个头差不多大小姜双儿地肚子，脸色发苦。

    “二大大，难道你不同意？”小贝瞪大眼睛说道。

    “我……”

    二长老有些求助的看了看周围的时间精灵。

    “咦，你看，今天的太阳竟然和昨天的一样大！”

    “是啊是啊，这么大的太阳，捉迷藏肯定很好玩！”

    “咱们要不然去时间之海比赛游泳吧！”

    “不行，你上次使劲喝时间之海的海水，导致我也喝了不少，拉了好几天肚子。”

    众多精灵随意的看东看西，聊天打屁。

    完全就不看一眼脸色发苦的二长老。

    “那只能留三……一天！”二长老咬了咬牙说道。

    “三十一天，没问题，姜独你赶紧走吧！”小贝脸上露出了一个小恶魔一般的笑容。

    哼哼，看来都不欢迎我们啊，让我很没有面子，必须吃光，吃光，全部吃光！！！

    “啊啊啊，不要啊，小祖宗！”

    其他的精灵听到三十一天这个数字，瞬间一个个跑的比兔子还要快。

    “就这样定了，我说的！”小贝气鼓鼓的说道。

    姜双儿也露出了一抹古灵精怪的笑容。

    啧，她倒要看看小贝之前吃的都是什么，到底好吃不好吃。

    二长老悄悄的迈动步伐，也想开溜。

    这时候姜独突然一把抓住了二长老的肩膀，露出了一个憨厚的笑容：“那个，二长老，给你商量一个事！”

    “我不听我不听我不听……”

    二长老捂住耳朵，头摇的就好像拨浪鼓一般。

    “咳，看来没有办法了，小贝，双儿好不容易来一趟你家，要我说干脆直接留在这里三个月就行，还不用写作业，多好……呜呜呜……”

    二长老一把蹦起来跳到姜独的背上，捂住了姜独的嘴。

    姜独瞬间感觉到自己的言语能力直接被封印。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

