    “这到底是…不是已经逃掉了吗？”看着重新浮出海面的萨博，路奇微微有些恍惚。

    前一秒，萨博还大发神威重创了他和尼治，但是现在，却气息奄奄地漂浮在海面上，已经出气多、进气少了。

    明明已经逃进了海里，竟然又折返了回来。

    怎么看都有些不合常理！

    等等…

    难道？！！

    似乎想到了什么，路奇看向了之前突然出现的赤红之色的稻草人。

    刚才正是稻草人的突然出现给了他们机会！

    诡异的是，

    那一层浓的让人头皮发麻的血色正快速褪去。

    此时，那个稻草人外表只剩下了一丝丝淡红的色泽，已经和普通的稻草人没有什么两样。

    仿佛映照着萨博的生命一般，路奇有一种奇怪的感觉，当那层淡红完全褪去…

    就是萨博命陨之时！

    “不是单纯的束缚和攻击，好诡异的能力！”路奇皱了皱眉，不自觉地后退了几步。

    虽然不明白那个稻草人的具体运作方式，但路奇还是理智地离远了一些！！

    另一边，

    萨博感觉自己的视线有些模糊，意识也越来越不清醒，似乎随时都会昏睡过去。

    “要…死了吗？”

    到了现在，即便是意志再坚定，萨博也不认为自己还能活着。

    在他的胸口位置出现了一个大窟窿，那里如今已经空空如也，心脏的碎肉撒的到处都是！

    尼治和路奇的攻击虽然让他伤上加伤，但并不致命。

    他是不知道被哪里来的攻击伤到的，现在看来绝对和霍金斯有关！

    “艾斯…还有…路…飞…抱歉…”

    “呜呜～”

    想到十年前的承诺和誓言，泪水顿时打湿了眼帘。

    三人明明约定了一起出海，最后却只剩下了路飞一个人。

    艾斯就那样死在了马林梵多，而他，临死也不知道他还活着的消息。

    而他，也马上就要步艾斯的后尘！

    索性，

    路飞并不知道他还活着的消息，不用再承受一次那种撕心裂肺般的痛苦。

    “真好啊！”

    突然，似乎想到了什么，萨博的嘴角微微扬起，眼神之中满是庆幸。

    庆幸自己还没有来得及和路飞见面！

    ……

    另一边，

    看到萨博这边的情况，卡拉斯面沉如水，眼眶微微泛红！

    明明就在身下数百米的地方，这种距离他只需要几秒钟就可以赶到。

    但是现在，这微弱的距离却如同天堑一般拦住了他。

    如果可以，他宁愿和萨博交换！

    “已经死了这么多人了，终于干掉了一个干部么。”兰德尔满意地点了点头，他已经感知不到萨博的气息了。

    而且这次是霍金斯亲自出手。

    不愧是他们的船长，出手就是雷霆万钧，丝毫不留余地，干脆利落地结束了战斗！

    “你们太相信贝克曼的智慧了，他只能推导出大致的过程，可惜，这是战争。”

    “战局瞬息万变，发生任何事都有可能，别以为限制了占卜的结果就万事大吉了！”

    “我们船长能有今天，靠的可不只是占卜！”

    兰德尔对霍金斯很有信心，霍金斯在单方面或许没有特别的优势。

    霸王色霸气和剑术比不上红发，身体比不上凯多，灵魂比不上BIGMOM，也不能同时容纳两颗恶魔果实。

    但是…

    霍金斯的综合实力很强，每一方面都没有明显的弱点，和任何人战斗都游刃有余！

    而且，兰德尔还知道，霍金斯一直想要把占卜和战斗相结合，创造独属于自己的战斗方式。

    刚才的红色稻草人，就是尝试的成果之一！

    “轰！！！”

    突然，

    一股狂暴的气势从卡拉斯身上爆发而出，而他的气息也随之节节攀升，变得越来越强。

    他错了！

    因为萨博表现出的潜力，他和龙都对萨博寄予厚望，并且在任何情况下，都坚信萨博能靠自己的努力打破困局。

    但潜力并不代表实力！

    在萨博还没有真正成长起来之前，他也只是一个不错的年轻人，而不是站在大海巅峰的强者。

    “萨博说过，要折断你的手臂吧！”

    “既然如此，我就把这当成他最后的遗愿了，接下来我会让你彻底闭嘴。”

    呼啦！

    说完，卡拉斯整个人猛地散开，化作漫天的黑色羽毛，朝着四周扩散而去。

    霎时间，成千上万的羽毛遮天蔽日一般，在天空汇聚出了一片奇特的‘大海’。

    羽毛组成的汪洋汹涌地流淌着，足足覆盖了附近上千米的范围！

    “寂静之夜·鸦海！”

    卡拉斯轻声呢喃道，那杀气腾腾的样子，和平常冷静睿智的模样判若两人。

    这是他最强的招式，也是拼命的招式，会消耗大量的体力，如果无法解决敌人，那么，下一个死的就是他了！

    但因为萨博的死，他已经不想逃了，心中完全被愤怒和仇恨填满，再也容不下任何东西。

    只有敌人滚烫的血，能让他重新清醒过来！

    “退下！！！”突然，兰德尔对身后的数十只猛禽喊道。

    它们是之前追击萨博的猛禽，后来被龙的飓风打散，现在看到兰德尔这边的情况，马上赶了过来。

    “晚了！”

    “噗噗噗噗噗！”

    霎时间，

    原本静止的羽毛，骤然汇聚成了惊天的海浪，排山倒海一般卷了过来。

    足足数百米高的巨浪，在它们还没逃离之前，瞬间把数十只猛禽淹没在了黑色的海洋之中。

    “叽叽～”

    一声声惨叫从浪涛之中传出，不过，仅仅一瞬间，一切瞬间又戛然而止。

    海浪退去，一只只浑身千疮百孔的猛禽朝下方坠落而去，而附近的羽毛，全被染成了血红之色！

    没有一个活口！

    “竟然如此虐杀我的部下。”

    “伊治，还有勇治，这场战斗交给我，没有掌握武装色霸气，那些羽毛对你们来说太危险了！”

    “喂喂，兰德尔你这家伙，是在小看杰尔玛吗？”

    “呵，很遗憾，我们并没有畏惧这种软弱的情绪，干脆一把火全部烧了吧！”

    噗嗤！！！

    只见伊治突然扬起了手臂，一团团直径超过五米的巨大火球，仿佛机关枪一般激射而出。

    到了现在，他已经不做任何保留，直接一口气猛地释放了所有的火焰！

    仅仅不到十秒，战斗服中的燃料已经消耗一空，而成果，也非常喜人。

    附近上千米的范围全部化成了滔滔火海，那些黑色的羽毛全部燃烧了起来！

    “来了！”感受到伊治和勇治的决心，兰德尔不再劝说。

    他刚才的提醒不过是身为副船长的职责。

    每个人都要为自己的选择负责，如果不幸死在了这里，也怪不得别人！

    “呼啦！”

    与此同时，

    在众人的四面八方，无数燃烧着的羽毛仿佛雨点一般打来，仿佛一支支燃烧着的箭矢一样，速度比起子弹也不逞多让。

    当然，

    最重要的不是速度和威力，而是恐怖的数量，几乎可以毫无死角地攻击他们全身所有位置。

    一不小心，就会和刚才那些猛禽一样，被刺的千疮百孔！

    就算是兰德尔也必须严阵以待，水滴石穿，它的防御并不是无敌的。

    而且，

    它也有不少弱点，那就是身体的各个关节。

    为了保持身体的速度和灵活性，那里并没有被甲壳覆盖，但却是它全身最脆弱的部分。

    往常遇到敌人，它还可以利用无与伦比的速度避开，而且也很少有人能突破他的武装色霸气。

    卡拉斯显然不在此列，他的实力有目共睹！

    ……

