    “本王愿意追随在宋大人左右！”这话一出口，周围又是一片哗然，尤其是西岸的诸位强者。

    独孤绝身后，通天朝的修士们一致鄙夷：“毫无气节！”

    “卖族求荣！”

    “无耻之极！”

    “此等败类同为盟友，我对自己的背后不放心。”

    东岸的人族和妖族，虽然觉得这事情对己方有好处，但是看向九岐王上的眼神也都是一阵奇怪，欲言又止的样子。

    六合皇子身后，飞升强者天极烈淡淡说道：“看来枯兄费劲了千辛万苦，找来的这些所谓的盟友，不但实力普普通通，而且气节上更是一无是处啊。”

    神荒枯紧绷着面皮没有说话，天极烈明显是在贬低自己的功绩，但是九岐王上这么做，的确让自己有些面上无光。

    六合皇子也是嘿嘿一笑：“一位飞升强者，主动跑去给一位资深镇国做臣子，呵呵，兽族还真是好盟友——主动当部下的盟友。”

    神荒枯眉头皱了一下，六合皇子和他暗中支持的那一位是竞争关系，彼此关系不睦那是自然，但是这样直接的不给一位飞升强者面子，还是让他暗暗恼火。

    宋征也有些措手不及，九岐王上会选择自己他可以理解。在这种情况下，兽族的局面十分不利。

    兽族不敢打，他知道原因。华胥天子因为继承了半道神魂，在他体内时间越长，沉淀在半道神魂之中的记忆就会越清晰。现在的华胥天子，已经基本上掌握了华胥太祖一辈子的战斗经验。

    这种情况下，哪怕是他依靠外物成为飞升级别的战力，遇上兽族的王上，只杀也是五五开。

    而七杀妖皇和天叱妖皇加在一起，恐怕就不是三位王上能够应付的——事实上，如果两位妖皇真的能够抛却成见，精诚合作，他们两位拖住四位王上不成问题。

    可是兽族的局面并没有败坏到需要一位王上这样寡廉鲜耻，主动投靠境界比自己更低的对手门下啊。

    宋征回头看看九岐王上，对方连忙堆出一个笑脸：“还请大人手下本王。”

    显然他也不擅长做这种事情，表情十分勉强，比哭还难看。

    九岐王上心中怒吼：我能怎么办，我也不想这样啊！

    宋征心中微动，低声询问道：“王上为何如此？”

    九岐王上看看周围，压低声音道：“我有个本事，能够嗅到阳神的力量。大人今天一出现，阳神的力量就让我战栗！

    我不知道那到底是什么样的力量，但是我很清楚，只要有大人在，花虺的小算盘打不响。”

    原来如此。宋征心中明白了。

    九岐王上嗅到了宋征刚刚成就的不灭仙魂，但是一开始的时候，恐怕他也不是那么坚定，因为东岸等于只有一个宋征，一个华胥天子。

    所以他也没有徒劳的去提前劝说花虺王上。

    结果七杀妖皇出关，天叱妖皇竟然也出人意料的提升为飞升强者，而且还站在了花虺王上的对立面上——那么再加上暗中还没有显露的宋征，兽族绝无胜算。

    这个时候，九岐王上已经失去了“叛逃”的最好时机，也只能这么不要脸了。

    而且这个时候投靠过来，利益巨大到让一位兽族的王上可以不要脸。

    花虺王上在会盟仪式开始之前忽然想要撕毁原本的协议，将万妖庭、和东岸彻底得罪死了。而东岸实力暴增，让通天朝在面对东岸和万妖庭联手的时候，必定处于下风。

    之前那些许诺给兽族的资源，很可能会被克扣——这个时候投靠宋征，很有可能原本给四位王上的资源，都落到九岐王上的口袋里：东西我们反正是给你们兽族了，你们自己分去。

    事实上九岐王上和花虺王上犯了同一个错误，仍旧简单地认为，在这样一个庞大而松散的联盟之中，会有什么所谓的“主导地位”。

    通天朝虽然现在似乎是棋差一招，可是实力深厚无比，岂能轻辱？

    独孤绝微微一笑，这才是自己出面的好时机。

    情况有些出乎意料，东岸忽然多了两位飞升强者。而兽族一位王上竟然变节叛逃。

    但越是这样，越能够将兽族牢牢的捆绑在通天朝的战车上——天正老人不明白他为什么知道兽族会失败，但还是表示支持花虺王上，就是为了这个。

    这次一闹，兽族别无退路，只能誓死追随通天朝。

    而九岐王上叛逃，似乎削弱了兽族的实力，但是却也将二五仔剔除了，杜绝了未来的隐患。

    他这个时候出面，保下花虺王上他们，他们一辈子都不可能改换门庭了。

    但是独孤绝正要站出来，宋征却正好卡在这个时机上走上前来一步，站在了烈火熊熊燃烧的大鼎前。

    他看向七杀妖皇和天叱妖皇，微笑道：“好在我东岸，有两位陛下力挽狂澜。”

    然后又看向华胥天子：“也好在，还有华胥陛下一心为公。”

    华胥天子对他微微一笑，以示回应。他还幻想着将剑冢仙子迎回朝中，故而要讨好宋征。

    感谢了三位之后，他背负双手，望向苍穹，身上涌出一股无数年不曾在凡世间出现的力量，如同海啸的波涛一般，不断地向四周扩散而去。

    神荒枯、天极烈和独孤绝这个层次的强者，率先有所感应，一起变色道：“这是什么力量？！”

    随后七杀妖皇和天叱妖皇也意识到了不同寻常。

    宋征所动用的力量，是阳神的力量，却要比阳神的力量更加浩大、炽热、高级。但是世间修士，魂魄修炼阳神便是尽头，想要再进一步就只能去仙界了。

    然而仙界已经崩塌，而且宋征明显还是一名凡人，不曾成仙。

    最先反应过来的却是独孤绝，他看着宋征眼神无比复杂。在西岸所有的飞升强者之中，他是最早接触宋征的，也是对于宋征身上各种“小秘密”了解最多的。

    他之前暗中授意天正老人，适当的和宋征缓和关系，虽然有一部分原因是出于对宋征的看好，但实际上更多的是因为通天朝本身的原因。

    他们被万妖庭牵扯，又面临世间大劫，无力彻底压制东岸。

    他是很看好宋征，但是也和花虺王上一样，觉得宋征恐怕是“来不及”了。世间大劫已经降临，留给他的时间不多。

    他身为飞升强者，更加明白这一路修行，想要走到这个层面有多么不容易。他并不是看不起宋征，而是真的知道其中坎坷艰辛，能够成功的天才，万里无一。

    结果这才过去多久，宋征已经成就了仙魂！

    他的境界上还是资深镇国，但是凭借这样一道独一无二的仙魂，足以和任何一位飞升强者对抗。

    哪怕是他，现在也不敢说自己一定能够战胜宋征。便是给出一个五五开，也是乐观的估计。

    神荒枯是最为惊讶的那一个，因为他很清楚宋征刚刚提升为资深镇国时间不长，也知道他阳神强大，他之前还专门去将灵河内海之行的收获分给宋征，那个时候这小子并没有提升的迹象……

    这才几天时间？今后世间最顶尖的强者行列，又多了一位。

    他惊讶之余，却美滋滋的朝天极烈和六合皇子瞥了一眼，故作淡然的说道：“老夫找来的盟友，还是有不错的。”

    天极烈和六合皇子脸色难看，憋的胸口法门，却无法反驳，这气岂止不错，简直是世间第一天才。

    两位没有回应，假装听不见。

    七杀妖皇和天叱妖皇诧异无比，他们毕竟刚刚成为飞升强者，与这一层面上的见识还有些欠缺，能够看出宋征的强大，但是无法确定就是仙魂。

    不过这并不能够丝毫减少他们的吃惊。尤其是七杀妖皇，他这一次闭关，冲击飞升强者的境界，便是宋征送给他的机缘。

    现在出关了，成功成为飞升强者，结果更是看见宋征已经站在和自己平等的层面上。

    七杀妖皇心中纠结，感受复杂无比。

    当年那个需要哀求自己帮助，才能够挣脱天火舒服的少年郎，真的今非昔比啊……

    自己提升的机缘是这小子送的，本来还想着自己是飞升强者了，总能帮到他一些，把这个天大的人情还上。朕乃七杀妖皇，岂能欠下这样的人情？

    但是现在，那小子竟然也是这个层次的强者了，这人情眼看着是还不上了啊！

    这种感觉很不好，让他如芒在背。

    他心中不由得咒骂了一句：“这该死的小子！”

    花虺王上三个，已经彻底目瞪口呆。

    原本东岸忽然多了两位飞升强者，已经大大的超出了他们的预料，但也并非不能应付。九岐王上的叛逃，才是他们真正陷入被动的时刻。

    而且刚才天叱妖皇挑战，花虺王上也只是没有战胜东岸的把握而已，并不觉得自己一定会输。现在看来，宋征这家伙真阴险，一直藏着不出来，己方真的答应了挑战，他刺溜一下子窜出来，兽族恐怕输得底裤都木得有。

