    距离天斗皇家学院与史莱克学院的战斗只有不到一天的时间了，很多别有用心之人找到了史莱克学院，也有一些人来到了天斗皇家学院。

    最让大师等人感到世界之大无奇不有的，是一个巴拉克王国的贵族，提出要用一百万金魂币买下史莱克学院！

    当时气得弗兰德表情都扭曲了，但是他不能因为自己的一时冲动而去毁掉孩子们的未来，以武魂殿的无耻程度，如果自己动手了，武魂殿绝对会找机会消除史莱克学院的比赛资格的。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致来到了史莱克学院休息室，他一眼就看到了玉元震，他知道，玉元震已经打算住在史莱克学院了，随后他有不着痕迹的瞥了一眼玉天芸。

    心中暗骂一声老匹夫，但是脸上却依旧是那温润如暖风的笑容。

    宁荣荣见到自己的父亲来到这里，她立刻兴奋的站起，朝着宁风致扑去！

    宁风致笑着接住宁荣荣，他身后的剑斗罗尘心也露出了笑容。

    “荣荣，你怎么又胖了！”

    宁风致此时还有闲情雅致与自己的女儿开玩笑，但是这个玩笑开的实在是有些过分，尤其是对于宁荣荣来说。

    宁荣荣的嘴巴一下子就撅起来了，满脸不高兴的看着自己的父亲。

    幸好现在小骨头没有在这里，不然宁荣荣一定要证明一下自己根本就没有变胖！

    “哼！”

    不过即使没有急着去证明，她也是冷哼一声，表示不会再理宁风致了。

    随后宁荣荣直接从宁风致的怀中下来，转身离开！

    她知道自己的父亲来这里是来做什么的，她也不会任性的去胡搅蛮缠，她毕竟是七宝琉璃宗的少宗主啊！

    见到懂事许多的宁荣荣，宁风致的眼中流露出一抹淡淡的欣慰之色。

    “富江小友。”

    宁风致看向了富江，笑着开口问候，随后又与其他人一一打过招呼。

    “宁宗主来此有何贵干啊？”

    玉元震直接抢先开口道，他对宁风致可一点好感都没有，虽然身处同一个阵营，但是该有的竞争还是一点都不少的。

    而且玉元震知道宁风致为何而来，他可绝对不会让宁风致得逞。

    “我来与富江小友谈一桩生意！”

    宁风致笑着开口道，随后便不去看玉元震了，他并不想与玉元震过多的纠缠！

    闻言，富江疑惑的看向宁风致，虽然他对宁风致等人身上的天命很感兴趣，但是他并不觉得此时宁风致来这里，是为了所谓的“生意”！

    “小友，我......”

    宁风致刚刚开了个头，还没有说完，便被突然闯入的一个人打断了！

    当富江看到那人之后，一双轮回眼之中闪出惊人光芒，狂猛的杀意瞬间爆发，甚至在富江背后形成了一个狰狞的黑影，让人望而生畏。

    宁风致微微一愣，随后便被那狂猛的杀意惊醒，他本能的后退两步，心中震惊不已，随后又转头顺着富江的目光看去。

    武魂殿圣子宇智波鼬就站在那里，脸上带着与宁风致不相上下的温润笑容，但是没有一个人将宇智波鼬当成宁风致那样的君子。

    在场的人或多或少都听说过富江的过去，也就是宇智波鼬......

    富江的杀意在凝聚，逼的众人不得不运气魂力抵抗，甚至隐隐形成了领域。

    剑斗罗尘心微微眯起眸子，身上也出现了一层无形的防护罩，他感觉到了这股杀意的狰狞，但是却没有多少血腥味，也就是说......与其说这是杀意，不如说这是气魄意志！

    雷霆斗罗玉罗冕则是有些震惊，因为刚刚他明显感觉到自己的心脏猛然停跳了一下，以他封号斗罗级别的实力都感觉到如此压力，那其他人......

    大师闷哼一声，却没有过多出声，他凭借过人的毅力忍住了那狂猛的杀意。

    在富江身边的小舞心中惊慌不已，但她还是忍住了。

    朱竹清直接抱住了富江的手臂，提醒富江绝对不要冲动，毕竟如果冲动了......史莱克学院的荣耀事小，如今他们身处武魂城，是武魂殿的主场......

    “我的弟弟！看到我，你似乎很不高兴！”

    宇智波鼬说着废话，他在按照剧本来演绎，而且他也不算是一个反派，眼中的温柔光芒让众人心生疑惑。

    富江的身形瞬间消失，当他再次出现的时候，已经是在宇智波鼬的面前了。

    “去死吧！”

    富江怒吼着，手中的千鸟闪烁着雷光，如同一千只鸟儿鸣叫的声音响起，着实是有些魔音灌耳。

    而宇智波鼬则是不慌不忙的站在那里，千鸟穿过了他的身体，但没有一丝击中实体的感觉。

    见到这一招，宁风致眼中闪过精光，他是见过这一招的，就是这一招直接闪过了君麻吕的致命一击。

    “不要那么冲动，等这次大赛结束之后，我会与你解释的。”

    宇智波鼬伸出双指，想要去戳富江的额头。

    富江身形爆退，此时的他仿佛冷静了下来，目光冰冷的看着宇智波鼬。

    “不用你的解释，不管你怎么解释都掩盖不了你犯下的罪行！我会在赛场上杀掉你，看一看你那凄惨的死相！”

    富江恨声道。

    闻言，宇智波鼬也不恼，只是看向了富江身边的小舞。

    见到宇智波鼬的动作，富江直接向左一步，挡在了小舞的面前，挡住了宇智波鼬的视线。

    “她似乎有些不一样。”

    宇智波鼬挑了挑眉道，感受着巨量的天命到账，心情十分的逾越。

    见此，小舞差点直接炸毛，不过她还是非常柔弱的选择躲在富江的背后，感受着富江对自己的温柔。

    小舞的唇角勾起一抹甜蜜的弧度，这抹弧度让朱竹清心中十分不是滋味，但她没有发作，她只能当做不知道，没看到，不在意！

    “她是叫朱竹清吗？资料上说，朱竹清是你的伴侣，我这个做哥哥的，自然也要认真帮你参谋参谋。”

    宇智波鼬自顾自的说道，似乎完全没有看到富江眼中蓬勃的杀意一般。

    而他的这番话也差点让朱竹清本人直接破防，她很想向宇智波鼬证明自己才是朱竹清，但是想到富江的态度，她还是选择了沉默。

    众人不由自主的看了一眼朱竹清，心中或多或少都有一些小心思。

    柳二龙心中叹息一声，被偏爱的都有恃无恐，她此时竟然有些同情朱竹清......

    “看来是我误会了。”

    宇智波鼬见到众人目光放在了朱竹清身上，便不由自主的开口道。

