    

    “我说的，立即执行！”孟魂的话给这些人直接判了死刑。

    “饶命啊！我们再也不敢了！”孟魂虽然说的中文，但是这些人里面有人会中文，听到他的话直接吓的魂都飞了，其他的人知道了孟魂的意思后，有几个胆子小的直接被吓得大小便失禁。

    成贵马上闭了嘴，孟魂的意思他懂了，最近基地里也的确是有些乱，这段时间收留了不少外国人，这些人可能也是散漫惯了，到了基地以后有不少根本不服管教的。

    这群人就是杀鸡儆猴里的那群鸡，其实这群人里面不是所有的人都有必杀的错误，但是既然是用来杀鸡儆猴的鸡，就不用管他们到底是不是真的无辜，毕竟他们也是参与作乱的人，乱世当用重典。

    正当孟魂打算继续说话的时候，张威面红耳赤的凑了过来，结结巴巴地说道：

    “嗯…孟哥…我有个请求，嗯…那个…我想要个人…”

    孟魂看着脸红的跟猴子屁股一样，连句整话都没有的张威很是好奇，张威给他的印象一直都是专注，专业，说起自己擅长的领域也都是成本大套，这会扭扭捏捏的样子倒是让孟魂觉得到要听听他要说什么。

    “慢慢说，不着急。”孟魂笑着看着张威说道。

    “嗯…那个，那些天竺人里面有个女人我想要…”张威话还没说完脸红的让孟魂以为他血管爆了一样。

    “哦～”孟魂意味深长的哦了一声，这一声让周围所有的男人都笑了出来。

    “不不不！不是你们想的那样！”张威看一圈人都误会了他的意思，立刻解释道：

    “我要的那个女人叫夏玛妮哈，是婆罗门，受过良好的教育，毕业于哈佛医学院，病毒学博士，后来回到天竺从事病毒学研究，后应俄罗斯邀请，进入俄罗斯最高等级的病毒研究所，韦克托尔国家病毒和生物技术中心工作，我也是在无意中结识她的，她关于病毒这方面的一些研究是很有建设性的。”

    “而且这次的事情她没有参加，她本来也一直和我在探讨病毒的事情。”

    张威也算是整个山谷基地里说得上话的几个人之一，而且他也从来没有求过人，这次跑出来求孟魂也是脸涨的通红，双手都不知道该放在哪里，不断的在自己的白大褂上蹭来蹭去。

    “你带她进入实验室了？”孟魂的眼光看的张威脸上的红晕直接消失。

    “没有没有，没有你的批准，我谁都不敢带进实验室啊，这点事情我还是懂的。”张威马上摆着手说道。

    “那你的事情我也同意了，但是我也有一些要求，第一：我们的实验室有多重要相信你比我还要了解，我需要一个绝对安全的实验室。”

    “第二：加紧研制更加高效的复原药剂，不求你研制出和我带来一样的东西，但也起码要有百分之八十的功效，马上要打仗了，这种东西能救多少人相信你也知道。”

    “第三：找些机会寻找一些医学方面的人才进行培养，我们基地里专门的医生太少了，我不希望到时候出现士兵受伤却没有足够的医生进行救治的情况。”孟魂说完后看着张威等待着他的回答。

    “前两条没问题，可是第三条我做不到啊，病毒学不是一朝一夕就能学会的，这里需要大量的实验，大量的基础知识，我还要研制复原药剂，没有那么多时间去教啊。”张威听完后立刻说道。

    “那个什么玛可以教啊，反正你们必须这么做，否则不要怪我不答应你。”孟魂说道。

    “是夏玛妮哈，好吧，我会尽力的。”张威无奈的点了点头说道。

    那个女人很快被带了出来，她满脸都是泥巴，把整个脸都快盖住了，孟魂也看不出来她到底长的什么样，不过很快就有人打来了水，等她洗完脸之后，所有男人都倒吸了一口凉气，女人则是满眼的嫉妒，红颜祸水这个词应该就是为了这种女人发明的。

    孟魂第一眼看到她的时候也被惊艳到了，这种以前只能在电视里看到的女人居然出现在自己面前，这让所有男人都咽了口口水。

    她穿的很朴素，就是基地发放的那种干活时穿的迷彩服，但是这种衣服丝毫不能掩饰她完美的面庞，她的头发绑成辫子垂在脑后，颜色是亚麻色，看样子应该是天生的。

    她的脸色看起来也不错，虽然不是特别白，但也不是孟魂印象里天竺人黑黢黢的样子，而且她的皮肤几乎没有毛孔，看起来就很滑嫩的样子，让人真的很想摸一下。

    她的脸上没有任何瑕疵，她眼眸里好像有一个漩涡，深邃到好像能把人吸进去，她的鼻子跟一般的西方人不一样，小巧但不失挺拔，整个鼻子大一分小一分都不合适，这恰到好处的鼻子把她的五官衬托着又深邃了不少。

    她的身高也差不多有一米七左右，虽然前段时间被尸群追的上天无路，入地无门的时候有些营养不良，但是到达基地后营养跟上后很快恢复了过来，虽然穿着工作服，但是丝毫掩盖不住她前凸后翘的身材。

    不过孟魂很快清醒了过来，爱美之心人皆有之，孟魂虽然也被她惊艳到，但是也没有沉迷其中，他左右看了看，那群男人眼珠子都快要掉出来粘在她身上了。

    “咳…”

    孟魂咳嗽了一声。

    “吸溜，吸溜…”

    孟魂的咳嗽声让所有的男人都清醒了过来，这群男人纷纷擦嘴，把嘴角已经快要滴答下来的口水擦掉。

    孟魂看了一眼张威，发现他虽然眼睛里也是惊艳，但并没有那种赤裸裸的占有欲，有的只是欣赏和怜惜，暗暗点了点头，孟魂继续说道：“你的要求我准了，剩下的人全部枪毙，立即执行。”

    妮哈被交给了张威带了回去，剩下的人都被带到基地最中间跪成一排，基地里面没事的人都跑出来围观了。

    知道自己已经活不了太久，这群人跪在那里基本上都没有什么生气了。

    一声令下之后所有人都被一枪打爆了脑袋，红的黄的流了一地，所有围观的人都感觉心口发紧，顿时呕声一片…        

