    　　俨然，小慕宝的所有心思都牵挂着砚时柒，小小的脸蛋上也没了平时的活泼和灵俏。

    　　一行人在大堂汇合，尔后便一同赶往三楼的产房。

    　　此时，还不到早上八点。

    　　产房门外的走廊里，一道挺拔如松的身影负手而立。

    　　小柒已经被送进去半个小时了，但一直没有任何动静传来。

    　　当秦柏彦走出电梯的刹那，立马疾步匆匆地上前，询问道：“老四，怎么样了？”

    　　“应该快了！”

    　　秦柏彦忧心忡忡地看了眼产房，“怎么会突然胎动？预产期不是还没到？”

    　　“哎呀，你不要那么多话了！”这时大嫂容卿拍了下他的肩头，“你以为老四是你呢？他肯定会把小柒照顾的很好，既然这孩子想提前出来，你等着就是了，别问那些没用的。”

    　　秦柏彦悻悻地看了容卿一眼，抿着唇不说话了。

    　　这时，神色冷沉的秦柏聿，突然感觉指尖被人拉住。

    　　他垂眸看去，就见小慕宝正站在他的腿边，攥着他的一根手指仰望着自己。

    　　男人勾住他软嫩的小手，俯身将他抱在怀里。

    　　小慕宝十分懂事地搂住男人的脖子，在他耳边小声说道：“粑粑不要担心，麻麻会没事的。”

    　　秦柏聿目光微闪，宽厚的掌心抚着慕宝的身板，“嗯，会没事的。”

    　　一旁的众人看着这一幕，眼底皆是一片艳羡。

    　　冷舒桐轻轻靠在韩云廷的怀里，感慨万千地咕哝，“十七的宝宝，好漂亮啊。”

    　　她以前也见过慕宝，但是每每见到这个孩子，都不禁让人感叹他们夫妇基因的强大。

    　　此时，韩云廷搂着冷舒桐的腰肢，朝着前方看了看，随即在她耳畔低语，“我们的孩子，也不会差。”

    　　冷舒桐心肝一颤，以手肘撞了撞他的腰线，“那可不一定。”

    　　韩云廷顿时眯了眯眸，掌心用力将她带入怀里，镜片后的眼底噙着玩味，“既然不信，大可以试试！”

    　　其实，他们两个由于工作原因，即便结了婚也暂时没有要孩子的打算。

    　　但人心有时候就是这么矛盾！

    　　明明打算过几年二人世界，可当他们看见慕宝和秦柏聿之间的互动，又不禁产生了羡慕和期待。

    　　与此同时，墨凉羽和应菲菲也一瞬不瞬地看着。

    　　毕竟他们一直想要宝宝，却始终没能达成所愿。

    　　一声轻轻的叹息，从身畔传来，墨凉羽循声看去，就见应菲菲咬着嘴角望着秦柏聿的方向，神色里夹着一点点遗憾。

    　　见此，墨凉羽立马勾着她的肩膀，俯首在她脸上亲了一口，“没事媳妇儿，要是真想要孩子，实在不行咱俩去领养一个！”

    　　应菲菲：“……”

    　　她挑眉瞪着墨凉羽，错开一步与他拉开距离，不想和他说话了！

    　　又不是不能生，干嘛要领养孩子！

    　　如果真的去领养，这会让她感觉自己是个很失败的妻子！

    　　总之，在砚时柒生产二胎的这一天，每个人对未来都各怀心事。

    　　……

    　　半个小时后，产房的指示灯熄灭了！

    　　所有人瞬间围上前，朝着产房大门内张望。

