    对于萨拉查?斯莱特林评价自己的话，艾伦不置可否。

    每个人都是多面体，仅仅用一种或两种性格来定义一个人，未免有些草率。

    随着时间的流逝，经历的世事，原本勇敢的人也可能成为一个唯唯诺诺的胆小鬼。

    原本野心勃勃的阴谋家，也可能成为一个一事无成的平凡人。

    原本聪明睿智的巫师，也有可能利令智昏，做出一些愚蠢人都不屑去做的事……

    “这颗宝石可以帮助那些误入此地，但是却被鸡蛇兽、蛇怪们所伤害的小巫师恢复健康，当然，也会带走他们的记忆。”

    萨拉查并不是一位黑巫师，什么用怪兽来清除不配学习魔法的人不过是以讹传讹。

    “可是，五十年前，一位小女巫死在了蛇怪的手中！”艾伦道。

    “那是因为，她死在了密室外面，而我，并不能在密室之外的范围行走。”

    萨拉查轻描淡写地口吻让艾伦意识到，他虽然不是一位黑巫师，不会主动取人性命，但是对于不是纯血的小巫师，也并不在意他们的生死。

    “蛇怪归属于我的继承人。而这颗宝石，它是你的了。这颗宝石或许蕴藏这一个大秘密，拥有了它，你就拥有了掌控这个世界的可能。”

    萨拉查留恋地看着匣子里的宝石，身影越来越淡。

    “希望你能破解宝石的秘密！和宝石放在一起的，还有我的一本研究心得，希望对霍格沃兹的学生会有所帮助。”

    “你要离开了吗？”艾伦没有急于去拿宝石和心得，看着萨拉查越来越淡的身影，急忙问道。

    “是的，我终于可以解脱了。”萨拉查在消逝之前，那一直微微皱起的眉头被微笑抚平了。

    艾伦感觉，他似乎非常期待这一刻！

    悬浮在半空中的画摔了下来，变成了碎片，散落一地。

    而画中人早已经消失无踪。

    艾伦将这颗绿色的宝石直接命名为“萨拉查的宝石”，然后将它收进了储物空间中。

    宝石下方，一沓厚厚的羊皮纸静静地躺在石匣中。

    和光彩夺目的宝石相比，它朴实无奇，但其中蕴含的知识不容艾伦小视。

    这本书记载的竟然是神奇生物的培育和饲养方法！

    萨拉查和海格竟然有着同样的爱好！

    不过萨拉查更为恐怖，他居然培育出了鸡蛇兽和蛇怪！

    从室内的那个大型骨架来看，如果不是生命走到了尽头，搞不好今天艾伦还会遇到什么奇奇怪怪、杀伤力惊人的神奇生物!

    如果按照萨拉查?斯莱特林的遗愿，将这本书上交到霍格沃兹，恐怕也只能放在禁书区吧！

    如果蛇怪、鸡蛇兽这些生物能够被小巫师肆意繁殖，恐怕麻瓜们会遭遇灭顶之灾！

    就在艾伦仔细阅读手中书籍的时候，楼梯的尽头突然传来了轰隆轰隆开闸一样的声音。

    一个巨大的黑洞出现在了楼梯的尽头。

    短暂的惊愕之后，艾伦猜到了那是什么地方！

    那是通往外层密室的通道。

    汤姆?马沃罗?里德尔在外层密室召唤蛇怪，而蛇怪就会从这个洞口爬出去。

    艾伦将萨拉查的手稿放入了系统的储物格子，沿着楼梯，从那个洞口走了出去。

    看到出现在洞口的艾伦，里德尔得意洋洋的表情凝滞了。

    哈利惊恐的神色褪去，在他的印象中，没有艾伦解决不了的难题！

    那么，艾伦对上学生时代的伏地魔，应该也没有问题吧？

    在刚才，里德尔将他的所作所为已经完全告诉了哈利。

    他想用蛇怪将哈利和金妮永远地留在密室里，结果出来的，却是艾伦。

    “你是谁？蛇怪呢？你怎么会从里面出来？你得到了萨拉查的传承！”里德尔用哈利的魔杖指向了艾伦，又嫉又妒。

    但艾伦的速度比他还要快，迅速地抽出魔杖，先一步指向了里德尔。

    毕竟里德尔的生命力和魔力都来自于金妮，而艾伦的实力远超金妮！

    “除你武器！”

    “阿瓦达索命！”

    艾伦的咒语先行打到了里德尔身上，里德尔瞬间被击飞，魔杖脱手而出。

    艾伦矫健地从萨拉查巨大的石雕上跳了下来，躲开了里德尔的咒语。

    在里德尔还没有翻身起来的时候，艾伦一眼扫到了萨拉查巨大的石头脚趾旁的日记本。

    艾伦立刻从空间中召唤出了蛇怪的毒牙，毫不犹豫地对准了日记本的中心位置，用力插了进去。

    随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，一股股墨水从日记本里汹涌地喷射出来，顺着艾伦的双手淌到地上。

    里德尔扭曲着、挣扎着，双臂不停地挥舞着，嘴里发出声声惨叫，然后……

    他消失了。

    这时，一声轻轻的呻吟从密室那头传来。

    金妮开始动弹了。金妮坐了起来，她茫然的目光落到了哈利身上，又落到了艾伦手中的笔记本上。

    她打了一个寒噤，倒抽了一口冷气，眼泪便哗哗地流了下来。

    “哈利——哦，哈利——吃早饭的时候，我——我想告诉你的，可是当着珀西的面，我没—没法说。是我干的，哈利——可是我——我发誓我——我不是有意的，是里—里德尔逼我干的，他控—控制了我。你——你是怎么杀死那个——那个家伙的？里德尔在——在哪儿？我最后只记—记得他从日记里出来——”

    “现在没事了，”哈利说，他指着艾伦，“艾伦及时赶到，干掉了里德尔。”

    艾伦走上前，给金妮看那个日记本上被蛇怪的毒牙穿透的大洞，“里德尔完蛋了。看！他和蛇怪都完蛋了。走吧，哈利、金妮，我们赶紧离开这里——”

    金妮的状态看上去很不好，她最好尽快离开这里！

    “我会被开除的！”当哈利搀扶着她晃晃悠悠地站起来时，金妮哭泣着说，“自从比—比尔来了以后，我就一直盼着到霍格沃茨来念书，现在我不得不离开了，爸爸妈妈会怎—怎么说呢？”

    “不会的，你不会被开除的。你经历了这样危险的事情，他们只会心疼，不会批评你的。”艾伦在一边温言劝慰。

    福克斯在密室的入口处盘旋，等待着他们。

    在艾伦的帮助下，金妮跨过了蛇怪一动不动的盘绕着的尸体。

    他们穿过昏暗空旷、回音阵阵的房间，回到了隧道里。

    艾伦听见，两扇石门在他们身后哧溜一下轻轻合上了。

