    她哪里看不出来他眼底的情绪，这种时候只需要多加安慰，只会将他套的死死的。

    南希如此想着，感受着腰间的手臂微微收紧，扯出一丝笑意。

    “我有点累。”她软软的说着。

    尤里抱着她，黢黑的眼睛灼亮的要燃烧起来，里面的情感那么浓烈，他压低声音似乎是怕惊扰到她而轻声说：“休息吧。”

    南希知道再要出事也是午夜的时候了，普通人就算一时间被打退却也肯定会重新拼一波，这是他们唯一的出路。

    “我让小花收了很多晶石。”她闭着眼说：“我都帮你拿回来了。”

    “嗯。”

    南希闭上眼，实在受不住身体被治疗技能掏空所带来的疲惫，昏沉的睡了过去。

    在她沉睡后，在一边的小花抬起头受到尤里的指示，将数十枚晶石全部都吐了出来。

    它的猫爪上还有许多血，小花低下头舔了舔，将那些血液都舔进了嘴里。

    那些还带着丝丝血液的晶石放在尤里的手边，他抓起一把就要丢进嘴里，在接触到唇边时看到胸前埋着的脑袋，沉默了一会，又让小花拿了一瓶水来将晶石全部冲泡一遍，才重新吃进嘴里。

    萧海和洪泰等人冲上了天台，他们浑身上下也有不少伤口，一把将门堵死后，双双跌坐在了地上。

    洪泰一手抓着仅有的数颗晶石，一边粗喘着气说道：“疯子，都是一群疯子。”

    在不远处坐着的孔诗兰听见这话只觉得有些讽刺，她站起身往接待室的方向看了一眼，随后清点起了他们现存的人数。

    “我儿子怎么还上来？”有一位妇女无比担忧的抓住了孔诗兰的衣角，坐在地上仰头问她。

    等孔诗兰在一圈数下来后，结合人数与接收到的消息，她皱起眉走到萧海身边说：“少了两个异能者？他们没上来吗？”

    坐在地上的萧海被身边的人扶了起来，他的眸光闪了闪，发出一声叹息。

    “为了晶石，被打死了。”

    “什么！不不不！”

    人群里立刻响起了崩溃的哭喊声。

    “怎么这样！”

    悲切的气氛让带着孩子的刘敏都红了眼眶，开始默默流泪，靳母的视线则一直放在靳修齐的身上，眼里庆幸。

    天色渐渐黯下来，距离午夜的时间越来越近了。

    大家都无比沉默又期待着直升机的到来，所有人都想尽快得到国家的救助，离开这个鬼地方。

    与此同时，蜷缩在下层的普通人们也卷土重来了。

    他们对着手表上的时间，悄无声息的蹲在门后。

    领头的壮年男子就蹲在天台门后的台阶上，朝后面传达着消息，“等直升机下来后，我们就冲出去抢位置。”

    ...

    总算恢复了一些体力的南希眼皮颤动在尤里的怀里清醒过来，紧贴着他胸膛的一侧脸颊因为他光裸上半身遍布的疤痕，还印出了一些痕迹。

    她的脑袋动了动，同样闭着眼的尤里双眸张开，锐利的眸光在向下时逐渐柔和。

    “醒了？”他的嗓音低沉柔和。

    因为治疗技能而消耗的大部分精力也回来了，南希揉了揉眼，有些模糊的视线聚焦在眼前这张俊脸上逐渐清明。

    拉起窗帘的室内很黑，透不进一丝光线。

    “夜晚了。”

    “嗯。”

    南希从尤里身上下来，还不忘问他，“感觉身体好点了吗？”

    “再好不过。”尤里垂下眸，伸手抚上她的脸颊一侧，“谢谢。”

    南希向他眨了眨眼，嘴角扯出一丝笑意，“你活着就好。”

    这句话在尤里心里犹如炸开的烟花，让他有片刻的失神。

    他忽然叹息一声，又俯过身去，再度吻上了那张唇。

    这一次他温柔了很多，甚至于都懂的如何逗弄她，让她有空隙来喘气，从而加深这个吻的愉悦性。

    南希几乎要沉溺在他的吻里，她伸出手攀上了他的肩膀，抱住了他的后颈，在察觉到他皮肤上有些异于常人的滚烫时，仅存的理智又拉扯了回来。

    南希推搡着他的胸膛，将人拉开，禁锢于腰间的双手却不由分说的又将她抱到了腿上。

    “南希。”尤里忽然沉沉的呼唤她，鼻息间的气息喷洒在她颈侧，这暧昧的举动让南希不自觉的起了一阵鸡皮疙瘩，她伸出手放在他的额头上，掌心传来的高温让她惊慌，“你在发烧，怎么回事！”

    “喵喵。”小花实在看不下去了，跑过来朝着南希叫了两声。

    黑暗里它那双绿油油的眼睛格外的亮眼，于它对视了，南希才骤然回头说：“你把晶石全吃了？”

    尤里不甚在意的点点头，浑身发热的他，眼里却是一片清明，“我有数。”

    他说的话可谓是狂妄极了。

    “叩叩！”

    “南希、尤里，你们休息好了吗？时间快到了。”门外传来启蒙的声音。

    南希立马从尤里身上下来，整理了一下身上布满血迹惨不忍睹的衣服，过去开了门。

    门外一片漆黑，连一点手电筒的光亮都没有，隐隐只有一点月色透进来。

    启蒙没注意到南希红肿的唇部，而是用一种担忧的语气对她说：“马上就12点了，那些人变得很安静，我们一致怀疑直升机下来的时候，他们要搞事。”

    南希对此并不意外，她站在门边，瞥了一眼天台大门的方向，“那扇铁门看着可一点都不牢固。”

    “没办法，我们现在的异能水平没法加固，接待室里有几张桌子我搬去能挡一会是一会吧。”

    南希侧过身让启蒙走进去搬桌子，虽然这种行为在她看来是亡羊补牢，不过能拖几秒是几秒吧。

    程言也在接待室外面坐了一下午，脸色不好的说：“真就没有办法，把那些普通人带走？”

    这问题他问了不下三次。

    南希对他的同情心感到厌烦，“有。”

    程言抬起头，眼里还升起了一丝希冀。

    “你把你自己的命和他们做交换，你不想离开就把自己的位置换给想离开的。”南希垂眸，“我很乐意为他们空出这个位置。”

