    “公交车上啥人没有啊？我就是东张西望，顶天像个小偷，凭啥赖我俩啊？”

    铁军很不满，好好的见义勇为，咋就成了妨碍公务了？

    “你家小偷不四处转悠找目标，在那跟大爷似的坐着啊？”

    “我家没小偷！”

    “嘻嘻，我也没说你像小偷呀，不但不像小偷，还挺像个老便衣，再加上他这么健壮，能不让毒贩害怕吗？”

    高小妍笑嘻嘻的指了指大壮，大壮很配合的挺挺胸脯，吴局都憋不住笑了，这么不严肃的讨论案情，他还是头一次。

    “好了，小高，别扯远了，说案子！”

    “是！”

    高小妍答应一声，又白了铁军一眼，那意思明显埋怨他瞎打岔。

    铁军却在想，贩毒这些事，电视里演的，不是在云南边境，就是在南方，90年，冰城就有毒品了？

    高小妍好像铁军肚子里的蛔虫，马上就回答了他这个疑问。

    “你们肯定对毒贩出现在我市，感到奇怪，说实话，我们也一样，毕竟没有专门的缉毒部门。

    进入90年，云南边境的毒贩，开始渗透内陆。兰州这个西北城市，现在成了他们最大的毒品集散地。

    今天抓到的毒贩就是那边过来的，是个不小的贩毒集团，毒爪遍布全国。

    他们来过两次冰城了，很可惜，一是我们得到消息太晚，二是毒贩非常狡猾，两次都被他们逃脱了。

    而这，更滋生了他们的嚣张气焰，他们这次的主要目的是发展下线，建立我省的贩毒网络。

    所以，这次他们派来了集团的2号人物，绰号金箍棒，就是在旅店抓获的那个毒贩，随身还有大量的毒品。”

    “金箍棒？啥意思？”

    铁军脱口问道。

    “别打岔，自己想。”

    高小妍瞪了铁军一眼，铁军突然嘿嘿笑了，高小妍脸一红，说道：“你想歪了！”

    “我想啥了？没歪呀！”

    铁军笑的更厉害了。

    “吴局，我申请给他嘴上贴胶带！”

    高小妍的脸更红了。

    “申请无效，你不会解释一下啊，哪有介绍案情还让组员猜的，柚子！”

    “柚子？”

    高小妍错愕的看看一向死气沉沉的吴局，旋即解释道：“叫他金箍棒是说他狡猾沉稳，像定海神针，也说他能屈能伸，诡计多端！”

    “对呀，能屈能伸，大大大，小小小，嘿嘿，我就是这么想的！”

    铁军翘起二郎腿，很得意，很凉快，其实他自己都恨自己这贱样，可又控制不住。

    “你......你......呼，呼，那个呕吐的妇女没跑了，被我们外围的同志擒获了......”

    高小妍被铁军气的连呼了两口气，这才能继续讲下去，铁军却又开始挑刺。

    “是同事不是同志，老土！”

    高小妍眼珠一瞪，嘴里嘎嘣一声，铁军吓一跳，不能把牙咬碎了吧，咬碎钢牙理论上是不成立的。

    “总之，现在这三个毒贩都被我们抓住了，当务之急，就是顺藤摸瓜，让他们继续接头，组建贩毒网络，再一网打尽！”

    “砰！”

    高小妍的小拳拳，重重砸在铁军面前的茶几上，震的铁军脸一抽。

    “完了？”

    “没有，你，铁军同......学，你得帮我们，因为你和那个金箍棒长的太像了，难怪公交车上，他们一个劲的看你！”

    “我？金箍棒？卧底？我......靠！”

    铁军惊的语无伦次，以往港匪片里的镜头开始浮现，卧底死的真TM惨，这也太扯了吧！

    “嗯哼！”

    “嗯哼？”

    “铁军同学，你别有思想负担，我们会保证你的人身安全，省厅很重视这个案件，从重案移到刑警队，就是因为小高！”

    吴局打断两人的对峙，伸手拍了拍铁军，铁军仍然惊愕。

    “小高是我们的特招警员，肢体语言，痕迹学、心理学专家，内刊有她好几篇论文。

    这次没有内线，我们也不知道毒贩进入我省，是小高无意中发现了这几人的踪迹，给我们的侦破带来了巨大突破。”

    “哦，难怪这么年轻就当了队长。”

    铁军终于夸了高小妍一句，高小妍心里一暖，谦虚道：“是代队长，仅限办案期间，结案后我还是新警员！”

    “哈哈哈，一看你就是新来的，还会脸红，老警察都是......哈哈哈！”

    铁军想到那个新警察笑话，马上乐了起来。

    高小妍刚对铁军态度转缓，没想到他又开始嘚瑟，嗔怒道：“你笑啥笑，考虑下你自己的处境吧！”

    “我啥处境？”

    “不拿到证据，拘留几天，这几人就得放了，那个花衬衫可是认得你的！”

    “我不怕，吴局说了，我配合你们把这案子破了，你们要保证我的安全的。”

    铁军不以为然，高小妍笑着点头。

    “那你的处境会更惨！”

    “小高，注意你的言辞，我告诉你，铁军同学要是有点闪失，我拿你是问！”

    吴局不满高小妍的恐吓，出声替铁军撑腰。

    “是，保证铁军同学的安全！”

    “那我呢？”

    大壮忍不住了，这活大哥不爱干，自己可爱干，这才是他向往的生活，梦中的理想，替天行道，除暴安良！

    “你？”

    高小妍有点懵，这个壮小子傻吧，哪有明知道危险，还主动往前凑的？

    “来，铁锤同学！”

    吴局站起来，拉着大壮打开门。

    “小涛，带他去跟大柱子他们比划比划，注意安全！”

    “我叫你气我！”

    吴局和大壮刚出门，高小妍一下跳到铁军身上，小手一通乱拧。

    “哎哎哎，金箍棒，金箍棒！”

    “臭不要脸！”

    狠狠拧了最后一下，高小妍满足的退回来坐好，指着铁军的开裆裤嘻嘻笑，铁军是彻底服气了。

    吴局回来，问了铁军几个问题，铁军认真回答，知道铁军在校期间，经常参与一些案件的分析，脸上笑意更浓。

    铁军知道完蛋了，自己真成了孙悟空，就是不知道吴局和高小妍，谁才是那如来佛。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    “报告吴局，铁锤赢了！”

    那个叫小涛的警察带着大壮进来，大壮满脸自豪。

    “大柱子动手了吗？”

    “赢的就是大柱子！”

    “啊？”

    吴局腾一下站起身，伸手就是一个小擒拿，大壮嘿嘿一笑，拉着吴局后撤一步，屁股一撅，“呜”一声，把吴局举了起来。

    “住手！”

    “没事！”

    “哦！”

    屋里人都出声了，大壮把吴局放下，笑道：“叔，你上九中那片打听打听，我大壮单挑无敌，各种擒拿我都会！”

    “你小子不当兵，可惜了！”

    “那可惜啥，现在又没仗打，还没你们警察过瘾呢！”

    大壮直摇脑袋，吴局突然一拍大壮，笑道：“考警校，毕业直接来找我！”

    “我文化课太差了，高中都没考上，虽然是特长生，我也不想上了。”

    “哈哈哈，规矩是死的，人是活的，以后再说你的事，那你哥的安全就交给你这个亲弟弟了！”

    “保证完成任务！”

    看着大壮那么高兴，铁军无语了，得，买一赠一，把老弟也搭上了。

    “好了，小高，你带他俩去填表，小涛，你去他俩父亲单位一趟，记住了，一定要保密。”

    交代完，吴局看向哥俩。

    “你们俩准备一天，明天来局里报到，放心，就几天的事，有什么要求，跟小高提。”

    “那行，快点吧，我妈烙好土豆饼，熬好了大碴粥，还等着我俩去卖呢！”

    铁军想起家里烙饼的老娘，开口说道。

    “通知食堂，把土豆饼和大碴粥收了，好吃，咱长期订！”

    “财迷！”

    高小妍贴着铁军耳朵说了一句，铁军光笑也不还嘴，给娘找了份工作，以后可不养猪养鸡了。

    填完表，小高亲自开车，拉着哥俩先到百货，买了半导体，衣服，卫生纸，铁军实在受不了破报纸对后眼的摧残。

    把五百块钱花光，高小妍有点意外，面前穿的水裆尿裤的穷学生，原来还是个款。

    把警车停到胡同口，三人一起往家走，高小妍皱眉问道：“你爸原来是重机的！”

    铁军点点头，离她挺远，肚皮还隐隐作痛。

    “对不起啊，还疼吗？”

    披着羊皮的母狼，铁军第一反应就是这几个字，咧嘴笑笑，使劲点头。

    “我不知道你爸是我铁叔，知道我也不能那样！”

    高小妍一下温柔的吓人，铁军一声我靠，又是老铁的大名，爹前世走的早，他都没感觉到爹有这么大的威力。

    “你居然认识我爸？”

    “还认识你妈，还有你！”

    说着话跨进大门，娘在大锅前烙饼，听到说话声往外看，皱眉，抬脚，然后竟然拿着铲子冲了出来。

    “小四？天啊，真是你，孩子，你毕业了？”

    啥情况？

    铁军再次懵逼，重生回来两天，发生的事一件比一件诡异，先是老金，后是高小妍，这都是从地里现长出来的？

    “傻站着嘎哈，这是你高叔家小四呀，忘了你俩小时候一起掉地窖了？”

    “哦，妈，我想起来了，五朵金花，高叔家小五姐跟我好，我老能想起她！”

    大壮欠不登的喊了起来，铁军却还是一脸懵逼，咋自己的记忆和娘还有大壮，不是在同一个时代呢？

