 张刚则是满心的激动，他只是随口一说，却没想到，公司还真的有需要他的地方。

而方志强也是毫不迟疑的给张雨曼打了一个电话，把事情简单的跟她说了一下，她自然是非常果断的答应了下来。

说起张雨曼，她好几次在跟客户沟通的例子都完成的非常不错，这件事后来都传到了方志强的耳朵里，方志强对她的印象也是越来越好，这一次让她来负责这件事，也能更好的历练她，发掘她更大的潜能。

而且，方志强在管理这方面，从来最不怕的一点就是员工离职。

明达的离职率在整个行业里都是偏低的，而且近两年来明达一直多灾多难，可即便如此，离职率依然极低。

所以，方志强在培养人才的时候，是不会有任何顾虑了，很多企业觉得，把一个普通员工带起来之后，他可能会带走一批客户，从而自立山头。

可是这一点方志强却是毫不担心，并不是他对自己的管理手段有自信，而是因为他对自己所使用的员工都非常信任。

把这个事情安排好之后，方志强就让毕罗春以及张刚他们一起出发了，这一次的产品召回工作，也算是一个比较棘手的工作，不仅要到处跑，而且还必须要用非常谦逊的态度，安抚好客户的内心。

特别是那些极少数非常特殊的客户，在面对他们的时候，不能用常理对待，不然双方只会发生冲突，那对于现在的明达来说，可不是方志强想要看到的。

毕罗春离开之后，方志强就再度迫不及待的给王霞打了一个电话。

“怎么了强子？”

王霞疑惑道。

“你把你自己所有钱都打过来了？”

方志强开门见山道。

“怎么可能？

我还有私房钱呢！”

王霞不以为然道。

“明达的收益有多少我心里很清楚，你打过来这笔钱，几乎用光了之前所有的收益，你自己不打算生活了吗？”

方志强语气认真的说道。

“哎呀你就放心去干吧，我这边你不用操心，而且这本身就是我自己的集团，我把自己的钱拿出来不是天经地义的吗？”

王霞继续不以为然的说道。

“我可提醒你王霞，这一次我也没有多大把握，万一最后你这钱回不来了，下半辈子你可别赖上我！”

方志强无奈的说道。

“得了吧你！我能赖你什么啊？

到时候你还不一样是穷光蛋？”

王霞开玩笑道。

“行，既然你非要这样，我也不拦着你，不过我再跟你说一次，这件事千万不要让潇潇知道！”

方志强是真的害怕李潇潇知道这件事，毕竟现在的李潇潇还处于什么都不知道的状态，突然让她知道现在明达已经乱成了这样，方志强真担心她一时之间承受不住。

这一点，看之前王霞的反应就能看得出来，比起李潇潇，王霞的心理承受能力就更胜一筹，可是连她都控制不住自己的情绪，更不要说李潇潇了。

“我知道了，不用你几次三番的提醒我！她也是我的亲妹妹呢你不心疼我都得心疼！”

王霞无奈的说道，说完之后就挂断了电话。

方志强听着电话里传来的‘嘟嘟’声，也是无奈的长叹了一口气，对于王霞的承诺，方志强还是放心的。

可方志强不知道的是，此刻的潇妈和李潇潇正在卧室里，窃窃私语。

“潇潇，有个事儿，妈妈想跟你说一下。”

潇妈轻轻握着李潇潇的手掌，开口说道。

看着母亲那一脸严肃的表情，李潇潇顿时也认真的点了点头说道：“妈，您说。”

“之前，志强经常那么长时间不会来，别说你的心里难受，我都有点看不过去了，可后来转念一想，当初我跟你爸做企业的时候，也是天天都不着家，很多事，逼到那个时候是没有办法的，必须要去处理，所以在这一点上，我希望你要理解一下志强。”

潇妈语气很轻柔，李潇潇听完之后也再度点了点头，她自然知道，母亲想要说的不仅仅是这些，所以她也并没有开口，而是默默地盯着母亲，继续等待着她说下去。

“其实做企业遇到麻烦事是很正常的，就像今天，明达的新产品技术数据被曝光在网上，发生这样的事，志强必须要留在集团里，带着一众员工一起去奋斗，最终化解这场麻烦，所以……”“你说什么？

明达的新产品技术数据被曝光？”

李潇潇反应极快，她开口打断了母亲的话，直接就抓住了重点。

潇妈有些呆呆的点了点头，她已经刻意的用不经意的语气说出来了，可没想到，李潇潇还是瞬间就反应了过来。

“我跟你爸也都没怎么接触过科技业，所以对于这些并不是特别了解，但小霞说了，这只是钱多钱少的事儿，最后一定还是能够完美解决的，所以潇潇你也不要太过担心。”

潇妈继续轻轻的说道。

“技术数据被曝光，这相当于抽了明达的筋！”

李潇潇顿时就站了起来，这件事的严重程度不用别人说，她是完全明白的。

“那强子现在哪儿？”

李潇潇猛然站了起来，再度开口问道。

“在集团吧，现在的他应该正忙着跟员工一起商量着该怎么度过这一次的困难呢！”

潇妈继续说道。

“现在外边传出什么消息了？

什么时候的事？

妈你怎么现在才告诉我？”

李潇潇一边说着，一边着急的寻找着自己的手机，想要通过手机了解一些关于目前明达的情况。

潇妈没有继续说话，看着李潇潇那一脸着急的模样，潇妈的心里也一样难受。

可是她不得不说，就像她之前所说的一样，如果一直都让李潇潇什么都不知道下去，她永远都不会伴随着方志强一起成长。

现在的方志强已经从当初那个小小的佳家公司董事长成长到了可以为明达独当一面了，可李潇潇却依然在原地踏步。

想想当初的亚美集团，然而如今呢？

在明达集团的面前，亚美简直就是不值一提的小公司！潇妈对这一切看得都清清楚楚，她的内心虽然想让方志强留出更多时间来陪伴李潇潇，可是现实很明显，方志强并不能做到这些，一旦继续这样发展下去，终有一天，方志强会成长的越来越强大，而到了那个时候，李潇潇又如何能够跟方志强并肩战斗呢？

着急的李潇潇在手机上通过各种渠道了解关于明达目前的情况，而方志强下达的那几个决定，李潇潇也都如实看到了。

看到那些信息的时候，李潇潇的心里越来越紧张，呼吸也越来越急促，她很清楚，当一个企业在面临怎样的困境的时候，才能使用出如此极端的方法。

而如今的明达便是如此。

“妈！消息发布已经两个多小时了，你怎么现在才告诉我？”

李潇潇着急的将目光转向一旁的母亲，急促道。

潇妈依然没有说话，只是那样静静的看着魂不守舍的李潇潇。

曾经，在李潇潇还很小的时候，李永贵夫妇二人并没有给她足够的陪伴，然而却给她营造了一个极为温馨舒适的生活圈，在那个生活圈子里，李潇潇一直都没有经历过风吹雨打，所以她看待这个世界的眼光总是很单纯。

甚至，这个世界上有很多恶人恶事，但李永贵和潇妈两个人把这些所有的脏事儿全部都自己解决了，从来都没有让李潇潇接触过那些肮脏的东西，所以，李潇潇根本不知道人原来还可以那么坏，所以，她的内心总是很善良。

而如今，李永贵夫妇二人都已经年迈了，不能继续陪着李潇潇在人生的道路上继续走下去了，虽然有方志强能够代替他们老两口继续照顾李潇潇，但潇妈也知道，方志强每日忙于工作，即便他内心再爱李潇潇，也不可能像他们老两口一样，那么无微不至的照顾李潇潇。

所以，除了让李潇潇自己成长起来之外，没有其他办法能够让李潇潇在未来的人生道路上规避掉所有的陷阱和磨难。

虽然，眼下的这一幕看起来让小曼很揪心，但她只能这样做，因为没有尝试过飞翔的鹰，根本不知道自己会飞。

“不行，我要给强子打电话！”

李潇潇越看表情越着急，最后终于忍不住想要给方志强打电话询问一下情况。

然而潇妈这一次却阻止了她。

“潇潇，不要打这个电话。”

潇妈一脸认真的说道。

虽然声音并不大，但李潇潇能够从她的语气里听出那抹无奈。

“为什么？”

李潇潇一脸疑惑的看着自己的母亲，问道。

“你觉得，志强现在在做什么？

你打这个电话的目的又是什么？

即便志强告诉了你所有真相，你又能帮他做些什么？”

潇妈一连好几个问题，让李潇潇终于沉默了下来。

“冷静一下吧，这个时候，你能做的唯一的事情就是不打扰志强，让他专心的处理这场麻烦吧。”

潇妈继续用无奈的语气说道。

 