    盖皮诚故意很大声的，和地矮会的人交流，主要自然是为了点破，地矮会和六城邦全面合作后，商城的非必要性……

    之所以有眼下这一节，无非是因为地矮会想要向六城邦推广他们的战争傀儡，以达成“将全世界拉到自己最擅长的赛道上”的第一步。

    而在此过程中, 有利可图的商城，也竭力配合。

    至于军城最近面临草原部族的压力增大，不过是外部原因。

    也就是说……

    要破坏这一行径的话，令其他各城邦，对地矮会的战争傀儡失去信心是一种方式，而直接破坏地矮会和商城的默契，也是一种方式！

    而后者中最有效的，无疑是直接告诉商业城邦——如果真的要放弃“多功能教学楼”，和地矮会全面合作, 那就直接我们自己和地矮会合作，你也彻底别合计做这个“中间商”了。

    只是换做印迪亚希，或是其他学院城中有头有脸的，很难这样威胁，否则无疑是对地矮会势弱，令地矮会掌握主动，甚至反而被他将六城邦分而化之。

    卡尔大师之前一时气话，立刻引来大家安抚，某种程度上也正是同样的道理——真“散伙”的话，众城邦都难以自保……不过受影响最大、第一个破败的，无疑是商业城邦！

    之前是为了集中优势，加上商业城邦临近天弓湖的位置, 所以令其掌握六城邦的商事，如果没有联盟关系, 其他城邦凭什么将商业往来交托给他？

    这种对地矮会势弱的“威胁”，印迪亚希不好说出来，就像是一个团队的老大，不能动不动就说散伙, 否则就真散了。

    可是盖皮诚却没什么顾忌，毕竟……

    我还是个孩子啊！

    盖皮诚秉持着这一点，在场上大肆童言无忌。

    “我就说嘛！直接和我们学院交易多好，何必多个中间商？培养驾驶员、操纵师就更不用说，直接和我们学院接触才是最佳选择……对了，我们都是学生，是不是可以便宜些？”盖皮诚很是热络和瓦噜克攀谈着。

    瓦噜克这时也兴奋的说道：“这么说学院同意开设战争傀儡系了？”

    “何止是在学院开设战争傀儡系，我看你们也应该直接和军城合作，到时候不仅战争傀儡买卖更方便，而且……那时候那么多驾驶员、操纵师，也还得你们专业人士协调，应该再选一个地精副总帅嘛！”盖皮诚很是认可的说道。

    “那些和我没关系，萨兰奇会长他们应该会支持……不过学院的战争傀儡系什么时候开？我可以做副院长，一定将这方面的知识传播给……”瓦噜克兴致勃勃的说着。

    “啊？”盖皮诚纳闷的打断了瓦噜克，直到看得瓦噜克都心虚，盖皮诚这才说道：“这我怎么做得了主，我只是学生啊！”

    瓦噜克：……

    那你跟我这叭叭什么呢？

    “那你之前说的……”瓦噜克有些恼火起来。

    “是我的内心期望啊！”盖皮诚真诚的看着瓦噜克。

    瓦噜克：……

    瓦噜克一副真信了的样子，再三压制住了怒意, 似乎已经在心里说服自己，眼前这个人，只是个憨憨，不是故意戏耍自己，而且至少是个对战争傀儡学很有兴趣的憨憨，自己不能太粗暴……

    盖皮诚此时对瓦噜克，也已经“刮目相看”——这就是个憨憨啊！

    同时盖皮诚也微微斜了莫加西德一眼，发现他正一脸不屑的看着瓦噜克，顿时盖皮诚心里有些明白过来，为什么在莫加西德口中，瓦噜克会那么嚣张、阴险……

    眼前的瓦噜克，在“技术”之外的问题上，并没有什么心机、否则也不会顺着盖皮诚的话说、听得萨兰奇脸色暗绿，唯有在他的专业技术方面，的确有着令人反感的自傲。

    从某种程度上来说，瓦噜克和莫加西德很像……

    “好了，我们现在是要战斗吧？”瓦噜克闷闷的说道。

    “没错，我早就想看看专属战争傀儡什么样了。”盖皮诚也表现得十分好奇。

    听盖皮诚这么说，瓦噜克变得板着的脸，又开始松动到“得意洋洋”的方向。

    “专属战争傀儡，肯定比制式的那些更强吧？”盖皮诚一脸人畜无害的微笑。

    “那当然！根本不可同日而语！我希望就职之后，在学院城中，也能培养出多方面的人才，也只有这样，才能晋升到四阶。”瓦噜克趾高气昂的说道。

    盖皮诚：……

    这家伙比盖皮诚想象的要更加“实在”！

    反而其他三名地精，似乎已经感觉到不对，连忙制止了瓦噜克继续说下去。

    与此同时，对方也将战争傀儡倒腾了上来，除了瓦噜克之外，其他三个地精，两个是战车操纵师、一名是机兵驾驶员……

    战车都能够用精神力控制，而机兵平时也能折叠起来，装上移动轮。

    这里也可以看出，战争傀儡毕竟还是和“装备”不同，无法“收”在装备栏中，否则实用性还能再提升一个档位。

    因为是非制式的战争傀儡，无论机兵还是战车，看起来都“花里胡哨”了起来。

    三人中唯一的机兵，看起来就像是重甲战士，机械身体给人感觉甚至有些臃肿，到处都能看出护甲很厚的感觉，而且驾驶舱几乎是在胸口的位置，或者说是……驾驶舱两侧，有着很高的挡板，和之前的制式机兵完全不同。

    战车也多种多样，不过……基本还都是“车+炮”的思路。

    而瓦噜克的战争傀儡上场时，盖皮诚也稍稍动容……

    三辆战车中，中间一辆近两米长的车身，外面是全覆装甲，两侧是履带轮，上面的炮台口径明显也比其他人的更大，加上亮红的配色，第一眼冲击力就很足。

    两侧两辆，比之稍小一些，一辆暗黄色为主色调的战车，没有炮台、却装着巨大的钻头，另一辆墨绿色，除了两侧是履带之外，看起来更像是卡车的样子，而车斗里搭载着两门多孔炮，以及还放着类似折叠机兵的东西……

    咣——

    萨兰奇这时忽然身体一僵，不过之后又装作没事儿的掩饰下了异色，似乎瓦噜克使用的机兵，有些出乎他的预料。

    下一刻，瓦噜克也进入……不，是“覆盖”了机兵！

    和其他地精的机兵不同，瓦噜克的机兵，并不是留出一个驾驶舱的位置给自己，而是……四部分零件、分别“穿戴”在了自己的四肢上！

    “咦？”盖皮诚也有些惊讶。

    这瓦噜克的画风和其他机兵有些大……

    其他地精和机兵，更像是“机械公敌·兰博”，而瓦噜克则像是四肢穿戴了巨大的外骨骼装甲，不大的躯干，则是四肢部分、各自附带的一些装甲，便遮挡的差不多。

