    时间很快就到了第十一天。

    张琦四天前有事已经回去了，表示等她回去的这天会安排人来Z市接她。

    宁宝倒是无所谓，反正他随意安排就是。

    这些日子宁宝还赚了不少的外快，卖了好多的丹药，那七瓶丹药现在也只剩下了两瓶，还有精简版也全都卖完了。

    不得不说香江人还真是有钱。

    宁宝不知道，阮桂花前一日还去了银行，顺便给宁宝那张专属存折存几万块家里赚的钱，当看到存折上那一打的零，整个人都傻了，简直目瞪口呆不知道该说什么。

    虽然上面也有钱打进来，但并没这么多。

    而且她卡里不是多了一千块，而是一千万啊！

    要不是知道自家闺女的本事，她甚至都要怀疑宁宝是不是跑去抢银行了。

    阮桂花是银行的VVIP客户，主要是她卡里的钱太多了。

    更甚至有人还怀疑她是不是资本巴拉巴拉的，后来知道她是宁宝的母亲之后，也就没怀疑了；怪不得里面有几笔钱是官方打进来的。

    谁都可能资本，宁大夫绝对不可能是！

    他们猜测宁宝一定是又跑去救人了，所以才会有这么多钱进账。

    这都是为了郭嘉！

    就前段时间，郭嘉将宁宝从樱花国人那里赚的五千五美金全都上交给了郭嘉做科研这件事公布了，这么好的宁大夫，怎么可能跟资本有关！

    阮桂花是恍惚着回的家，回家之后还跟老宁说了这件事。

    老宁安慰了一下她，虽然也吓到了，但想想又不觉得什么。

    宝儿之前五千五美金都赚了，现在卡里不过是多了千八百万华国币……而已！

    咳咳……就是而已哈！

    天知道他说的是什么鬼话！

    这钱什么时候都不是钱了的既视感。

    跟宝儿相比，他们赚的果然都是小钱啊！

    老宁不知道的是，香江那边原本还有人想让宁宝帮忙看看风水算算命，被宁宝拒绝了。

    不然钱估计更多。

    ……

    当天下午，确定孩子已经好了，宁宝便跟丁家人告了辞。

    她没给孩子留下什么药剂，就是留了两盆盆栽给他们，让他们放在房间里，只说对孩子有好处。

    夫妻俩现在对宁宝已经是言听计从，即使不懂，但宁宝说什么他们照做就是了。

    丁宏济跟丁可欣走到宁宝边上。

    “宝儿，我们送你吧。”

    他们有些舍不得宁宝。

    “而且大家都已经在外面等着了，我们都想送回你一程。”

    “是啊宝儿，下次都不知道要什么时候才能再见你呢。”丁可欣拉着她的衣袖撒娇，眼里不舍明显。

    她好不容易有个这么喜欢的朋友。

    丁可欣突然想到什么。

    “对了宝儿，二叔给你的诊金里面还有一栋别墅，你如果有时间就多来这边住住呗！我们回定时安排人去打扫卫生的，到时候就又可以一起去玩了。”

    他们家除了做海上生意之外还做房地产，所以除了那说好的两百万以外，丁二叔还送了宁宝一栋别墅。

    是一栋，不是一层哦！

    宁宝想拒绝，对方却说那不值钱。

    香江的别墅在几十年后的价格……真是不菲啊！

    宁宝明白这是他想跟自己结交的诚意，最后还是收下了那房子的钥匙。

    如果这房子是他买来送她的，她或许就不收了，最后给他们留了不少的好东西。

    宁宝点点头。

    “不忙的话。”

    但她一般也没有不忙的时候。

    最多就是忙，很忙，特别忙……等等。

    以后，可能更忙了。

    宁宝：“我的电话你们都已经存着了，如果来京城可以给我打电话，到时候我招呼你们，顺便介绍朋友给你们认识。”

    两人点头，表示他们有机会一定会去的。

    几分钟后，一排气派的跑车从丁家别墅开了出去，一路到了码头，那叫一个引人注目。

    原本他们还想上船送她，但是被宁宝拒绝了，站在船头跟他们挥手。

    直到宁宝转身进了船舱，一行人也舍不得离开。

    “宝儿走了，感觉好没意思啊！”

    他们这几天就围着宝儿转了，虽然没有和以前那样到处玩，但觉得比以前开心多了。

    “是啊。”京麦重重的叹出一口气。

    “要是宝儿一直都呆在香江就好了。”

    “这是不可能的。”靳朝摇头，“宝儿的家人都在那边。”

    “那就把她家人全都安排到香江来啊。”

    京麦想的可简单了。

    靳朝送他一个大白眼。

    “你以为以宝儿的能力，她想来香江还来不了？她是不想来。”

    没看到丁家送的房子她连去看都没看一眼吗！

    “你说的也是啊。”就有点……不，是非常失望啊。

    丁宏济看着越来越小的船，若有所思。

    “你们有没有觉得宝儿是一个特别……嗯？根正苗红的人，我感觉对大陆有着不一样的感情。”就像他们，对香江其实没那么深的感情，所以家里人给他们办了别国的国籍他们也没啥感觉，但是看到宝儿这样，不知道为什么，心里怪怪的，觉得自己不该这样。

    “而且你们也知道的，宝儿之前还把癌症药剂都上交了，如果不上交，得赚多少钱啊！”

    人只要呆在家里，钱就能从天上飞到她口袋里的。

    “可她把这个赚钱机会给了郭嘉。”

    几人心里说不出的感受和佩服。

    就那种，虽然不能理解，但又觉得她这么做并没有错。

    过了好一会儿，几个小少爷才转身离开。

    宁宝不知道的是，这几个小少爷在她走之后反倒不爱去会所玩了，一个个回家后开始好好上学，偶尔跟着自家长辈学习如何做生意。

    他们觉得吧，宝儿这么优秀，想当她的朋友，自己也不能太差才可以。

    另一边，船只抵达Z市码头，宁宝从船上下来，一眼就见到那个真冲着自己方向挥手的张向阳。

    她朝着她走过去。“你不用上课？”

    这会儿还不是周末。

    “反正也快周末了，我就请了一天假。”

    张向阳乐呵呵的走过来。

    “本来我爸是想让我哥来接的，然后我哥恰巧有事情，就便宜我了。”

    接老祖宗的事情，可是大好事。

    其实他们家也有其他跟他年纪差不多的都想来，但谁让他跟老祖宗熟呢。

    谁不想跟老祖宗套近乎。

    “原来如此。”宁宝笑笑，倒是没再说什么。

    两人先去了火车站，然后买了两张卧铺的票回京城。

