    得知高晋是位炼药师，青年一脸惊讶，接着用手指了指货架上的各类丹药，半信半疑道：“这些丹药都是你自己炼制的？”

    “有什么问题吗？”高晋越发迷惑。

    难道是这条街上的友商派来的探子？

    “我看你这店里有不少高等级的丹药，老板年纪与在下相仿，就有如此炼药水准，实在令人佩服。”青年啧啧称奇道：“怪不得能在旗岩商会的街道开店。”

    莫名其妙被夸了一顿，高晋多少有些尴尬，“敢问阁下有什么需要吗？”

    “哦，差点忘了。”青年一拍脑门，笑道：“不知你们店里接不接包炼业务？”

    高晋愣了半天，茫然问道：“不好意思，不太理解这懂包炼业务是什么意思。”

    “就是我出材料，以及一部分佣金，然后帮我炼制一批丹药。”青年解释道。

    “还有这种操作？”高晋听的一愣一愣的，“那炼制失败的材料要怎么算？”

    “这个就要看老板有多大的把握了，炼制前一般都会估算材料折损率，然后根据折损率给佣金，折损率越小，佣金也就越高。”青年道：“怎么，老板一个开药店的，连这些都不知道吗？”

    “不好意思，在下是从小地方来的，这店也是今天才开张，不太了解北望州这边的情况。”高晋尴尬着解释道。

    “这样啊？”闻言，青年眼底明显闪过一抹喜色，“那不知老板的材料折损率是多少？”

    高晋思索道：“那要看具体炼制什么丹药，以及材料的品相了。”

    青年也不废话，直接从储物袋中取出一对打包好的材料，道：“就这些材料，炼制一批下品回气散，大概得折损多少材料？”

    高晋俯身看了看青年给出的材料，只能说葬魂海不愧是葬魂海。

    这些药材明显都是人工种植的，可蕴含的药力却要比大云州很多天然药材还有优质。

    用这样的药材炼药，绝对能事半功倍。

    “如果只是下品回气散的话，顶多也就折损个百分之二三的样子。”高晋沉吟着估算道。

    “多……多少？”青年还以为自己听错了。

    “百分之二三啊，很高了吗？”高晋蹙眉道。

    “不不不。”青年满眼惊疑道：“话说老板真能做到百分之二三的折损率？”

    “回气散而已，闭着眼睛都折损不了多少。”高晋笑道。

    闻言，青年眼眸直转，“若老板真能做到百分之二三的折损率，我可以给你十八万灵石的佣金，你看如何？”

    “十八万吗？还行。”高晋暗自琢磨道。

    “好，那就这么定了。”青年兴奋道：“大概需要多久？”

    “一周吧，一周后你来取货。”高晋估算了个时间，忽然想到了什么，补充问道：“对了，出的上品回气散要怎么算？”

    青年愣神道：“一般是按照上品丹药价格的一成补佣金，上品回气散的市场价是两万左右，到时候每颗上品回气散给你补一千佣金，如何？”

    “可以。”高晋满意点头。

    虽然他不太清楚葬魂海包炼的行情，但对他来说，给多少佣金并不重要。

    “哈哈，那就这么定了，来来来，先拟分契约。”青年迫不及待道：“对了，在下姓夏，名西海，还不知道老板怎么称呼？”

    “高晋。”高晋一边自我介绍，一边跟夏西海拟好了元灵契约。

    “行，那我一周后再过来。”夏西海乐呵呵的跟高晋告辞，然后嘴里哼着小曲儿离去。

    高晋也不傻，自然能看出这哥们儿在吃宗门的回扣，而且不出意外的话，佣金方面也压低了不少。

    但这些都不重要。

    重要的是，这件事让他找到了新世界的大门。

    一直以来，他都是自己买材料，然后用大量的低阶丹药叠百炼保底。

    可如今，他只需要用别人提供的材料，帮别人炼制，就能累积大量的百炼保底，不仅没有任何成本，甚至还能赚一笔佣金。

    这样借鸡生蛋的好事，何乐而不为呢？

    “啧啧，没想到葬魂海还有这种神奇的炼药门路。”高晋越想越兴奋，不由来到店门外，在之前的木牌上又加了一行大字：另，承接各种包炼业务。

    完事儿后，回到店内，架起炼丹炉，直接开始炼制夏西海的单子。

    ……

    旗岩商会内院，叶潇房间内。

    对于高晋之前所说的情况，叶潇依然保留着一丝怀疑。

    所以在小溪回到商会后，便被她叫到了房间，“那位高公子可有什么异常的举动？”

    “回小姐，有好多。”小溪诚惶诚恐的回答道。

    虽然不清楚小姐为何要打探高晋的动向，但对于自家小姐，她也不敢说谎。

    “哦？”叶潇眼眸微动，“说来听听。”

    “跟小姐聊完之后，高公子先是让我带他去了趟会馆那边，想要雇佣一位百级高手做贴身护卫，而且一上来就翻了姜无量前辈的牌子，可惜最后因为灵石不够，没请到。”

    叶潇微微一怔，联想到高晋将周劫打跑的事情后，顿时恍然，“然后呢？”

    “接着，高公子说是要在咱们的商街租一间店面，做点小生意，然后属下便带他租了间店面，再然后属下便回来了。”

    “做生意？”叶潇愣神道：“做什么生意？”

    “好像是炼药方面的生意吧？”

    “呦~原来还是位炼药师吗？”叶潇打趣一笑，“行了，先退下吧。今后可以适当的留意一下他的情况，定期向我汇报。”

    “明白。”小溪乖乖点头退下。

    小溪走后，黑枪便如鬼魅般出现在叶潇身旁，语气玩味道：“还挺会耍小心机，知道入驻到商街后，就算有什么危险，咱们也不会坐视不管。”

    “依枪叔看，他会加入商会吗？”叶潇好奇问道。

    “早晚的事。”黑枪撇嘴笑道：“他现在已经被天翎宗盯上，仅凭他一个人，根本混不下去。”

    叶潇若有所思的点点头，没再多说什么。

    ……

    药店这边，高晋正埋头炼制夏西海的订单。

    一晃已经是后半夜，不得不说，葬魂海的药材质量是真的高，配合他高超的炼药水平，炼制起来那叫一个轻松。

    不知不觉间，已经叠出两次百炼保底，并用自己的材料，炼制了两颗【力道金丹】。

    而第三波百炼保底也已经近在眼前。

    至于上品回气散的出货率，只能用两个字来形容：无敌！

    首先，第十次炼制必出一颗上品回气散，其次，以他现在的炼药水平，炼制回气散这种初级丹药，本身也有不错的上品出货率。

    综合算下来，大概每十颗就有两到三颗上品的样子。

