    这一桩桩一件件。

    这群人也算是豁出去了，将其中的各种关窍掰开了，捏碎了，慢慢的与卫易讲解。

    到了这个时候，卫易这才恍然的发现，这卷宗之中竟然还有着如此之多的门道。

    简直比他想的还要复杂！

    不过这群人的速度确实也挺快。

    都是内行人。

    所以说仅仅只是两天，就已经将掺在这几百个卷子里面的一百二十多个人为阴谋挑选出来。

    可以说，就在这两天，卫易已经快要将卷宗其中的窍门全都摸清楚了。

    就在人为的卷宗全部都撤出去之后，剩下的几百个卷宗，这才真正的是大头。

    因为这些全都很模糊。

    如果真的要仔细观察的话，那就得真正的实地考察了。

    “接下来的这些之中，还请诸位先生找一个最明显，最容易探查的。”

    “一直在这书房之中休息，贫道确实也该尽一尽责任，实地考察一番了。”

    听到了卫易的这一个要求，这三个人很快就给出了答案。

    其中被他们推举出来的老大，那着一个卷宗来到了卫易定的面前：

    “道长，还请看这一个。”

    看看他们这么快就弄出来了，卫易也是有些吃惊：

    “哦？快让贫道看看。”

    “……呃，还是先生与贫道讲讲吧。”

    他刚想看一看的，但是一想面前有专业人士，就决定不献丑了。

    那文人也没有做别的，只是将这一册卷宗翻了几页，然后放到了卫易的面前：

    “道长请看这一门。”

    “这其中朦朦胧胧的，虽说写的有些玄奥，但是绝对也是最显眼的。”

    “因为底下的那群人最喜欢的，就是把一些灭门惨案归结到土匪流寇的身上。”

    “就跟那群丘八杀良冒功似的，这其实很普遍的。”

    这文人的卫易的面前，丝毫没有掩饰他对于士兵的鄙视。

    毕竟真的说起来。

    在这种年头，能当道士的每一个都家学渊博。

    所以真的说起来，道人在文人阶级之中的地位，其实还是非常高的。

    “还请先生指教～”

    那文书紧接着继续解释道：

    “这是一家上百口的灭门惨案。”

    “按理说的话，像是这种级别的大事情，基本上都是要官府发兵去剿匪。”

    “但是奇怪的事情就在这儿，因为在其中的记载之中，在这事情发生之后，官府仅仅是派人整改了一下民间的秩序，抓了一些小流氓就不了了之了。”

    “这件事情极其不符合逻辑。”

    “而且后续还传说有人请道人做法超度，这个才是其中的核心。”

    “所以在下判断，这应该是这所有卷宗之中最明显，最容易探查的事情。”

    “毕竟上百口的灭门惨案，哪怕是这一家人的房屋已经荒芜，但是也仍然会有遗漏。”

    “相信道长应该很快就能够查到其中的隐秘。”

    确定了这一个事情。

    卫易手持卷宗，然后带着王二牛两个人向着衙门外走去。

    这一次是出公差。

    所以说他们也是架着衙门之中的马车，向着外面行进。

    这一次的目标是在城北。

    两个人没怎么磨蹭，不一会儿的功夫就来到了城北的住宅区。

    到了北区。

    两个人就直接向着那已经没有人住的郑宅走去。

    至于说为什么能精准定位，那就得说一说这地头蛇王二牛了。

    包打听，懂得多很正常。

    “嘎吱～”

    王二牛在前面推开了已经支离破碎的大门。

    然而随着他一推。

    那一个大门竟然向着后面的方向摔了过去。

    “咣！”

    原本就碎裂的大门，此刻睡在地上，竟然已经变成了八瓣儿。

    估计是没法用了。

    看到这一幕，王二牛连忙想着卫易解释：

    “道长，不是……我……我……”

    “……”

    看着他这么急忙解释，卫易则是毫不在意的摇了摇头：

    “不过是一番破旧的木门罢了，且向前走去。”

    紧接着。

    他们跨过了这一个大门。

    入目的，是一个十分大而又破旧的宅子。

    蜘蛛网密密麻麻。

    走过去尘土之气四散，呛的人不行。

    “咳咳咳咳……”

    “道长慢着点儿，先让小人去前面收拾收拾。”

    王二牛一边拿着手在自己的面前扇动着，一边找了个扫把然后开始打扫起必经之路来。

    而卫易则是睁开法眼，向着四面八方看去。

    “此地确实有着阴郁之气。”

    “难道说真的有鬼神在此寄居不成？”

    就在他四处观望的时候。

    远处突然传过来了一阵阴风。

    紧接着，他就看到了一个手持钢叉的虚影突然显现出踪影。

    这还是个熟人！

    向着身后看去，只看到远处突然飘过来了一个白色的纸扎小轿子。

    它一直在离地两尺多的地方飞行，晃晃悠悠的，好似弱不禁风一般。

    然而那纸扎的轿子却是无论如何都没有破损，反而更加的飘逸。

    仔细看过去，那轿子的四周似乎有着阴影在浮动，好像有着什么在合力抬着轿子。

    轿子在天上飞的十分快。

    不一会儿的功夫就落在了这院落之中。

    嘭！

    纸轿子落地发出声响。

    紧接着就看到那轿子的帘子，突然被人掀开，走出了一个年轻的紫袍道士：

    “道友且慢！”

    “贫道没有恶意，只是想来与道友结交一番。”

    一边说着话，那紫袍道人突然对着载着他来的纸轿子一指。

    嗖！

    一道黑光闪过。

    那一人多高的纸轿子逐渐的缩小，最终变成一只大小的时候，被那紫袍道人收入袖中。

    看到这一幕，卫易则是警惕了起来。

    役使猖兵的修士性情都有点特殊，很容易出现嗜杀邪性的人。

    而且这人出场如此奇特。

    那就更得防范了！

    卫易微微眯了一下自己的双眼，紧接着双手缩在大袖之中，然后缓缓的说道：

    “道友交友之心确实浓烈。”

    “竟然能够将那古战场的法坛留在原地而孤身寻找贫道。”

    “着实是有些让贫道受宠若惊。”

    那紫袍道人眼角下意识的看了一眼卫易的袖子，眼神则是凝重了许多。

    他知道。

    如果真的一言不合的话，他就要接受卫易的打击了。

    不过既然能谈，那就给他机会了，有了谈话，那就有了合作的可能性。

    于是乎，他连忙开口解释：

    “道友误会了，其实贫道也是为了这郑宅的厉鬼而来。”

    “谁知道咱们就在这里遇到了，属实是缘分呐，贫道陈东行愿与道友共探鬼巢。”

    “……”

    

