    第601章配不上

    “江小小你配不上顾杰。”

    魏洁上前两步，低声说道。

    两个人之间的距离已经缩短到了一步之遥。

    魏洁声音里的气愤，恼怒和嫉妒无法掩饰。

    “那谁配得上顾杰？你吗？”

    江小小淡然的站在原地，目光平静的注视着眼前的女孩儿，她从来没有把这个女孩当做对手，也没有当做威胁。

    显然这个女孩儿的不甘心，真的让她心里觉得有些不舒服。

    “顾杰是这么一个优秀的男人，你为他做过什么？八年的时间他成为了植物人，你却躲得远远的过过你自己的潇洒日子。

    陪在他身边的那个人是我。照顾他的那个人是我。你凭什么逍遥了八年之后回到他的身边，就得到了一切？”

    “你陪在他身边八年，照顾他八年，那是因为你是他的护工。如果换成另外一个护工，也会陪伴他八年，照顾他八年，难道因此他就要和护工结婚？

    请你不要把你的义务当成了感情，你只是做了护工应该做的事情。”

    江小小毫不留情的戳破这一切，这个话说出来感觉有些无情无义。

    可是这是事实。

    魏洁做了护工应该做的一切工作，并不代表顾杰欠了她。

    江小小也不会退让。

    “你说什么？我是护工，我怎么会是护工？顾叔叔说了我是顾杰的妹妹。我们之间是亲人的关系。而你，你才是那个真正的外人。”

    魏洁瞬间红了眼睛，在她心目中顾杰才是她的一切。

    “别多想了，别把别人对你的善意当成了理所当然。就算顾叔叔心地善良，对你做出回报。可是并不代表顾杰欠你，你别想插手我们两个人之间的感情，这件事和你无关。”

    “和我无关，怎么会和我无关？凭什么你一出现就得到一切，凭什么你一出现就毁了我辛辛苦苦八年以来的付出。

    我才是那个世界上最爱顾杰的人。你凭什么不劳而获，就能得到一切？”

    “就凭我爱她！”

    这句话是从两个人的背后传来的，江小小回头望到顾杰，脖子上挂着毛巾。

    未干的水珠顺着他湿漉漉的短发落了下来。

    大冷的天儿只穿了一个背心，脏了的工作衣被他拿在手里那一条脏兮兮的工作裤，虽然还在腿上。

    可是和刚才比起来，现在的顾杰性感，伟岸，高大。

    胳膊上和胸膛露在外面结实的肌肉，让人能够感觉到那种瞠目结舌，心跳加速的雄性气息。

    顾杰大步上前，结实的臂膀揽在了江小小的肩头，把人揽在他的怀里。

    江小小碰触到他裸露在外面的肌肉，感觉到那炽热的温度和坚实的臂膀带来的安全和温暖。

    心跳加速。

    “就凭我爱她！就凭我相信她，这个理由足够吗？”

    这犹如宣誓一般的大声回答，让江小小眼眶微微一热。

    这个男人从始至终比她更坚定，比她更相信自己。

    在感情的付出上，她不如顾杰。

    “顾大哥，你别被这个女人骗了。在你遇到困难的时候，她就独自逃走。这样的女人一辈子无法跟你共患难。你要是真的和她在一起，那是害了你自己。”

    魏洁一时之间泪流满面，觉得自己最神圣的爱情受到了亵渎。

    顾杰居然如此执迷不悟，当着她的面这么维护这个女人。

    最重要的是这个女人虚假的真面目，顾杰根本就看不清。

    “请你离开这里，以后再也不要出现在这里，免得给我们两个人造成很大的麻烦。”

    顾杰克制而又冷静的提出要求。

    态度里的疏离和冷漠，却让魏洁感到痛心。

    “好，我会走的，你放心，顾大哥，我不会骚扰你的生活。不会让你觉得为难，不过我也提醒你，这个女人也许并不如你想象中那么完美。

    你应该好好了解一下，再决定你的终身大事。”

    魏洁转身离开。

    江小小侧目，看到刚才跟自己说话的年轻男孩，焦急的跟在魏洁身后。

    一边说着什么，一边跟了出去。

    眼中的爱慕和交集，怎么都藏不住。

    看来魏洁在厂子里可没少发挥作用，不过一个多月的时间。

    魏洁在这里，应该已经在这里扎稳了脚跟，有了她的关系网。

    顾杰稳稳的揽着她的肩膀，把人揽进他的怀里。

    温暖的气息在她的发顶盘旋。

    “小小，我只是不想伤害这姑娘，不过显然这姑娘误会了。”

    “傻瓜，天气凉了，去穿一件外套，这个样子像什么话！”

    江小小羞涩的用手推了推他。

    没看见其他几个人眼神里带着戏谑，毫不避讳的打量着他们。

    这些人都在看热闹。

    “你们赶紧干活儿，还想偷懒？”

    顾杰拿起一件衬衣套上。

    二虎一边继续手里的工作，一边长吁短叹。

    “有媳妇儿的人就是不一样呀，看看这甜蜜的不行，我也得让我老娘给我介绍个对象，我这把年纪的确是该成家了。”

    “顾老大，是不是你和嫂子该请我们喝喜酒？”

    大壮笑呵呵的说出大家心里的愿望。

    两个人看起来这么般配，登对，彼此的感情又这么好。

    让人羡慕的一对情侣早点修成正果，才是大家心中所愿。

    早点结婚成家，这样他们也有地方去混饭。

    “月底我们就去领结婚证。”

    顾杰望着怀里的江小小，眼底全是缱绻深情。

    江小小脸色像是桃花一样微微涨红，眼底却是温柔。

    “哦，原来顾老大这憋着大招呢。”

    “喜糖，喜糖！”

    “不行，不能光是喜糖，嫂子到时候可得好好请我们吃顿好的，吃大餐！嫂子的手艺，我绝对相信。”

    “就是怎么能光喜糖呢？”

    “等我们领证的时候，一定请大家吃顿大餐。”

    江小小含笑的承诺，让厂子里几个熟悉江小小的人立刻欢呼起来。

    顾杰揽着江小小去了办公室。

    这个时候金山走进门。

    金山就是刚才给江小小使绊子，哄着魏洁的那个男孩儿。

    “金山，你就别瞎忙活，没看出来人家魏杰看不上你，襄王有梦，神女无心。”

    刘斌早就看出来这一幕，就是因为看出来他特意防着魏洁，这可是自己的顾老大和江老大。

    是他们看了这么多年的一对有情人。

    要是被别人破坏了，连他们都看不过去。

    金山沉默不语，只是坐回自己的位置继续工作，时不时默默的抬头望一眼办公室。

    ?  ?祝大家阖家团圆，万事如意。作者君也去过年了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

