    正式转职成奶妈的陈越在六只精灵间来回奔波，无极汰那的体力也在狂轰乱炸中不断下降。

    一切都在有条不紊的进行着。

    穆风看着这一幕有些不敢置信：“这么轻松的吗？”

    但他的话音还没落下，无极汰那胸腔部位的能量核心就猛的爆发出一股强烈的光芒。

    这道光芒在一秒之内凝聚成一道紫色的粗壮光束，直接朝着地面上的几只精灵横扫了过去。

    大舌头、熔岩蜗牛、帕奇利兹与蜥蜴王躲闪不及，直接被这招“无极光束”所命中，当场陷入了昏迷状态。

    局势瞬间被残血暴走的无极汰那给反转！

    穆风连忙捂住嘴：“草！我以后再也不乱说话了！”

    穆雪满头黑线，咬着银牙对空中的烈箭鹰下令：“使用闪焰冲锋！”

    烈箭鹰身上唰的冒出一簇烈焰，身形于半空中陡然加速，直直的冲向了无极汰那。

    无极汰那冷冷的看了一眼烈箭鹰，燃烧着紫色火焰身躯凶猛又粗暴的撞在了烈箭鹰身上，直接将它的闪焰冲锋给打断。

    烈箭鹰发出痛苦的鸣叫，身形像断了线的风筝一般倒飞了出去。

    “烈箭鹰！”穆雪大喊。

    无极汰那的突然一波爆发，直接让在场除了快龙外的其他精灵失去了战斗能力。

    “快龙！使用龙之俯冲！”

    陈越皱了皱眉头，对快龙说了一句，便迅速转身冲向了凌悦的帕奇利兹。

    常磐之力发动！

    绿色光芒中，帕奇利兹缓缓睁开了眼睛。

    “拖一下！”陈越说道。

    凌悦一脸凝重的点了点头，对帕奇利兹下令道：“挺住后使用看我嘛！”

    “呜！”

    空中的快龙紧咬牙关，无极汰那的极巨炮多次险而又险的从它身侧射过，高度紧张的对战下，快龙的额头上已经冒出了一大片汗水。

    无极汰那见到自己的攻击全被对方躲过，顿时恼羞成怒，胸腔部位的能量核心再度绽放出一道强烈的紫色光芒。

    快龙的位置已经被逼到了死角，无论是向上还是向下，都逃不过极巨光束所覆盖的范围。

    就在这时，地面上的帕奇利兹使用了招式：看我嘛！

    无极汰那的注意力瞬间被吸引了过去，原本应该打在快龙身上的无极光束直接转移了目标，将帕奇利兹那小小的身体给洞穿。

    陈越冲凌悦点了点头，转身冲到了烈箭鹰身边，用自己的常磐之力给烈箭鹰治疗了起来。

    由于提前使用了挺住，帕奇利兹并没有被这招无极光束给秒掉，它喘着粗气，虚弱的趴在地上，两只小爪子撑着自己的身体。

    空中的快龙趁此机会，再次朝着无极汰那使出了龙之俯冲。

    在给烈箭鹰治疗后，陈越脸色略显苍白的坐在了地上。

    他真的一滴都没有了。

    “没事吧？”穆雪担忧的扶住陈越。

    “还能坚持，它的体力应该不多了！”陈越摇了摇头，把自己的手臂从穆雪手中抽了出来。

    这时，一道浓郁的白光自众人头顶绽放而出。

    下一秒，快龙的身影直接从空中坠落了下来，重重的摔在陈越旁边，巨大的冲击力使得它的身体在地面上拖出了一道清晰的痕迹。

    “还能坚持吗？”

    陈越伸手帮快龙擦了一把额头上的汗水。

    “呜！”

    快龙胸口处上下起伏，气喘吁吁的点了点头。

    “交给我吧！”穆雪秀眉微皱，指挥道：“烈箭鹰！使用勇鸟猛攻！”

    “帕奇利兹，使用打雷！”另一边的凌悦也跟着下令。

    如今场上能战斗的精灵只剩下帕奇利兹、快龙与烈箭鹰这三只了。

    角落里的利欧路一脸严肃的看着这一幕，它的目光紧紧的跟在陈越身上，拳头紧握。

    无极汰那的体力虽然也不多了，但对付这三只老弱病残还是足够的。

    它张开嘴，承受着打雷的伤害，先是一发极巨炮将地面上的帕奇利兹解决掉。

    接着摆动起庞大的身躯，目光锁定空中的烈箭鹰，下一秒，极巨光束洞射而出，瞬间将烈箭鹰给击落在地。

    一眨眼的时间，场上便只剩下快龙一只能够战斗的精灵了。

    无极汰那转过头，眼神锁定地面上的快龙与陈越，胸腔部位的能量核心再一次亮起了一道紫色的强光。

    “完蛋了！”

    其余人脸上的表情瞬间变得绝望了起来。

    这就是伽勒尔地区最强一级神的实力吗？

    陈越抓住了快龙的爪子，想要把它往一旁推。

    但已经来不及了，无极汰那的无极光束已经凝聚完毕，浓郁的紫色光芒在陈越与快龙的视野中飞速变大。

    就在这时，一道蓝黑色的小小身影速度极快的从后面冲了出来。

    利欧路越过陈越，毫不畏惧的迎向了那道无极光束。

    “利欧路……”

    陈越抬起手，想要将它抓住。

    这一刻，时间仿佛都变得缓慢了起来。

    利欧路偏过头，不舍的看了一眼陈越。

    下一秒，一道无比耀眼的白色光芒自它身上爆发开来。

    那是……

    进化之光！

    “进……进化了……”穆风等人呆呆的望着这一幕。

    片刻后，当光芒散去，一只帅气无比的精灵出现在了众人面前。

    路卡利欧微微眯眼，目光锁定半空中的无极汰那，手中凭空浮现出一颗波导弹，朝无极汰那甩了过去。

    这一发波导弹，直接打空了无极汰那的最后一丝体力。

    让它那庞大的身体化作点点紫色星光，在半空中解体消散。

    陈越看着挡在自己面前的路卡利欧，再搭配上方那华丽壮观的一幕，他觉得这个世界上没有什么能比路卡利欧那招波导弹更帅了。

    与此同时，任务完成的面板浮现了出来。

    〔岛屿已解放！〕

    〔主线任务完成！奖励将于副本结算时发放！〕

    〔是否离开副本？若选择不离开，最多可在此副本中停留三天时间！〕

    陈越果断的选择了否。

    当他再次抬起头时，就看到路卡利欧转过身，冲自己伸出了手。

    陈越释然一笑，在心中长长的松了口气，然后把手放在路卡利欧的爪子上，从地上站了起来。

