    “哦？还有这回事？”太后看向了皇帝。

    “嗯，那首诗还算可以。”皇帝点头表示赞同。

    罗贵妃连忙念了出来。

    太后当年也是大家闺秀，诗词歌赋很是精通，对并肩王也很崇敬，听说他有个孙子是个废材还很纨绔的时候，也是一阵失望，如今，听得玄野的诗，顿觉眼前一亮。

    “不错，不错！”太后连连点头。

    “能写出这般诗句，可见这名声啊，都是被误传的。”

    罗贵妃意有所指的看了眼下方的妃嫔们：“那些名声好的，不一定是真的好，人家名声差的，也不是真的差！人云亦云，三人成虎，不外如是。所以说呀，了解一个人还是不能只听名声的！”

    那几个平时不断给自己立人设，刷名声的嫔妃，此刻全都缩在了原地，没敢出声。

    “确实。”太后也扫了这些人一眼，若有所思。

    皇上表情阴晴不定。

    罗贵妃眼角余光扫视了一眼后，试探说道：“说起来呀，玄公子也到了说亲的年纪了呢，之前和李首辅家女儿断了亲，虽然名声差了些，可也不是人家玄家的错，玄公子反倒是最无辜的那个。”

    “断了亲？”太后隐约听说了一些，具体的却不清楚，

    罗贵妃便将事情简单地和太后说了一下。

    了解之后，太后脸色变得有些不好看起来：“朝中重臣之女竟是这般不知廉耻？若是传出去，岂不被天下人耻笑我京城女子的教养？”

    皇上想到了这事，脸色稍微好看了一些。

    并肩王本就势大，若是再和首辅联姻，文武结合，朝堂之上，还有谁能制衡二人？

    两家婚姻失败，闹得僵硬了，对他来说，才是好事！

    “李首辅也是心系百姓才疏忽了对子女的教育，百姓得知后，或许会谅解几分。”皇帝为李首辅说着话。

    “哼！”

    “子女都教育不好，如何担当得起首辅重任！”

    太后觉得有伤体面，郑重地对皇帝说道：“吾儿，虽说后宫不能干政，可母后还是想提醒你一句，《礼记》有言：修身齐家治国平天下！自身修好了，还要将家管好，家里都乱七八糟，你如何还能指望他帮着你治国？”

    “孩儿会多考量的。”皇上并未反驳，反而点了点头，表示了认同。

    太后脸色好了不少。

    罗贵妃虽然对玄野有好感，却也没想着抹黑李首辅，若是今日这话传出去，还不知道李首辅如何想呢！

    “李首辅一心为民，所以才忽略了家中之事吧。”罗贵妃脸色不自然地说着；

    “哼，。他忽略了，反倒是让玄家倒了霉，并肩王那火爆脾气，还不知道做出什么事来呢！”太后想到了并肩王，脸上笑容明显深了很多。

    “哈哈哈，这朕倒是知道！”

    皇上笑呵呵的道：“并肩王啊，直接将李家祠堂给掀了，朕的李首辅啊，气得差点起不来床，告假三天了。”

    “掀了祠堂？”

    太后错愕，似是想到了什么，转瞬，脸上又浮现了笑容：“这倒像是并肩王会做出的事情，想当年啊，并肩王和先皇被逆贼追杀，先皇体弱跑不快，并肩王扛着他跑了十里地，等平息了叛乱后，他天天监督先皇去跑步，美其名曰：锻炼身体、遇到危机能跑得快一些。实际上啊，就是在报复先皇在他背上喊了一声：驾！”

    “还有这事？”皇上很惊讶。

    “那时候还没有你呢！”

    太后笑眯眯的道：“先皇年纪也不大，正是少年心性，爱玩闹，苦中找乐子，没想到并肩王还给记住了，愣是让先皇跑的身体康健了不少，趁着狩猎的时候没人，让先皇背着他跑了几百米，这事情才算过去！他这小肚鸡肠，睚眦必报，还护犊子的性子啊，连先皇都拿他没办法！”

    “这么说，只是掀了李家祠堂的顶子，还是手下留情了？”罗贵妃震惊着。

    太后笑着点头：“嗯，换做年轻那时候，不折腾的他家天翻地覆，他玄战都得倒过来写！”

    妃嫔们全都一脸惊讶，没想到并肩王年轻时候那般受宠，敢让先皇背着，先皇都背着，还没有惩罚他的意思！

    “并肩王真是勇武至极，就是可惜了玄世子啊。”罗贵妃意有所指的叹了口气。

    想到了玄野，太后也皱起了眉：“那李家女实在配不上他！都说无福之人进不去有福之家，有些人生下来就用尽了所有福分，所以把握不住上天的缘分！”

    “哎，那玄世子我见过，一表人才，风度翩翩的，虽然被名声所累，却并未自暴自弃，反而积极向上，会炼药，会作诗，才情满满，可见是个好的。”罗贵妃夸赞着玄野。

    “倒是不像并肩王那般脾气火爆。”

    太后连连点头：“京中女子众多，少了他李家一个，可还有其他人家等着呢！”

    罗贵妃笑着道：“可不是么，臣妾家中便有一远方侄女，养在深闺，知书达理，教养极好，尚未婚配呢。”

    “我说你今日怎这般热衷说玄家的事情呢，原来是在这里等着呢！”

    太后戳了下罗贵妃的脑门，笑着道：“怎么，昨日你父亲去了镇国公府听到这诗，看上了那玄家小儿？”

    罗贵妃低着头，有些不好意思的道：“家父确实有意，只是担心并肩王会不同意，所以想来让臣妾给搭个桥，若是成功了的话，到时，还想请太后下旨赐婚，也算给玄家挽回些面子，让我那远方侄女，少受些非议。”

    罗贵妃自从入宫后，外面的事情知道的就少了，她听说过玄野是纨绔的事情，但他再纨绔，那也是并肩王的孙子！

    更何况，前些日子，还救好了她亲娘。

    罗贵妃见人不似那般纨绔浪荡子，身后又有着并肩王，便想要为自己儿子，多增添一分保障。

    虽说十八皇子今年才五岁，可皇上身体还硬朗着，且活着呢，等他儿子长大，说不得正好......

    有了并肩王一脉的支持，她儿子，和那龙椅的距离几乎垂手可得！

    毕竟，如今这位，当年可就是靠着并肩王的扶持，才坐了上去。

