    303发牌

    趁灰雾一个劲在半空盘旋的时候，大家纷纷朝仓库大mén跑去。//www.  //最先抵达mén口的是咲夜，她凭命摇晃仓库大mén，惊恐地叫起来：“mén打不开了！”紧接着，其他人也来到她身边，搭手试图将大mén拉开。这扇大铁mén用的是chā栓和大锁，只能从外面打开，在召唤恶魔的时候mén一直是打开的，mén外也没有其他人，同时也确认了大锁就放在仓库之中，可这个时候，明明没有上锁的mén口却完全无法打开了。

    这种诡异的情况并没有出乎大家的预料，无论是耳语者的成员，还是中途chā入的系sè同学，对神秘学、恶魔召唤以及它可能造成的现象都进行过一些了解。不过亲身体验的时候，尽管拼命告诉自己不能紧张，但是紧张的情绪不受控制地一下子就蔓延开来了。

    系sè同学用力踹了一下铁mén，发出咣咣的声音。白井握住猎枪的手因为过度用力而变得苍白，他紧紧盯着在上空盘旋的灰雾，拼命将身体挡在森野跟前。

    “这个仪式召唤来的恶魔理论上是受召唤者控制的，森野尝试一下！”八景朝身边的森野说。

    “怎么做？”森野也是有点慌luàn，丝毫不见神秘学专家的样子。

    “用意念！”

    森野闻言，立刻紧张地盯着在头顶盘旋的灰雾，脸sè一片煞白，没半晌就叫起来：“不行，完全感觉不到。”

    火烛还没有熄灭，手电筒也打开了，仓库里并没有陷入黑暗中，一道道光柱凌luàn地划來划去，使用者紧张的心情一览无遗。没有理会其他人的慌张，我朝窗户开枪，一声脆响后碎裂的玻璃落在地上。大家顿时醒悟过来，自己必须走窗户了。好在事先已经准备好梯子，我和白井将折叠放在mén旁的梯子抗过来。这时除了所有的武器都对这只灰雾状态的恶魔无效之外，情况理论上仍在掌控之中。

    然而在众人齐心合理将梯子架起来时，灰雾猛然窜到大mén上方。我连忙拉了一下身边的咲夜，一边大喊“快离开！”。灰雾猛然头顶上方落下，这一刻，之前什么东西无法触碰到，如同空气一般的灰雾一下子就将梯子压垮了。幸好在它降落之前，所有人都见势跑开，谁都不想尝试一下被这团诡异的灰雾碰到是怎样的滋味。

    “它nong坏梯子了，我们出不去了。”森野的声音在发抖。咲夜却拉着她，催促八景和系sè同学朝远离灰雾的另一侧退开，按照事先的计划用仓库里的物资搭建一条临时防线。在这种危险的局面下，没有经历过耳语者活动的系sè同学显得有些无措，不过她仍旧镇定，在咲夜、森野和八景的指导下，应该能够帮上她们的忙吧。

    我再一次朝灰雾发起攻击，枪响之后又是一声枪响，白井也动手了。这就是身为仅有的两位男xing的工作，就算不能伤害到这团灰雾，也要吸引它的注意力。在我们没有倒下之前，一定不允许它伤害到nv生们。

    攻击的效果比预料中更好，之前怎么攻击都无效的灰雾，在压垮梯子之后就团在仓库大mén前，被子弹shè中之后明显出现bo动。那团灰雾不断扭曲，压缩。我猜测是不是这种变化导致它能够压垮梯子，却同样无法再免疫攻击了呢？不管它要变成什么，在它变化的过程中显然无法移动，只能被动承受我们的进攻，再没有比现在更好的机会了。

    我和白井一口气将猎枪中的两颗子弹shè完，然后再上膛，再发shè，如此三次之后，灰雾的形态依稀能够辨认出来了，它像是要变成一只足有人高的巨大恶犬。这反而让我们松了一口气，无法被攻击到的灰雾状态的恶魔在神秘学典籍中没有出现过，但是犬类恶魔却十分多。也许恶魔之犬会用各种奇异的魔法，但它仍旧保存着犬类的攻击习xing，这对我们来说是个好消息。我和白井对视一眼，从对方的眼中看到了燃烧起来的斗志，这种斗志瓦解了紧张的情绪。

    “只要能够攻击到，就能解决它。”白井说，“我觉得我们能干掉它。”

    “你的直觉一向很准。”我笑起来。

    即便是说话的时候，我们仍旧没有停止攻击。虽然猎枪只有两把，但是子弹却准备地相当充足。

    灰雾变成恶犬形态的过程中，根本就没在原地移动一步，它的身体越是凝实，被子弹shè中之后受到的伤害就越明显。当它的身上长出黑sè的长máo时，被shè中的头部更是不由得被撞偏了，这让它发出嚎叫，叫声中明显流lu出愤怒。不过坏消息是，当这个恶魔的形态转变渐渐接近尾声的时候，子弹shè在它身上就会溅点火星，明显只能打疼它，而无法伤害它了。

    在一次装弹的间隙，恶犬终于lu出狰狞爪牙，张开血盆大口，低沉的吼声在喉咙里滚动，宛如雷鸣，更有一团团灰黑的烟气和火星从嘴巴里喷出来，甚至连máo发也像是在一团黑sè的火焰中燃烧。

    恶魔终于成型了。

    “这是什么恶魔？地狱犬？”我大声问身后的nv孩们，“它可没有三个头！”

    “反正就是犬类的恶魔，一看就知道是地狱的小喽罗，你就当它是头笨犬好了。”森野的声音传过来，充满了中气，她在见到恶魔的实质形态后，先前的惊惧反而消退了。毕竟是熟悉神秘学知识的爱好者，在所有对恶魔的描述中，犬类恶魔都是最低级的一种，被人类打跑猎杀的记录数不胜数。

    我对准了这只暂且归类为“地狱犬”的恶魔眼睛开枪，地狱犬只来得及偏了一下头，子弹打在它的面颊上弹起火星，紧接着白井的枪响，它的头又像是被来了个狠狠的左勾拳而偏向右边，但同样没能给它造成实质xing的伤害。不过显然它也没有敏捷到能够躲开子弹，狠狠吃了两记下马威。

    正当我和白井准备重施故计的时候，地狱犬猛然跳起来，一下左一下右，在被猎枪准星套牢前就已经闪开了，并且一下子就把它和我们之间的距离拉近到不足两米。将近两米高的身躯将我和白井笼罩在yin影中，凶恶的面相和灼热的吐息瞬间带来极大的压迫感。

    我踢了一脚白井，自己也借力往旁边跳开，然后在地上打滚。撕裂空气的锐利风声似乎刚刚从身边响起，热流沿着地面扩散开来。虽然躲得匆忙，但我仍旧目睹到这只地狱犬张嘴吐出火焰灼烧地面的可怕情景。我和白井原来所在的地面好似沥青一样软化了，空气也泛起一阵阵扭曲。距离它不远的我只觉得这可怕的热làng几乎将全身的汗máo都蒸发了。

    什么叫做“最弱的恶魔”？“恶魔中的家犬”？这么危险可怕的家伙，根本就不能用人类的常识去判断。

    “没事吧？白井！”我看到白井一个劲往远处滚开，他的衣角燃起的火苗很快就被压灭了，他立刻回答我“没事”，当重新爬起来的时候，头发已经被毁掉了一半。那副灰头土脸的样子另人忍俊不禁的同时也感到后怕，若是当时我的反应慢了一点，这个家伙就要被烧成灰烬了。

    地狱犬没有在我们说话的时候发动进攻，它以一种居高临下的姿态俯瞰我和白井，仿佛先前致命的攻击只是警告，也是吃掉猎物前的戏nong。当我和白井分两侧站好之后，地狱犬猛然朝我扑来。白井在它行动的一刻，在它身后开枪了，我只看到它的尾巴扫了一下，身体根本就没受到半点影响，直直朝我扑过来。

    我能看清并描述它的动作，但不能不承认，它的扑击之凶猛完全超出普通人类能够作出的反应。幸好我早有准备，直觉在它扑上来之前就朝一旁闪开，这才恰好躲过又一记撕咬。趁它刚刚落地的机会，我扔下不中用的猎枪，抓起腰间沉重的斧头劈在它的头上。

    沉闷的撞击声，手腕传来强大的反作用力，但并没有切下去的感觉。地狱犬却发出一声痛苦的嚎叫，朝一旁跳开，期间又被白井默契地shè中两发子弹。我定睛一看，原来之前的一斧头正好切中耳朵的位置，此时那里明显出现破口，一片烟雾和火星好似从气球里泄出来。

    见到地狱犬这副惨状，我心中就更加镇定了，既然能够伤害到它，就能杀死它。地狱犬受到刺ji，猛然跳起来，竟然倒转身体站在仓库的天huā板上奔跑，白井一连shè了好几枪都没能打中它的身体。从它直瞪着我的眼神就能看出，成功伤害它的我已经成为它最大的仇敌了，至于在一旁放冷枪的白井根本就是小虫子一只。它在天huā板、墙壁和地板上如同反弹球一般无规则跳跃，只是准备全力攻击的前奏。

    我渐渐退回仓库的中心，手持斧头凝视地狱犬的行动。它的速度很快，一眨眼就到了另一个地方，一般人根本无法追逐到它的身影。幸好我的运动神经比较发达，动态视力也不错，并没有眼huā缭luàn的感觉。不过在我和地狱犬再一次接触前，从身后shè来三道红sè的光柱，应该是ji光笔之类发出来的，我记得在八景准备的物资中有这玩意。

    红sè的ji光柱同样在追逐地狱犬的身影，偶尔有几次照中了地狱犬的眼睛，这只低级恶魔似乎真的是用眼睛来视物，行动顿时受到干扰，好几次停顿下来。白井就趁这个机会狠狠放了几枪，虽然没有给这只怪物造成伤害，却成功ji起它的怒火，在我和他之间犹豫不决。

    身后传来森野的欢呼声，竟然咲夜、八景以及系sè同学一起从防御工事中跑出来，分四个方向将地狱犬包围在中间，这样一来，无论这只恶魔朝哪个方向奔跑，都会遭到至少一道ji光束的干扰。

    这只恶魔有着犬类的特征，以及恶魔的力量，却没有相应的智慧，只如野兽一般凭借本能活动。当我们习惯了它的行动模式后，觉得它的威胁力已经降到狮子之类的普通猛兽的级别，所以大家的心中都安定下来，充满了战斗的勇气。

    赢定了。我心中如此想到，趁恶魔试图扑击白井，却再一次被ji光束干扰的时候，快步冲上去，朝它的后tui关节狠狠砍了一下。这一击没有击实，地狱犬跳起来，斧刃和它的爪子碰在一起，立刻高高弹起来，巨大的力量冲撞手腕，差一点就没能握住斧柄。我不由得向后踉跄几步，这时地狱犬再不顾被枪击的痛楚和ji光束的干扰，眯着眼睛跳上天huā板，再借力反弹，朝我压过来。

    我连忙朝一旁跑去，却不敢让它脱离自己的视线，这一点救了我一命，它在半空就狡猾地转过头，血盆大口一张，一道冒着黑烟的火光笔直向我shè来。我在它张嘴的时候就反方向卧倒，在地上迅速翻滚，眼睛余光清楚看到被火光喷中的地方立刻如泼了硫酸一样迅速消融，甚至在中心还呈现出灼红sè的液体。地面融化了，而在我躲开这道致命的攻击后，已经落到地上的地狱犬立刻朝我咬来。

    我还没能从地上爬起来，在其他几个人的惊呼声中，我几乎没有思考的余地，就将斧头横着向血盆大口的方向一递。巨大的压力将我再一次压倒在地上，不过幸运的是，斧头竟然梗在这张要命的大嘴里，让地狱犬没能立刻把我咬成两半。

    我的半个前臂都在锋利牙齿的威胁下，当我下意识将手臂chou回来时，斧头就被那张大嘴咬碎了，就连钢制的斧刃也被咬成碎片，从咬合的牙齿的缝隙中掉出来，让人不寒而栗。我的危机并没有因此结束，无论白井和咲夜她们怎么攻击，这只恶犬就似认真了我一般，一连几次扑咬吐息让我手忙脚luàn，差一点就葬身犬口。

    当我再一次躲过它的扑击时，抬起头猛然发现它不见了。沉重的声音在天huā板上响起，但却不是在我的头顶上，而是朝另一边而去。我转头看向那个方向，系sè同学竟然在不知不觉间离开了仓库边缘，站在距离这边的战场不远处，仰头惊愕地向上看去。枪声接连不断响起，子弹打在天huā板上溅起一片片屑沫，但是系sè同学的身影已经在黑sè巨影的笼罩之下。

    系sè同学似乎被惊呆了，就连旁边的几人大声呼喊都没反应过来，就这么直愣愣地呆在原地。当她回过神来想要逃离的时候似乎已经来不及了，无论我和白井都没办法进行救援。我的心脏扑通直跳，系sè同学即将葬身恶魔之口的刹那时间好似口香糖一样被拉长了，甚至能清晰看到系sè同学眼神的每一丝微妙的变化。

    系sè同学猛然向前跃去，身体平躺着从地狱犬的腹部下钻过，竟然以微毫的差距避过地狱犬的爪子，和它擦身而过。我不知道这是不是偶尔，但她成功躲过了这一致命危机，我摘下挂在背后的长矛，冲前两步，用尽全身的力量将长矛投掷出去。我知道这一下势必无法伤害地狱犬，但只要能为系sè同学争取逃跑的时间就够了。其他人也在用自己的方式为拯救系sè同学贡献自己的力量，子弹、ji光束和弓弩箭矢纷纷落在地狱犬的身上，然后在沉闷的皮革声中，地狱犬左突右窜，兔起雀落，眨眼间就到了对面的墙壁处。

    当它转过头来时，那腥红sè的眼睛让人打心底升出一股凉气，我在那邪恶的眼神中看不到半点畏惧和退缩，反而像是在宣告它已经适应我们的攻击了。我直觉感到，我们又一次落在下风了。

    系sè同学七手八脚从地上爬起来，和赶来的咲夜会合在一起，她受到的惊吓尚未平息，xiong口起伏不定，好不容易才借助咲夜拉扯的力量远远跑开。

    “这里！这里！”为了防止地狱犬再一次将目标定在其他人身上，我拾起摘下金属头盔，用力敲在地面上，发出锵锵的声响。这时我才注意到，身上铠甲的表面已经被腐蚀得坑坑洼洼，也不清楚是怎么回事，我记得自己并没有直接被地狱犬攻击中。不过也幸好穿着铠甲，否则看铠甲的表面就知道自己的肌肤会落得个怎样的下场。

    这一定是在和这只恶魔的近距离接触中造成的伤害。我看了一眼白井，他和恶魔直接面对面的机会不多，身上的铠甲在摇曳的烛光中却同样显得黯淡。我连忙嘱咐咲夜检查系sè同学的身体，之前她和地狱犬几乎撞在一起，身上不可能没有一点伤。果然，咲夜和森野几乎同时惊呼起来，我chou空朝那边看去，只见系sè同学此时似乎都站不起来了，只能依靠咲夜的搀扶坐在地上，八景拿来医疗箱，正准备撕开她的衣服进行治疗。

    “被烧伤了。”八景简洁地说明了系sè同学的伤势，“很严重，火烧的，还有酸xing烧伤，她的身体很热，正在失去意识。”

    真是糟糕的结果。

    趁地狱犬朝一直发冷枪的白井发动攻击，我跑上前拾起猎枪，瞄准地狱犬的后背扣动扳机。

    !@#