
不仅仅是泰安，整个唐国都被一股国货狂风横扫而过。

吉祥县，唐国冰糖橙生产地。

也是有名的柑橘之乡。

在遍地都是橙子的这里，应该是最看不上橙汁的地方。

但此刻，好滋味橙汁却成了热销货。

仅仅一个早上，县里面不多的好滋味橙汁就被一扫而空。

你到任何一家商店，都能够看到架子上有显眼的空缺。

纵然是空着，老板也没有把其他货放上去。

因为这里，是独属于好未来果汁的。

很多商店，也出现了滑稽了一幕。

“老板，你这里还有好滋味吗？”

“抱歉，店里已经买完了，批发商那边也缺货，可能需要等等。”

“不是吧，这里也没啦？！”

“不好意思。”

“……”

前脚刚刚踏进店里，小伙三秒后又杀到了隔壁，急得满头大汗气喘吁吁。

特么的！

这什么牛马呀，好歹留一些呀！

内心不仅爆了粗口，小伙无奈又跑去了另一家。

没办法。

就差这个，心爱的女孩就答应自己求婚啦。

他辛辛苦苦攒钱，钻戒都准备好了，怎么能够就差这个？！

一家又一家！

很多人也是如小伙一般，苦苦追寻而不可得。

他们从未想过，国泰民安，他们会有有钱也买不到东西的一天。

而好未来果汁，成功做到了这一点！

为了照顾顾客，不少商店不约而同地贴出了缺货告示。

仅仅几个小时，吉祥县全部商铺缺货，就连其他国货也热销不断，令人瞠目结舌。

其他地方，也或多或少出现了这种情况。

唐国人很节俭，该花钱时绝对不吝啬。

唐国人也很朴素，只知道谁对他们好，他们就对谁好。

很多买不到好未来果汁的人，也不得不在网络中吐槽了起来，想要找找办法。

情况愈演愈烈，并且直接冲上了微博热搜。

“我靠！小区商店都缺货了，我走了四家没买到，你敢信？”

“四家，我一个吉祥县的，特么走了三条街都没买到。”

“呜呜呜呜，求求大哥们善良，给我留一点吧，我还等着哄女朋友呐。”

“兄弟你别想了，我还等着表白呐，校花说只要我买到就和我交往（嘿嘿）”

“艹！这该死的爱情，酸了！”

“……”

“华贵县报到，缺货+1！”

“中Y县报到，缺货+2！”

“……”

聊着聊着，众人也注意到了第一排评论的长楼。

看着那么多县市都再缺货，众人再度懵了。

“我了个擦，怎么这么多地区都买不到了？”

“666，我浙南也来报道。”

“难怪我买不到，这特么是全国都快缺货了呀。”

“哈哈哈，还是长白山下雪好，没多少人抢。”

“楼上牛逼，有心了。”

“……”

看出众人不解，一个南大经济学的学生站了出来解释道：

“按照好未来集团的市场价值来看，好未来生产基地的规模并不大，据说其他地方分几个。”

“根据大致推算，好未来集团一天产能应该在60w瓶左右，一年也就是两亿多瓶。”

“全国县级两千八百多，平均下来每个县可以分到20w瓶，这还不算保质期、网络销售和大城市供需，小县城肯定更少，保守一年只有3、5w瓶。”

“一年就这个数，一般商店大概按月进货，你们自己算算一个县一个月能有多少吧（摊手无奈）。”

“……”

虽然因为文字数量限制，解释断断续续插在评论中间，但眼精的唐国网民还是看懂了。

刹那间无数网民怒了，提着刀向着好未来集团的官微杀了过去。

mmp的，一年就这么点产量，还没某宝一个基地生产的多！

自己什么情况自己没点数吗，你还好意思捐这么多钱？！

不打不听话，以后老老实实给我扩大生产去！

好未来集团办公室。

苏羽自然不知道，一大波人此刻正在提刀赶来。

此刻他正思索着未来的规划，打算把好未来集团的饮料改良一下。

好未来集团主打橙汁和柠檬茶，其中的技术含量并不高。

口感和营养，至少要把其中一个做到绝佳才行。

当然，两者兼备自然是更加好。

好在，系统灌输的知识有这方面，只需要选择合理的方案就行，并不需要他一遍遍尝试。

将几个合理的方案写在了笔记本上，苏羽打算过几天去生产工厂看看。

这时，温雅快步走进了办公室，开口第一句，就让苏羽愣住了。

“苏总，咱们微博出事了。”

出事？

“具体什么事，和我说说。”

苏羽摆了摆手，让她冷静点，询问的同时，他也打开了自己的微博。

喘了口气，温雅解释道：

“微博涌入太多人，运营部门压根无法管理过来。”

“并且很多粉丝情绪很极端，有抗议说我们耽误生产，不务正业的。”

“也有人说要投资众筹，让咱们公司多搞代言和活动，听说还组建了很多群聊。”

“总而言之，现在事情有些不好控制了。”

“……”

气吁吁地说完，温雅正打算请示苏羽接下来该怎么办，却见他看着手机出神，嘴角顿时猛地一抽。

“苏总，你在听吗？”

谁让他是老板啊，温雅无奈提醒道。

嗯~

心不在焉地回过神来，苏羽看着一脸担忧的温雅，不由地摆了摆手，道：

“放心好了，我待会会处理这事的。”

虽然嘴角噙着，但苏羽言语中却带着一股别样的韵味，无奈又欣慰。

见苏羽这样，温雅也不在说什么，焦急忙慌地离开了。

苏羽也将目光投向了自己的手机。

【亲爱的@那片羽，您的好友@别问我是谁给您赠送了微博会员哦，您可以使用专属模板、…】

【亲爱的@那片羽，您的好友@别问我是谁给您赠送了微博会员哦，您可以使用专属模板、…】

【……】

看着不断跳动的信息界面，苏羽一边笑一边又觉得有些头疼。

何止官微快炸了，他自己微博都快炸了。

这届网友着实太疯狂了。

同时，苏羽也感觉到了一股别样的暖意。

有这样一大群人支持鼓舞，唐国企业走出国门才能够无惧无畏。

因为背后，站着的是十四亿人民！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089594"  chaptername="第14章  背后，十四亿人民！">加入书签</a>
</div>
