    成为混沌七妹的老板

    由于是自己的饭堂，混沌子弟都用尽全力来建造，所以才有如今美丽的天下第一楼。

    “怎么了？”陈小凡感到奇怪，她们在东西两大门口建造客栈，怎么样说也是很赚钱，为何要打工了？

    “你这里生意特别好，我们那里却是在拍苍蝇，不合作不行啊！“混沌七妹一脸苦涩。

    毕竟老爷子就是活招牌，在天下第一楼用餐，其他人也是凑热闹，以后还是在哪里方便，就在哪里用餐。

    问题现在风向变了，老爷子在这里建造一条商业街，许多商会不管有没有钱赚，首先购买了地皮建造分舵，静观其变。

    万一这里有着无限旳商机，趁现在房产地皮便宜的时候购买下来，否则等到形成繁华的商业城市，就要花费十倍以上的价钱购买，而且地理位置不理想，面积也会少了很多。

    很多商会就是在每一个城市大开发的时候购买下来，地皮升值了，就大赚特赚，所以是否有商机，都看不到，但不会错过最廉价地皮。

    就算将来地皮不升值，也没有损失多少。

    难得遇上小镇改成城市，所以再愚蠢的商人，都会抓住飞黄腾达的机会。

    由于老爷子建造的商业在第一楼隔壁，所以商会都把地点设置在第一楼周围，导致这里很多工人作业，所以从冷冷清清的偏僻地段，变成最繁华的区域。

    陈小凡也是需要人手，她们竟然这般要求，就点点头。

    “这样吧！你们两个管理第一楼，兼职监管两家分店，而且分店要聘请一位店主负责管理。至于薪水，底薪加提成怎么样？“

    马上把特价集团的高层底薪比例说出来。

    一个个眉开眼笑，没有想到福利那般好，底薪都超过他们全年的收入。

    “谢谢你小凡，我们保证做到最好。“

    混沌七妹和混沌八妹信誓旦旦地说，感到特别幸福。

    毕竟天下第一楼的收入，她们是知道的。

    一些客商吃了一桌子酒席，还是余兴未尽，后来才知道混沌子弟有贵宾卡，还可以打折，所以从那些子弟手中购买用餐权和优惠权。

    很多混沌子弟都眉开眼笑，但家主和长老们都眼红了。

    毕竟他们身为掌权人，不好意思抛头露面，更不可以贩卖用餐权。

    此刻家主带着一大堆族老过来。

    “小凡，那些家族子弟贩卖优惠权，确实是影响很大啊！太丢脸了。“家主气呼呼地说。

    陈小凡笑了笑。

    其实现在第一楼把全部顾客都抢夺过来，主要就是那些贵宾卡客户，几乎都是混沌子弟，他们自然吹嘘一下自家的饭堂。

    加上利益所在，所以就拼命拉人到第一楼消费。

    那般多弟子卖力推销，自然起到很大的作用。

    天下第一楼是大家的福利，自然很在乎第一楼的名声，所以全部人都维护天下第一楼的名誉，来到这里的人，不去第一楼用餐，就是终身遗憾，所以那些客商和建筑工人，都过来吃早餐。

    早餐是有限制的，一人一份，无论是嫡系和普通弟子，早餐都是一样的。

    陈小凡明白了家主的意思，含笑说。

    “以后每一个弟子把每一天购买的权利贩卖出去，就要扣除百分之四十作为家族福利资金，有家族掌门人商议怎么样开销。族老的用餐权也可以委托那些弟子帮助出售，得到百分之二十的酬劳。也就是说，一些人不需要做，也可以贩卖购买权利。“

    “这样就让别人看得出，我们混沌森林家族子弟团结。“

    这一群老古董眉开眼笑，马上改口风了，毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。

    现在小镇越来越多人，每一个弟子的家主都把购买权出售了。

    不是每一个子弟都有贵宾卡，而是每一个小家庭的家长得到一张贵宾卡，所以贵宾卡特别稀少。

    能够省钱是另外一回事，主要是用贵宾卡用餐，会让商人特别有面子，说明在这里有一定的人脉关系。

    现在天下第一楼购买权，反而是每一个小家庭最大的福利。

    “家主，你们有事尽管说。“

    “没事了，今天天气真好，让人心旷神怡。“

    “是啊！这里的风景特别美丽。“

    一个个都一脸尴尬，但也特别高兴，毕竟这样的话，天下第一楼就是家族主要产业链。

    不需要花费任何钱财，白白得到利益。

    以后要确保第一楼的正常运转。

    知道陈小凡很赚钱，但研究攻破食材恶心臭味的经费，绝对是很高。

    就算不需要经费，但也是血脉觉醒的天赋，所以也没有眼红陈小凡能够赚钱。

    毕竟祖训有云，凡是弟子觉醒血脉赚到财富，除非让利，否则同族人绝对不可以妒忌眼红，要无私支持。

    自家的优秀人才，不培养，等到别人来培养可能吗？

    如果家族多几个陈小凡而已的人才，混沌森林混沌一族绝对会成为最大的家族之一。

    人往高处走，这是正常的。

    一些家族弟子要去大城市发展，毕竟发达城市，反而是修炼物资汇聚的地方，所以到大城市才有机会。

    如今的混沌森林也变成城市了，以后就没有谁愿意去城市发展。

    毕竟这里的食材，一旦变成美味可口，就是有着最好的修炼资源，所以谁都不愿意去其他城市发展。

    陈小凡送走了家族他们。

    “七小姐，你做酒店总裁，八小姐做副总裁。混沌琴音做财务总监。“

    “是是！“

    八小姐有几分不乐意了，毕竟自己多才多艺，凭什么职位比七姐低？

    “薪水都是差不多，但提成是一样。而且总裁和副总裁的职位都差不多。但七小姐成熟稳重，诚信经营，是最要紧的。记住我们经营是依靠诚信，绝对不可以坑客人，价格都是明码标价。服务态度一定要好，哪怕对方没有钱，很节俭，也要给予最起码的尊重，不要小看人，总有一天会飞黄腾达的时候。就算没有，来我们酒店消费，就是支持我们，不能够寒了支持者的心。“

