    李南第一次见到游依依，最直接的印象就是这个女孩很漂亮。

    正经的瓜子脸，柳叶眉，五官精致，身材高挑。

    就前面的规模来看，比林素素似乎还要大一些。

    可她同样也比林素素年轻。

    潜力无限的尤物。

    眼神十分清澈，看一眼就觉得这个女孩简单纯真。

    “什么？你邀请的客人？”

    游宗昌实在是被女儿说的话弄的大脑有点蒙。

    这个家伙不是林素素前男友？一看就知道是个无赖，跑到这边来蹭吃蹭喝，现在女儿竟然说是她请来的客人？

    “嗯，而且是我的贵客，我要单独招待他了。”

    说完，游依依就拉着李南往旁边走去。

    从头到尾，李南都没开口。

    不过他已经知道这个女孩为什么喊住他了。

    很明显，翟向阳认识的是这个女孩，压根就不认识游宗昌。

    在众人满脸诧异的目光下，两人离开了宴会厅。

    就连林素素此时也一头雾水，她怎么都想不到，李南竟然跟游依依认识？

    不然怎么解释现在这个局面？

    ……

    走廊中，附近已经没人了。

    “是翟向阳安排的？”

    李南早就松开了游依依的手。

    “前辈，翟向阳是谁？”

    游依依一脸纯真的问道。

    李南：“……”

    这家伙到底造了什么孽啊，为啥没一个认识他的？

    “龙组……”

    李南咬着牙说出了这两个字，一般来说，听说过龙组的人并不多。

    比如林素素，估计都没听过，不然也不会把翟向阳的名片当做垃圾。

    “前辈您都知道了？我确实是龙组成员。”

    游依依有点诧异，自己老大不是说介绍李南给自己当保镖，然后让自己见机行事吗？

    怎么李南一下子就猜出来她的身份了？

    她是龙组成员的身份，连自己老爹都不知道，表面上她就是一个国外留学刚刚回来的女孩，其实她已经加入龙组好几年了。

    李南：“……”

    什么情况？

    翟向阳让自己给龙组成员当保镖？

    他在想屁吃！

    “你们老大呢？”

    李南的表情变得有些阴沉，翟向阳这家伙，处处是套路，白瞎了浓眉大眼的长相。

    “谢老大他……”

    “不是说谢什么，我说的是翟向阳，你们龙组的老大。”

    “我……我们老大叫谢天放啊……”

    李南：“……”

    他总算是明白了。

    为啥一提翟向阳的名字，压根没人知道。

    因为翟向阳这家伙，对外的名字压根就不是这个。

    严格来说，知道他叫翟向阳的，加起来都不会超过一双手。

    李南从小跟他一块长大，对他的名字肯定不会陌生，十年前好像听那家伙说过一次，他改名成谢天放了，为了办事方便。

    当时李南压根就没想过记一个假名，反正他能联系上翟向阳就够了。

    十年过去了，要不是游依依刚才提一下，重新唤起他的记忆，这个名字，他肯定还想不起来。

    “行吧，就是他，他现在人呢？”

    李南觉得冤枉了翟向阳，不过也是他的锅，在外面用的名字都不说一下，简直坑爹。

    “他已经离开江都了，现在应该在京城。前辈，您找谢老大有什么事吗？我可以帮忙传递。”

    “我想打他一顿！”

    游依依：“……”

    这位可是武道宗师，狼王大人，也只有他敢说打龙组老大一顿，别人哪有这个口气。

    再怎么样，龙组老大也是化劲巅峰的高手，华夏国武力值超过他的，没多少个。

    “前辈，今天的事，是我没有及时赶到，请您不要怪罪，我爸爸不知情的。”

    别说游宗昌，就连游依依都不知道翟向阳是谁。

    “当时我没在意，将来也不会秋后算账，我这个人，一般喜欢当面结算。我也懒得跟你们废话了，你们老大坑我，我自然会去找他算账。”

    林素素也没了，加上翟向阳的套路，李南毫无兴趣给别人当保镖。

    “前辈，能给我一个机会吗？我想请您当我师父。”

    游依依突然间就露出哀求的神色。

    “对当别人师父，我更加没有兴趣。”

    “那……要不我给前辈当女朋友？谢老大说了，您喜欢漂亮的女孩，我觉得我长得还行，前辈如果有什么需求，我都可以满足……”

    游依依决定拼了。

    这可能是她唯一一次近距离接触武道宗师的机会，想要突破到化劲巅峰。

    而且她相信，以她的天赋，将来修炼到武道宗师也有很大的可能。

    在她眼里，被一个真正的强者征服，总比被老爸安排政治婚姻要好很多。

    至少在武道更上一层楼，是她这辈子的梦想。

    看着这个楚楚动人的小女孩，李南还真有点馋了。

    白送上门的？

    翟向阳会这么好心？

    “我看你快到化劲了，是不是你们老大让你在我身边，想借助我帮你突破到化劲巅峰？”

    所谓的化劲巅峰，其实就是一个境界，意思就是，化劲已经是武学巅峰了。

    至于武道宗师，真的纯属靠天赋。

    化劲就已经是普通武者能够达到的最高境界。

    “唔……是，我知道瞒不过前辈。”

    游依依低下头去。

    李南突然间找到了当初在国外的感觉，那些女人不就是想从自己这边获取金钱，用自己的身体来交换吗？

    游依依好像也是这种。

    “可以，你情我愿，大家等价交换，什么时候准备好了来找我，我帮你打通先天督脉，然后你就是我的人了！”

    说完，李南直接顺着走廊离开了红叶山庄。

    至于他的电话，自然会有翟向阳给她。

    看着李南离开，游依依露出了满足的笑容。

    别人都觉得李南一无是处，可她偏偏觉得这样特立独行的性格更加吸引人。

    从小她就对武学充满了兴趣，一直以来的梦想，就是能成为武道宗师。

    她觉得练武的人才有魅力，而且李南又不是那种特别粗鲁的大块头，整个人长得也很帅，身材也很好。

    整个宴会的富二代，一个个要么穿的很娘，要么就是跟个病秧子一样，她怎么可能看得上。

    “素素姐，反正你也不要他了，妹妹这可不算挖墙脚哦！”

