    酒井芸香避开王战的皮带刀，将身子一旋，一股气浪汹涌向王战，王战当即被卷飞出去，但秦少虎却趁这个机会，已经到了酒井芸香面前，迎着她将口一张！

    一口烟雾顿时爆散而出，冲击向酒井芸香的七窍。

    同时间，秦少虎飞身而起，一拳击向酒井芸香的喉管！

    酒井芸香被烟雾冲入鼻孔，进入气管，但却用最快的反应闭住了气息。因为东瀛忍术中有一种超级厉害的忍术，叫做“龟息大法”。

    “龟息大法”主要分两个部分，一个部分是让人的呼吸在一定的时间里停止下来，呈现完全的假死状态；另一个部分则是可以动，但仅仅止于动，可以行走，拿东西，做最简单的事情，和最普通的人一样，不能聚集气息，不能使用武力，因为气息的通道被关闭上了，其目的是防止空气中的毒气之类不要吸入。

    酒井芸香虽然用龟息大法破解了秦少虎的断魂神烟，把伤害减低到最低程度。但秦少虎的杀招已至，铁拳轰往咽喉，击中必亡。

    酒井芸香大惊，赶紧往一边闪躲。

    这个时候她用了龟息大法，就没法用功力抵挡和反击了，唯一能做的就是躲。秦少虎的拳头差不多擦着她的颈部而过。

    算是惊险了，只差那么一丝毫，只要拳头能将她的喉咙挂住几分之一，这条命也就差不多挂了，因为闪得过快，影响气息，酒井芸香还咳嗽了声。

    但是，秦少虎在击喉之后早备有后续之招，他没指望那一拳就能把酒井芸香搞定。

    当酒井芸香避开击喉一拳之后，秦少虎的第二拳奔袭向她的第二个致命部位——心脏！

    酒井芸香避开秦少虎第一拳时，已经牵动气息而咳嗽，这第二下，秦少虎差不多是使出了毕生的速度，快如风驰电逝。

    气息是影响速度的，这下酒井芸香没能闪得开，被击了个正着。

    一拳，结结实实的。

    酒井芸香只感觉瞬间窒息了一般，整个人像长了翅膀一般的飞出去，直接掉到了江水之中。

    “噗通”，溅起水花大片。

    秦少虎想要冲过去往江里跳，却发现自己不敢跳，他早被酒井芸香击成内伤，刚才亡命之下忽略了自己的伤势，但在一口断魂神烟喷出来，又用残余的力量往酒井芸香胸上一击时，伤势加重，牵扯到五脏六腑了。

    下水去搞不好一个脚抽筋，别说把酒井芸香抓到，自己已经先死翘翘了。

    王战正好赶过来，秦少虎便指了酒井芸香落水的地方，让王战去把她抓起来，王战应了声是，上下五除二脱了衣服，把身上的东西拿了出来，然后纵身跳入。

    但他却是空着手爬起来的。

    “怎么，没抓到？”秦少虎很意外。

    王战把双手一摊：“没发现人。”

    秦少虎不信：“不可能，我一直在上面注意着，方圆百米之内都不见有人冒头，不可能逃掉，难道就那么轻松的被干掉，沉到江底去了？”

    王战问：“你击中的她哪里？”

    秦少虎说：“胸，心脏位置。”

    王战说：“那还用说吗，铁定是沉到江底了，你的全力一击，而且还是胸上，除非她是神仙，不然不死才怪！”

    秦少虎说：“但我觉得她不会死得这么容易。”

    王战问：“为什么？”

    秦少虎说：“首先，她的功力太高深莫测了，能用强大的气劲伤人，基本上是突破武学，进入玄学阶段了。第二，我虽然是全力一击，但我受了不轻的内伤，功力打了个吐血跳楼的折扣，杀伤力有限；其三，她胸太大了。”

    “她胸太大了？”王战问，“什么意思？跟她活下来有关系吗？”

    秦少虎说：“当然有关系。”

    王战说：“这还倒是个稀奇说法，你说说，什么关系？”

    秦少虎没具体解释，只是反问了句：“你觉得你能直接一拳把砖头打断，但在砖头上放上两床棉絮，你还能照样把砖头打断吗？可以的话，再给你加到三床，四床呢？她的胸太大，挡在那里，我本来有内伤，穿透力不够，再被一阻挡，加上她本身功力高深，我的想象之中，她应该只是受伤，而且都算不上重伤，不可能被那么一下给弄死的！”

    “嗯，有点道理。”王战也认同秦少虎的分析，目光再往江面上扫了一番，“可我确实没在下面发现她，你也知道，我的水性算好的了，她如果在水下面活着的话，就一定会有动静，有动静就瞒不过我，是不是？”

    秦少虎说：“是这个道理，可能真是被一下子搞死了，不然这半天，她怎么也冒头了，但方圆百里，都是咱们视线所及，她露头咱们就看得见，不可能她潜游得更远，没有人能憋这么久！”

    “行了，走吧，可以回去洗洗睡了，时间不早了。”王战说。

    秦少虎最后不甘的看了眼江面，只能无奈地说：“只有洗洗睡了。”

    王战问：“这女人到底什么来头，为什么杀你？”

    秦少虎说：“是个谜。”

    王战问：“她没对你说原因吗？”

    秦少虎说：“没有。”

    王战说：“不会真是你睡了人家，然后你玩失踪，所以找来报复你的吧？”

    秦少虎问：“你信的话，会悄悄跟出来吗？”

    王战笑：“如果我不跟出来，今天你这条小命只怕又没了吧。我老远就看见你被那女人逼得只有招架之功，没有还手之力了，这女人确实也好厉害，不知道使的是什么鬼功夫，挥手之间，犹如惊涛骇浪。”

    秦少虎说：“什么功夫就不知道了，反正是个超级强大的内家高手，对了，她好像在现场留下了一样东西。”

    王战问：“什么东西？”

    秦少虎在江边的绿化草坪上仔细的找了找，找到了酒井芸香用暗器袭击他的蝴蝶小刀，拿在手里看了看，又递给王战问：“你见过这样的暗器吗？”

    王战摇头：“没有。大哥你比我见多识广多了，你都没见过，我哪里见过。这玩意还做得挺好看的。”

    秦少虎说：“是好看，但也很要命，当时差点就被射中了，这暗器是旋转着射出来的，像蝴蝶在飞一样，看得眼花缭乱的，很不好确定它的射击方位，如果不是哥哥我的判断力厉害，就这美丽的小刀刀就把哥给干掉了。”

    王战说：“天下暗器出唐门，你跟唐门也有仇，不会那个女人是唐门的吧？”

    秦少虎说：不可能。”

    王战问：“为什么不可能？”

    秦少虎说：“那个女人的暗器虽然厉害，但更厉害的本事还是她的内气，内气也很奇怪，两道掌气合二为一，然后从那一股掌气里生出两道翅膀一般的掌气，旋转着攻击而至，非常诡异。哥哥我的反应那么快，也被她的余波伤得不轻。如果她是唐门的人，主要攻击肯定是暗器，不是武功。而且，如果有这种内力的人，在唐门里起码也是元老级了，在江湖上肯定大有名望，不可能轻易就出马来杀我，而且，还有关键的一点不像。”

    王战问：“什么关键的一点？”

    秦少虎说：“作风，她的作风。唐门的人若要杀我，必定开门见山跟我挑明恩怨，不会找那样一个破借口把我逛出来。这种拙劣的伎俩，只有那些邪门歪道才会用。”

    王战说：“倒也是，哎，哥哥你真是太不安全了，怎么感觉走到哪里都有人杀你，一晚上你要被追杀几次。”

    秦少虎笑：“可结果呢，不是很好嘛，追杀我，我没事，反而是追杀我的人屁嗝了，最开始那十个，差点被搞了全军覆没；这一个，又被搞了个不知死活。”

    王战说：“我只能祝你永远都这么好运了，真的，活命这事，靠本事，还要靠运气。”

    两人说着话，上了大马路，正拦下了一辆出租车准备走，秦少虎的电话突然就响了，他拿出电话一看，竟然是妖白菜打来了，深深的奇怪了下，还是赶紧地接了电话。

    结果，一开口妖白菜就是很不客气的口吻说：“秦少虎，限你半个小时之内把你弟弟接出弯月传说，晚了的话就别怪我只能让你见到他尸体了！”

