    “不知死活！”

    叶寒只有四个字。

    悍然之间，他直接一拳迸发而出，正面对抗。

    不败龙拳！

    一拳杀出的顷刻间，那恐怖的拳芒就如同变成了一道天地龙影穿梭。

    龙吟九天，霸绝天地。

    砰！

    空间直接被炸碎。

    千万道力量匹练如同化作一道道无形的天箭，冲着四方激射而出，洞穿一切，泯灭一切。

    叶寒退避三步。

    而眼前出手的这位，也是退避虚空三步。

    势均力敌。

    “什么？你不过是一阶武皇境的小角色，居然能够和我正面对抗一拳？”

    前方男子眼中浮现意外之色。

    顷刻间，这种意外就变成了兴奋，还有浓烈的期待。

    “龙道之气，你肯定拥有一种顶级的龙体，真龙之体还是王龙之体？甚至，一阶对抗五阶，莫非拥有皇龙之体？”

    男子兴奋连连：“很好，将你镇杀掉，吞掉你的龙体，我赵惊神必将百尺竿头更进一步，冲击六阶武皇。”

    “破神拳！”

    自称赵惊神的男子出手了，可怖无比的一拳再度杀来。

    这一拳更为狂暴，力量无穷之间，又蕴藏着无数种玄妙的变化，一拳封死了天地，让人避无可避，简直演绎出了极致的武道战斗手段。

    “不败龙拳第二拳，杀！”

    叶寒意志无双，亦是一拳惊世，正面轰杀。

    两道身影在天穹中央狂暴碰撞在一起，力量贯穿穹宇，肉身本源在震动，血脉在震动，武道意志在交织。

    轰隆隆！

    虚空不断爆炸，从天穹蔓延到地下，从大地腾升九天。

    砰！

    某个刹那，叶寒被直接震退，只感觉到手臂发麻，四肢胀痛。

    “神级武技？”

    叶寒眼瞳一缩。

    自己本就是一阶武皇大战五阶，在境界、皇道法则方面不占优势，再加上对方的拳法玄妙莫测，居然靠着不败龙拳都无法压制，还要落入下风。

    “有点意思，你这种龙道拳法简直玄妙莫测，但可惜境界差了一些，根本无法爆发出应有的威力，在你手中浪费了，还是乖乖被我镇压，将一切交给我吧。”

    赵惊神在酣畅淋漓地大笑，拳芒变幻，再度一击杀来。

    头顶之上九轮血脉异象显化，此人的身躯表面甚至浮现出无数道神秘的纹路，那些都是“体纹”，这世间一些最顶级的体质催动，往往能得到这种体质纹路的加持，让武者肉身战力更强。

    “找死！”

    叶寒只有两个字。

    一瞬间，他体内千错万劫血、巫神之血、不死之血、须弥之血，四大血脉的力量就爆发出来。

    十轮血脉异象显化头顶之上。

    在得到血脉的加持之间，叶寒体内诸多龙骨在震颤，体质本源更是一起贯穿而出。

    “万爆王拳！”

    一拳杀穿天地，惊起万丈天穹大浪。

    轰轰轰……。

    似乎有密密麻麻的爆炸声在顷刻间响彻。

    无数次爆炸，在刹那间完成，所有的爆炸之力凝聚在了一起，堆积在了一拳之内。

    万爆王拳，五千爆！

    砰！

    两个人的拳头再次狠狠碰撞。

    狂暴而蛮横的力量，同时从二人的体内涌动而出。

    就在彼此碰撞的下一瞬，就听到一声闷哼，赵惊神被叶寒一拳轰出千米之外，张口之间逆血喷涌。

    叶寒冷笑，神级武技又如何？

    如今的自己也修炼过神级武技，分别是万爆王拳和大须弥掌。

    在这古州战场中，也正好能够印证这两种武技的威力，能够借机磨炼，让自己的战斗手段更加纯粹。

    “什么？”

    “你……你拥有十轮血脉？”

    赵惊神惊怒连连。

    他显然有些始料不及，眼前这个一阶武皇本不被他放在心上，此刻才感觉到威胁。

    “你叫什么名字？”

    赵惊神死死盯着叶寒：“你来自中天神州？东方道州？还是北幽魔州？”

    “叶寒，南蛮苍州！”

    叶寒淡淡吐出一句话。

    “不可能，苍州都是一群废物。”

    “我们西极霸州也没有听过你，你定然是来自其他三大古州，不过无妨，隐藏身份毫无意义，我将你猎杀，夺取你的一切，自然就会知道你的来历和传承。”

    赵惊神言语之间，一身骨骼咔嚓裂响，如同在重组。

    猛然之间，此人的精气神暴涨了一倍有余，身躯表面浮现出一道古老而强横的战甲。

    被叶寒一拳轰退，他丝毫没有面对危机的警觉，整个人的情绪更是兴奋，甚至出现一种癫狂的迹象。

    “杀！”

    赵惊神气息变幻，横跨苍穹而来，再度杀向叶寒。

    这一刻，他的拳芒再度暴涨，在那战甲和体质本源、血脉的加持之下，似乎变得更强。

    五道皇道法则加持在肉身之间，如同一尊狂野而蛮横的武道霸主，要拳压天地，打爆乾坤。

    “好强的战力，不愧是在古州战场中纵横的高手。”

    叶寒眸光扫动，同样是有些兴奋，他的兴奋来源于面对这般强大的对手，可以磨砺己身。

    “万爆王拳，七千爆！”

    叶寒拳芒涌动，无数的爆炸之音不绝于耳。

    在一刹那间，七千爆的力量蛮横爆发而出，加持在右臂拳头前方，狠狠贯穿了出去。

    一击之力简直不可想象。

    当初那霍青公子，踏入武皇领域数年，底蕴强横，但也是在耗费了逆血秘术，付出惨痛的代价之后才打出了三千爆的力量。

    而如今，万爆王拳在叶寒手中居然直接打出七千爆，距离所谓的万爆极限都差距不大了。

    两道身影如同两尊体魄无双，肉身可怕的蛮横妖兽一样在进行厮杀，在碰撞。

    拳头在虚空中央狠狠碰撞在一起，简直是打得苍穹都要破碎。

    一次次的出拳，一次次的爆发，叶寒的战斗技巧正在疯狂增长。

    至少几十次险象环生，凶险至极，差一点就被这赵惊神的拳头直接打穿心脏，打穿脑袋，若非叶寒的万古不败龙体足够强大，再加上不死之身的存在，叶寒觉得自己早已经溃败了。

    “好强，和赵惊神相比起来，天府中的某些圣子，甚至那些宫主级的高手，都如同养在温室里的花朵，襁褓中的婴儿，根本算不得什么，此人常年在生死边缘徘徊，身经万战，简直是强悍的不可思议。”

    叶寒越打越心惊，他终于明白，很多圣子在未曾蜕变到四阶、五阶武皇之前，都不敢前来古州战场的原因。

