    过了一会儿，房间里的灯终于亮了起来，方林成一个大字型平躺在床上，在舒适与疲惫交错里一动也不想动，而林大美女却吃吃的轻声笑着，伏在了他的胸膛上，像小猫一样拿指甲挠着他的胸膛。

    两人享受着这种难得的平静，感觉当前的氛围就仿佛是月光下的湖泊一般，静谧而优美，谁也不愿意主动出声打破它。有的女人是要靠衣装来打扮才漂亮，而林吟袖的**依然婀娜性感，就仿佛是一件赏心悦目的艺术品一般。方林爱不释手的把玩着，林吟袖发觉他又开始作怪，呸了一口就走进浴室里面去了，方林看着她完美的背影和挺翘的丰臀，忍不住也跟了进去。自然是上下其手，免不了又要梅开二度，幸亏林吟袖乃是轮回者的强劲体质。恢复力较寻常女人强上数倍，否则的话，只怕连续好几天也走不了路了。

    云收雨散以后，方林便问起外界的局势，才知道不仅是东京的混乱局面没有被控制住，骚乱已经蔓延到了日本各大城市，而日本的保护者美国不知为何，却选择了袖手旁观的态势。在这混乱当中，目前政府军的地盘最大，其余地方则是被各大势力所瓜分。

    而美国洪门则因为率先动手的缘故，派遣出了以八名双花红棍带队的特遣队，一色的海军陆战队装备，虽然只得寥寥数几百人，但是装备之精良，训练之有素，展示出了可怕的实力，实在是与音巢（EST-SOUD组织的嫡系部队相比较也不遑多让。

    在洪门的组织里面，红棍后往往要跟上(四二六)这个数字，是因为四乘二十六加四等如一百零八，意指像水浒传一百零八个好汉好打，其中武松手执红棍，因而得名。又有人解释说。4+2+2，底数简称十二底，是金牌打手。众四二六中最能打的几个人则为双花红棍。(古惑仔中的山鸡)。

    而在本世界里。相信美国洪门倚为王牌的双花红棍，肯定要比现实世界里的强劲得多，方林仔细的查问了一下。每一名双花红棍的实力，几乎都能够与999复制体与马克西马复制体相持平。怪不得能够打下好大一块地盘。林雷

    方林接着又问起八神庵地伤势情况---------此时那山本教授与邦奇博士的全家老小都在自己的手上，肯定是对自己有求必应地--------林吟袖便说两人此时应该还没有睡觉，具体如何还是要请方林自行判断。

    此时已经是凌晨两点多钟。方林起来穿好衣服。便由林吟袖挽着他带到了这两名科学家工作的地方。远远的就从玻璃窗中看到两人在实验室中正分工合作，全神贯注地调配着药剂。

    两人刚走到楼梯口，就闻到一股难以形容的香味，那味道幽幽然，绵绵然，初一闻似觉得若有若无，但久而久之，那香气仿佛不会消散一般，只要嗅入了身体里。就盘旋萦绕堆积，精神都为之健旺。

    方林大奇之下好奇的开门进屋，却发觉那香气淡薄了许多，却依然袅袅升腾在鼻端心间，若是先前的感觉是浓烈。现在地体会却是淡雅醇厚。进去以后就看到一只广口烧杯正被放在一只酒精灯上。里面地水被加热得咕嘟作响，说来也怪。那奇异的香气似乎正是从那水中散发出来。

    “进展如何？”方林笑着询问道，山本教授此时正持着试管在向水里滴入试剂，全神贯注的不敢抬头，倒是邦奇博士狂喜道：

    “这配方实在是太神奇了！我们马上就要进行到最后一步！”

    “是细胞分裂剂就要被制造出来了吗？”方林询问道。

    邦奇博士点点头兴奋道：

    “不错！我们失败了十二次，终于做到了最后一步了！”

    山本教授向水中加入一些粉末以后，本来清澈的水里就透出一种微绿的也似的蓝色，看起来晶莹剔透似有了自己的生命，略一晃动，那层层叠叠的涟漪就不住荡漾，竟给人以鲜润活泼的感觉。旁边林吟袖看着，只觉得心里有一种莫名地感觉在串动。那就似目睹了一件巧夺天工的艺术品有异曲同工之妙。

    “是了！终于和这配方图纸上描述的一样了！”山本与邦奇对望一眼，击掌兴奋道，两人的声音都因为激动而颤抖。

    接着，两人便将方林取得的那份细胞分裂药剂地图纸取了出来，小心翼翼地在上面摸索了一下，从上面揭下了一层透明薄膜。然后紧张的将之投入了那只烧杯中地药剂里去！旁边的方林顿时恍然大悟，怪不得那配方上有制造数量的限制，原来（EST-SOUD组织的科学家将药剂的另外一部分成分已经制造妥当，以薄膜的形式贴在了这配方表面，你就是取得了配方能制造出来，但是也要受他的制约，只能制造非常有限数量的药剂出来而不用担心泄密。

    随着那层透明薄膜的入水，只见那本来的一汪碧水里，又渐渐透露出一种大海也似的蔚蓝色，紧接着迅速沸腾，咕嘟作响，蒸发浓缩。最后凝聚成了一粒拇指大小的结晶。其表面还在闪耀，漂浮着晶亮的光亮，就好似钻石的表面，每一个菱面都有着每一种华丽的绚烂，

    “成了！”山本教授与邦奇博士喜道。两人双眼里血丝密布，显然是熬了通宵。方林用镊子将这粒细胞分裂药剂夹了起来。小心翼翼的盛在了一个玻璃瓶里，微笑道：

    “这东西应该能够治好八神庵的旧伤了吧。”

    山本教授乃是生化药剂学方面的权威，闻言谨慎的道：

    “我们毕竟不是专业医生，也不敢一定保证，不过从八神先生所描述的受伤情况来看，他体内的陈旧性损伤所导致的局部病灶，乃是被核武器所辐射照射生成的，类似于一种特殊的癌症。这细胞分裂药剂对正常细胞的促生有非常强烈的效果，因此从理论上来说，是能够治疗的。不过细胞分裂的过程很可能造成生命力的损耗。”

    “生命力的损耗？”方林皱眉道。

    邦奇博士望了他一眼，直截了当的道：

    “比如八神庵先生以后还能活十年，使用了这细胞分裂药剂以后，就相当于是在透支生命力，寿命就很可能只有九年到八年了。如果他的正常寿命只剩下几个月，那么很可能服用后就会当场死亡。”

    方林闻言顿时放心，八神庵这个家伙就算短命，再活上个四五年的寿命是有的。便直接拿着药物去寻找这位老大去了。

    当方林敲开八神庵的房门的时候，这红发冷漠男子眼神依然锐利，给人的感觉似乎是24小时都清醒着一样，那只叫做花花的流浪小猫在他的脚下温驯的窜来窜去，只有在望着小动物的时候，八神庵的眼神才露出一丝温和。

    “药好了。”方林直截了当的将药物取了出来。这么一个再普通不过的瓶子里面，其中不过盛了一些水，水里有一小块东西载浮载沉而已，可是就这么简简单单的东西，偏偏带了一种的强烈神秘感觉，眼前瓶里的这一汪小小碧水，却给人以面对大海汪洋那样深邃不可测的感觉，甚至随着方林手动作的一次晃动，一记荡漾，都能扣动人的心弦。若是要用最简单的两个字形容，那就是

    ---------生命！

    八神终于动容，却不说话，直接冷冷的伸出了手，方林将药物交到他的掌心当中，八神冷漠的转身，关门，方林忍不住道：

    “喂……”

    八神立定，却不回头，冷漠的声音直接传了出来：

    “若药有效，我便指点你控火的方法。”

    第二天一早，方林便是被玻璃破碎的巨大响声给惊醒的！

    他刚刚一睁眼，迎面就击来了一条看起来煊赫无比的巨型紫色焰柱，似半凝固的液体一般高速旋转着直掠而来，那些玻璃碎片被卷了进去，马上就被溶解成了通红的液体！他心中一惊，掌上的紫焰也随心而发，死死的按了上去，可是他的紫焰与那焰柱相比，简直是萤火之于月亮！顷刻间便若风中残烛般熄灭！

    然后，整个人都被直接浸了进去！

    这时候他才惊然发觉，这一招乃是八神庵的三神技之一！连大蛇这等人物也要被困住的！

    八酒杯！……..每逢月亮，就会想起我！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com