    赫柏虽然是青春女神，但更是宙斯的女儿。

    如果光主能够在宙斯大人的牵线搭桥之下，和赫柏有那么一丝微妙的关系。

    今后光主在这个世界中行走，还有哪个不开眼的，敢对他指手画脚？

    赵武灵对这件事可是期待的紧。

    “光主大人真的要和那个赫柏见面？”

    秦逸尘直接丢给赵武灵一个白眼。

    你自己不会看么？

    这种事肯定是要在面子上做足准备。

    至于其他的事，随缘就好。

    是不是和赫柏有关系，并不重要，重要的是自己能不能真的和赫柏见面。

    只要见一面，就能让他从一众野神当中脱颖而出。

    秦逸尘也没有那么多心思。

    且不提他对赫柏完全没有了解，只是因为自己遮蔽天机的举动，被坑得连解释的机会都没了。

    他对赫柏本就没什么意思，只是走一走过场。

    而且扪心自问，秦逸尘不觉得赫柏真的对他能够什么好感，跟别提什么牵线搭桥了。

    赫柏什么身份？

    宙斯这个众神之主的女儿，地位本就超然，再加上她的努力，更是得到了宙斯的认可，赐予青春女神的神位。

    赫柏的身上洋溢着青春和活力，身份超然，怎么可能看得上自己这来自其他星域的小小野神。

    门不当，户不对。

    就算是高看，也不至于落在秦逸尘的身上。

    “赵武灵你替我准备一些见面礼，要拿捏住赫柏的喜好。”

    赵武灵激动的点头，欢天喜地的去了。

    随着禁室内又陷入沉寂，秦逸尘心中默默盘算着，赫柏可能会作出的举动。

    正所谓，遇事不决问天机。

    秦逸尘当即列下八卦推演之法，也学着宙斯的手段，作为自己行动的参考。

    虽然秦逸尘本身对这样的事很嗤之以鼻。

    且不提天机只是展露出的无数种可能中，最有可能发生的一种。

    如果每一次推演，都是发生可能性最大的那一种推测成真，八卦推演也不至于沦落成没什么人学习的手段。

    所谓命途在己。

    推演出天机的那一刻，其实已经拨动了天机的因果。

    但为了了解宙斯的举动，秦逸尘也算是闲来无事。

    这第一次推演天机，秦逸尘的脸色就沉了下来。

    “我靠，有没有搞错，九死一生？”

    秦逸尘直接无语了。

    这运气，逆天了。

    “莫非是我的手段出了差错？”

    秦逸尘不敢相信这样的结果。

    只是和赫柏见个面而已，至于九死一生？

    怎么说赫柏也是一个人，而不是没有感情的杀人机器。

    就算是杀人机器，也得有个动机对吧。

    秦逸尘这次小心谨慎的推演了一番，得到的结果还是同样的。

    九死一生。

    下下卦，最危机的一种！秦逸尘额头已经有冷汗冒出了。

    两次推演都是同样的结果，秦逸尘可以确信，这真的不是推演出现了问题，而是因为事情的真相就是如此。

    自己在这样的环境当中，会遇见一次史无前例的危机，而且会有生死之忧！秦逸尘心念一动，将自己已经知晓危机的事带入，再度推演，卦象顿时就变得不那么凶险了。

    秦逸尘心中有了几分猜测。

    “看来是某个不经意的细节，招来的杀身之祸。”

    “只要我稍微小心一些，应该没什么大问题。”

    “看来红颜祸水这四个字还是很准确的，这女人果然是危险的根源。”

    随着秦逸尘对整个事有了大概的预测，秦逸尘也在心中做好了准备。

    “赵武灵，你把准备见面礼的事换人准备，你设法去宙斯圣殿当中打探一些情报回来。”

    赵武灵虽然对秦逸尘的吩咐感到诧异，但他还是选择遵从吩咐。

    正思量当中，赵武灵忽地想到了一个人。

    这个人在很早之前就跟随他加入了光主圣殿，奈何一直没有展现出自己能力的地方，今天正是个好机会！随着赵武灵联络，一个在光主圣殿中沉寂了整整三年的人，终于要展露锋芒了。

    “是光主大人的吩咐么？”

    一道稳重的声音在赵武灵的脑海中响起。

    赵武灵也收了心中的杂念。

    “事情我简单给你陈述一番，大概是光主需要在宙斯圣殿中得到一些情报，但具体是什么我不知道，而且我也混不进去宙斯圣殿。

    这也没办法，只能靠你了。”

    那头沉默了一瞬，最终还是点了点头。

    “好，只要有发现我第一时间通知你。”

    光主圣殿的深处，在一间几乎被人遗忘的角落里，一道微光缓缓点亮。

    虽然它此刻微小无比，仿佛随便一阵光辉都能将它浇灭。

    但它依旧如此绽放着光辉。

    不多时，在光主圣殿上空缓缓飘过光主神像虚影，它在虚幻和真实之间转换的庞大身躯缓缓压下。

    最终，他看清了这一点微光的来源，嘴角微微扬起。

    那是发自内心的喜悦，为又一道微光的点亮而喜悦。

    随着他手指轻轻点下，原本只能在黑暗中才能被人看见的微光，在这一刻突然间暴涨。

    仿若天空娇艳的太阳，尽情绽放。

    一个渺小的光球当中，是宙斯圣殿中的全部场景，每一个角落，每一个细节，甚至是连轻微的呼吸声都没有放过。

    更不用提他们此刻议论的话题，无一字遗漏。

    以这等手段来打探情报，简直是为所欲为。

    ……在宙斯圣殿当中，如今是一片平静。

    但在一间偏房中，却是平静中蕴藏着矛盾和争端。

    宙斯背负着手，抬头看向主神星域的苍穹，额前的白发微微飘动。

    在他的身后，是赫柏低着头，低垂的眼眸之中，是不满和怒火。

    在外人看来，应该是关系紧密的两人，宙斯和赫柏，此刻却是烟火药浓郁到了极致。

    “所以，你就一点都不在意我的想法，也不在意我的意愿，我也只是你的工具，对么。”

    赫柏的声音带着绝望和冰冷。

    宙斯闭上了眼，长长的吐出一口气。

    如果有选择的余地，他也不想作出这样的安排。

    但时间不饶人。

    就在方才，他明显的感受到，那些游离于自己掌控边缘的世界规则，又被人夺走一部分。

    留他的时间不多了。

    

