    太初三年正月十七日，广平府临洺关南麓山地。

    第二兵团主官邓长雄翻身从胯下的枣红马跳下，亲兵立即上来接过缰绳。

    “老詹，还有多久到鸡泽县？”

    第二兵团总训导官詹地佑翻身下马，从怀中掏出一份刚刚收到的塘报，对着一张羊皮纸地图，细细比对起来。

    “十五里。他娘的, 差点被这地图给害了，回去一定好好教训工坊那群书呆子！”

    训导官骂骂咧咧，取下钲带上的椰瓢，仰着脖子咕嘟嘟灌了几口水，这时邓长雄正在对传令兵下令：

    “塘马继续哨探，战兵和炮兵就地休整一刻钟, 骑兵负责警戒, ”

    詹地佑惊诧道：“老邓，只剩十五里，为何还要休息，让骑兵一鼓作气，杀进县城，把那两个狗官抓住！咱们这趟便可以完事了。”

    传令兵将主官命令传达下去，哗啦啦一阵兵刃撞击声，正在山道行进的两个营火铳兵和长枪兵立即停下，将长枪火铳靠在一边，纷纷席地而坐，开始吃炒面，兵团附属骑兵营五百多骑马兵，在附近来回游弋。

    “完事了？”邓长雄举起远镜望向隐没于山峦间的齐军塘马，对训导官道：

    “有那么容易，太上皇帝也不会派第二兵团来这儿了，百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至，咱们从洛阳过来，几百里地，再一鼓作气, 会出人命的。”

    詹地佑像看怪物似得瞅了邓长雄一眼，不耐烦道：“老邓，你咋也和工坊学堂那群人一样，文绉绉的？”

    邓长雄放下远镜，从马鞍褡裢中抽出本书，递给他的训导官。

    詹地友伸手接过，问道：“这是啥？”

    “《孙子兵法》。”

    “太上皇说了多少次，为将者，要多读兵书，听说第三兵团的训导官老韩，把什么孙膑兵法、吴子、六韬、尉缭子、司马法、太白阴经、虎什么经、还有戚南塘（戚继光）的并书，都背熟了，还得到太上皇褒奖，你倒好，读书还没我这个大老粗多。”

    詹地友立即把那本泛了黄的孙子兵法还给邓长雄。

    “当训导官，只要胆子大，口才好就行, 我不当书呆子, 读那么多书干什么！”

    邓长雄无奈摇摇头, 指着北边山谷间耸立的临洺关, 

    “你可知这临洺关是什么来历？”

    詹地友摇摇头，他之前从没来过广平府，如何知道这些。

    邓长雄微微笑道：“此地地处太行山麓东侧，南北陆路交通之咽喉，有“为南北最冲地”“天下咽喉，永实当其地耳”的说法，历来为兵家必争之地，若是真有叛军，一定在此派驻大军。”

    詹地友愣愣望着主官邓长雄，这大老粗什么时候也变得文绉绉的，说起话来一套一套的，和那些文官差不多了。

    “你从哪里知道的？”

    “县志。”

    话未落音，北边一骑塘马沿着山道滚滚而来。

    距离邓长雄还有十多步时，两名亲兵上前将塘马拦住，带到主官和训导官面前。

    “将军，临洺关守军不到两千，领头的是咱们的手下败将。”

    手下败将？邓长雄和詹地佑互看一眼，只听塘马继续说道：“是叛贼张春的部将，姓叶，原先是个千户。”

    邓长雄点点头，挥退塘马，训导官笑道：“区区两千败兵，还要咱们第二兵团精锐来打，太上皇真看得起这群明军。”

    “狮子搏兔，亦用全力，咱们这趟来，可不只是为了抓这两个狗官。”

    此次第二兵团抽调四千精锐，星夜疾行从洛阳赶往广平府，可不是为打治安战而来的。

    邓长雄在接到武定皇帝出兵命令后，在出兵前三天便赶到军营，召集各营官把总，锸血军祭，收拾器械，骑兵炮兵，一样也没少带。

    临行之前，武定皇帝特意召见邓长雄，告诉他，这次出兵的目标，除了广平府那群硕鼠贪官，最好能顺势进入山西，消灭一批晋商，顺便摸摸底，看看张自成和他的大西军到底是什么货色。

    当初邓长雄在陕西时，便曾与大西军打过交道，总体来说，张自成领导的这支流贼，与李献忠统帅的闯军相比，实力不相上下。武定元年，李献忠在王恭厂被炸得尸骨无存，麾下那些留在陕西的流贼，基本都被张自成收编，从这个角度上分析，张自成的实力应该比闯军更强。

    一路走来，邓长雄颇为谨慎，他先是派出塘报骑兵，四处哨探，每日行至一处，清点完干粮辎重后，四千人马便就地休整，先派塘骑出去侦查。等到大军开始行军后，邓长雄对每一路都派出了塘骑。每路二十四塘骑兵，每骑马相距一里左右，散布范围达到二十余里。

    塘骑每人装备腰刀一把、弓箭一副，炒黄米二升，一升碾为碎末、一升另包，一升五合面粉，以及第二兵团黑虎旗。

    按照大齐军制，当塘骑发现敌人时，若敌人距离尚远，便慢摇动动旗帜。要是敌人大部队很快便要逼近，便要画圆圈摇动旗帜。

    ～～～～

    一切准备就绪后，邓长雄随即下令全力攻城。

    “攻城！”

    野战炮发出低沉的怒吼，开花弹将城门打得木屑横飞，叛军临洺关城头几乎没有立足之地。

    镇守临洺关的守将游击将军赵笑梅，早在昨日便抛弃关内百姓，率家丁向北逃窜，投奔大西军了，只剩一群失去主心骨的士兵，在步兵野战炮响起震天动地的轰鸣声后，一哄而散。

    官军逃走后，城中剩余人马只有晋商雇佣的马帮。

    临洺临近山西，此地晋商武力不容小觑，商队马帮众多，装备精良。

    在此之前，远在山西的范、王、靳、梁、田、黄等八家，为保护货物不受损失，开出了一百两银子赏额，招募死士，悬赏齐军人头。

    重赏之下必有勇夫，从四面汇集而来的亡命之徒，纷纷来到在广平府，准备与齐军一决高低。

    武定皇帝准备清绞晋商的消息，早早传到了山西。

    按照齐军在山东辽东所作所为，让齐军杀到山西，对八大家开始清算之时，那可不是罚些银子，补交这些年拖欠税银那么简单。

    按照刘招孙的套路，镇抚兵怕是要将八大家皮扒了，凌迟处死。

    晋商们急的像热锅上的蚂蚁，惶惶不可终日。

    大明被刘招孙祸害了，大唐被刘贼灭了，走投无路的晋商们，忽然意识到，全面倒向新朝大西，才是他们唯一出路。

    “轰，给本官往死里打！”

    战兵如潮水般一波接一波向临洺关城头进攻，野战炮，弗朗机炮，火箭，一股脑倾泻城头。

    马帮在齐军暴风骤雨的围攻下伤亡殆尽，迅速崩溃。

    ~~~~

    城门甬道堆满了明军和马帮伙计的尸体，血水顺着沟渠流入护城河中，将原本就不怎么清白的河沟染成了红褐色。

    午时初刻，阳光照耀下，邓长雄詹地佑骑坐战马，浩浩荡荡进入临洺关。

    八大家晋商在临洺的代表被五花大绑，跪在道路旁边。

    邓长雄放下马鞭，大声叱骂道。

    “以前和你们做买卖，从不让你们吃亏。没想到你们利欲熏心至此······“

    说罢，邓长雄挥舞马鞭，狠狠抽打过去，一下两下三下，晋商嘴里发出不似人声的惨叫。

    詹地佑恶狠狠道：“粮食咧！银子咧！都藏到哪去了！拿出来！”

    一名晋商上前两步，以头撞地，口中嚎叫道：

    “官爷！天可怜见我们王家，皇帝反贼都不放过咱！可恨老夫守城不力，才让流贼进来祸害百姓。”

    邓长雄杀气腾腾，哈哈大笑：

    “勾结流賊，你还有理了，这么想死，老子就成全你！”

    “拖出去砍了！”

    两名亲兵上前拖起王掌柜，像抬死猪一样，将王掌柜拖了出去，手起刀落。

    邓长雄望着外面滚落的人头，显出凶狠之色，大声对其他人道：

    “不想死的，说出你们藏匿的银子粮食下落！最先说出的两个人，可以活命！”

    四周一片沉默。

    都是要钱不要命的主。

    邓长雄扬起鞭梢，随手伸向一个马帮伙计。

    “推下去，砍了！”

