    一行人浩浩荡荡的来到了战场，让之前的战士们看到了希望，他们看见了魏琛的出现，觉得主心骨回来了。

        这一群人都是跟着魏琛一起打过好几年战的，知道魏琛的将才，所以也愿意跟着他。

        但魏琛此次来就像是度假一般，并不打算插手这一件事情。

        魏深给三人安排了两个营帐，到三人的面前无奈的说道：“前方的军*需物资方面比较缺乏，所以就先委屈一下妍妍和顾小姐一个营帐了，你们不要介意。”

        魏妍妍倒是没有什么好介意的，但是魏琛就直接一个眼刀飞过来，质问道：“军*需紧张的话为什么不早一点讲？等到我们现在都到了，告诉我们紧张？若是你早一点来报的话，我们就能够直接从御都带着东西来了，也不至于让战士们在这么辛苦的条件下生活！”

        魏深没有想到魏琛会这样的生气，连忙道歉：“是我考虑不周了，皇叔不要生气。”

        顾林道：“殿下不必自责，毕竟地方有限，也不好多弄出一块地方给我一个没有什么用的人一顶营帐，能够和公主殿下一个营帐已是不错。”

        魏深感激的看着顾林，道：“多谢顾小姐体恤。”

        既然是顾林都这样说了，魏琛也不好在说什么，免得显得他事多。不过因为顾林拂了他的面子，让他开始生闷气。

        魏妍妍冷不丁的生出一句：“战场之上又不是让你来享福的，能够凑活住都已经不错了，还嫌这嫌那的，干脆就不要来好了！”

        顾林生怕魏妍妍再一次的激怒魏琛，便扯了扯魏妍妍的一衣角，道：“不可乱说，将士们打战如此辛苦，本就应该在物资方面提供最好的，不然长此以往，将士们身心疲惫，倒是仗也不好打。”

        魏妍妍嘟着嘴，也不说什么。

        魏琛黑着的脸也好一些了，就看着魏深道：“行了，马上把这一群没有用的东西叫过来，本王看看怎么解决这一件事情。”

        魏琛说完这一句话之后，顾林知道自己要避嫌，就出去了。

        出去之后，顾林随便问了一个士兵伤兵在哪。

        可是，士兵见到顾林是个女的，倒是不屑一顾，觉得一个女子能干什么？不过是到这战场上面添乱罢了。

        “你问这个作甚，你一个女子来这里，本来就是添乱，再去伤兵那里不就是乱上添乱？”

        顾林看着士兵竟是这样一副态度，便觉得这兵也不过是如此，怪不得会打败战。

        不过顾林也不是轻易被拿捏的人：“你也不过还是这样，所以这一场战才一直打不赢。”

        士兵见到这样嚣张跋扈的顾林，觉这个女人真欠！要不是她的身后是公主的话，他真的会动手打人。

        顾林很淡定的说完走掉了，靠人不如靠己，她用灵蝶引路找到了伤兵所在的营帐，便一脚跨进去了。

        伤兵看见一个女子闯进来，整个都是懵的，除了一个年轻的医师意以外，别人都不好意思了。

        冯遥看着闯进来的顾林倒是没有太大的意外，因为他早就收到消息说是魏妍妍和魏琛回来，那么魏妍妍身边总是要带着一个女子的，不然的话生活起居方面不太方便。

        冯遥走上前，没有任何歧视，只是平静的问一句：“这位姑娘是要什么药吗？”

        顾林淡定的回应道：“我是来帮忙的，希望你能相信我的医术。”

        冯遥转念一想，也是，要是公主生病了，难道自己还要去帮公主吗？虽然医者眼里是不分性别的，但是难免会有什么流言蜚语出来，到时候就是跳进黄河也洗不清啊！

        冯遥淡定的点点头：“那就麻烦姑娘了。”

        顾林点头示意，取出自己准备好的工作手套，给自己戴上。

        冯遥虽然很好奇顾林这是做什么，但是伤员这么多，他也来不及细问。

        两人就在营帐里面救治伤员。

        开始的时候，没有人愿意让顾林看病，毕竟有些部位比较隐私，再加上他们也是比较传统的男人，总是就会不好意思。

        顾林开始意识到这个问题，严肃的说了一句：“在医者眼里没有性别之分，要是你因为自己是个男的不让我治病，到时候伤口恶化了，也不要来找我。”

        冯遥也是站出来说道：“你们这一群糙老爷们还怕一个姑娘看你们啊？我一个人可是看不过来的，要是留了什么后遗症到时候苦的是你们自己。”

        两句话直接打消了他们的害羞。

        “那个……”

        顾林知道他们不知道应该怎么称呼自己，就简单道：“叫我顾林就好。”

        “顾医师，你帮我看看吧。”

        顾林先是用木灵力给他做了一个全身的检查，然后发现病因，皱着眉头说道：“你之前打战的时候，体内留了一些刀箭的碎片才会这样的，你要是信得过我，我需要直接开你的肉取出来，不然一旦这些碎片伤到你的筋脉，以后的修炼可就难了。”

        士兵倒是也干脆，因为最近他已经感受到自己的修炼一直受阻，甚至有一点的反退：“好。”

        冯遥认真的看着顾林，道：“你确定？”

        顾林淡定的说道：“我确定。”

        冯遥却道：“我们的军饷可就这么多，没有时间让他恢复的。”

        顾林淡定道：“我自有办法。”

        冯遥便不再多说什么。

        顾林看着冯遥道：“有什么干净的地方吗？这里的环境有一些差，要是没有干净的环境，我不好动手。”

        既然是为了胜战，冯遥便不觉得有什么不好的，直接将她带到自己的营帐之内：“这里你自己处理一下以后就给你用来做这个，希望你不要让我失望。”

        顾林认真道：“多谢。”

        顾林简单的处理了自己的需要的环境，高浓度的酒精消毒，然后认真的看着士兵说道：“你不是我第一个病人，你放心吧。需要麻药吗？到时候会很痛。”

        士兵笑道：“不用，我们这些糙汉子都习惯了。”

        既然士兵这样讲了，顾林也不强求，毕竟自己不过是一个新来的人，对自己有所防备也是正常的。

        顾林取出一颗丹药，道：“要是你到时候受不了就将这个要吞掉，这样就不会这么痛苦了。”

        药的纯度很高，士兵一下子就感受到了来自顾林的善意，心里的戒备也松懈不少。

        顾林简单道：“我开始了。”

        士兵整个人紧张了起来。

        顾林取出自己早就打磨好的手术刀，开始在士兵的身上工作，将近一个时辰才将他身上的碎片取出。

        士兵没有吃掉药，但是嘴里一声疼也没有喊出来，只是嘴唇早就被咬烂了。

        顾林将另一个丹药取出来：“这个是必须吃的，不要担心钱的问题，你们是魏国的英雄，就算是话再多的钱，也是我们应该做的。”

        士兵将药吞了下去，嘴里面的血腥味久久不散，但是身上的伤却好了。

        顾林道：“你试试现在修炼是不是顺畅很多。”

        士兵不敢拖延，赶紧试了试，发现自己许久没有突破，就因为顾林做的手术倒是直接让他连连升阶，他惊喜道：“多谢先生。”

        顾林笑道：“无妨，这都是应该的。”

        这一个小手术之后，顾林的名声大燥，很多人都去顾林那里求治病，但是顾林一一拒绝了。

        顾林看着这一群人，知道他们心里面想什么事情，但是却很认真的说道：“修炼是你们自己的事情，我不能帮你们。他是因为体内存留的一些碎片影响他的灵力运转，所以才不能升阶。如果因此让你们误以为在我这里动个手术就能够保证升阶的话，我负责的告诉你们，这是痴心万万妄想。”

        还是有一部分的人觉得顾林是因为小气才不给他们做手术的，便暗恨在心，但是很多人还是相信顾林的，因为她总能给他们带来最好的。

        冯遥也从几天的接触下来，感受到顾林的不同，然后道：“不知我是否有幸能够拜你为师？”

        顾林刚喝口水，差点被呛死，猛地咳嗽了几声，缓过来之后才说：“你想多了，我其实也就那样，你的医术已经很高超了，不必拜谁为师，倒是我们可以交流一下。”

        冯遥觉得和顾林讲话是一种很舒服的状态，笑道：“也好，多谢。”

        两人在一起开怀大笑的样子却被魏琛看在眼里面，让他觉得十分的刺眼，但是在这里他也不好说什么。

        等到夜黑风高的时候，魏琛将刚从伤兵营里面出来的顾林拉到自己的营帐里面。

        顾林刚想问他做什么的时候，魏琛就暴力的吻上顾林的唇，将她紧紧的禁锢在自己的怀里面。

        等到顾林整个人站不稳，瘫软在魏琛的怀里面的时候，魏琛才开口：“我吃醋了，我不喜欢看见你个那个小白脸在一起，你们不要在一起了。”

        顾林喘着气，说道：“魏琛，你简直是不可理喻！我们之间很清白！”

        魏琛看着眼神迷离，但是嘴里却将这这番话的顾林，心里面的野兽涌动，不管不顾的再一次抱着顾林啃了起来。

        夜色漫长，顾林就这样被魏琛牢牢的吃准了，这占有欲倒是让顾林觉得很是受用，但是付出的代价也是很惨重的。

        第二天他们看到的就是嘴唇红肿的顾林出现在伤兵营里面……

