    “您老说，商道一途在于利，且无止境。当年的老祖吕不韦已经做到了极致，所以才能谋一国。”

    吴常远坐的笔直，就像是小学生回答老师的问题一样认真。

    “不错，商道老祖吕祖为商中翘楚，最终能够入相谋一国。所以，这商道一途说起来也是高深莫测。”

    金老说罢，再次深吸了一口旱烟。

    很是享受，满脸的舒坦。

    秦风却是暗自觉得好笑。

    不得不说，这老头装逼装的有点东西。

    “所以说，商者又故称为伤者，伤人而利己。这里面就有很多道道了。”金老意味深长说道。

    “是。”

    吴常远再次应了一声，似乎已经习惯了金老这种说话的方式。

    金老忽然扭头，看向秦风说道：“小伙子，那份计划是你拿出来的吗？”

    “没错！”秦风不卑不亢应了一句。

    “一窍通百窍，这计划中充满了肃杀之气，且杀人诛心。”

    金老眯起眼睛说道，“想来……小伙子并不是商道之人吧？”

    “不错，我并不是这商道中人。”秦风干脆承认。

    “商道手段虽然凌厉，可登台的都是那种细微的手段，绝对不会如此充满杀意。你这个计划，太糙了。”金老摇头晃脑的说着。

    “糙？”秦风愣了一下。

    “没错，计划虽然可取，可是其中的操作确实太糙了，一看就是外行人。虽然它能唬住小吴，可是骗不了我。”金老咧嘴，露出了一口烟熏牙。

    “详细说说？”

    秦风来了兴趣，递过去一根香烟。

    金老摇手拒绝了秦风的烟，端起了那边的茶水，深深的抿了一口，说道：“也罢，今天既然过来了，那我就说一说。

    说糙你还不要不服气……商界中但凡大手段出现，其中都有很多细微的布置。一旦动了，就会牵一发动全身。”

    说到这，他顿了顿，看向吴常远道：“还记得当年的那场金融风暴么？”

    “您是说当年的那个金融巨鳄？”吴常远猛然惊呼说。

    “不错，当年商界硝烟四起，这条金融巨鳄，直接横扫多个国家。你真的以为他只是单单的看出了端倪？”金老点头说道。

    秦风对于这件事也是有所耳闻，见金老提了起来，随口问道：“你是说，他提前布置了前手？”

    “不单单是前手，他的布局应该很久，汇率中他已经做了手脚。他只是在等一个机会，老天眷顾，机会来了，他便一蹴而就，鱼跃龙门。”金老感叹说。

    “金老，您说的布置是？”吴常远还是没有抓住关键的点。

    “汇率。”秦风瞬间就明白了。

    金老的目光一动，眼中满是惊奇，随后不住的点了点头吗，说道：“小伙子很有灵性，不错，就是汇率。”

    “汇率这也能控制？”吴常远道。

    “在国内是不可能的，可是在国外就不同了。一旦有人瞄准了这一点，长时间做下去，就一定会有事的。”秦风道。

    “不错，小伙子，看样子你明白了，你给他讲一讲吧。”金老再次吸了一口旱烟袋。

    吴常远随即看向了秦风，等待着他的解释。

    “吴先生，我给你打个比方，就比如我们平常吃的青菜，这种东西一般人是不会囤积的。可是从今天开始，我们每天囤积一千块的青菜，会有什么样的后果？”

    吴常远沉默一下，然后说道：“并不会有什么影响。”

    “可是如果你囤积一年呢，光明真大的囤积，旁边的人会跟风么？”秦风反问道。

    “这？”

    吴常远不敢下定论，有些迟疑。

    “那如果是三年呢……而且你还在故意的透露说你挣钱了，你觉得会是什么后果？”

    说到这，吴常远恍然醒悟。

    “跟风、从众、唯利。”

    六个字说出后，金老满意的点了点头。

    “没错，商道唯利。但是。更多的是操控人心，心理博弈。”

    秦风分析道，“看到第一口吃螃蟹的人发了起来，很多人都会跟随。但是，一旦到达了一个爆点，连锁反应就来了。囤货居奇的人，也得考虑青菜的周期性和种植范围啊。”

    “金老，是这样吗？”吴常远盯着金老问道。

    “后生可畏！”

    金老点了点头，随后问道，“那现在，你觉得自己的计划……”

    秦风苦笑一声，接连摇头道：“糙，简直太糙了！”

    “咬人的狗不叫，杀人的刀不起眼。”

    金老笑道，“杀人诛心，这本就是一个极端的手段，得不露声色。如果你杀意太重，对方一定会警觉的。”

    “是，我太过于着急了。”秦风虚心受教。

    “金老，这次请您过来，就是想让您帮我操盘。毕竟，这一步棋关系很大，牵一发而动全身。”吴常远出声请求说。

    “小吴，第一次你上门的时候，我就说过这辈子不会帮你出手，只会给你一些评价。我是这么说的吧？”金老突然认真了几分。

    他的身上，陡然爆发出了一股异样的气势。

    而这股气势，就仿佛是暴风雨来临前一样。

    秦风倒是没有什么感觉，但是吴常远感觉就不一样了。

    他觉得自己，就像是漂泊在海上的一只小船，随时都有被掀翻的可能。

    “金老，我求您了。”吴常远忽然一鞠躬到底。

    金老看着面前的吴常远，然后闭上了眼睛。

    整个书房很是寂静，只有金老不住的抽烟，烟丝燃烧的声音。

    许久之后，金老才睁开了眼睛，目光如电，凝声道：“也罢，你养了老头子将近三十年，总归也该给你一个交代。不过，我只会提点一句，其他事情与我无关。”

    “好。”吴常远很是激动。

    “杀人不过头点地，可杀人诛心不同。

    要对方没有防备的输掉，莫名其妙中瓦解他的一切势力，让他输的生不如死……此谓杀人诛心。

    洛启豪这个人，我也了解过，他自信也自负，可谓是不可多得的人才。

    只可惜，洛家老爷子去世的早，他没了约束。人一没了约束，就会犯错。

    你们想要毁掉洛家，说难也难，说简单也简单……只需要一个把他引入大坑的条件。”

    金老一口气说完。

    “什么条件？”吴常远下意识问道。

    “那就是让他吃下一块不能拒绝的肥饵。”

    金老忽然流露出一个森冷的笑容，“欲让其亡，必让其狂！”

