    一场整个城市范围内的肃清在这德鲁斯瓦的冷峻夜色中有条不紊的进行着。

    有七名守望者们高超的追猎技巧指引，再加上被布莱克召集的无冕者暗中协助，还有急于“洗刷耻辱”的本地组织赤手会猛打猛冲的当“前锋”。

    这一夜的克莱因城中的市民们只能听到整夜的战马嘶鸣和让人心惊胆战的哀嚎。

    维克雷斯家族在城中任命的官员被第一波筛查之后，就在城市各处游走，安抚那些惶惶不安的市民，让他们别看热闹老老实实的回去睡觉。

    还说明天凌晨之后，每个街区都派些德高望重的人去城市广场集合，本地的领主维克雷斯老伯爵有重要的事情宣布。

    与这些官员们随行的，还有圣光教会的牧师们。

    他们得到了命令，用圣洁的圣光抚慰人心的同时，也在这一夜里展开一场“义诊”，来分散市民们的压力。

    所有的抓捕过程明面上都是由圣骑士和伊森利恩牧师麾下的狂信者们完成的。

    那些身披白袍的牧师们每到一处被指定的“女巫据点”，就会口诵圣洁的谏言，再用灼热的圣光清洗周围的一切。

    完事之后，还要用圣水将一切不洁之物销毁。

    事关老教宗的安全，以及圣光教会在本地展现“优越性”和“实用性”的大传教，又大概是因为不断的“拯救灵魂”，让他们内心无处安放的偏执得到了极大的满足。

    这些牧师们一个个显得精力充沛，一整夜忙碌也毫无疲惫的样子。

    这也导致这一晚上克莱因城到处都有跳动的圣光，与天空中的皎洁月光形成了鲜明的对比。

    直至凌晨时分，在抓捕行动告一段落之后，克莱因城的城市广场上朝阳还未到来的夜色下，一身戎装的老伯爵骑着马从庄园中过来，他的儿子护卫在他身边。

    将在几天后继任伯爵之位的亚瑟·维克雷斯也换上了兽人战争时身穿的盔甲，背着重剑，带着战盔，威风凛凛。

    最奇特的是，他的未婚妻梅瑞迪斯小姐也穿着一身仪式轻甲，将自己打扮的英姿飒爽，追随着丈夫一起来到一片肃杀的城市中。

    这真的是个非常聪明的女人。

    她永远知道在什么场景下该做什么样的打扮，以及这么打扮的意义所在。

    “领主阁下，克莱因城中的黑暗追随者已经抓捕完毕。”

    在城市广场上，手握大十字军之剑的沉默大骑士达索汉在手扶剑柄，不怒自威的老伯爵下马靠近时，轻声对他说：

    “奉教宗冕下的指令，我们将城市中的邪恶者们移交给您麾下的卫兵，已经确定涉足黑巫术的邪恶者总计21人，还有被他们胁迫或者主动追随的仆从多达45人。

    在抓捕过程中有7人反抗剧烈，为了保护无辜者，我们不得不动用了致命武力。

    但应你们的要求，这些邪祟者的尸体也被带了回来。”

    说到这里，大骑士犹豫了一下，他皱着眉头问到：

    “请原谅我的好奇，领主阁下，你们要他们的尸体做什么？”

    “这是本地的习俗，大骑士阁下。”

    维克雷斯老伯爵年轻时是个浪荡公子，谈不上信仰，但人到中年之后却重拾了祖先对圣光的热忱，他对于大骑士很尊重，便解释到：

    “你们来的路上，应该听说过德鲁斯瓦这片山区的一些落后的习俗，我的人民们被群山保护着，但也被封锁着。

    他们和外界的交流不多，对于一些古老的传统很执拗的坚持。

    其中不乏一些很残忍，很不人道的做法。

    比如，焚烧女巫。”

    老伯爵停了停，他看向广场中那些被圣骑士和家族卫兵看管着的真正女巫们。

    那些家伙的魔法伪装已经被圣光驱散，露出了她们丑陋的充满了伤痕和疮疤的脸，那是足以将小孩子们吓哭的邪恶容貌。

    就像是内心的黑暗在外表的展示。

    还真是“面由心生”，这些女巫们就没有一个好看的。

    但她们在城市中选择的伪装身份，却偏偏又都是年轻漂亮的女士，用这虚假的力量诱惑那些男人们躁动的心。

    维克雷斯伯爵的目光中带着一份怒火和羞愧，他如告解一样长出了一口气，对眼前的大骑士说：

    “我的儿媳曾为我统计过过去十年中，德鲁斯瓦地区被烧死的‘女巫’们的数量，那份报告让人触目惊心。

    我虽一直知道我的人民们很鲁莽冲动，但我也未曾理解这份罪恶的沉重。

    我和那些伯拉勒斯上流社会的虚伪贵族一样，自以为是一位很合格的领主。

    但我并不是。

    过去十年里，这片山区里被烧死了172位女士，她们都是被指认犯下了‘女巫罪’，往往不经官员审判，就会在村民们的喝骂声中被点火烧死。

    他们认为这是驱散厄运和黑暗的方式，他们认为火焰能净化一切。

    然而...”

    老伯爵捂了捂心口，他的声音越发低沉：

    “在那172名枉死的女士里，真正的女巫一个也没有！她们都是因为一些鸡毛蒜皮，不可理喻的原因被指认为邪恶者。

    而在前不久这片大地上展开的‘清理’中，我曾派人去秘密调查过，发现枉死者们大都是被那些藏身于人群中的真正女巫们告发的。

    她们栽赃陷害这些无辜女人的原因，有可能只是因为她们的美貌和年轻让女巫们心生嫉妒，或者一个怀疑的眼神让她们感觉到威胁。

    这是一个错误，大骑士。

    我并不否认我和我的家族在这件事上的失职。

    因为维克雷斯的纵容，我的人民双手染上了鲜血，我甚至不敢去想，在过去的百年千年中到底有多少无辜者因为这些可笑的传统而被送上火刑柱。

    这个错误该在今日被终止了！”

    维克雷斯伯爵重新挺直腰杆，他对眼前的大骑士说：

    “我的士兵们用了数个月的时间，将德鲁斯瓦大部分地区的女巫组织剿灭，她们的很多成员都听到风声逃离了这片山区。

    我们对她们的清缴绝不会停止！

    这是我在圣光圣像前发下的誓言，每一代维克雷斯家主都将继承并遵从这个誓言，以此弥补我和先祖们犯下的错误。

    而眼前这一批女巫们，应该是德鲁斯瓦山区残留的最后一群毒心余孽。

    我会以她们的方式，在我的人民面前对她们进行审判！”

    达索汉点了点头。

    在沉重的战盔下，他看了一眼四周，城市中的官员们正在广场中心竖起黑色的绞架，还有人带来了木炭和柴火。

    他们要做什么，已经不言而喻。

    尽管圣光教会内部以伊森利恩牧师为首的“狂热派”整天把“烧死异教徒”当做口号挂在嘴边，但实际上，这些牧师们也就是打打嘴炮。

    作为传承了三千多年的古老教会，火刑这种残忍的，带着强烈宗教仪式的刑罚早就被清除干净了。

    历任教宗都不允许这种落后的刑罚重现。

    而法奥老头那个性格，更不可能主动推动这种行为，他甚至连宗教审判所这个组织都废除了。

    他认为圣光对黑暗的惩戒是一种手段而非目的，决不能放任暴力混杂在信仰之中。

    因而大骑士达索汉这也是第一次亲眼目睹火刑。

    坦白说，这让他感觉到有些不太舒服。

    他在战场上杀死过兽人，见过各种各样的尸体，成为圣骑士之后，也以信仰的名义处理过很多黑暗之事。

    但焚烧活人...

    哪怕是刑罚，这也有些太过了。

    大概是感觉到了大骑士的不适，在老伯爵离开之后，亚瑟和他的未婚妻走过来，轻声为大骑士解释到：

    “达索汉阁下，请不要因为这野蛮的习俗就对这片大地产生厌恶。实际上，父亲已经做出了决定，今日将进行的这场女巫审判，将是德鲁斯瓦地区的最后一场审判。”

    梅瑞迪斯小姐也接话说到：

    “父亲已经下定了决心，他将在审判结束之后，以领主的名义永远并彻底的废除有关女巫审判的一切传统。

    从今往后，这片大地上将不再会有无辜者死于不加审判的火焰之中。

    而且，从私人角度出发，我对于这些即将被烧死的女巫毫无怜悯。

    这都是她们应得的惩罚，那些因她们的黑暗巫术和邪恶心肠而惨死的无辜者们将得到宝贵的慰藉。

    这种被她们推波助澜而衍生出的可怕刑罚，将第一次真正意义上被施加在她们身上。

    她们将感受到那些无辜者们经历过的一切，在绝望的痛苦中前往地狱！

    这是迟来的正义。”

    梅瑞迪斯小姐挽着未婚夫的手腕，她对大骑士总结道：

    “但正义来得晚，总比不来好。

    我们也很荣幸能在圣光的见证下，结束一段黑暗的历史，这个故事或许能让您和教会的牧师们意识到德鲁斯瓦这片大地上的一些‘顽疾’。

    那是需要被治愈的心灵顽疾，它的名字叫‘愚昧’。”

    梅瑞迪斯的这一番话，让大骑士对于这个在本地传说中既有仁慈，又有武德，还兼具智慧的未来领主夫人刮目相看。

    这番话实在不像是一个深居简出的大家闺秀能说出来的。

    看来，德鲁斯瓦民间对于梅瑞迪斯夫人的称颂并非空穴来风。

    但大骑士不知道的是，梅瑞迪斯的好名声除了到处“作秀”，展现智慧之外，还离不开由赤手会秘密雇佣的一群很能喝的酒鬼和吟游诗人们孜孜不倦的口口传播。

    没错，身为布莱克麾下最出色的“信天翁”，梅瑞迪斯小姐无师自通的领悟了“舆论”的重要性。

    这也是老伯爵下定决心让这个出身卑微的姑娘和自己的独子成婚的重要原因。

    这一切瞒不过老伯爵。

    睿智的统治者并不把这种手段视为欺骗，相反，老伯爵觉得自己的儿子被自己培养的太正直，正需要一个如梅瑞迪斯这样的妻子来协助他。

    嗯，大家族们的首领们看人的思路总是如此不拘一格。

    而就在这场于黎明时分即将开始的“女巫审判”准备时，在维克雷斯庄园前往克莱因城的路上，在老教宗的马车里，忙了一宿的布莱克正在打盹。

    尽管这一晚上他担任的都是动动嘴的指挥工作，抓捕和侦查什么的都有麾下人去跑腿，但指挥工作也是很累的，好吗？

    这可是智慧层面的严重负担。

    在打盹的臭海盗对面，老教宗正面色严肃的翻看着那份梅瑞迪斯花了大力气搜集的《德鲁斯瓦女巫故事概要》。

    那本书很厚。

    里面详细记载了过去十年里本地人的“女巫审判”的故事。

    其中的每一个故事都有名有姓，那记载详细到出生年月和死去日期，但坦白说，它非常枯燥，因为每一个故事都大相径庭。

    若不去看细节，只会觉得是同一个悲伤的故事发生了近两百次。

    老教宗却看得非常认真。

    他时不时转动念珠，祈祷几句，或者在胸前划个宗教符号。

    他很沉默。

    尤其是在读完这本几乎是用血泪写成的“黑暗故事”之后，老教宗闭上眼睛，长久的沉默后才让心绪安定。

    他开口说：

    “真是难以想象，这会是发生在人类文明开端三千年后的时代里的罪恶。一个能在几个月内被铲除的弱小组织，居然在暗中操纵了这种黑暗之事长达千百年。

    果然，真正的邪恶不只是号称要毁灭世界的狂徒。

    真正让人毛骨悚然的邪恶，永远是那些藏身于黑暗中的疯癫。”

    “我能说什么呢？”

    布莱克耸了耸肩，他打了个哈欠，对教宗摊开双手说：

    “只能说，欢迎来到真实的库尔提拉斯，冕下。这片同样被阳光照拂的大地充满了黑暗，它已经积重难返。

    但或许你们可以治愈它，就如你们在东部大陆治愈其他国度一样。

    女巫审判，只是德鲁斯瓦山区中的‘古老传统’中的一样，只要你们有一双‘发现’的眼睛，你们很快就会大开眼界。

    我看您有些疲惫，要我给您讲一个关于‘小女孩的茶壶会’的温馨故事提提神吗？

    那可是萧湾镇附近最流行的睡前故事呢。

    它已经流行了大概几十年了。

    而故事中的小女孩，现在已经是那附近黑森林里最让人恐惧的存在了，我估计，想要抚平她的怨气，非得您亲自出马不可。”

    “你只是想吓唬我，你这个坏心眼的海盗。”

    老教宗今日已经看到了太多黑暗，这让他感受到了精神的压力，他摆着手说：

    “这些故事留在之后再说吧，我大概猜到你为什么一定要我亲自前来德鲁斯瓦一趟，你是要我亲眼看到这片大地的问题吗？”

    “不，我找您来是揍海贤的，您不要多想。”

    布莱克撇嘴说：

    “但库尔提拉斯的三方大地中德鲁斯瓦的问题是最轻微的，如果这里的真实都让您感觉到毛骨悚然，那么一旦我揭开真实的黑暗，您恐怕就要精神崩溃了。

    戴琳以为他统治着这片大地，但这里的统治者从来都不是他。

    我甚至认为，人类从未真正占领过库尔提拉斯，这片大地上的古老邪祟们一直在谋求夺回统治权。

    这里距离大陆太远了，圣光照不到这里。

    于是黑暗之物便取而代之。一颗从心脏里烂掉的果子，即便表面看起来再美味，我也不会去品尝它。

    唔，天亮了，他们要开始烧女巫了！

    让马车快一点，冕下，这可是本地的‘保留节目’，男女老少都喜欢看，您不会愿意错过的。或许您还能在火焰边念念经文，丢出几道圣光，给大家助个兴什么的。”

    教宗没有反驳布莱克这不正经的话。

    在马车驶入城市，朝着人潮涌动的城市广场前进时，教宗闭上眼睛，转着手中的念珠，他突然说：

    “给我讲讲那个‘小女孩的茶话会’的故事吧。”

    “如果你觉得我能拯救她，那么我愿意试一试。”

