    口干舌燥的叶辰缓缓睁开双眼，嗓子火辣辣地烧着，他坐起身，发现床头柜上放着一瓶矿泉水，不假思索，叶辰打开瓶盖一饮而尽。待冰凉的水将咽喉的火焰熄灭后叶辰满足地出了口气。

    这时他忽然发现自己的上衣不翼而飞了，周围熟悉的环境让他确定这是他的家。拍了拍依然有些沉重的脑袋，他上一秒的记忆是端着酒杯和顺三儿喝着酒。

    “我去！又断片儿了。”

    看了眼床头的手机，现在是早上六点钟，叶辰也没什么睡意了，直接脱光了衣服走向浴室。一夜宿醉让他的心情舒服了许多，过去的回忆又一次暂时被封存了起来，现在要做的就是好好洗个澡，然后出去吃个早餐。

    洗完澡后叶辰感觉全身彻底轻松了，随手拿起挂着的毛巾擦拭着湿漉漉的头发，但下一秒他却如触电一般定住了。叶辰平日里生活本来就懒散，他那两条毛巾都是好多天才会洗一次，但这条毛巾上却只有淡淡的清香，隐隐之中还有一股……香味儿？

    这时叶辰注意到这毛巾的颜色根本不是他平时用的颜色，毛巾掉在了地上，叶辰快步走出浴室，客厅内空无一人，但叶辰刚擦干的后背却渗出了冷汗，因为他看到门口的鞋柜旁多了一双白色的女式帆布鞋。

    叶辰风一般冲回了卧室，穿衣服的速度超过了当年他在军训期间的最快速度。穿好衣服后叶辰仔细观察了一下自己的床，确定上面没有任何痕迹后稍微松了口气，对着曾经挂着他与杨玥结婚照的地方看了一眼，自言自语道：“你看，我就算喝多了也不会在咱们俩的床上跟别人干坏事。”

    叶辰轻步走出卧室，停在了次卧的门口，门是关着的，叶辰仔细回忆后还是想不起昨晚到底干了什么，但想想跟杨大虫他们在一起，他又觉得一切都有可能。

    这帮孙子，趁我喝多了给我找女人，看我今天回去怎么整死你们！

    犹豫再三，叶辰还是决定叫次卧里女人起来，想着昨晚肯定什么都看到了，再看看也无所谓了。调整好情绪后叶辰慢慢地打开了门，次卧的床上的确躺了一个女人，这女人还在沉睡。

    咦？她怎么还穿着牛仔裤啊？难道我昨天什么都没做？也对，我早上起来的时候也是穿着裤子的。叶辰的思维突然停住了，因为他看到了女人只穿了一件粉色内衣的上半身同时也看到了正在缓缓睁开眼的林雪的脸庞。

    林雪感觉似乎有人开了门，慢慢睁开了眼。叶辰正扶着门站在门口，目不转睛地盯着她，眼睛的余光看到身边成团的夏凉被时林雪马上意识到自己什么都没有盖。

    “啊——”

    在林雪震耳欲聋的尖叫声还未彻底传入叶辰的耳中时叶辰果断碰上了房门，傻傻地站在门口。他又看了一眼鞋柜旁的那双帆布鞋，这的确是林雪的，而且他昨天早上是注意过的。再看看阳台上悬挂着的两件衬衣，叶辰也明白为什么林雪没有穿上衣了，应该是他昨天吐酒的时候弄脏了两人的衣服。

    不知道过了多久，次卧的门开了一条细缝，随后传出林雪平静的声音，“师傅你把我挂在阳台上的衣服给我。”

    叶辰“哦”了一声后也松了口气，林雪还叫他师傅，可见她并没有怎么生气。林雪穿好衣服后走了出来，直接走到了洗手台旁，拿起她昨晚找到的新的牙刷开始刷牙。

    “你……我……我不是故意的。”叶辰小心翼翼地说着，毕竟是他偷看了林雪，他还是有很大的愧疚感的。林雪没有回应叶辰，刷完牙后拿起叶辰的洗面奶开始洗脸，仿佛叶辰根本不在一样。

    一番洗漱后林雪坐到了沙发上，倒了一杯水慢慢睇喝着，而叶辰就站在沙发旁一动不动，像一个犯了错等待批评的小孩子。放下杯子，林雪突然笑了起来，这笑声让叶辰听着更加紧张，林雪说：“好了啦！师傅，不就看了一眼吗？你又不是故意的，也怪我昨晚没有反锁门。在国外这不算什么的，放心，我没生气。”

    叶辰将信将疑，但林雪都说着不算什么了，他也就没再说这个话题，“你昨晚怎么住我这里了？”

    “说到这个我就要生气了！”林雪的表情严肃了起来，“找你去办案啊！我昨天到小坡岗找到你的时候你已经醉的不行了，他们几个又都喝酒了，我就只能送你回家了。谁知道你刚进门就吐了，我衣服上都沾了好多，我能有什么办法啊！总不能穿成那样走吧！所以就把你抬上床后在你家将就睡一夜了。”

    叶辰赔着笑说：“那是，你还把我的衣服洗了，地上完全看不出吐酒的痕迹，你就是个美丽的田螺姑娘。”

    “哼！”林雪带着得意的笑嘟着嘴，又站起身，“走吧？”

    “干嘛？”

    林雪翻了翻白眼，“明知故问，破案去！”

    叶辰也没有推脱，一夜宿醉已经让他忘掉了所有的烦恼，林雪既然昨晚半夜去找他，那证明案子应该遇到了难题，他做了个请的姿势后跟着林雪走向了门外。

    路过次卧的时候叶辰忍不住向里面看了一眼，本想回味刚才一抹春光的他马上转回了头，带着一丝忌惮看着林雪的背影。

    次卧里，叶辰看到了一个已经被撕裂的枕头……尽管夏凉被盖住了大半，但是那床上的棉絮已经充分说明了这个代表着叶辰的枕头的悲惨遭遇。

