
　　刷刷刷刷……

　　融合凯隐的力量后，秦鸣画画的速度都快到飞起。

　　不到一分钟，猫咪的皮肤就被秦鸣设计完毕。

　　[小蜜蜂·悠米]

　　小蜜蜂这款皮肤非常可爱。

　　提莫也有这个皮肤，只不过秦鸣还没有给提莫设计。

　　等再用提莫拿五杀，他就给提莫设计小蜜蜂。

　　画好皮肤秦鸣送给了陈囡囡。

　　学习委员虽然虚弱不堪，但得到回报后立刻有了精神。

　　当她给小蜜蜂的皮肤签名后，更是被带着蜜蜂头套的悠米给萌化了。

　　“好可爱ớ₃ờ，我要把把都玩!”

　　“你也一样啊！”

　　秦鸣把学习委员搂在怀里，一句话夸的对方脸颊绯红。

　　“这么开心^_^吗？那再来一次怎么样?”

　　“不行不行，我受伤了我是伤员!我要请假!”

　　“嘤嘤嘤～”

　　秦鸣无奈：“那只能这样了啊！”

　　他指了指下边不听话的弟弟。

　　“又要我?”

　　陈囡囡本想拒绝。

　　但看到秦鸣难受的样子。

　　虽然害羞但学习委员还是乖乖听话。

　　他白嫩的小手玩起了游戏。

　　秦鸣则躺着静静的闭目养神，思考新的英雄。

　　等想的差不多了，秦鸣便去除雪糕递给学习委员吃。

　　只可惜陈囡囡根本不喜欢吃雪糕。

　　全吐了出来。

　　“宝宝我想睡觉了。”

　　秦鸣给对方擦了擦汗：“睡吧睡吧，下午比赛我叫你。”

　　“嗯嗯。”

　　等陈囡囡睡着，秦鸣便拿着画板前去画室设计新英雄。

　　哪里氛围很好，而且也不会吵到陈囡囡睡觉。

　　前去画室的路上。

　　他听到许多同学，都在议论今天下午的比赛。

　　“喂喂喂听说了没。”

　　“我们西市就剩下另外两个大学的对手了!”

　　“早知道了，大家都是连胜过来的。”

　　“但因为我们西大，有校长这个钻石强者的存在。”

　　“我们可以少打一场bo3的比赛呢!”

　　“只要等安澜和北城高中决出胜利者后，才能跟我们争夺西市的冠军。”

　　“真不错啊！西大加油!西大必胜～!”

　　“叼毛，我不是说这个，我是说安澜大学。”

　　“那可是贵族女子大学啊，男生少的可怜呢。”

　　“我靠，那岂不是粥多和尚少，要是我在那个学校上学就好了。”

　　“天天……”

　　“嘿嘿嘿，你怎么那么不要脸?”

　　有的男生还是第一次听说安澜大学，赶紧拿出手机搜索。

　　”我去!还真是!”

　　“你们看她们的战队成员，可是五个校花级别的妹子呦。”

　　“这颜值～”

　　“啧啧啧……”

　　“太漂亮了，会不会被校长虐哭?”

　　“要是打比赛把妹子大哭，会不会上热搜。”

　　“别搞了没看热搜吗？昨天黑江省的妹子打比赛，把男生都打哭了!”

　　“嘿嘿嘿!”

　　“少来了，人家安澜可贵族学校，教师水平可是全市甚至全国最顶尖的。”

　　“为了这次第一届校园大赛的冠军。”

　　“这五个女队员的家长，甚至请来了国外的教练训练战术呢。”

　　“她们的目的可不是西市冠军这么简单，是要全国校园总冠军。”23sk.Com

　　”一群妹子野心这么大吗？”

　　”全是黄金4的强者我靠?”

　　“我们学校除了秦鸣校长变态外，最高水平也就是马朝哥的黄金2吧?”

　　“你们看，她们的英雄等级都是a级的，甚至还有s级别。”

　　“她有什么可豪横啊！不都是家里花钱买的英雄吗？”

　　”那人家买的起，你家里给你买的起吗？”

　　“a级英雄的价格最起码3000万。”

　　“这群女的家里也太有钱了吧!”

　　“好家伙每个人的擅长英雄里最少五个a级英雄。”

　　“我的英雄数量都没有五个，人比人气死人啊！”

　　“为什么我家里没钱啊！”

　　听到有学生抱怨。

　　秦鸣无语的摇头。

　　而那些讨论的学生，也发现了放置画板的秦鸣。

　　校长大人你又到画室来了?

　　“可以签个名吗？我妈可喜欢你了!”

　　”你妈也喜欢?”

　　“我爸在电视上看了比赛，说让我找秦鸣校长要合照。”

　　“校长晚上到我家去，我爸说拿自己舍不得喝的茅台酒招待你。”

　　“去去去边去，校长不喝酒不造?”

　　”校长大人下午的比赛你准备用什么英雄啊？”

　　“就你会问吗？”

　　”万一被人透露出去，下午被禁了怎么办。”

　　“上次王棉那个傻叉就当内奸。”

　　“这次安澜大学都是漂亮小姐姐，指不定那个傻逼色迷心窍呢。”

　　”怕什么啊?校长的凯隐才用了3把。”

　　“剩下两场刚好下午拿出来虐。”

　　听到男生们激烈的讨论。

　　秦鸣摇头道：“凯隐是刺客老是秒人没意思!”

　　“我准备设计一个拳拳到肉的新英雄，下午比赛。”

　　“到时候震惊全国。”

　　“新英雄?”

　　”又来?”

　　“网上说秦鸣校长设计ss级英雄，就像小母鸡下崽一样轻松。”

　　“果然名不虚传。”

　　“你说什么呢？这么称呼钻石强者?”

　　听到那名男生的话。

　　学生们甚至一群学妹都觉得是在侮辱秦鸣。

　　那名男生当场社死。

　　群人指责他不尊重秦鸣。

　　可秦鸣却不在意，已经开始认真设计新英雄了。

　　魁梧健硕的身体，脖颈后密密麻麻的毛发，藐视一切的眼神。

　　最惹人瞩目的，还是这家伙长着一头淡红色但好像不怎么梳理的杂毛!

　　嚣张、狂妄、荷尔蒙气息十足的男人!

　　秦鸣嘴角上扬。

　　这可是moba游戏《英雄联盟》中，人气最高的男性上单战士!

　　腕豪·瑟提!

　　你可以不会玩腕豪，但你不能不喜欢!

　　秦鸣不费吹灰之力，便在画纸上画出了腕豪。

　　吃惊的学生们突然有些失落。

　　“这个英雄，感觉就像个拳击手而已而已啊？”

　　“我觉得最多d级吧？”

　　“校长这英雄谁啊？”

　　一群学生十分吵吵。

　　秦鸣没多想道：“上单劲夫，女人的克星!”

　　“劲夫?劲夫谁啊?”

　　秦鸣这才想到，这个世界没有叫劲夫的明星!

　　他摇了摇解释：“劲夫是我这个英雄的小名!”

　　“是可以这么叫的。”

　　哦!

　　众人恍然大悟。

　　“校长的英雄不仅有台词、完整的背景故事、还有小名。”

　　“哪像我们乱画出来，在贴上课本上的技能就行了。”

　　“校长好棒啊!”

　　……

　　没有理睬同学们的欢呼。

　　秦鸣直接在腕豪的画纸上签上大名。

　　下一秒。

　　一股劲风迎面吹来。

　　嚣张、自傲但却让人讨厌不起来的男性声音随之响起!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百章 女子贵族大学 那必须是我了!免费阅读。https://xs.23sk.com 