    糖，很快就被秦商运了回去。

    秦商这些商人们，自然而然的也慢慢的散了。

    孙初文和孙杰商量了一下，过年前后，将会在秦商会馆开始上第一堂课。

    还有差不多一个月，时间还早。

    忙完了秦商们的事，孙杰回家去了。

    过年前后，秦王府正忙碌，周大成了大忙人，几乎没来过孙杰这里，倒是让孙杰舒服不少。

    没了周大的麻烦，孙杰日子过的轻松。

    书房中放着一个煤炉子，烟筒从窗户顶上戳出，黑烟排到外面。

    孙杰坐在一张躺椅上，身上盖着一张毛毯。

    最近这段时间，孙杰很累。

    忙前忙后一直忙碌，现在终于有些空闲时间，好好的歇息歇息。

    带回来的那些壮丁，在院子里练着把式，倒也像样子。

    天气很冷，北风呼啸，书房中很暖，煤炉子里面的炭火烧的正旺。

    忽然睁开眼睛，坐直身子，看向城北方向。

    自古百姓怕冷不怕热。

    夏天天气再热，总能找到几个阴凉的地方，除非得了病，不然不至于热死。

    但冬天就不一样，天气寒冷，无御寒衣物，那些穷苦的百姓，抗不过冬天。

    西安府城外有大量的难民，若是不管，恐怕伤亡严重。

    又看向东边的潼关方向，想到了历史上的这个时候。

    这个时候的孙传庭和洪承畴正在潼关那里和李自成较劲，一时半会回不来。

    年关将近，西安府也要忙碌很多。各级官员也没有上班的心思，一个个的寻欢作乐。

    如今的西安府，权利相对真空。

    “老二，进来一趟！”

    冲着书房门大喊。

    沉闷的脚步声响起，门从外面推开。

    “大人！”

    立于门前，拱手询问。

    孙杰看着赵大顶，道：“带几个人回一趟驻地，征调两百壮丁回来，切记，不要带武器！”

    “遵大人令！”

    尽管不知道孙杰为何如此，但还是领下了孙杰的命令。

    调一些壮丁过来，将城外的难民带回驻地。

    驻地现在的粮食够吃，城池也正在构筑，补充一些人手，来年开春之后，多开垦一些良田。

    驻地算不上大，但也能容纳很多人，不用害怕住不下。

    赵大顶急匆匆的离谱，孙杰点了一根烟，安静的抽着。

    房间里面寂静的只有烟草燃烧的声音，青烟袅袅，烟气缭绕。

    城外的难民，如今最缺的就是粮食和御寒衣物。

    从现代往过运这些，也不是不行。

    可前几天，刚刚运了一大批货物过来，能量所剩不多。

    要是再往这边运粮食，恐怕金门能量会耗光。

    看了看手腕上的标志，暗淡不少，只好先暂时放下这个想法。

    将烟头扔进煤炉子，孙杰走出了书房。

    既然金门没能量，那就去找秦商，他们总有办法。

    穿上一件秦商送的裘皮大氅，走进了冷风中。

    在街道上转了几圈，停在了孙初文家门前。

    大门紧闭，门楣上挂着几个大红灯笼。

    没有那些王爷们的府邸豪华，光看门脸，和普通民宅区别不大。

    敲响了门上的门环，清脆声音往里面传去。

    阵阵脚步声传来，门嘎吱一声，缓慢开启。

    “原来是孙先生，快请进！”

    开门的门童一下子认出了孙杰，急忙把孙杰迎了进去。

    孙杰是如今秦商的摇钱树，是财神爷，不止一次来过孙初文家中，家里下人，基本认识。

    走进大门，门童小跑着往里面而去。

    没多久，孙初文披着一件大氅，一脸笑容的迎了出来。

    “孙先生登门造访，寒舍蓬荜生辉，未能远迎，还请勿怪！”

    朝着孙杰拱了拱手，小跑着来到孙杰面前。

    “不碍事，今日前来，倒有一件事！”孙杰回了一礼，说道。

    “屋外寒冷，进去说话！”

    孙初文带着孙杰往里屋走去，来到了暖房。

    陕西地处北方，小冰河之下的冬天寒冷异常。

    大户人家，都会在家中修建暖房。

    暖房灯光较暗，几个火盆至于中间，里面的炭火呼呼作响。

    一张大炕位于房间一侧，上面放着几床被子。

    炕上坐着几个人，许是孙初文的家眷，三男两女，其中一女年龄较大，应是孙初文的老婆。

    剩余的应该是孙初文的儿子女儿的和他有几分相像。

    见有人进来，几人连忙走下床铺，往外走去。

    “外面寒冷，就待在屋中吧！”看着几人，孙杰说道。

    孙初文的老婆站在门口，语气和善的道：“贵客前来，哪里有女人当面的份？我去张罗饭菜，孙先生安坐便是！”

    那几个孩子年龄不大，大都在十二三岁左右。

    孙初文女儿年龄看起来能大一些，看样子应该在十四五岁左右。

    她穿着一身花棉袄，脸蛋就像是红苹果一样，眼睛很大，身板很宽，一双天足上穿着一双棉布鞋，看到孙杰时羞涩一笑，脸色更红。

    从程朱理学开始，便有缠足陋习。

    不过，明朝这种情况不是很严重，朱元璋就曾经下令禁止过这种陋习。

    江南水乡之地，对缠足比较重视，缠足的比较多。但也不是全部，不缠足的也不少。

    陕西比不上江南水乡，土地贫瘠，男人当牲口使，女人当男人使，所以缠足不是很常见。

    急匆匆的跑了出去，脚步声渐行渐远。

    “那是千金吧，之前没见过！”孙杰随口说道。

    孙初文笑道：“是啊，过了年便要及笄，也该张罗婚事嫁人了！”

    “看样子年龄尚小，又何须着急呢？”孙杰说道。

    这个年龄，其实不适合结婚，尤其是生孩子，影响很大。

    孙初文张罗着孙杰坐下，笑道：“嗐，什么着急不着急的，最近这几年，一直在找，只是偌大的西安府城，找不见几个青年才俊！”

    坐在孙初文旁边，孙杰开解道：“找不到不代表没有好的，令千金一看便是有福之人，以后定然会嫁的很好！”

    “借你吉言，借你吉言！哈哈哈！”孙初文一脸喜悦，哈哈笑道。

    笑着笑着，身子往孙杰那边探了探，声音小了一些，“不知孙先生可曾婚配？或者，有过姻亲！”

    “额……”

    孙杰一愣，没想到孙初文会问出这样的问题。

    还不等孙杰解释，孙初文便开始自夸：“孙先生，不是在下吹，我这闺女可是个能干活的好把式，家里家外安排的明明白白，家中下人，都是她在管。

    年幼时，读过《女诫》、《女训》、《女论语》、《女范捷录》，还读过四书五经。

    因为是在下的第一个孩子，所以一家子很上心，也跟着家中账房学过算账。

    平时要干的事不少，所以就没裹足，再说了，裹足真真折腾人，不当人事！

    ……”

    孙初文唾沫横飞，不断的夸着自己的女儿。

    祖上好歹是朝廷大员，也是书香门第之家，能写会算倒也正常。

    加上北方人粗糙，不拘小节，身上更多的大气，而不是江南水乡姑娘的温婉。

    这还不明显吗？这明摆着送闺女。

    孙杰要是看不清，那才见怪了！

    “那啥，孙先生，这事，这事咱们先不说了，今天有事找，确实有事找！”

    孙杰一脸尴尬。

    “咳咳！”

    孙初文也看出了孙杰的尴尬，假装咳嗽两声，缓解尴尬。

    “那啥，孙先生说事吧，倒是在下唐突了！”

    孙杰深吸一口气，调整心态，道：“如今天气渐冷，城外难民恐难过冬，在下于富平县有些田产，想把他们带过去安顿，以做佃户。

    富平县那边有些粮食，但这西安府中粮食不多，所以便想让孙先生帮衬一二！”

    如果从现代征调粮食，不是不行，只是前几天刚刚运了一大批糖过来，金门能量不多。

    粮食调过来，也吃不了几天，搞不好，还容易让金门丧失能量，这可不是什么好事。

    “还以为是什么事，原来是这事！”孙初文脸色平静，一副见怪不怪的样子。

    “我们秦商这几年比不上晋商，钱赚的不多，但我们也不是那种没有良心的奸商。

    走的是人间正道，吃的黄土地产的粮，都是陕西乡党，我们秦商自然会帮衬他们。

    我们秦商在城外，设置了不少粥棚，足量供应难民吃食。但近几年难民越来越多，我们也捉襟见肘。

    幸亏孙先生的糖，将近年关，我们买了不少粮，不敢说让他们吃饱肚子，每天两顿稀粥，倒也能供应。”

    孙初文说道。

    倒是没想到孙初文竟然会这样做，只是，孙杰第一次来西安府时，城外施粥的不多啊。

    这次来时，倒是见了不少粥棚，当时还以为是城中官府所设，没想到竟然是秦商所为。

    心中还有疑惑，便问道：“在下之前来西安府时，不曾见过多少啊！”

    “之前，我们秦商粮食不多，那时匪乱，我们的粥棚只有零星一些，加上晋商的打压，实在抽不出多少。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    说的难听一些，我们是商人，不会做赔本的买卖，所以之前，施粥不多。”

    孙初文的脸上，多了一分商人的狡黠。

    但此时此刻，谁能说他做的不好呢？

    能做到这个份上，已经很不错了。

    “这些难民，孙先生不用担心，这几天的粮食，我们会充足供应。

    为商，钱固然重要，但更应造福一方。祖父不过市井小民，若非乡亲帮助，何以高中进士？官至吏部天官？

    我虽然爱财，但也会竭尽自己所能，帮助乡党。只是，人力有时尽，有时候，自己也无法保全。”孙初文说的很大声。

    这番话，让孙杰刮目相看。

    确实啊，秦商穷是穷了点，但要比晋商好。

    赚的是断子绝孙的钱，真不怕遭报应。

    厚重的门帘忽然掀起，孙初文的女儿探出半个身子。

    声音很清脆，宛若银铃，“该吃饭了，饭好了，娘让我问，是在这屋吃，还是在饭厅？！”

    “天气寒冷，就在这屋吃吧！”孙初文说道。

    “好！”

    孙初文的女儿应了一声，急匆匆的转身离去。

    临走时，又瞥了孙杰一眼。

    孙杰想要拒绝，可架不住孙初文热情招待。

    “孙先生如此热情，倒是让在下为难，既然如此，那便吃饭吧！”

    孙杰只好同意。

    “哈哈哈，这就好，这就好。我们陕西虽穷，可不会怠慢了客人！”孙初文哈哈大笑。

    门帘又掀了起来，几个下人抬着一张桌子走了进来。

    桌子放在房间中央，那几个火盆，放在了桌子低下。

    不一会儿，下人们端着一个又一个餐盘，将饭菜端了上来。

    菜品很丰盛，腊肉、腊肠、烧鸡、烧鸭、鱼等等荤菜，应有尽有。

    唯独蔬菜很少，除了白菜之外，就是一些咸菜了。

    也是，又没有大棚技术，大冬天里，哪里能吃得上新鲜蔬菜呢？

    只有孙初文陪坐，孙初文的女儿站在一旁，为两人斟酒。

    烫了一壶西凤，站在孙初文身后，目光时不时看向孙杰。

    孙杰来自现代，不敢说细皮嫩肉，但也比这个时代的大多数男性长得好看，身材高大，甚是魁梧，一股男人气概。

    孙初文的女儿尽管见过不少男人，可从来没见过孙杰这样的。

    女儿家的心思，谁又能猜准呢？

    “我家女儿叫孙玲，也不是什么好名字，起名没花多长。寻常人家，名字太好压不住福，可我家也不差，名字不能太下乘，便起了这个名字。

    小名槐花，不过马上及笄，自然不能再叫。以后，便要称呼其大名了！”

    孙初文喝了一杯酒，“贼心不死”，一有空档，便“推销”自己女儿。

    孙初文可不是傻子，孙杰是一个潜力股，以后死死的跟着他，前途光明。

    如今虽然有糖霜生意和玻璃生意，但利息交换，哪里能结实？

    所以，不如结为姻亲关系。

    孙玲长的其实不丑，孙初文家里富有，生养的女儿怎么能丑呢？

    可能是因为家里条件太好，小的时候吃的东西应该非常好，以至于她的身体远超普通女生。

    不能说像男人一样，但也非常苗条、高大。

    “我跟你说，我女儿做事利索着呢，家里家外很多事情都由她来操办，年纪轻轻，就有很多人上门提亲。

    可我压根看不上他们，都是些什么人，怎么能配得上我女儿呢？”

    孙初文端着酒杯，有几分醉意，声音又大了一些。

    孙杰看向站在孙初文身后的孙玲。

    孙玲一直看着孙杰，当他看到孙杰看她时，一脸慌张的将头低下，脸色又晕染了几分红。

    外面忽然又起了风，呼呼作响。

    吹过屋檐或者犄角时，发出阵阵哨子声。

    孙玲来到孙杰旁边，缓慢的斟了一杯酒。

    双手死死地握着酒壶，可倒出来的酒线弯弯斜斜。

    手不由自主的抖动，距离孙杰很近了。

    大西北黄土地养育的姑娘，不是江南水乡那种温婉，敢爱敢恨，大气果断。

    倒完了酒，孙杰端起酒杯，一饮而尽。

    “好酒！”

    大声赞了一句。

    孙玲接着倒酒，只要孙杰的酒杯当中没有酒，她就会填满。

    实在是太热情了，孙杰又不好意思拒绝，于是一杯接一杯的喝。

    孙玲一杯接一杯的倒，他一杯接一杯的喝。

    就这样，一壶酒全部下了肚。

    脸色潮红，眼前有些发懵。

    “喝不下了，真的喝不下了，我还有事，得要先回去！”

    孙杰摆着手，踉踉跄跄的就要站起往外走。

    “这可不行，这才哪到哪儿，孙先生帮了我那么大的忙，今天不好好的喝一顿，要是传出去，别人还以为我是个吝啬鬼呢！”

    孙初文急忙架住孙杰的胳膊，说什么都不让孙杰走。

    没办法，只好重新做下来。

    又开始喝酒，饭菜吃的倒是没多少，酒是没少喝。

    八分醉意，眼前更加模糊。

    头脑有些模糊，四肢也有些不受控制。

    “不能再喝了，真的不能再喝了！”

    孙杰连忙摆摆手。

    孙初文也看出了孙杰的勉强，急忙招呼着众人，搀扶着孙杰往外面走。

    “孙先生已经醉了，外面寒冷，不如今天就歇息在我家吧。

    孙先生，我肯定把你安排的明明白白，你不用有任何担心！”

    一边搀扶着孙杰，一边说道。

    哪里还有醉意？此时的孙初文精明的就像是一个猴子一样。

    脸上带着几分狡黠，一副“阴谋”得逞的样子。

    搀扶着孙杰，来到了后面的一个房子。

    里面的陈设倒有些古怪，一张通铺大炕位于房间里面，炕头放着一张桌子。

    桌子上面摆放了几个木匣，木匣子后面的墙上，贴着一面玻璃镜。

    桌子上还放了一些胭脂水粉等东西，只不过大部分都没有拆封，原原本本。

    窗上的铺盖也是红色或者粉色，看上去满满的少女感。

    不用想，这个房间便是孙玲的闺房。

    “来，睡在这里吧！”

    孙初文搀扶着孙杰，坐在了床上。

    虽然脑袋有些模糊，但孙杰并没有彻底的醉。

    自然能看清楚眼前的这些东西，于是道：“这房间，不对劲啊，重新给我换个房间吧，重新换个房间吧！”

    “孙先生不用担心，这个房间已经收拾妥当了！”孙初文笑道。

