    雨珠滚过弯刀,沿着锋刃滴答。

    哈森胯\下的马匹喷洒着热气,他已经在雨中等待了很久，现在是亥时三刻，天地彻底陷入了黑暗。

    哈森有着一头红发，他并不像大周男儿一般挽成髻，而是割短了，在脑后潦草地扎着个小辫。

    巴音在胡和鲁死后被调到了哈森身边,他跟在后边勒着缰绳,把自己珍惜的兵书包好了放回怀中,谨慎地问：“你怎么确信他不会逃跑？”

    哈森挠了把被雨淋湿的发,任由它们乱糟糟地堆着,说：“他打胡和鲁的时候很大胆,用大周人的话来讲,就是很擅长诡道。我听说他是离北王的小儿子，是个狼崽子，只要有机会反击，就绝不会选择逃跑。”

    巴音说：“他确实很大胆,而且很谨慎。”

    “比起他的哥哥,萧驰野是个冲动的人。”哈森说到这里,有些腼腆,“虽然我不是天才，却懂得天才的骄傲。他在沙三营打掉了我们强大的胡和鲁,不论他怎么警告自己,都会失去一些谨慎。他想赢的念头太强烈了,巴音，我都能够感受得到，他像我父亲一样不容许自己有任何的退缩。这是他的优点，也是他的缺点。”

    巴音默默摸着马匹，说：“我们会赢吗？”

    “我们一定会赢。”哈森在讲这句话时双目明亮，极具威势，“他打不过我。”

    哈森与萧驰野打法相似，作战风格很野，戚竹音和陆广白都先后在他手中吃过苦头，但是他本人与萧驰野的性格截然相反。他内敛敦厚，甚至有些腼腆，边沙十二部的漂亮姑娘都属意他，可他仅仅被漂亮姑娘们注视都会脸红。他是阿木尔最爱的儿子，除了他母族的强大，还有他性格的缘故。

    萧方旭喜欢放养小狼，还喜欢把儿子们敲得嗷嗷叫，可是阿木尔恰好相反。阿木尔在哈森成年以前，不曾让哈森离开过自己左右，哈森早年打的每一场仗，都是阿木尔手把手教的。

    “你也是个天才。”巴音后知后觉地说道。

    哈森笑出了声，他擦拭着自己的弯刀，摇了摇头，说：“我不是的巴音，我是个普通人，我只是在与天才们的作战中找到了自己的道路。其实北上以前，我很担心在这里遇见萧既明，因为萧既明和戚竹音是同种类型的统帅，他们比起进攻更擅长防守。你懂吗？不是普通意义上的防守，而是让你无从下手，找不到能够攻击的要害，非常棘手。可是萧驰野不同，他很……”哈森努力地想着形容词，最后又笑了起来，“我说不上来，但他显然有很多缺点，并且不想隐藏。”

    “那他就是骄傲，”巴音驱赶着马匹，到了哈森身边，抬起拳轻碰了一下哈森的肩膀，“你是我们新的大俄苏和日，是大漠的雄鹰，还是朵儿兰未来的丈夫，不论你怎样谦虚，在我们眼里，哈森，你就是神明赐予悍蛇部的天才，你不比任何人差劲。”

    “感谢你，”哈森说，“好朋友，你早该来到我的身边。”

    两个人相视一笑，忽然听见夜色里传出几声急哨。哈森仰头看着天，雨珠滴答在他的眉间，不再像白昼时那么瓢泼。他拍了拍马匹，看向图达龙旗的西面，说：“我们该收网了。”

    ***

    哈森的精锐根本没有投入战场，他放在萧驰野面前的都是原驻在图达龙旗东侧的普通队伍，不仅如此，他在东山脉设置的大部队死死咬住了朝晖，让朝晖没有办法掉头下来支援。前往交战地的道路又都被封死了，他把图达龙旗变成了一只口袋，套住了萧驰野。

    萧驰野没有退路，哈森早在东侧为他准备了养精蓄锐的主力，即便萧驰野选择了逃跑，哈森也会紧跟着驱马追赶，让暴露出背部要害的萧驰野再次成为猎杀对象。

    马蹄声再度响起，这一次伴随着火把，从东侧直接压了过来。疲惫不堪的禁军只能后退，雨虽然歇了，可寒意倍增，就连澹台虎都不得不呵着冻僵的双手。

    萧驰野走在泥浆里，背后是士兵们的喘息声，他们得尽快退回图达龙旗的沼泽地。但是哈森没有错过这个机会，他的精锐在白天吃饱了肚子，这会儿把马鞭抽得震天响，根本没有给禁军退后的时间。分散成股的禁军藏匿进灌木丛草野，然而哈森的部队仔细探查，不给他们藏身的地方。

    骨津耳朵灵，很快就听出马蹄是朝这里来的。

    萧驰野抬臂擦了把面颊，回首看着漆黑的夜。火光陡然点亮了天际，哈森的骑兵像是盘踞在不远处的鹰，两翼骤张，宛如滑翔一般直冲而来。

    “主子，”骨津牵出自己的马，“你先走！”

    “你上马往北，”萧驰野站在原地，“一路传递军情，让他们回撤到沼泽地。告诉澹台虎，不要恋战，马上就撤。”

    边沙骑兵越来越近，萧驰野甚至听见了马匹呼哧着热气的声音，骨津在原地犹豫了片刻，萧驰野镇定地说：“我这里有数百人，边打边退不成问题，等退回了沼泽地内再做打算。”

    骨津知道萧驰野此刻绝不会改变命令，便翻身上马，一抽鞭，冲进了夜色。

    ***

    哈森已经看见了人影，骑兵们打起了哨，像是在大漠里围剿野兽一般。他们不靠军旗传递消息，哨声从中军飞速传递向两翼，紧接着两翼骑兵勒转马头，汇聚到了中军，把展翅的鹰变作了笔直的箭，靶心就是萧驰野！

    兵贵神速。

    哈森知道犹豫的后果，对萧驰野必须要速战速决，否则等他退回沼泽地，获得了喘息的机会，就很可能引出下一场奇袭。

    “就是他！”巴音紧跟其后，手指向萧驰野，用边沙话大声喝道，“萧驰野！”

    哈森扯下了弯刀，同时伏低了身，不需要巴音特意提醒，他已经认出了萧驰野。萧驰野的个头、形貌都太过显眼，那抿紧唇线回首的神情简直与萧方旭如出一辙。

    萧驰野拧了把湿漉漉的布条，迅速缠紧了虎口。他看着骑兵逼近，被哈森那一头红发给拉走了目光。他默数着距离，就在哈森的马要撞到绊马绳时，哈森忽然侧身垂臂，一刀削断了藏在草间的绊马绳。

    后方的骑兵顺利奔入。

    前奔的骑兵们挥着弯刀，可是萧驰野没动。边沙的马蹄眨眼间陷入陷马坑，再次滚摔下不少人。前方的人摔下地，后方的哈森像是早有预料，适才缓下的那一步就是试探。

    萧驰野抬指，禁军跳过灌木丛飞奔起来。

    哈森的马呼哧着热气，他再次吹响了哨。这仓促间挖出来的陷马坑不够深，他们能够直接越马过来了，紧追在萧驰野背后。

    哈森的目标清晰，就是萧驰野。只要杀掉了萧驰野，散开的禁军就群龙无首，图达龙旗沼泽地内的粮车也会顺理成章地落在他们手中。

    萧驰野踏破了泥浆，身侧已经追上了一匹马。马上的边沙骑兵用边沙话冲萧驰野呵斥着什么，萧驰野一个前跃，稳稳地蹲身避掉了挥舞来的弯刀，紧跟着削断了边沙骑兵的马鞍。马匹被刀锋威胁，受惊地乱了脚步。萧驰野擒住骑兵挥刀的手臂，却没有砍，而是借着力道翻身上马，骑兵不堪重力地滚下马背，摔起了泥浪。

    勾马部的马换了主人，狼狈地甩动着头颅，颠着脚步不肯再跑。后边的哈森已经迫近，萧驰野夹紧马腹，勒住缰绳，迫使马匹斜倾撞了过去。

    哈森追得太急，两马相撞时泥汤迸溅。狼戾刀直削向哈森的前胸，那刀势凶猛，哈森不敢大意，全力格挡。

    好重！

    哈森双臂一沉，弯刀险些在萧驰野的力道下脱手。他立刻明白萧驰野的臂力了得，于是避开了萧驰野劈砍时的锋芒，不再跟萧驰野硬碰。

    后边陆续追上的骑兵们贴着马背，萧驰野胯\下的马匹不安地躁动着，他们伸出弯刀一齐钩断了这匹马的前膝。马儿痛苦地嘶鸣，整个前身栽向泥洼。

    萧驰野滚身下马，已经被包围住了。

    边沙骑兵们绕着萧驰野形成圆圈，奔逃的禁军们骂了声娘，喊道：“他奶奶的，总督掉了！”

    还没有蹿进图达龙旗的禁军立刻掉头，拔刀扑进了骑兵群。他们有样学样，只要挂不住边沙骑兵，蹿不到人家的马背上，就砍断马腿，让边沙骑兵滚下来。他们牢牢记着萧驰野说过的话，边沙骑兵不擅长站在地上跟人短兵相接。

    但那是针对一直在北方跟离北铁骑交锋的部队。

    哈森在南边是跟大周最好的步兵打仗，与他相互摩擦的是陆广白，而萧驰野对伏击骑兵的经验总结都来自于陆广白。哈森的精锐根本不害怕落地，相反，他们在下马以后面对禁军时相当从容，甚至不需要缓冲的时间，滚地后起来的瞬间就能打。

    干！

    一路没有败过的禁军们不约而同地骂道。

    这他妈的比我们还强！

