    云熙笑着摆摆手：“我没有力气凝聚出实体抱你了，小灵儿，记住要好好保护自己，不要再傻乎乎的被人骗，不要随便相信别人，知道吗？”

    “好，我知道了，可是你先告诉我你是怎么了？为什么你看起来那么虚弱？”我心里很是着急，不管他是人是鬼，但是三番两次救我，已经不仅仅只是我的丈夫了，还是我的救命恩人。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我没事，只是有点累，我先走了，好好照顾自己。”说完，云熙的身影就渐渐的消散了，我心里一阵难过，前几天他还好好的，怎么突然就变得这么虚弱？究竟生了什么？

    小雨已经将那三个男人绑起来，她拍拍手说道：“哼，这就是得罪我们的下场。”

    说完，还不忘在程浩腿上用力的踢一脚，他立刻疼的嗷嗷叫。

    “两位小学妹，不管怎么说，我们都曾经在同一所大学上学，看在昔日我对你们不错的份上，你们就放了我吧！我保证以后不会再做坏事。”程浩可怜巴巴的求我们，满脸眼泪鼻涕。

    我和小雨相视一眼，在学校的时候程浩确实对我们不错，而且他为人也很老实，只是没想到竟然会做出这种事，不过，就算他可怜不得已才做这些事，但是也还是做错了，可怜并不是犯罪的理由，所以我和小雨果断的选择让他们受到应有的惩罚。

    小雨拍拍程浩的脸：“学长，我们先走了，你们在这里等警察来吧！”

    楼下已经响起警笛声，我和小雨立刻转身朝另外一个方向走，我可不想让警察把我们带到警局审问，毕竟关于抓住这三个男人的事情我无法说清楚，总不能告诉警察是有鬼的帮忙吧？他们肯定会以为我们两个有精神病。

    为了让程浩不透漏我和小雨的身份，我警告他敢乱说就让我老公杀了他，程浩吓的连连点头，而那个精壮男人和皮包骨的男人早就吓的掉了魂，一个个喃喃自语的说着“有鬼，有鬼，不要杀我”的话，听到上楼的脚步声，我和小雨连忙往对面的房间跑，然后躲在暗处看着警察将那三人带走。

    好在，警察只是将他们三人带走，并没有找报案人的意思，我这才松了口气，就在这时，我肩膀上突然多出一只手，我以为是小雨的，就没说话，但是等警察走之后，我和小雨都站起来的时候，我猛然的现，小雨的手都插在自己衣服口袋里，根本没有放在我肩膀上。

    我全身猛然一震，僵硬着头去看肩膀，却现那只手不见了，我舒口气，肯定是小雨这丫头的手。

    “你又想吓唬我，小心下次我直接吓死你。”我冲着小雨张牙舞爪的说。

    小雨皱眉看着我：“谁吓唬你了？乱说什么呢！赶紧回家，我现在又饿又困。”

    听到小雨的话，我猛然的停下脚步：“还不承认，刚才明明是你把手放在我肩膀上的。”

    小雨不服气的说道：“谁把手放你肩膀上了，我的手一直在口袋里好不好！”

    我头皮一阵麻，既然不是小雨的手，那会是谁的？

    等等，我记得刚才转头看到时候，好像隐约看到那双手的指甲是青色的。

    青色的？难道是鬼？

    我的头皮猛然一炸，拉起小雨的手就跑：“快走，这里有鬼！”

    小雨显然还没明白过来，不过还是跟着我跑，我急促的喘息，只希望快点逃出这里，我可不想刚从几个猥琐男人手里逃出来，又陷入鬼手。

    我们一直往前跑出去好远，早就应该看到下楼的楼梯了，但是却什么都没看到。

    小雨拉拉我的手，然后指着前面，我顺着她手指的方向看过去，现前面亮着黄光，那是我们刚才逃出来的房间，可是，我们明明是前跑的，怎么会从后面过来呢？

    “鬼……鬼打墙？”小雨颤抖着声音说道，她平时最大的爱好就是看小说，而且还是看各种稀奇古怪的灵异小说，而我写的都是都市言情，我胆子小，加上一个人住，根本不敢看灵异小说，更别说写了，所以对这个不是很了解。

    “快想想你看的那些恐怖小说中遇到鬼打墙都是怎么应对的？”我慌乱的说道，我们背对背靠在一起，这样就能看到所有方向。

    小雨慌乱的摆动着双手：“我……我不记得了，一紧张就全部忘了。”

    很多人都有这个毛病，在紧张或者害怕的时候容易大脑一片空白，而我也不例外，这个时候除了呆呆的站着，我竟然一点办法都想不到。

    我能感觉到小雨的身体在剧烈的颤抖，我也一样，刚才那只放在我肩膀上的手很明显不是人手，现在又制造出鬼打墙不让我们离开，我想它的目的很可能也是我体内的阴气，云熙说他不能时时刻刻保护我，只有我自己才能保护自己，而我也不能变成一个只靠人保护的无用之人，必须冷静。

    我深深的吸口气，闭上眼睛，既然那鬼想要我体内的阴气，那应该不会杀我，如果程浩说的话是真的，那么想要取走阴气就要和我生关系，也就是说，这个鬼一定是男鬼。

    不对，我刚才看到的手指甲是青色的，手指纤细，那分明是女人的手，所以现在困住我们的应该是女鬼，可是，如果是女鬼的话，它要怎么拿走阴气？

    还是说它的目的不是阴气？

    “怎么办？”小雨颤抖着声音问道。

    我和小雨都是第一次遇到这种事情，此时根本不知道该怎么做，我只能安慰小雨：“别慌，会有办法的，我们刚才只是走了一圈，要不再试试，说不定这次就能走出去。”

    其实，我一点把握都没有，但是这样站在原地等也不是办法，必须要有所行动才行。

    “好！”小雨点点头，拉着我的手。

    “小雨，我们背对背走，这样就能看到前后的情况。”我突然觉得后面什么也看不到才是最恐惧的，所以就提议说道。

    “好！”小雨拉着我的手靠在我背后。

    我突然想到一件事，我记得之前在书房的时候看到一张奇怪的纸条，上面写着：小心，背后有人！而现在的我背后刚好有人，难道那张纸条指的是现在这个情况吗？

    是小雨？

    不，不会的，小雨为了我差点没命，我怎么能怀疑她呢！一定不是小雨。

    算了，现在不是想纸条的问题，而是如何解决眼前的问题，我心里想着这些的时候，我和小雨已经走到之前我们一直呆的房间里，不过，让我惊恐的是，房间里原本绑着小雨的椅子竟然不见了。

    “小雨，那张椅子你看到了吗？”我指着角落原本放椅子的地方问道。

    “没……没有啊！咦，椅子怎么不见了？我刚才还看到呢！”小雨也是满脸疑惑。

    我咽了咽口水：“我们必须尽快离开这里，快想办法。”

    小雨却带着哭腔说道：“我想起来了，我们现在面对的情况和小说里写的不一样，我记得小说里写鬼打墙最容易生在人熟悉的地方，可这个地方我们是第一次来，根本不熟悉啊！”

    我不知道该怎么回答，早知道不就躲起来直接跟着警察走了，我后悔的恨不得抽自己两嘴巴！

    小雨又拉了拉我的衣服，指着和放椅子斜对面的那个角落说道：“小灵，你看那是什么？”

    我朝着那个角落看过去，现一个红色东西，只是灯光很暗，看的不是很清楚，我刚准备走过去，小雨猛然的拉住我。

    “不要过去，我觉得那不是好东西。”小雨眼睛里都是恐慌，我想我此刻也好不到哪里去，但是还是拍拍小雨的手，我刚才一直站在那个角落的对面，根本就没有看到那里有东西，现在椅子消失，却多出来一个东西。

    我疑惑的走过去，小雨拉着我的手跟在后面，走近之后我才看清楚那应该是件红色的衣服，只是被吼吼的灰尘掩盖，上面还有些半截红砖压着。

    我舒口气：“只是衣服而已，不用害怕。”

    虽然我这么安慰小雨，但是其实我心里怕的要命，刚才有的东西消失了，没有的东西却出现了，这怎么想都觉得不对劲。

    我和小雨背对着背继续往前走，但是没多久，我们再次看到亮着灯的房间，这一次我们很确定确实遇到鬼打墙了，我咬咬牙，和小雨一起走进那个房间，而这一次，那把消失的椅子就放在原本的角落，斜对面那个埋在灰尘下的红色衣服却不见了。

    我头皮麻，全身一阵阵冷，和小雨紧紧握在一起的手心满满的都是冷汗。

    “再……再试一次！”我咬了咬牙，如果这次还是不行的话，那就只能另想办法了。

    小雨也没有别的办法，只能跟着我瞎摸索，更奇怪的事情生了，这一次我们刚离开房间没多久就看到那间房，时间比上一次短了很多，而第二次比第一次也是短了很多。

    我全身都在颤抖，双腿已经软的无法站立，扶着门框才勉强稳住身体，我们遇到的鬼打墙可不是普通的鬼打墙！