    他们都没有因看见熟悉的面孔而松一口气，白楚年将手枪插回大腿外侧的皮质枪带中，从颈上的项圈中引出一股涓流，在掌心铸造成一把死海心岩匕首，兰波也竖起背鳍尖刺，在他们附近的墙面上缓缓游走，随时准备开战。

    白楚年打量着厄里斯，他的整张脸似乎接受过审美专家级的整容师的微调，五官依旧带着中古世纪的浓艳，但那些本意迎合艾莲的喜好、过度追求浮奢靡丽的棱角被磨得圆润，因此现在看上去只有十六七岁，天真的娃娃脸将皮下的嗜血和残忍隐瞒得滴水不漏。

    不过他们这些实验体的基底都是按照艾莲喜好捏造出的苍白瘦削的少年体貌，这一点是谁也无法彻底改变的。

    他穿着一件背带短裤和长袖白衬衣，在衬衣袖扣处、他的皮鞋和长袜上，都有零碎地装饰着一些小的宝石碎屑，而衬衣领口的褶皱花边由一枚红宝石纽扣做装饰，这枚心形红宝石经过打磨切割后还有相当的重量和大小，看样子原石一定不会小。

    白楚年一眼就认出，这是那块被魔使黑豹从兰波手里抢走的红宝石，本以为尼克斯会拿给厄里斯重做机械核心，现在看在却只切割出澄澈的精华部分做了装饰扣，那又是什么机械核心正在驱使着厄里斯活动？是尼克斯找到了更契合的宝石么。

    “大哥，可真巧。”厄里斯也只是嘴上叫得亲昵，狭长的口裂张扬翘起，阴森地打量着白楚年，将手中雕刻复古花纹并用金粉填充纹路作装饰的S686枪管甩开，向里面扔了两枚霰弹，再将枪管咔嚓一声合上。

    “你没死？”白楚年问，“也没用宝石核心，那你的身体是用什么驱动的？战斗芯片是用什么承载的？”

    面对白楚年抛出来的几个问题，厄里斯便顺着思考下去，拿半截还在滴血的断手托着下巴，却是一副认真沉思的样子。厄里斯也不善伪装，他无法立即答出来就意味着他真不知道。

    厄里斯肩头忽然搭上了一只手，制止了他的思考，一位金发碧眼的白人alpha从阴影中走出来。

    人偶师也在。

    白楚年立刻放弃了先干掉厄里斯再深入研究所的念头。人偶师也是聪明人，他看见神使和人鱼共同行动时，也在第一时间放弃了正面冲突的计划。

    人偶师率先开口，打破了这僵硬的气氛：“厄里斯的战斗芯片烧毁了，我们是来寻觅一枚合适的战斗芯片的。”他友善地伸出手，和蔼的态度就像从前在伯纳制药厂的冲突从未发生过一样。

    白楚年也自然地伸出手，和人偶师互握了一下：“我们奉命来接走奥斯罗夫先生，他是这里的药剂师，也是我们的卧底。”

    过硬的心理素质让他们彼此的微表情都没有透露出任何破绽，但也无法看穿对方隐瞒的东西。

    白楚年微笑着，心想：“扯淡，想找战斗芯片，去培育基地抢比来总部偷的难度低得多。是想暗示我厄里斯现在没有战斗能力么。”

    人偶师沉默点头，心想：“营救行动不佩武装，仅两人行动，不合常理。话说回来，同为使者型实验体，智商相差如此悬殊是有意而为之吗，还有什么方法能改善吗。”

    眼见那两人明里春风和煦暗里针锋相对，兰波默默挠头回忆奥斯罗夫是谁，厄里斯掀开衬衫下摆看肚脐，怀疑自己吃下去的到底是不是战斗芯片。

    “看样子这幢大楼和预期的情况有些出入，顺路的话，我们可以同行一段路程。”人偶师说。

    “请便。”白楚年欣然答应，如果真遇到紧急情况，多了两个A3级的帮手也算多了两分胜算，必要的时候拉上他们挡枪也不错，顺便解决两个IOA通缉名单上的逃犯，也能给会长减轻一些后续的压力。

    白楚年就地铺开半张地图，朝人偶师勾了勾手：“过来分享一下情报怎么样，这是我们绘制的建筑图。”他拿出来的是爬虫拉取打印出来的空白地图，上面没有林灯教授的注释。

    诚意已经摆在地上，人偶师便也表示：“走检测室这条路会好一些。”

    白雪城堡中的实验体们其中有少部分来自研究所总部，人偶师凭借他们混乱的口述绘制了一条最安全的路线，看到白楚年拿出的地图后，人偶师便确定了自己所计划的路线的准确性。

    白楚年也因为人偶师的描述更加肯定了自己的部署。他站起来，顺手从厄里斯手里把自己斩断的半截左手夺过来，撸下无名指上的蓝宝石鱼形戒指，戴在重新再生出的新左手无名指上，然后把断手随便向门后的垃圾桶一扔。

    “走吧，走楼梯下去，检测室在负十五层。”

    兰波在墙壁上游走爬动，电光鱼尾在黑暗中闪动蓝光，他还记恨着厄里斯，但既然小白决定合作，他也就暂时先不计较。厄里斯没什么潜入的自觉，坐在楼梯扶手上当滑梯向下滑，时不时哟呼一声，恐怖尖锐的笑声在幽深的楼梯间回荡。

    白楚年和人偶师并排向下楼梯，余光互相观察着。人偶师发现白楚年走路像猫一样微踮着脚尖，不发出任何声音，白楚年也发现人偶师很珍惜自己的双手，戴着一双黑色的半掌手套，也不会随便触摸任何东西。但除此之外也读不出再多的讯息，因为彼此都十分警惕，各怀鬼胎。

    “你觉得这里发生了什么？”白楚年插着裤兜边走边问，“研究员和保安都不见了，还大面积停电。是破产跑路了吗，新闻竟然没有消息。”

    “我们也没进来多久。”人偶师说，“的确还没见到任何活人。不过他们有一部分区域和设备有潮汐和风力发电储能作为备用电源，找找看还有没有在运转中的机器吧。”

    顺利到达地下十五层，温度也降了下来，一阵阴冷的潮湿感袭来。

    这里完全没有任何光线，四个人紧挨在一起都互相看不见对方的脸，只有兰波的鱼尾散发蓝光，在漆黑的环境中，他半透明的发光鱼尾看上去像一条会蜿蜒爬动的蓝色骷髅脊椎。

    白楚年抬起手电筒，强光打在屋顶上，从地面到天花板挑高至少有六米，墙面铺着科技感十足的无缝银色隔热板。

    他嗅了嗅，感到空气里有存在一丝不易察觉的血腥味，于是举着手电筒向可疑的地方照过去，但手电筒的照明范围还是太小，这里的开敞空间近三百平，一寸一寸搜索太费时间。

    天花板上突然发出一声细微的响动，有点像踩在木质地板上的木响。白楚年照了照其他人，他们听觉不如自己灵敏，都没发觉这点轻微的异响。

    根据这片大空间中摆设的控制和监测设备来看，这里就是检测室的观察台，一般来说负责检测实验体各项机能的研究员坐在这里，利用控制按钮操纵检测流程。

    这里面所有的设备都断电关机了，不过也好，至少监控也跟着关闭了，他们不需要提心吊胆地躲监控了。

    白楚年绕着设备转圈，脚下突然踢到一个硬物，骨碌着滚走了，在安静空荡的房间里显得声音很大。

    用手电筒照过去才看清是个打翻的保温杯。这些设备虽然都还完整，但椅子很多都翻倒在地，窗台的花盆打翻了，碎陶片和土抛洒在地上，土上留下了一些混乱的脚印。

    白楚年蹲到地上研究土上的脚印，看上去是跑步留下的脚印，因为有滑动的痕迹。他趴到地上，嗅了嗅地面。

    没错，血腥味是从光洁的地板上散发出来的，而地面上却很干净，没有一丁点血迹。

    “椅子翻倒，说明是突发事件导致了混乱，可如果是出现了入侵者，或者有实验体暴走反抗，照理说地面总会留下些血迹才对。”白楚年摸着下巴自言自语，“那就是警报，警报通知出现了危险，然后所有研究员紧急疏散。至于地面上的血腥味，应该是在这之前，他们恰好击毙了一只暴走失控的实验体，然后叫来保洁擦掉了血迹。”

    只有这个推测最合理了。

    人偶师也在寻找蛛丝马迹，他靠近一个放置着打翻水杯的操作台，然后从口袋里摸出一个小塑料包，把里面的磁性粉轻洒到操作台的按钮上，然后把手电筒调成紫光灯照了照。

    白楚年凑了过来：“没有指纹？”

    人偶师微微点头：“这些操作台上都没有指纹。就像没有人存在过。”

    “操，真邪门儿。”白楚年插起兜，“人间蒸发也特么应该有指纹啊。”

    厄里斯朝他们叫了一声：“嘿，尼克斯，你过来看，这东西我认识。”

    他们循声走过去，厄里斯指着检测区的入口，入口是双层的，要先开启一道门，走进去，关上门，第二道门才会打开，双层门之间的空间最多允许两个人前后站立。

    门上的电子锁灯竟然是亮的。

    为了避免意外停电造成正在检测中的实验体发生意外，检测区内的电源是独立的，主电源意外断电后，会立即接续备用电源，备用电源使用潮汐和风力发电，可以保证在主电源维修期间的平稳供电。

    兰波瞥了一眼这道门，低头无聊地看指甲：“实验体第一项检测，我也做过。”

    兰波和厄里斯都在研究所总部待过，对检测室要比他们更熟悉。

    检测室的作用是把有缺陷的实验体筛除，再给留下的实验体层层评级，以便贩售定价。

    而这第一项检测是最简单的，红绿色盲筛查。

    兰波说：“会有电梯上来，红灯上一个人，绿灯上两个人。上错了就当场销毁，门里是焚化炉。通过之后会把我们送到武力检测区。”

    厄里斯眉飞色舞讲述自己从前的经历：“我当然分得清红绿了，可我就是故意上错，脚下的挡板就开了，我掉进里面，火焰喷出来，他们以为我被烧成灰了，就拉开了焚化炉的抽屉，我一下子跳出去，把他们都塞进炉子里，然后开了火，哈哈哈哈哈哈，如果炉门是透明的就好了，我就能看见他们怎么在里面求我。”

    兰波皱眉偏开头。他很怕火，所以那时候不敢上错。

    经过他们的描述，白楚年听懂了规则，红绿色盲的检测规则是，当到达的电梯亮起红光时，电梯内仅允许一个活动目标存在，当亮起绿光时，电梯内仅允许两个活动目标存在，人数不对、或是空梯，都会被识别成错误，然后启动销毁装置。

    按地图上的标记来看，如果没有身份卡，不走电梯，那么只有从检测区穿过去这条路是可行的。

    “上吧，谁先？”白楚年问，然后轻轻攥住兰波的手：“没事，我拉着你，烫不到你。”

    厄里斯看看他们，嘁了一声：“我先上，这有什么好怕的。”

    说罢随便鼓捣了一下电子锁，打开第一层门，走了进去，人偶师皱了一下眉，看起来不怎么赞成厄里斯满不在乎的态度，也跟着走进去。

    电子锁自动锁闭，他们开始等候电梯。

    其实是个升降梯，里面的那道门是钢制的滑轨推拉门，有许多交叉的网格，如果环境不像现在这么暗，就可以看见升降梯里面的情况。

    漆黑的升降梯到达，突然亮起了红灯。

    许久没启动的钢制推拉门吱嘎作响，缓缓向一侧打开。

    “看见了吗？就是这么简单，升降梯会把我们送到武力检测区。”厄里斯跳进血红的升降梯里去，对外面的他们做了个鬼脸，扳动长棍似的开关，升降梯便缓缓载着他升了上去。

    白楚年隔着透明的玻璃看着他们，的确很简单。

    厄里斯慢慢上升，第二个漆黑的升降梯也一顿一顿地升了上来。

    升降梯停在了人偶师面前。

    突然，红灯亮起，照亮了升降梯内的空间，一个面部干瘪，眼窝只剩两个黑洞的实验体冲了出来，干枯的长臂从推拉门缝隙中挤出来，吼叫着朝人偶师扑抓。

    它干瘦得像数天水米不进的样子。

    白楚年冷不防惊退了一步，人偶师却无动于衷，单手插在兜里，默默抬起右手，怜悯地扶在它空洞灰白的眼眶上。

    钢制推拉门无情地自动向一侧滑动打开，将挤在其中的干瘪实验体夹割成了碎块。

    人偶师迈进升降梯中，轻叹了口气，缓缓升了上去。

    他们都进去之后，白楚年拉着兰波也走进了双层门内，电子锁锁闭，升降梯开始向上移动。

    白楚年握了握兰波的手：“怕不怕？”

    兰波从背后挂在白楚年身上，双手搂着他脖颈，在他耳边哼笑：“我很想说害怕，然后让你哄我……”

    升降梯到达他们面前，陡然亮起了绿灯。

    然而在长棍扳手开关后，卡着一个枯瘦的实验体，头发盖在脸上，像井里爬出来的女鬼，半死不活，痛苦地呻吟着。

    规则要求，亮起绿灯的升降梯里能且仅能上两个人，里面的实验体算一个，那就只能再上一个了。

    白楚年拍拍兰波：“去吧，到上面等我。”

    钢制推拉门打开后，兰波爬了进去，无所谓地站在女鬼似的实验体身边，查看了一下那实验体卡住的情况。

    “你的生命已至尽头，等我上去，帮你痛快了结此生吧。”兰波对它说。

    兰波也乘升降梯升了上去。

    白楚年静待着下一个升降梯，是红灯最好，如果亮起绿灯，里面却没有任何生物的话，以他的猫科身手应该可以从上方迅速爬上去。

    黑暗的升降梯吱嘎到达，白楚年静默等待。

    绿灯陡然亮起，与此同时，被关在里面的一个干尸般的实验体突然跳起来，朝白楚年狂叫，他的脸只有薄皮裹在骷髅上，嘴唇也干裂得皱缩到一块儿。

    白楚年抹了把脸。

    他走进去，把吼叫的凶猛干尸搂过来，搭着他脖颈无奈站着。

    “兄弟，麻烦了，这电梯必须俩人坐。”

    ——

    升降梯到站，白楚年走下去时，利落地拧断了小干尸的脖子。

    他仰头看了看，的确如厄里斯所说，墙上印有“武力检测”的凸起字样。

    然而等在这里的却只有人偶师一人。

    白楚年一怔：“他们呢？”

    人偶师摇头。

    白楚年按住通讯器，呼叫兰波：“老婆老婆，你上来了吗？”

    “上来了。”兰波回答。

    白楚年松了口气：“你在哪儿？”

    兰波仰起头，看着墙上凸起的“智力检测”字样，努力念道：“日力木贝。”

    厄里斯就在兰波身边，两只手揪着裤子背带到处转悠，嘴里念叨着：“啊，这，这我可没来过。”

