    杜兰被关了起来，在戒备森严的监狱里，而且还是在监狱的最深处。这还是杜兰第一次坐牢，而且罪名还是间谍罪。

    柯奈莉亚其实也知道杜兰手段非凡，可是她对布里塔尼亚的士兵有信心。就算杜兰手段通天，但在布里塔尼亚的铁狮包围下，也一定得乖乖地呆在监狱里。

    暗无天日的牢笼里，杜兰却依旧保持着微笑，因为他知道会有人来找他的。

    果然不过吃了三天的牢饭，就有人出现在了牢房的外面，和杜兰隔着铁栅栏对视着。

    金色的头发就算是在黑暗中也熠熠生辉，如夜幕中的萤火虫一样，让人不能轻视。修长的身材比很多运动员都要健硕，皇子的优雅气息不断涌出。

    “修奈泽尔·ei·布里塔尼亚。”

    “正是在下！”金发帅哥优雅地说道。

    第二皇子，最接近皇座的皇子，帝国的宰相，在计谋上比鲁鲁修还要厉害的家伙。杜兰会引起他的注意也是很正常的，因为杜兰太过神秘了。

    “我就知道柯奈莉亚那个丫头不能把我关太久，是不是要把我带出去？”杜兰扭动着脖子，他已经准备出监狱了。

    “你知道我会来？”

    “我知道有人会来，本来我会以为是布里塔尼亚的皇帝亲自来找我的，没有想到会是你。不过没有关系，只要带我出去就可以了。”

    “让你失望了，还真是对不起了。”第二皇子虽然嘴里很客气，但丝毫没有准备开门放杜兰出来的意思。

    杜兰知道第二皇子这个人性格有问题，如果生在平民家庭一定会过着闲云野鹤的生活。可惜他现在是第二皇子，必须做很多自己不感兴趣的事情。同时因为自己是第二皇子，所以他的肩上会有一种使命感，让他不得不考虑很多，比如怎么做皇帝。

    皇位于他，不过是个代表身份的东西，他是皇子，当然要成为皇帝。他有才华也有很多支持者，一切都是顺应自然的。

    这种人太优秀了，甚至让人看不到弱点。

    “怎么你不准备为我打开这道门么？”杜兰说道。

    “我必须搞清楚一些事情才能决定是不是放你出来，杜兰先生！”修奈泽尔叫出了杜兰的名字。

    杜兰和C.C.在历史上留下了不少的痕迹，只要有心人仔细调查一下就能知道杜兰的名字。显然第二皇子就仔细调查过，但他只是认为杜兰是和C.C.还有V.V.一样的code。

    “哟，竟然知道我的真名，不错哟，青年。既然你调查过我，那就也应该知道我在中华联邦的地位，要是引起两国战争的话，你们布里塔尼亚可就要倒霉了！”

    “我当然知道你的才华。你能创造一个时代，也能毁灭一个国家。”修奈泽尔说道，他经过仔细的调查，才知道了一个惊人的事实，那就是中华联邦能有这么巨大的领土就是杜兰打下来的基础，“但是我还不能确定还你自由是对还是错。”

    “就算你不让我出来，我也是有办法出来的。而且你的那个腐朽的父亲还有什么值得留恋的呢？你完全可以取而代之。”杜兰化身成了恶魔。

    不过修奈泽尔可不会这么容易就被说服，“我知道我关不住你，所以我会还你自由。但有个条件。”

    “你是不想和中华联邦开战吧？”杜兰一针见血地说道。

    “是的。”中华联邦可是现在唯一一个能在正面和布里塔尼亚一争高下的国家。如果中华联邦参战，对于布里塔尼亚来说，绝对是致命的打击。

    当然了中华联邦内部虽然**，可是也不乏能人智士，他们也知道在没有好处的情况下和布里塔尼亚开战也是不理智的。最好的办法就是拉上一群被布里塔尼亚入侵的小国当做炮灰。而中华联邦只要出少数的士兵，却占据说话权，这才是最好的计划。那些小国即使因为做炮灰愤愤不平，可是要抵抗布里塔尼亚，中华联邦却是不可缺少的力量。因为这样的原因而敢怒不敢言，让这些小国憋出内伤。当然了他们也可以选择臣服于布里塔尼亚，只是现在看来大家都是宁为鸡头不为凤尾的主。

    “如果你父亲还是皇帝的话！”杜兰的意思是只要现在的皇帝在位，他就不能保证中华联邦不参战。

    “如果我的父亲还是皇帝的话！”第二皇子显然是明白了杜兰的意思，然后他点点头，“明白了.”

    门被打开了，杜兰徐徐地走了出来。

    修奈泽尔也知道自己的父亲现在穷兵黩武，迟早会把一个伟大的国家带向毁灭。现在自己的祖国已经是深陷泥潭了，各地被统治区里的起义接连不断。只是11区的那个zero最为高调。

    “走吧，不要磨磨蹭蹭的，还有很多国家大事等着我们处理呢？”杜兰说道。

    对于第二皇子传来的善意，杜兰接受了。这种高智商的人容易走极端，所以杜兰觉得有必要好好矫正一下。

    监狱外柯奈莉亚恶狠狠地看着杜兰，恨不得把他给撕了。

    倒是杜兰一脸笑嘻嘻的，“第二皇女，你还差得远呢，各个层面上！”

    “可恶！”

    “照顾好尤菲米娅，有时间的话，我会来11区看你们的。”还算有个哥哥的模样。

    布里塔尼亚皇帝有不少孩子，据说比起圣斗士世界的城户光政也不逞多让。孩子多多，不过他只见过最优秀的。对于自己的孩子，绡露露也是一向以弱肉强食的规则对待的，很多孩子都死在了战场上。要是能够准备穿越时空的话，杜兰一定把城户老头介绍给绡露露，让这两个人好好交流一下怎么生孩子。说不定这两个人都不需要女子就能把孩子给生出来。

    坐上修奈泽尔的空中飞艇，杜兰向他推荐了妮娜。并且写了一个以恐怖控制世界的剧本。

    这个剧本本来就是修奈泽尔这个金发帅哥想出来的，所以杜兰一提出来就很对第二皇子的胃口。对付这号人，杜兰很有办法，就是让他们去撞南墙。

    聪明人或多或少都有听不进他人劝诫的毛病，所以杜兰直接把注定失败的计划拿出来，让他去实施，等到他撞得头破血流的时候再出来把他收入帐下。到时候让他做天子的左右手，和黎星刻一文一武。

    “妮娜·爱因斯坦？核弹？有趣！”第二皇子虽然觉得杜兰把这种东西拿出来是在挖坑等他跳进去，可是他觉得只要自己小心绝对能够得到这个威力强横的大规模杀伤性武器的。

    核弹，不是很好的手牌么？第二皇子还是跳进了杜兰挖的坑里。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

