    很快，鲍信的那番话就传遍了诸黑虎贼耳中。

    就像郝顺那样，大多数的黑虎贼对首领周虎坚持守卫昆阳抱持不解，在他们看来，守卫县城应该是县衙与县卒的职责，与他们何干？

    但在听了鲍信那番话后，这些人终于恍然大悟。

    他们终于明白，为何他黑虎贼要参与昆阳县的防守，原因很简单，因为昆阳县是他们黑虎贼的地盘。

    在意识到这一点后，所有的迷茫、所有的怀疑，全部消失不见。

    哪怕是引发此事的郝顺，亦被鲍信的那番话所动摇。

    这件事，终究还是传到了赵虞的耳中。

    当时，赵虞正在与王彦派驻的部将孙秀商议，商议那三千南阳军卒的驻守位置——确切地说，是天亮后孙秀主动进城联系了赵虞。

    在经过一番思忖后，赵虞对孙秀说道：“县城往北二十里，有一处乡村名为祥村，虽然当日将村人迁入县城时，我已派人派村子摧毁，免得被叛乱军驻扎，但遗址犹在，只要花点时间整理一番，便可以入驻……祥村正好位于黑虎山与县城之间，黑虎山上有我黑虎众的主寨，将军率军驻扎在彼，便可以使黑虎山、祥村、县城三地连成一线，如此一来，三地便可相互增援……”

    听着赵虞的解释，那孙秀面无表情，仿佛对赵虞的解释根本不以为然。

    他沉声对赵虞说道：“周首领，我孙秀是个粗人，不喜欢拐弯抹角，是故我就直说了……昨晚入夜后，还有今早天亮后，我分别派了斥候，前往南边沙河一带打探叛乱军的行踪，得知昨日进犯昆阳的叛乱军，此刻就驻扎在沙河以南，据昆阳仅二十余地，与县城离周首领口中所说的祥村距离相当，这意味着，一旦叛军挟势来攻，孙某未必赶得及增援昆阳。”

    他看了一眼带着面具的赵虞，不等后者开口，又说道：“王彦将军派我驻守于昆阳，是为了确保昆阳不会遭叛军攻破，我知道周首领对我南阳军带有几分成见，甚至于，怀疑我等会趁机夺占县城，但大敌当前，我劝周首领还是收起这份成见与戒心。我可以拿我项上首级保证，只要周首领允许我军驻扎在城内，介时叛军来攻，无论如何，孙某都能确保守到叶县派来援军……”

    不得不说，这孙秀的承诺还是颇有力度的，倘若换做刘毗，多半恨不得这支南阳军驻扎在城内，但很遗憾，这一番话却说服不了赵虞。

    赵虞笑着说道：“孙将军莫急，只要叛军有进犯县城的迹象，介时我会招将军带兵入驻。”

    听到这话，孙秀面露不快之色，冷冷说道：“介时？……周首领能确保昆阳不会被叛军攻破么？！周首领可知一旦昆阳被叛军攻破，那将会是什么样的后果？！”

    “这个周某当然知道。”

    赵虞温声说道：“介时，周某只能率县民逃奔北边的汝南、襄城两地，那两县县令与周某的关系还算不错，而我昆阳会被叛乱军攻占，叛军将以昆阳为据点，逐步对叶县施压，而一旦叶县失守，王尚德将军麾下的贵军，就将陷入腹背受敌的不利处境，遭荆楚叛军与长沙叛军前后夹击……”

    “你！”

    孙秀闻言大怒，作势挺胸想要上前，却被站在赵虞身旁的牛横给挡了回去。

    伸手示意牛横退到一旁，赵虞笑着对孙秀说道：“孙将军莫怪，周某只是实话实说，但周某相信，叛军终究不能得逞，只要孙将军与周某携手合力，莫生龃龉……”

    虽然孙秀是一名将领，但显然也听得懂赵虞的暗示与隐隐的威胁，怒极反笑般点点头，说道：“好！只要周首领能确保守住昆阳，末将愿意配合……既然如此，我就带兵驻扎那祥村，但愿周首领日后莫要因过分的自负而后悔，害己害人！”

    说着，他朝着赵虞抱了抱拳，冷着脸转身离开。

    看着那孙秀扬长而去，牛横带着几分怒意骂道：“这狗娘养的，好生嚣张……”

    “算了。”

    赵虞笑着劝道：“看在人家好歹会出力的份上，就莫要在意了，毕竟人家是正规军的将领，气焰嚣张一点也是正常。……走，去看看城外清理地如何了。”

    话音未落，便有一名黑虎贼来到了赵虞所在的黑虎义舍，将黑虎贼郝顺引起骚乱一事告诉了赵虞。

    牛横在旁边也听到了这件事，一时间顾不得再骂那嚣张的孙秀，怒声说道：“这家伙竟敢这么说？他以为……”

    赵虞抬手打断了牛横的话，宽慰道：“弟兄们有怨言也是正常的，尤其是昨日死伤过多……既然那个鲍信已经平息了埋怨，咱们就不要再揪着了，揭过即可。……这样吧，趁着招募新卒的空档，先让一部分弟兄们回山寨去歇养，曾经许诺他们女人的事宜，也可以趁此机会敲定下来，像那个郝顺，寨里的弟兄们大多孑然一身、无牵无挂，等有了牵挂，他们会逐渐改变想法……这并不是什么大事。”

    说着，他对那名前来禀告的黑虎贼吩咐道：“叫乐贵来见我。”

    “是！”那名黑虎贼抱拳而去。

    片刻后，乐贵便来到了黑虎义舍，见到了赵虞。

    见此，赵虞便对乐贵说道：“乐贵，趁着县内征募新卒，你带弟兄们回山寨歇养一段时日，顺便替我转告寨丞，让他安排一下，从寨内接纳的女子当中，选一批自愿的，给弟兄们做个伴……当然，要她们自愿，莫要惹出什么事来。……大统领与左统领这段时间要留在县内征募新的寨众，是故这件事就交给你，由你来协助寨丞。”

    “是！”

    乐贵脸上露出几许兴奋之色。

    忽然，他好似想到了什么，试探道：“大首领，那个郝顺……”

    显然，他也听到了风声。

    对于乐贵的提问，赵虞平淡说道：“昨日弟兄们死伤过多，有些怨言实属正常，不应追究。……我听说郝顺昨日作战也颇为英勇，也应当给予奖励。”

    “遵命。”

    乐贵心领神会，抱拳而退。

    告别赵虞之后，乐贵直奔城内的兵械库。

    为何去兵械库呢？

    原来，在清理完城外的战场后，黑虎贼、县军、兄弟会成员三方得到了叛乱军遗留下的兵器与装备，因此大部分人就将原本的兵器与甲胄交到了兵械库，好让县衙拿这批兵械训练新卒。

    其中，兄弟会成员基本上没有什么旧的兵器防具，因此没什么可以换下的旧物；而县卒则是无偿上缴旧物；唯独黑虎贼，每向兵械库上缴一把武器、一件防具，都可以换做相应的‘功勋’——赵虞先前许诺过，这些功勋可以换取酒水等稀罕的物资，也可以用来升迁寨内的职位，甚至还可以换一个水灵灵的媳妇，因此大部分黑虎贼都挺在意这个功勋。

    在来到兵械库前后，乐贵不顾在场还有一些县卒，振臂朝自己山寨的弟兄们喊道：“弟兄们，大首领有命，命咱们回山寨歇养一段时日，且趁此机会，兑现当初许给咱们一个婆娘的承诺……”

    一时间，兵械库前鸦雀无声，所有人都停下了手中的动作，转头看向乐贵。

    片刻之后，在场的黑虎贼爆发出一股震天般的欢呼声。

    “万岁！”

    “大首领万岁！”

    在欢呼声中，这群三四十岁还在打光棍的黑虎贼们，争先恐后般朝着城门方向飞奔。

    明明这帮人个个带伤，但此刻却健步如飞。

    而在此期间，郝顺低着脑袋从乐贵身边走过，有些不安地抬头看了一眼郝顺。

    也难怪他有所不安，因为大多数黑虎贼都听说了他的那番‘怨言’，有意无意地疏远了他。

    乐贵也注意到了郝顺，深深地看了一眼后者。

    见此，郝顺心中愈发不安起来，在欲言又止了一番后，他鼓起勇气问道：“乐老大，大首领他……知道了么？”

    虽然这话听上去没头没脑，但乐贵却很清楚，点点头说道：“大首领知道了。”

    “那……那大首领说什么了么？”

    郝顺有些不安地问道。

    乐贵上下打量了几眼郝顺，微笑着说道：“你以为大首领会因为你几句怨言就惩罚你么？你也太小看大首领的气量了。……大首领说，昨日弟兄们死伤过重，因此有些怨言实属正常，鉴于你昨日在城墙上作战英勇，寨里会替你安排一个婆娘……”

    “……”郝顺愣住了，张着嘴说不出话来。

    见此，乐贵语重心长地说道：“你说得没错，咱们确实是山贼，但你想当一辈子躲躲藏藏的山贼么？反正我是不想的。……咱们为昆阳而战，但不是为了昆阳人，咱们就是昆阳人。”

    说着，他拍了拍郝顺的臂膀，笑着说道：“走吧。”

    “……”

    郝顺似懂非懂地点点头。

    看得出来，他已有所恍然。

    一时间，一群黑虎贼跑了个没影，只留下一帮目瞪口呆的县卒，久久站在原地。

    忽然间，县卒当中那些年轻的，不约而同地看向石原、陈贵、杨敢等几名捕头，眼中带着莫名的期待。

    “别，别看我，县衙可不包办这事。”

    陈贵苦中做笑般说了句，从地上拾起一件被黑虎贼遗弃的甲胄，丢给了负责整理兵械库的县卒。

    “……”听到这话，一干年轻的县卒们面面相觑，脸上露出几许失望。

    旋即，或有人小声说道：“真好啊，黑虎贼……”

    这话声音虽轻，但还是有不少人听到。

    尽管没有人接茬，然而众县卒却纷纷都露出了认同的神色。

    “啪！”

    将一件皮甲重重丢到一个竹筐内，石原面无表情地转身离开。

    