
　　“该死！怎么会这样？明明只差最后一步！结果却被抢走了最后的成果！”

　　眼见六道兜手持仙人锡杖轻而易举粉碎了斑的须佐能乎，黑绝终于忍不住开始破口大骂。

　　如果可以的话，他真希望能够冲上去控制兜，对准头顶的月亮释放无限月读。

　　但遗憾的是他不能！

　　因为跟带土那种直接吞噬白绝修补身体不同，兜身上的初代细胞是大蛇丸在实验室中培育出来的，而且还通过念能力进行过转化，所以根本没办法进行控制。

　　更可怕的是，成为十尾人柱力之后就意味着永生不死。

　　而且兜已经对他有了戒心，所以绝对不可能被轻易忽悠。

　　这也就意味着，帮助母亲破开封印的计划将会被无限制搁浅，两个近乎永生不死的老王八要比的是谁的命更长。

　　一想到接下来成千上万年，自己都要在痛苦与煎熬中度过，黑绝就有一种想要立刻冲上去掐死兜的冲动。

　　就在他绞尽脑汁想要找出一个扭转眼下局势的办法时，大量忍者开始出现在战场的外围。

　　没过一会儿功夫，五代火影纲手率领的忍者联军终于赶到。

　　可还没等这些人靠近战场中央，就立刻被远处那惊天动地的大战吸引了全部注意力。

　　其中一名负责侦查的中忍刚想要上前询问初代和二代火影眼下局势，结果不小心被挥舞的锡杖扫中，瞬间整个人被打得粉碎，彻底化作肉眼无法分辨的微小颗粒消散在空气中。

　　这突如其来的变化，立刻让纲手意识到这场战争绝不是普通忍者可以参与的，所以立刻下达停止前进的命令。

　　可忍者联军不前进，并不意味着那些受到秽土转生控制的强者不前进。

　　在兜的一声令下，这些曾经在忍界大战中立下名号的人，纷纷拿出自己最强的忍术，仿佛虎入群羊般迎面冲上去，将完全没反应过来的联军打得落花流水。

　　才一眨眼的功夫，就出现了数以百计的伤亡。

　　“不好！是秽土转生！封印班！马上准备！将这些人的灵魂封印起来！”纲手气得浑身发抖。

　　毕竟联军的忍者数量原本就不多，要是在这场战争中损失太多的话，回去之后也不用跟反抗军对峙，直接可以原地解散了。

　　可说起来容易，做起来难。

　　尽管秽土转生这个禁术有各种各样的缺点，可在强大力量与丰富战斗经验的加持下，以各个村子现有的力量想要将其击败，亦或是短时间内限制住，简直比登天还难。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“抱歉，火影大人。敌人的数量实在太多了，而且还拥有不死之身，以我们目前所拥有的高端战力，想要拿下他们几乎是不可能做到的事情。别说拿下，就是抵挡对方的进攻都十分勉强。”一名雾忍满脸无奈的汇报道。

　　此时此刻，才被授予了水影头衔的照美冥已经冲到最前线，被迫与二代水影和四代水影交战。

　　另外一边，秽土转生的三代雷影已经杀穿了云忍的防线。

　　那个曾经能够跟木叶掰手腕的强大忍村，现在只剩下奇拉比这个失去八尾的人柱力还勉强能够撑一撑门面。

　　至于最弱的砂忍，更是被昔日的英雄叶仓用灼遁按在地上反复蹂躏，就连我爱罗这个风影都差点被一记大招干掉。

　　自从忍者取代武士成为这个实际上最强的军事集团后，他们还是一次感受到自己竟然如此虚弱。

　　“该死！要是自来也和水门在就好了。”纲手死死攥着拳头，眼神中充满了无奈与不甘。

　　可就在这个关键时刻，神明仿佛听到了她的乞求一般，立刻从另外一侧战场冲进来几个熟悉的身影。

　　其中为首的，正是以速度见长，被誉为金色闪光的波风水门。

　　他才刚一出现，就瞬间解决掉了七八名颇有名气的上忍。

　　卡卡西、自来也、鸣人、小樱、雏田也都纷纷加入战团，瞬间改变了原本被动的劣势。

　　毫无疑问，这一切都是多亏了拥有飞雷神之术的水门。

　　不然的话，这支救援部队绝对没这么快赶回来。

　　相比起那些直接冲上去帮忙的木叶忍者，佐助则旗帜鲜明的选择了冷眼旁观。

　　在看到六道兜那恐怖的力量后，他立刻径直来到艾伦面前询问道：“怎么回事？你把十尾复活后，又将它交给了兜？”

　　“嗯，没错。很有趣，不是吗？”艾伦脸上挂着似笑非笑的表情。

　　拥有六道之力的他已经能够清晰感受到，不管是眼前的二柱子，还是不远处那个与父亲并肩作战的鸣人，体内查克拉都开始变得躁动起来，而且正在以极快速度成倍增长。

　　如果这其中没有躲在暗处的羽衣帮忙，他是绝对不会相信的。

　　很显然，这位六道仙人已经开始意识到某些事情已经超出了自己的掌控，所以开始有了亲自下场的准备。

　　“有趣？我可不这么觉得。告诉我，十尾究竟意味着什么？为何渴望强大力量的你，居然会选择将它送给别人，而不是留给自己？”

　　不得不说，虽然佐助拥有骄傲、自负、急躁等一系列的缺点，但他的脑子的确比鸣人强多了。

　　只要肯静下心来思考，往往能立刻发现不对劲的地方。

　　对于二柱子提出的疑问，艾伦用意味深长的语气回答道：“因为我只对那些可以被转化成为属于自己力量的东西感兴趣。至于借用别人的力量……抱歉，那可不是我想要的。”

　　“你的意思是……十尾是属于别人的力量？”佐助眼睛里闪过一抹异样的光芒。

　　“是的！不过现在还不是揭晓谜底的时候。来吧，坐下来休息一会儿，用不了多久更加精彩的好戏就会上演。”

　　说罢，艾伦递给对方一些饮料，同时举起杯子示意了一下。

　　但佐助似乎注意到了战场上被秽土转生复活的鼬，脸色瞬间变得愤怒无比，猛地拔出佩剑，咬牙切齿问：“这次你是站在兜的那一边吗？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，当然不是。别误会，我只是个中立者。无论你想要杀了兜，还是想要毁掉忍者联军，都跟我没有半点关系。”

　　“你确定？如果我杀了兜你不会翻脸吧？”佐助眯起眼睛试探道。

　　“不会！请尽管动手。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　再三确认后，二柱子这才深吸了一口气，立刻发动永恒万花筒写轮眼的完全体须佐能乎，直奔兜冲了过去。

　　他的目的很简单，杀死兜，让鼬重新恢复自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零五章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 