    天蒙蒙亮。

    青石小巷间，许不令在小雪纷飞之中行走，脱了狐裘便只穿着一身白袍，在冬日凌晨的寒风中，周身能感觉到刺骨的冰凉。体内中了锁龙蛊导致身体虚寒，此时受环境影响，胸腹间隐隐作痛确实不太好受。

    许不令拿起酒葫芦摇了摇，本就所剩不多，方才全都送进了宁清夜的嘴里，一滴都不剩。

    “还真是不客气……”

    许不令把葫芦挂回腰间，走到了巷子深处的孙家铺子外，不曾想只看到成就的酒幡子在寒风中摇摇晃晃，铺子的门却是关着的。

    许不令有些意外。市井间的手艺人，无论大小都很讲究，哪个时辰开门，哪个时辰打样，基本上一辈子都不会变，这是对客人的尊重。

    而孙家铺子这种名气颇大的老店自不用说，孙掌柜可能这辈子都没晚起过一天，也没早走过半个时辰。

    如果开门的时间不规律，就会出现他现在这样，急需要酒的时候跑过来，却吃了闭门羹，除了站在外面等，连个联系方式都没有。

    许不令双手拢袖，站在酒幡子下面安静等待，按理说孙掌柜这样的老人，不会耽搁太久时间。

    可惜，许不令等到天色大亮，脸色已经发青，巷子里来了几波酒客，又走了几波酒客，孙掌柜依旧没来。

    许不令轻轻蹙眉，也只能暗暗说一句：可能是家里出事儿了。

    之后，许不令走出了巷子，在酒肆中打了壶寻常酒水，和满街巡查的御林军打过招呼后，便返回了燕王府……

    -----

    另一侧，天色刚蒙蒙亮。

    文曲苑的一间书房内，松玉芙顶着黑眼圈，整理着一堆宣纸。

    松玉芙每天帮着父亲代课早读，虽然明知那些王公贵子不会提问，可每天朗诵的内容还是得提前仔细琢磨，免得到时候有人问答不出来。

    放在平时松玉芙早就起来了，可昨晚一场龙吟诗会让她心里久久不能平静，得知许世子被贼人掳走，她翻来覆去也睡不着，好不容易有了倦意天便亮了。

    虽然担忧许世子的安危，可事儿还是得做，今天除了准备讲课，还得整理昨晚诗会上比较出名的诗稿，由人送进宫里供天子赏阅。

    当今天子重文人，为了表现出对学子的重视，闲暇之余也会长安年轻才俊写的诗词，偶尔也会从宫里传出来两句夸奖，写诗的文人自然也就成名了，说起来长安城的才子还很重视这事儿。

    本来这些事儿是国子监几个老夫子做的，可她爹不喜欢这些追名逐利的东西，自然也交给她了。说起来她这当闺女的还挺可怜。

    送给天子的诗稿，自然不能随便挑几分，若是出现‘藏头诗’‘含沙射影’之内的，可是杀头的大事儿。

    松玉芙借着油灯认真对比，只是有些诗实在不堪入目，比如萧庭这首《我的宰相爹爹》，写的乱七八糟还不能说坏话。

    松玉芙看了片刻便心烦意乱，只能从桌子旁边拿起一张诗稿打量，用来洗洗眼。

    没有署名的诗稿上面，写的是‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘...’等。据传当今天子也是个痴情人，皇后病故后一直没有再立后，若是看到这首词想来也会感慨颇深。

    只可惜许世子警告在先，松玉芙肯定是不敢把这几首词送上去的，到时候天子龙颜大悦问是谁写的，可就惹大麻烦了。

    松玉芙拿起来看了会儿，怎么看都觉得这几首诗词，不可能是别人代笔。大玥朝就没有文采这么好的人，而她与许世子接触这么久，倒是觉得许世子藏了好多东西，写出这些诗词也不是没可能。

    只是许世子硬说是抄的，松玉芙也没办法，也只能独自欣赏了。

    从灯火寂寂，一直坐到天色微明。

    松玉芙一宿没睡，渐渐的就开始小鸡啄米似的点头，也不知过了多久，外面忽然传来的钟声。

    咚咚——

    松玉芙猛然惊醒，一瞬间吓的脸色煞白。

    晨钟响起应该是早读开始的时候，大部分学子都到了国子监，她迷迷糊糊的，明显是迟到了。

    夫子为人师表，迟到可不是小事，若是被她爹发现，还不知把她骂成什么样。

    “糟了糟了……”

    松玉芙手忙脚乱的站起来，便朝着文曲苑的学舍中跑，此时也只能指望爹爹没发现。那些个王公贵子从来不在乎早读，想来也不会多说……

    很快，不远处的书舍中便传来了朗朗读书声。

    许久过后，本是给夫子休息的书房，又传来的咚咚的脚步声，

    松柏青背着手快步走过游廊进入书房，后面还跟着个小太监，擦着额头的汗水，公鸭嗓一直催促：

    “松夫子，再过个把时辰早朝就该散了，按理说半刻钟前就该把送进宫的东西拿到国子监门口。我这是左等不来，右等也不来，若是待会圣上来了兴致想看两眼，我非得挨板子……”

    松柏青眉头紧蹙：“知道了……这个丫头，越大越没规矩……”说话间走进书房，环视一眼，屋里没人，书桌上乱七八糟。

    松柏青走到跟前，在两堆诗稿上打量一眼，便把质量高的一沓诗稿收拢在一起，递给了小太监。

    小太监是当今皇帝的身边人，接过诗稿后，想了想又询问道：

    “圣上平时不出宫，也就看看这些东西解闷，我刚在外面等候，听太学生说昨天龙吟诗会出了首好词，还是肃王世子写的，可有此事？”

    松柏青眉头微皱：“尚未定论，学生瞎猜罢了。昨夜龙吟阁出了刺客，许世子被掳走下落不明，缉侦司压着消息正在寻找，先别惊动圣上。”

    小太监想想也是，便没有再多问，抱着一沓诗稿，快步出了国子监……

    ——

    新的一周开始啦，求点推荐票~

    多谢以下大佬的打赏：

    大扇子丶

    书友20200501113901816

    小羅羅

    hongxzhang

    余生N

    点半先生

    苏泽奕

    点半先生

    马小帅帅帅

    今天也出货了

    我透了起个名真难

    勿念经安

    书友20180827101840539

    文明恶棍i

    一劫更比六劫强

    幽兰君zth

    名字字珠玑

    名别太长这样就行

    俺不一样

    毛绒绒的松狮

    加贺爱

    后宫全收

    云压轻雷殷地声

    半岛铁盒_a123

    为亡人

    思念我所留戀

    晚风渐凉

    曾经后悔过吗

    我路霸贼溜

    比基尼海滩章鱼哥

    余De天空

    书荒中可怜一下吧

    独上高楼赏明月

    伊吹是我老婆

    好像太长了，以后一个星期开一次单张感谢吧！

