    吉姆是个健谈的黑人，他甚至不介意别人叫他‘尼哥’。不是豁达，而是抗议毛用都没有。

    “吉姆，差不多得了……你还有自己的工作，别忘记了！”

    “还有你，跟我去首领那里一趟……这决定你，在我们这里是什么地位。”

    同行的伙伴提醒了句，随即示意倪兕跟着他去首领那里。很正常，入伙也是要有流程的。

    “积极配合的话有优待不？”

    “如果你没杀死那捕奴队的女成员，那她就是属于你的……对了，自我介绍一下，我叫李然。”

    “哦，我叫倪兕，幸会。”

    两人随意聊了几句，可能都是华夏人的关系，互相都有些亲切感。

    至少倪兕觉得，本身身处废土已经够糟糕，周围还都是一群白人或者黑人的话，那就更糟糕了。

    “欢迎来到桃源乡！我是这里的首领，你可以叫我李虎。”

    来到A1指挥中心首领室，李然告退，里面一个五十来岁的大叔看向倪兕。

    “哦，带你来到那个是我儿子。”

    应该说对方不愧是首领，哪怕倪兕没有表露什么，他也能猜到倪兕正想吐槽的内容。

    好吧，原来刚刚带自己过来的，是这里的太子爷。倪兕在心里吐槽道。

    “你的事情，他们用通讯器和我汇报过。刚从避难所苏醒……还记得避难所在哪里吗？”

    “不记得了，就这里的环境，你觉得我还能记得？”

    “那倒是，就是有些可惜，避难所里面应该还有些能用的仪器……”

    “那没办法，这一天多过去，周围漫天黄沙的。”

    “没事，连智能手环都没有的你，失去定位很正常……我们可以给你一个，前提你得有价值！”

    什么是智能腕表？倪兕先是一愣，随即就明白了，大概是《辐射》里哔哔小子那种吧？

    废土世界配上哔哔小子，嗯，有那味了！

    “你们需要怎么样的价值？”

    “战士，工程师，医生……甚至你本身就是价值，只是多少而已。我们在沙漠里面生存，这里的物资并不多，肯定优先提供给价值更高的成员。”

    倪兕大概听明白了，说到底就是自己有什么技术，甚至敢不敢跟着他们去作战，战斗力多少。

    “如果我什么技术都没有，还贪生怕死，是不是就废了？”

    “不不，我说过，你存在的本身就是价值。我们旧人类太少，每一个同胞都有价值。我们可以为你安排十几个新娘，你只需要专心繁衍就好。”

    “那么舒服的吗？”

    “舒不舒服你可以体验一下……当然，正常来说，我们也会为你提供新娘。还是那句话，扩大旧人类的数量，对我们来说也很重要。”

    倪兕基本就明白了，都提供新娘，但只想不劳而获的，那么品质可能就有些糟糕。

    想象四五十岁，还有生育能力，长得奇形怪状的新人类找你繁衍，那画面太美不敢想下去了。

    “我刚起来，记忆可能出了点问题，但体质还不错，而且应该有射击经验。这些哪怕我忘记，肌肉记忆不会说谎。”

    倪兕觉得，还是成为战士会比较好，他也的确没有别的技能。至少这里，应该不需要程序员。好吧，或许需要，但他不保证这边的编程用的是什么语言。

    “实力可以慢慢训练，敢上战场才是最难得的。毕竟能进入避难所的，大多都是生活在和平年代的，很多人甚至不敢拿枪上战场。”

    “我大概也是不敢的，只是我更清楚，米虫不管在哪里都是不受待见的。”

    “很少有人有你这个觉悟，不过在这之前，我得知道你有多大的本事，跟我过来！”

    李虎带着倪兕走他房间里的电梯，然后来到B2一个宽阔的场地，有十几个人在这里训练。

    这里显然是避难所的一个训练场，里面各种训练道具都有，当然你不能指望它们都很干净。

    “维奇，稍微停一下，你过来帮忙看看这新人的水平！”

    “好的，首领！”

    正在锻炼肌肉的维奇放下手中的杠铃，那玩意落地，发出沉闷的声音，听着可不轻。

    淡黄发色，肌肉发达，看着身材和外表，不由得让人想到毛熊国。实际上他的体毛也有些茂盛，不，与其说是毛发，不如说毛皮更贴切。就像是头熊进化而成的人类，只是进化不太彻底。

    不出所料，应该是旧人类和新人类的混血儿，可以想象他的母亲外表得多么‘奇葩’。

    “我觉得你好像看不起我？或者你对自己的身手很有自信？”

    “不不，我只觉得你是如此的熊壮，让我感慨万千。”

    “你挺不错，比不少老冰棍好。说什么阴柔美，男人就应该有一身充满爆发力的肌肉！”

    训练场上，当即有那么几个人神色变得古怪，结合他们的体型和外表，倪兕瞬间就明白了。

    他穿越前，当时的社会主流也是这样，据说是大美丽国故意扭曲亚洲人的审美，方便弱化亚洲人的斗争意识和民族体质。然后大美丽国三个亚洲舔狗为了迎合爸爸的审美，就这样搞。

    最后又通过这三个舔狗国家，把这种扭曲的审美转移到国内，逐渐成为主流审美……

    那么说起来，这个世界变成废土，是在自己那个时代前后了？

    若非可以百分百肯定，这身体的肌肉记忆不属于自己，倪兕甚至以为自己当初睡觉的时候，就被人送去地下避难所冰冻起来。

    这样的话，有些东西就解释得通了，为什么这个废土的科技，并没有比他那个时代高出多少。甚至他怀疑，这个世界有没有弄出可控核聚变。

    “嘿，现在可不是发呆的时候！朝我打过来，让我看看你有多少价值！”

    维奇摆开架势，示意倪兕打过去。从他充满好斗的眼神里，倪兕觉得对方父亲应该是毛熊国的。

    “我刚出来没多久，复健可能还没做好，手下留情啊……”

    倪兕一副无奈的表情，半抱怨半牢骚的说了句。

    可刚说完，人已经杀到维奇的面前，一脚朝着对方**踢了过去。记得以前当过兵的父亲和他说过，武艺的本质就是杀敌，和道德无关。

    武德的存在，只是让自己记得，自己是个人，而不是杀戮机器。

    只是这维奇似乎有点受虐倾向，**挨了一下后，反而更兴奋了起来……大意了！

