
　　娱乐圈，亲友满天下，从来都是假象。

　　台前幕后往往是两种态度。

　　以周牧为例，镜头前大家对他热情洋溢，好像认识多年的朋友。可是在私下，就算是许青柠带他来的，但是上到导演，中到主持人，下到底层工作人员，对他的态度都是客气中带着疏远冷淡。

　　因为娱乐圈新人太多了，你还没有表现出该有的价值，大家工作也足够累了，不想再浪费时间精力，去结交一个对自己无用的人。

　　不要说功利。

　　这个社会，谁不功利？

　　更何况娱乐圈本来就是出了名的名利场。

　　通过周牧在节目中的表现，一群人对于他的前景还是比较看好的，也乐于释放自己的善意。

　　这份和气，在节目重新录制之后，也让气氛变得更融洽。

　　其实这录制，就是拍几个守夜的镜头。大块骨头堆在锅里，柴火红炭吊着高汤。

　　几个人披着大衣，在璀璨星空下，围着火堆夜话。

　　镜头一堆，缓缓扫过……

　　收工！

　　“好了！”

　　孙导演站了起来，朝许青柠走去，满脸笑容，“许老师，今天真是辛苦你了，我们在小镇上，已经安排了住宿，条件比较简陋，请您多多包涵。”

　　“谢谢导演关照。”

　　许青柠客气了几句，就在一群人的簇拥下，登上了保姆车。

　　周牧自然也在其中。

　　半小时左右，车子抵达小镇，节目组包了镇上一栋旅馆，又让人打扫干净，重新布置了几间客房。

　　一行人进入旅馆，两个小助理率先进入房间，检查了十几分钟，才出来朝许青柠轻轻点头。

　　“好了，大家也累了，都去休息吧。”

　　许青柠说着，就在周牧身边走过，忽然驻足颔首，“你今天的表现挺好，保持下去。”

　　说完，她身姿摇曳，消失在房间。

　　咔嚓……

　　房门一合，古德白立即激动了，准备晃荡周牧肩膀庆贺。

　　周牧伸手一挡，“别闹，睡觉去。”

　　“哥！”

　　古德白委屈巴巴，“我是替你高兴。”

　　“谢谢。”

　　周牧头也不回，走进了一个房间。

　　这个房间还是比较宽敞的，属于大床房，自带干湿分离的卫浴。哦，还有个小阳台。

　　周牧拉开玻璃门，走到了阳台张望。

　　夜风柔和，有几分凉意。

　　偏远的小镇，没有大城市的喧嚣。这个时间点，小镇淹没在漆黑夜色中，只有寥寥几盏灯火闪亮。

　　孤寂，宁静，感觉不错。

　　周牧欣赏了片刻夜色，就去洗澡睡觉了。

　　睡到半夜，他忽然惊醒，睁开了眼睛。假寐一会儿，他就爬起来，赤脚走到了小阳台。

　　在旁边的阳台，一道纤秀的身影，倚坐着一张椅子，一条腿却翘了起来，搭在栏杆上，脚尖轻晃，姿势不怎么雅观。

　　夜风有几分轻狂，吹得对方的衣衫紊乱。

　　周牧看了眼，却没有开口。对方有所察觉，侧身回眸一瞥，正是许青柠秀美的面容。

　　被人发现了，许青柠十分的淡然，甚至还变本加厉，把另外一条腿也搁在栏杆上，并排合拢，绷紧成为一条笔直的线。

　　“小心摔了。”周牧提醒。

　　许青柠下压，腰身与双腿成了V字，而且还在慢慢收合中，这高难度的柔韧性动作，让周牧叹服。

　　坚持两分钟，许青柠才把双腿放下，伸手拢合风中散乱的青丝，声音冷淡，“你怎么不睡？”

　　“睡着了，又忽然醒了，感觉没睡意了。”周牧也坐下来，闭上了眼睛，感受夜风的吹拂。

　　嗯……

　　其实除了有点冷，也没啥特别感觉。

　　旁边没动静了，许青柠仰望着星空，似乎是沉醉在其中。

　　有点无聊……

　　周牧转身返回房间，一会儿又走了出来，拎着一瓶红酒，端着两个高脚玻璃杯。

　　他拿着起瓶器，在红酒软木塞转了两圈，再轻轻一拔。

　　啵的一声响，顺利打开了瓶口。

　　“你要不要来一杯？”

　　周牧晃了晃瓶子，似乎闻到了淡淡香气，“这是小白给我准备的，据说可以活血，有助于睡眠质量，让我有空喝点。”

　　他倒了半杯，摇晃了片刻，直接一口闷。

　　这滋味……

　　周牧觉得不如可乐。

　　“红酒不是这么喝的。”许青柠勾手，周牧也识趣，立即给她倒了半杯红酒递过去。

　　许青柠端着红酒，静置了几分钟，等待红酒完全沉淀了，才轻举起来观看酒液色泽，然后轻嗅香气，微抿一口。

　　月光下，美色、美酒、美人，赏心悦目。

　　“这是新酒。”许青柠得出结论。

　　“没了？”周牧问道。

　　许青柠不解，“什么没了，你想要什么？”

　　周牧理所当然道：“比如，这是哪里的红酒，什么时候上市的，你不打算说说？”

　　“这我哪知道，我又不是鉴酒师。”

　　许青柠忍不住瞟了一记白眼，“不过瓶子应该有标签提示，你想知道自己看去。”

　　“哦。”

　　周牧懵懂点头，不过也懒得去看，他又不是真想知道，无非是借故聊天罢了。

　　“不好喝。”许青柠评价，她又抿了口红酒，让液体在舌尖打转，感受其中的新涩，不如窖藏几年的老酒口感柔和芬香。

　　“那就不喝了。”

　　周牧把半瓶酒放下，明天还给古德白。不过他没离开阳台，而是看着许青柠，欲言又止，仿佛在酝酿着言辞。

　　许青柠感应到了，她倚在栏杆上，姿势十分慵懒。

　　冷不防，她上身不动，只是轻轻转头，纤秀的肩膀低伏，下巴却微微抬起，一双桃花眼流转波光，似笑非笑。

　　这种或是刻意，或是自然流露的妩媚风情，堪称是勾魂夺魄。

　　“你干嘛对我这么好？”

　　许青柠的声线，似乎与平时不同，多了一丝丝沙哑。一缕纤细的青丝长发随风飘了过去，发梢扎在了周牧脸上，有点痒。

　　“不要说，这是在讨好老板，我在你的眼中，可看不到半点员工对老板的敬畏……”

　　许青柠美眸半眯，好似弯弯月牙，眼线变得狭长，有种说不出的魅惑，“告诉我，你到底是什么意思？”

　　“咳，咳。”

　　周牧动了动喉咙，小心翼翼赞叹，“你真是火眼金睛，这都看出来了，厉害。那我就说了……实不相瞒……”

　　“那个……你能不能，借我十万块？”

　　周牧吞吞吐吐，最终还是说了出来。

　　“借钱？”许青柠身子僵住了。她有过许多的揣测，却从来没有往这方面猜想。

　　周牧连连点头，又补充，“八万也行，我给利息。”

　　“……”

　　许青柠神色冷漠，反手把杯子一丢，转身回房。

　　周牧手忙脚乱，才算是把杯子接住，庆幸没有损坏公物之余，也情不自禁嘀咕，“不借就不借，生什么气呀。”

　　呵，女人……

　　他摇头，也跟着回房，睡觉。

　　果然，男人想成就一番事业，终究还是要靠自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第22章 呵，女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 