    “哎？”毛利兰有些惊讶，“他们的父母不同意他们结婚吗？”

    列车上的女乘务员推着推车走来，“有哪位乘客需要饮料吗？”

    “麻烦给我一罐橙汁。”灰原哀出声。

    买好果汁，准备吃瓜。

    “好的。”乘务员笑着停下。

    “柯南，你呢？要不要喝点什么？”毛利兰问柯南。

    柯南转头看了看推车上的饮料，“给我乌龙茶好了……”

    “打扰了，请给我一罐乌龙茶。”坐在另一边的年轻男人也同时出声。

    “给，小妹妹，你要的橙汁，谢谢您的惠顾，”乘务员把橙汁递给灰原哀，接过钱收好，看了看推车，愣了一秒，转头对男人歉意道，“真是不好意思哦，现在乌龙茶只剩下最后一罐了……”

    “那就给小弟弟吧。”年轻男人和气道。

    “不用，还是叔叔喝吧。”柯南道，“没关系的。”

    男人没再坚持，买了乌龙茶之后，又问乘务员要了纸杯，给柯南倒了一杯。

    有了这么一出，双方也聊了起来。

    “你们是约好带弟弟、妹妹一起出来旅行吗？”男人问道。

    “算是吧。”毛利兰笑道。

    灰原哀也问乘务员要了纸杯，给池非迟倒了一杯，转头问毛利兰和铃木园子，“你们呢？”

    “谢谢，”毛利兰笑道，“不过我不用了。”

    “给我一杯吧。”铃木园子接过灰原哀递来的橙汁，喝了一口，突然叹了口气。

    “大贺家的事很麻烦吗？”灰原哀问道。

    “是很麻烦。”铃木园子叹道。

    在来之前她就很想说，要不非迟哥别去了，有小哀代替池家过去就行了，她和小兰会照顾小哀的。

    还有柯南，这个小鬼头最好也别跟着去，她是真的希望大贺真哉能好好结婚。

    不过，这话她不敢说……

    灰原哀等了一会儿，见铃木园子没有说下去，也没再问，默默喝果汁。

    她果汁都准备好了，这就没了？

    ……

    列车到站，一群人出了车站，铃木园子一回头，又看到了给柯南分乌龙茶的男人。

    “哎？是你啊？”

    “这么巧啊？”男人笑着走上前，“原来你们也在豪斯登堡下车啊。”

    “你是一个人来这里观光的吗？”毛利兰同情问道。

    一个人来结婚圣地观光，那真是有够惨的。

    “你们别用那种怜悯的眼神看着我好不好？”男人挠头干笑，突然对上池非迟冷漠审视的视线，移开视线又正好看到灰原哀的冷淡，沉默了。

    好吧，可能是他想多了，人家或许不是那么同情他。

    “那你就跟我们一起参观这里吧。”毛利兰想到这个男人之前主动给柯南倒乌龙茶，那应该是个友善的人，邀请着，又转头看池非迟等人，“你们觉得怎么样？”

    “这个……”男人迟疑，“不会打扰到你们吧？”

    “我没意见。”池非迟观察着男人。

    这次豪斯登堡之行估计不会太平，他暂时还记不起来这是哪个事件，那么，任何在死神小学生面前刷了存在感的人都值得注意。

    “我这边也没关系，”铃木园子热情道，“人多也热闹一点嘛！”

    ……

    豪斯登堡占地不大，算是一个小镇型的大型景点。

    城里城堡林立，河流纵横交错，小船悠然漂渡，立在草地上的风车缓慢旋转着，颇具荷兰风情。

    一群人穿过城堡和横在河流上的石桥，也互相做了正式的自我介绍。

    年轻男人自称高桥纯一，是北海道那边的一个玻璃工匠，这次来豪斯登堡是为了观光，再就是想去博物馆看看。

    “他在那！”铃木园子远远看到等在桥边的一对男女，加快脚步迎了过去，“真哉，好久不见了！”

    大贺真哉穿着棕色高领衫，外面套了一件浅黄色的外套，暖色系的搭配让本就显得温和的五官更加柔和，笑着道，“园子！”

    池非迟看了一眼就移开视线，看向大贺真哉身旁的女孩。

    这应该就是大贺真哉的未婚妻了。

    一个很漂亮的短发女孩，看神情、目光和举止，应该也是个温柔的人，一身绿白色系的衣服，看起来比大贺真哉那一身顺眼多了。

    柯南和灰原哀一看到大贺真哉的黄色外套，就下意识地仰头看池非迟。

    嗯，果然……还是看不出什么来，连一点排斥的情绪都没有感觉到。

    铃木园子到了大贺真哉身旁，转头看池非迟等人，笑道，“我和非迟哥一起过来的，还有我说过会和我们一起过来的小哀、小兰，还有柯南。”

    “园子，我比你大七岁，你可从来没叫过我‘哥哥’呢！”大贺真哉开着玩笑，朝走上前的池非迟伸手，笑道，“谢谢你们为了我们的婚礼大老远跑过来。”

    池非迟伸手跟大贺真哉握了握，“提前祝你们新婚快乐。”

    铃木园子默默观察，觉得自己叫池非迟一声‘哥’、却没叫过大贺真哉，那真是一点毛病都没有。

    这两人站在一起，差异被彼比衬托得太醒目了。

    池非迟的个子要高上一点，五官轮廓比大贺真哉更有棱角，目光也更深沉，再加上深色系的衣着和自身流露出的沉稳镇定的气息，很容易让人忽略掉年轻的面孔。

    相对的，大贺真哉无论是轮廓柔和的五官还是自身随和的气质，都让人觉得这是个性格不错、也很好说话的人，而作为更年长的一方，大贺真哉身上还有着她说不清是懵懂还是稚气的感觉。

    铃木园子观察之后，心里下了一个定论：是非迟哥不正常。

    “谢谢！”

    大贺真哉笑着回应，对池非迟的反应也见怪不怪。

    虽然真池集团一直注重在往外发展，菲尔德集团在日本没多少根底，池家的两口子又一向各国跑，池非迟早年也很少参加宴会活动，但圈子就那么大，大贺家还是以海运起家的，也会接触外贸。

    他跟池非迟虽说不像跟铃木园子那么熟，但从小到大他们也见过好几次，更小一些的时候，一群孩子还会被丢在宴会某个区域自由活动，他早知道池非迟是个不怎么热情的人。

    这次见面，池非迟能说出这么一句祝福，他都觉得意外。

    而让他更意外的是，比起三年前那次见面，池非迟给他的感觉不一样了，身上似乎多了一些他说不清得、类似一种从容又果决的气势。

    这让他心里多少有一些紧迫感。

    比他年纪小的人在成长，他还真担心被甩在身后。

    池非迟对大贺真哉身上表现出的亲和力，多少也留意了一下。

    他和池真之介都是缺乏亲和力的人，容易让人信服、信任，但跟人的来往更倾向于长期相处累积的情谊，很难在第一见面就让人觉得亲切。

    人总是会因为长相、气质、性格、互动等因素来决定第一印象，而第一印象往往也决定着之后的相处方式。

    有时候亲切感也很重要，就像原意识体的同学大多觉得原意识体看不起大家，其实那些人想多了，原意识体对谁都一个样，甚至跟同学还会多说两句，相比起原意识体，铃木园子这种开朗大方的性格、和大贺真哉这种温柔内敛的气质，都很容易博得人的好感。

    不过也不是一定要勉强自己，这一点他倒是看得很开。

    就拿他同样缺少亲和力的老爸来说，既然人际咱不行，那咱就闷头又技术路线嘛。

    池真之介宁愿用更多的精力去评估某个技术项目的前景，然后做出有魄力的决断、让人有信服并执行，等自己手里掌握着某项吃香的技术，很多时候就不用自己去拉拢关系，而熟悉、会跟池真之介打交道的人，也都会对各种性格有很强的包容性，根本不会在意池真之介有没有笑脸相迎。

    当家人这种性格，也决定了真池集团这些年来钻技术、走医疗器械、走工业制造的核心路线，而各国销售渠道的铺建都是通过雇佣大山弥之类有能力的人来做，不用池真之介去做。

    与之相反的是菲尔德集团的发展路线，无论是核心点的金融投资，还是面向大众的奢侈品销售，其中的事很复杂，但人际往来、沟通都是不可或缺的一环，这一点对池加奈来说算不上难事，池加奈在‘他人第一印象’这一块太占便宜了，哪怕也很少有积极参与社交活动的时候，但给他人留的第一印象基本都是一片好评，甚至还有不少人见过之后很长一段时间都能念念不忘。

    坦白说，两种性格都有利有弊，集团路线太考验池真之介的眼光、决断力、解决事情的能力、做出决断之后又是否能坚持，有时候投入就像看不见回报的吞金兽，成与败或许在决断那一秒就决定了、也或许要看是否坚持下去，而菲尔德集团缺少能放上台面的实业，哪怕流动资金再多，有时也会给池加奈一种虚而不踏实的感觉。

    仅从利益角度来看，双方结合也都算得上‘天作之合’。

    “啊，对了，我介绍一下，”大贺真哉收回手之后，又看向身旁的女孩，“这位就是我的未婚妻，小茜。”

    “我叫香取茜，还请大家以后多多指教。”香取茜鞠了一躬，声音跟神情一样温柔，只是在直起身、看到那个跟池非迟一群人的高桥纯一之后，脸色大变，怔在原地。

    柯南注意到了香取茜的异样，回头看站在他们身后的高桥纯一。

    池非迟没有回头，看来高桥纯一还真不是无关的路人，居然认识新娘子吗……

    “那我就在这里先告辞了。”高桥纯一开口告辞。

    “刚才在车上真是谢谢你了。”毛利兰忙道。

    高桥纯一没有回应，往另一边的热闹处走去。

    大贺真哉好奇问道，“这个人是？”

    “高桥先生是我们刚才在新干线上认识的，”铃木园子解释完，期待道，“好啦，我们也快走吧，我已经迫不及待想看看这里的景色了呢！”

