    “既然你也提到了世界杯了，那么我有话也就直说了。我最有兴趣的是，热刺下一个赛季，目标是什么？”在场边的劳尔，和李彬聊了几句之后，也开口提出来了自己的问题，“可能这么问有些失礼，不过，我还是想知道，热刺的目标是什么。你也清楚，我现在踢球，目的在于拼世界杯。如果不是为了世界杯，我不可能离开皇马。而世界杯选人，球队的成绩好了，对我帮助就会很大，因此我得问，你的球队目标到底是什么？”

    劳尔的问题，没有出乎李彬的预料，“我的目标？如果你加盟了的话，英超冠军。”

    劳尔回过了头，他以为李彬实在开玩笑，但是他看到了李彬脸上的神色之后，却发现这不是玩笑，李彬在说真的。

    “我该怎么说呢？你的信心，强的让我吃惊。”劳尔沉吟了一阵，才开口说话。

    “如果你对我的过往的成绩足够了解的话，你就会知道，我从来都是一个很理性的人。我在赛季前建立目标，绝对不会是那种遥不可及的梦，我确定一个触手可及的目标，然后带领球队达到那个目标，球员们只要努力，就可能能够达到目的——我有成功的经验，所以我有信心。”

    李彬的话让劳尔说不出话来了，李彬的成绩他当然知道，而这也是为什么劳尔觉得心动的最大理由。

    “和我说说你会怎么使用我好么？”

    李彬点点头，他知道他的经历可以说服劳尔相信他的目标，而李彬的目标，当然不是假的。

    在这个夏天，李彬是真正意识到了什么叫做蝴蝶翅膀的力量了。他没有想到，因为西班牙没有拿到欧洲杯，所以导致了劳尔在国家队的势力的复兴，结果挤压了比利亚的上场时间，再加上阿森纳被挤出了前四，两个失意者一拍即合，成了李彬的大麻烦。

    可是，这件事情变了，其他的事情却没有改变很多。李彬听说了安切洛蒂同意前往切尔西。虽然李彬还特地给安切洛蒂打了电话，建议他不要过去，因为切尔西的阿布，是个见不到冠军肯定就会炒教练的人，到那里去，很有可能是自找羞辱，不过安切洛蒂对自己的水准有着足够的自信，再加上切尔西虽然炒人的时候非常不留情面，但是请人的时候却足够客气，他们给了安切洛蒂很大的权限，也让安切洛蒂相信，阿布已经改悔了，还是愿意去切尔西执教。

    他愿意去就去，等到将来大巴车上被解雇的时候，他就知道后悔了——对此，李彬嘟囔了一句，可是在心里却知道这下子麻烦就越来越大了。

    下个赛季，曼联进入了重建期，弗格森错误的以为鲁尼可以作为核心来打造球队，使得曼联走了弯路，利物浦开始衰退，没钱的问题，让他们实力一落千丈，曼城还没有崛起，他们需要时间酝酿力量，而再加上切尔西因为特里的友妻门和阿什利科尔闹离婚大受影响，阿森纳长期积贫积弱，英超实力下滑，甚至都没有球队能够进入欧冠前四了，在李彬看来，这是热刺崛起的绝佳时机，即使是在记忆中，这个赛季热刺都杀入了前四，而李彬看来，这绝对是趁机争取联赛第一的位置的绝好机会，对手们的疲软，是热刺拿到联赛冠军的最好时机。上个赛季，85分只能够遥遥的看着前面两个变态货争冠，可是这个赛季，李彬估计85分是可以让自己成为争冠集团的一员的。

    不过，现在阿森纳的补强，切尔西的换帅，也让李彬感觉到了一丝压力——这些球队的实力，也不会太弱了的，切尔西的实力本来就强过热刺，可以指望的是他们自乱阵脚，可有了安切洛蒂，又是从联赛开始阶段就做准备，他们肯定会是夺冠的一员，阿森纳补充了三个球员，虽然总投入不大，但是却依然是非常可怖了，毕竟温格很少掏钱，谁知道他怎么想的。再加上虽然实力下滑的厉害，可是还有弗格森坐镇的曼联，下个赛季的四强争夺，只怕不会太轻松。

    不过幸好，李彬的引援名单上，也多出来了人手。劳尔有可能加盟，这是让李彬很兴奋的。他不怕告诉劳尔自己的目标，就是为了让劳尔加盟，使得自己的球队能够在实力上更进一步。

    李彬清楚，穆里尼奥不可能忍着劳尔——劳尔在俱乐部里面的地位太高了，留在皇马，他对于更衣室的掌控力超乎教练之上，这是任何教练都不能够容忍的，阿拉贡内斯为此想要把劳尔赶出国家队，穆里尼奥的脾气比阿拉贡内斯大得多，他不可能留下劳尔。

    而劳尔的实力，距离没有用还差着很远。他在皇马有球霸属性，到了别处很难会有这个问题了。作为老家，他经验十足，名气够大，镇得住球队，带的动场面，可以说是个很好的补充，如果能够把他买来，对热刺的帮助很大。

    现在的劳尔，对任何球队的帮助都很大——除了皇马。这样的局面，说起来，也真是个笑话了。

    “你也看到了，我也不瞒你，主力我更偏向于使用苏亚雷斯和卡瓦尼，不是因为实力，而是因为他们有未来。但是，在锋线上，你绝对是第三人选，我们一个赛季有60场球，我想你的上场机会，大概也在20-30场之间，不会很多，但是也不会很少。我们的年轻人很多，我这个赛季想要打造一条左边路的走廊，而且可能会在中路上改变一些战术布局，这些方面，你都可以帮助到我，带年轻人们踢球，帮我实现灵活变阵。另外，欧冠里面，我会给你安排比较多的机会，因为我的球员们大多没有欧冠经验，你的欧冠经验可以很好的帮助他们，所以我也会选择用你……我能够提供的就这么多了。绝对主力的位置我不太可能给你，待遇方面，现在皇马只肯租借，他们自己负担工资，我也就没有什么好说的了。我能够提供的，就是这些了。我想，我不能够保证太多的其他事情，但是，跟着我的球队踢球，我会尽力让你发挥最大作用，南非那里，肯定有你的一份。”

    李彬知道，除了自己之外，德甲，意甲也有球队想让劳尔过去。不过，那些球队没有欧冠名额，劳尔可能看不上，热刺在这方面有些优势。而且更何况，劳尔的目标是世界杯，真让他踢60场，他反而不一定会很高兴。

    而李彬对他的使用，应该可以让他赶上世界杯：反正世界杯的时候托雷斯也要受伤的，西班牙主教练又是博斯克，不带劳尔才奇怪。虽然西班牙没有拿到欧洲杯，但是博斯克还是坚持了控球的路线，他的思路很对，在世界杯上，李彬也认为他们希望很大，甚至于，因为荷兰范巴斯滕没有下课，现在踢得比以前还要理想化，李彬甚至认为，西班牙前面，拦路虎都是没有几个的。

    “再让我考虑一下好吧？我很佩服你的勇气，可是，我现在对热刺还缺乏足够的了解，我想看看，这里的居住环境什么的是否适合我。”劳尔没有当场回答，作为一个顶级球星，他还是有些矜持的，不想表现得过于迫不及待，“不过，我想我不太可能在别处找到比热刺更合适我的球队了。”

    “热刺也不会找到比你更合适热刺的人选了。”李彬和他握握手，示意他自己四处看看。

    下个赛季，自己的阵容足够厚实，从主力到替补，实力都非常出色，那么，这样的球队，在联赛里面，和切尔西，曼联，阿森纳赛跑，又有何惧？

    --------------------------------

    当六月末到来的时候，劳尔终于敲定了转会热刺。他的到来，让热刺放下了最后一块心病，在七月份到来之前，他们就已经敲定了自己的主力阵容。

    虽然门将替补没有找到，但是李彬也已经满足于现有阵容了，他的25人的大名单，也可以确定了。

    门将：诺伊尔，汉达诺维奇，大卫·伯顿

    后卫：科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦，皮什切克，莱德利金，贾吉尔卡，杰罗姆·博阿滕

    中场：古斯塔沃，亚亚图雷，列侬，迪玛利亚，凯文·博阿滕，马尔布兰科，杰纳斯，霍德尔斯通，奥哈拉，罗伊斯

    前锋：卡瓦尼，苏亚雷斯，劳尔，赫斯基

    大名单上，一共是24个人，其中英格兰本土青训8人，正好满足于足总的要求，而在他们之外，热刺还有着丹尼·罗斯，凯利·沃克，加雷斯·贝尔，拉姆塞，斯图里奇，一共五个人是不满21岁，可以不用报名就直接上场的。当然，21岁以下的还有帕尔梅里和罗伊斯，不过，李彬还是给他们两个报上名了。整个球队29个人，这就是热刺下个赛季，用于双线作战的阵容了。

    “我们下个赛季的目标是在联赛里面争夺冠军，在欧冠当中，最低限度进入淘汰赛，争取八强或者四强。足总杯和联赛杯，我们视为锻炼球员能力的比赛，我不会要求你们拼命，不过，我依然希望，你们好好表现。”

    李彬在球队里面，把赛季目标告诉了所有人之后，看到的也是大家脸上不一样的神色。劳尔对此一脸平静：他来自皇马，每个赛季这样的要求对皇马来说，都是理所应当的。苏亚雷斯和卡瓦尼等人一脸兴奋，他们缺乏荣誉，他们想要荣誉，对李彬说要争夺联赛冠军，他们当然是非常满意的。而还有些人，如科恩特朗等人，脸上的神色，则是将信将疑，对李彬说的话是无法相信，又不敢不信的。

    “我知道，英超冠军对我们这里的大部分人来说，都不敢想象，上个赛季的利物浦都那么努力了都没有拿到冠军，可能很多人都认为我们也不可能，对吧？不过，相信我，我们和利物浦不一样。他们错误在于，他们是和一个最强阶段的曼联在争夺，而我们，要面对的是最弱的英超群雄。我们个赛季，拿到了85分，这个赛季，我不要求特别多，88分，多胜利一场，你们做得到么？”

    “应该可以吧……”贝尔开口了，“我仔细看了上个赛季的比赛，我们有几场球，输的有些窝囊了。”

    “可是这个赛季我们是双线作战了啊……”迪玛利亚说完才想起来这里的人很多，就是为了踢双线的，“当然，以我们的阵容厚度，双线也应该能撑得住。”

    “既然我们都有拿88分的把握，那么，我就说了：相信我，如果我们能够拿到88分，那么，这个赛季的冠军，非我莫属！”9