    “你少在那里放屁了！”陈雨大喝道。

        “你们做的事情，有违天理，周野就是因为你们打开酆都之门，放出了龙且，周野一个人，力挽狂澜，战至终章！坦然赴死！”

        “大男人死则死！从不扭扭捏捏，他是真男人，并且救了数万百姓，救了无数星火成员，重于泰山！你们！是罪魁祸首！却要他们，那些战死的人给你们擦屁股！换句话说，是你，害死了你的儿子！你觉得你做的对不对？”陈雨朝赵灵儿咆哮道。

        赵灵儿蹲在地上，站起来，面目狰狞，“那你说，我错了么？我要就我自己的丈夫，我错了么？小雨！不论我是不是亏欠小野，是不是亏欠这个世界，可是我对你好，我救了你的命！你就不能这么和我说话！”

        “我已经见到了，见到了你周觅了！要不是阴差不放人，我就成功了！就算阴差不放人，反正我们也从来没把他们放在眼里过，早晚有一天，我会推翻酆都！我们会重新建造属于是我们都秩序！酆都现在这个样子，就说明了，他们是错的，而我们走的路，谁也不敢说就是错的！”赵灵儿咆哮着。

        陈雨罕见的，眼睛有一滴眼泪留下，但是也仅仅是一滴，哀莫大于心死！

        “既然如此，又是道不同，不相为谋！战吧！”

        “就是有一点我想说说，对不对全拼您自己判断！”这时候，百里躺着，飘在海面上，开口道，“我们，暗夜将至，不论我们谁赢谁输，结果都是一样的，你会痛苦余生，因为你要救的人，都不认可你，你一点会悔恨的！”

        赵灵儿摇摇头，“你不了解！周觅他不会的，他永远也不会怪我的，就算怪我，只要他活着就好！”

        百里无活可说了，在百里看来，这就是，良言难劝该死的鬼！

        战斗一触即发，陈雨对战周涛，赵灵儿！

        而另一边，货轮甲板上，有一个男人，站在船头，海风轻抚脸庞，男人却笑了笑，只不过，笑得比哭还难。

        下一刻，甲板上，在看不到男人身影，男人一掠而出，他手持木剑，身后是惊涛骇浪，董二卷带着无数海浪，奔袭而去，直奔周涛。

        “山海剑！”董二刚刚到达周涛近前，猛然停住身形，一挥剑，山海齐出，天空中，一座大山，轰然落下，如果有去过的，或者熟悉的，可以认出来，这山是真的山！华山！就是华山论剑的那个华山。

        而海，很简单，就是脚下的太平洋！山海倾斜而至。

        这也是董二的新剑意，那日有感念诗，有感剑意剑心成！其实也是阿修罗剑心的弱化版本，阿修罗剑心就是抒发自己内心的悲愤！

        而这个剑心，名为养意！每个人见到山水！心里都会有些感觉，比如见到山，就会感叹山的波澜壮阔！那名山就更是如此了。董二就是把这份感觉，融合到了剑里边！形成了养意剑！

        这就是董二，行走天下，以双脚丈量天下的原因！就是要见到大好河山！就是要见到天下善意，和天下不平事！

        华山只是董二心中的华山，但是威力，却也不差！在差恐怕也差不到哪里去，这可是山，周涛瞪大眼睛，以牛刀横在头顶，跑肯定是跑出不去了，只能硬抗，虽然下面是海水，但是砸下水去，结果只会更惨！

        华山看似轻轻的落下，但是一石激起千乘浪！周涛直接被压在下面，其他人有些震惊的看着董二，董二站在海面上，在一挥剑，立刻，水下直接出现水龙卷，直奔水下的周涛。

        下一刻，华山破碎，水龙卷在碎，周涛在海底直接在冲上来，站在海面上，怒目看着董二，董二笑了笑，“看什么看？我脸色有花啊？”

        董二话音刚落，在一抬剑，无数花瓣向周涛飘去，周涛瞪大眼睛，看着花瓣，随后赶紧辗转腾挪，挪动身体，躲避这些花瓣，花瓣每一篇，都犹如刀子一样锋利。

        “乒，乒！”董二通过躲避，以及砍碎两片花瓣，躲过花瓣攻击，但是这不是他震惊的地方，这点攻击不算什么，让人震惊的是刚刚董二说了一句我脸上有花啊，马上下一击，就带着花瓣。

        他说山海，马上山海就出现，这是什么样的能力啊？言出法随呀？

        董二笑了笑，“怎么？羡慕？”

        “是不敢相信！”周涛道。

        董二摆起架势，“这算个屁呀，来来来，看看你的牛刀，能不能破的了我的木剑！”

        董二一瞬上前，来到周涛身前，周涛同样举刀，牛刀和木剑对在一起，牛刀主破碎，而木剑仅仅就是普通的桃木剑。

        “破碎！！”周涛和董二两个人一同开口，“轰！”刀剑震动，牛刀并没有破碎掉木剑，而木剑随着董二的言出法随，也没有破掉牛刀，木剑破不掉牛刀，那是正常的。

        但是牛刀，那可是从未失手过啊，遇山开山，遇水避水的东西，就连百里的蓝刀，那都是随便干碎的，除了生肖刀，这是牛刀的第一次失手，居然是一个木剑。

        周涛瞪大眼睛，“不可能！”

        “有什么不可能的！这世界上，本就没有不可能的事情！”

        “这也太变态了，这神器的技能，你一张嘴就能得到？”

        董二笑了笑，在原地舞剑，木剑剑尖上，微微气机凝结，“我比你强！”

        周涛愣了愣，现场并没有什么事情发生，但是董二的嘴角微微勾起，“哈哈哈哈！”随后转为猖狂大笑，来到周涛面前，和周涛战斗起来，董二的心意剑极其厉害，打的周涛节节败退。

        而董二之所以笑，也是因为他的心意剑，这真的是言出法随的技能！有没有剑都一样，但是因为周野当时悟道的时候，是以剑悟出的这个技能！当然，这也源于周野从小到大，都喜欢看书，很喜欢儒家的圣贤，现在他才有可能的一朝悟道！看似就是一瞬而成，其实是日积月累。

