
这个人影出现在叶枫身后。

叶枫猛然回头，伴随着屋里疯老头喋喋不休的自言自语声，站在叶枫面前的这个人满脸死灰色，穿着一身青衫，冷冰冰的眼神盯着他，赫然是已死多时的顾青衣！

那眼神带着的冰冷像是死亡的气息，虽然叶枫明明知道眼前的绝不可能真的是顾青衣的鬼魂，还是忍不住打了个寒噤。

不，他当然不是顾青衣。叶枫刚刚从竹林中的草棚过来，在那里的棺材里，顾青衣布满尸斑的尸体还僵硬地躺在那里。眼前这个也不是鬼魂，月光下，他的身后拖着一条长长的黑影，谁听说过鬼魂还会有影子的？

那么，这个人为什么要装扮成顾青衣的样子？深更半夜他怎么会从疯老头的小屋里走出来？这里原本守护的庄丁和捕快们为什么会消失了？

叶枫不知道，他只感觉到了危险。

平时一直跟随身边的卷云骑孙风和周雷在白天就已经被他派去武当求见李玄宗求证一些事，不在身边。

一直暗中保护自己的赶车老头姜慕白去接应唐大他们了，也不可能在这里出现。

两位义兄张胖子和解祯亮刚才从南院出来也各自忙各自的事，没跟他来竹林。即便他们俩在，一个仅仅长于轻功，一个弱不禁风的文弱书生根本不会武功，自己身中奇毒不能动武，恐怕还是难逃对方的毒手。

叶枫忽然发现，选择今夜到这里来实在不是个好主意，现在眼前的这个人如果杀了自己，恐怕都没有人知道。

这个假顾青衣只怕脑子里也在想着同样的事，阴恻恻地看着叶枫，忽然说了句：“你来得真不是时候。”

他一定是戴着面具，虽然他脸上没有表情，眼光里却带着一种残酷的笑意，他一定在冷笑。他的眼神和身上都散发出一种冷冷的感觉，杀气！

他朝前迈了一步，他身上的气势逼得叶枫不由得往后退了一步，手按在了腰间的刀柄上。

假顾青衣有些嘲讽地看着叶枫紧紧抓住刀柄的手，冷冷哼道：“你还能用刀吗？”

叶枫想起身上的奇毒，不禁有些气馁，紧握的手有些松下来。

假顾青衣眼里的嘲讽之意更重，冷冷笑道：“就算你父亲在这里也不见得是我的对手，何况一个中了毒的儿子？”

叶枫默然无语，忽然问道：“你找到你要找的东西了吗？”

假顾青衣没想到，愣了一下：“你知道我要找什么？”

叶枫摇摇头：“现在还不知道，不过我大致猜到你是谁了。”

假顾青衣戴着面具的脸上还是什么也看不出来，声音里却充满了惊愕：“哦？你说说看。”

叶枫飞快地整理着思绪，其实他脑子里只有一些零碎的想法，还不能完全认定眼前这个假顾青衣的身份。不过现在没有别的办法，只能尽量拖住时间，既然刚才那神秘的蒙面人能在黑袍人剑下救了自己，希望他追去不远就能够回头，他的出现目前是唯一的生机。

“你假扮死掉的顾青衣无非是希望在山庄里造成恐慌，一方面扰乱我们的调查，另一方面方便你在山庄里来去自如地找你想找的东西。”

假顾青衣眼光里带着笑意：“不错。”

叶枫脑子转的飞快，此前发生的片段一幕幕在脑海里浮现，嘴里却丝毫不停：“可是顾青衣是武当知名剑客，本来就很少在江湖上走动，这五年来更是销声匿迹隐居在这里，见过他真面目的人本就不多，能熟悉他的容貌举止，甚至能骗过这五年里经常见他的林守成，这可不容易，所以你必定是顾青衣非常熟悉甚至很亲近的人。”

假顾青衣眼里渐渐没有了嘲讽的神色：“哦？还有呢？”

叶枫继续说道：“你一定还有个同伙，那晚在东院假扮顾青衣把我们引过去，然后一直潜伏在听涛楼左右的你才能有机会溜进去搜寻你要的东西。所以我们才能看见顾青衣的鬼魂在东院出现后又那么快地出现在听涛楼三楼的窗口。”

叶枫叹了口气：“可惜你的这个同伙在东院满地的灰尘上不小心留下了两个脚印，这两个脚印出奇的小，绝不可能是顾青衣留下的

，看来似乎很诡异，可是如果解释成女人裹足后的小脚，这个顾青衣是有人女扮男装的，就不难理解了。当时距离很远，就凭借一盏灯笼的光线，确实很容易瞒过去。”

他盯着假顾青衣的双眼，想必在那面具下的脸色也一定已经变了：“听涛山庄自从顾青衣死后戒备森严，想必这个你的同伙能够来去自如，一定是个武功不错的女子。山庄里的女人本就不多，丫鬟下人们规矩很多，行动受到很大限制，所以最有可能是你同伙的就只有一个身份既高，行动可以不受限制，又身手不错的人。巧了，这里的庄主夫人既可以做到行动自由，又是名家之后。虽然她一直没有表现出身怀武功，可是她毕竟是武当双剑之一的柳青云的女儿，自小就在武当长大，所以就算身负上乘武功也并不奇怪。”

假顾青衣眼里嘲讽的神色早已不见了，显示出深深的震惊，叶枫知道自己猜的大致没错了。

其实叶枫之前也在心里把线索梳理过，但是仅仅只是一些零碎的怀疑而已，始终缺少证据，现在危急时刻他心里快速的把这些碎片串了起来，其实得出的结论连他自己也觉得惊讶。

现在面对这样紧张的时刻，他透过对方的震惊的眼神，反而肯定了自己的判断：“虽然我还不知道你这么做的动机，但是我肯定你就是那个和顾青衣从小一块儿在武当长大，对他的容貌举止最熟悉不过，而且是庄主夫人柳若无的父亲，你就是顾青衣的师兄，柳青云！”

假顾青衣，或者应该叫柳青云了，他眼中震惊的神色消失了，反而有点怅然若失的感觉和些许赞赏。自己如此煞费苦心精心设计的局，不久之前自己还在沾沾自喜，却被眼前这个年轻人就凭着一些小小的蛛丝马迹就可以一语道破自己的身份，实在是不简单。

他甚至觉得有些遗憾，因为为了他的计划，为了他的理想，他眼下必须要杀掉这个聪明的年轻人。如果不死，这个年轻人以后一定会成为一个大人物的，也许。

柳青云的手缓缓握住了腰间的剑。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437569"  chaptername="华山惊变第六十一章  鬼魂的身份">加入书签</a>
</div>
