    “作为正在成长中的第三世界，《苍穹》吸引人们的最大魅力所在，便是它的相对平衡性和相对公平性。”——《华夏日报》

    城镇守备任务，则将《苍穹》的相对平衡性和相对公平性体现的淋漓尽致。

    以往游戏中的城塞守备战往往是一个公会城塞之后，在系统规定的时间内只要你防守住了刷新怪物以及敌对玩家的攻击，那么该城塞的传送权、制空权乃至城内所有交易的金币都可以归你所有。

    《苍穹》中的城镇守备任务根本就不是这么回事，系统是不允许公会自己建立要塞的。

    一个公会如果想要拥有自己的根据地，其实也很简单，遗忘大6幅员辽阔，各大城镇林立，想要拥有自己去占领好了。

    当然，八大主城是不在此列的，否则尊贵的国王、领、酋长们都要去喝西北风了。

    开启一个城镇的占据任务，可以由一个公会或几个公会到该城镇的守备军官那里领取所谓的“城镇守备任务”，然后该城镇便会进入备战状态。

    守备任务时限12小时，在任务期间内，城镇所有的迅捷交通全部被切断，比如传送门、飞行传送等，频道通讯也全部被禁止，所有玩家在城镇守备中被玩家攻击死亡，无法立即复活，复活时间为2小时。

    当然，治疗职业的复活术是不在此列的。

    12个小时后，该城镇就会暂时划归为申领任务的一个公会或几个公会所有，申领任务组织可以拥有该城镇的交通控制权和交易税收权，如果申领公会为非国家承认的组织，为民间组织的话，他们只能够拥有这个权限2个月。

    任何玩家在第一次了解到《苍穹》中城镇守备任务的时候，都会觉得这是非常合理、非常公平的设定。可当第一座城镇被占领的时候，事实去告诉人们，这个世界上永远都不可能有绝对的公平和平衡。

    这个世上99.9%的人都是群居性的动物，当人群的数目过一个足够庞大的数目，并从中产生可以引导人群意向的领之后，这个城镇守备任务便变成了一个笑话。

    在四月初，等级排行榜上的玩家数目刚刚刷满第1ooo个名字的时候，八大王国中除去中立国度亡者王国和地精王国之外，六大王国中第一个城镇的产生全部出自东、西两大联盟之手，这令无数有野心、志在天下的玩家黯然神伤。

    在庞大的势力面前，个人的力量往往显得如此的苍白无力。

    不过，对于大多数玩家来说，这并不会造成什么影响。

    因为玩家们使用传送、飞行坐骑的时候，还是只用上缴等额的钱币，在城镇买卖、修理东西的费用也丝毫没有改变。练级大军依旧汹涌的从一个练级点涌向令一个练级点，休闲、生活玩家们依然在野外悠闲的练习生活技能，徜徉在遗忘大6光怪6离的风景之中。

    那些各大势力的高层如何的不对盘，又有多少青年才俊在示爱的时候，败倒在一剑西来-霜傲雪的剑下；有多少的红粉佳人脱光衣服任独行天下、王者之风鬼将从她们的身体上走过，这些充满了八卦之火的消息向来是作为普通玩家休息时的谈资，在惊叹羡慕之余为之一笑。

    对于映月留枫、诸如来说，这样的城镇守备任务已经司空见惯，除了若有所思的左御，其余三人和城镇街道上来来往往的玩家们一样，依旧兴致勃勃的在一旁研究着难度颇高的职业任务该怎么去做，等到了18级到哪里去找人下“狂风洞穴”，爆点升级用的装备……

    忽然，诸如的眼光瞥到一队朝酒吧里走来的身影，脸上露出捉狭的笑容，用手肘挤了挤映月留枫，笑道：“映月大哥，你看，那是谁……”

    映月留枫闻言扭头，一队四人的身影映入他的眼眶，顿时令他目光呆滞，再也说不出话来。

    一队四人，；两男两女，且不说两个男人气质出众，进来的女人一身淡青色的法袍，宽大的法袍下傲人的身材若隐若现，眉目之间艳光流转，说不出的勾魂摄魄；另一个则是姿色丝毫不逊的翩翩雪儿。

    “红颜-翩翩雪儿，绝世妖姬-慕玲珑。”左御的眼光不经意的撇了一样，面上不动神色，和映月留枫三人一样，呆呆的望着四人走进酒馆。

    酒馆内顿时响起一阵喧哗，低声的惊呼声此起彼落。

    “右边的那个一身青铜装备的牧师就是傲世公会八部众之一的天使在吟诗吧……”

    “恩，站在他身边的一定是仁者骑士团的战将-血色野兽了。”

    “哇，那不是红颜的翩翩雪儿和绝世妖姬，正啊……”

    四人中进入酒馆后，最右边的牧师-天使在吟诗笑着朝酒馆中的玩家拱手，说道：“各位，我们傲世、红颜、仁者和铁血四大公会共同申领了城镇守备任务，这12个小时内给大家造成的不便还请多多包涵。对于各位这段时间造成的损失，可以到旅馆我们公会的办事人员那里略备了点路费，希望大家海涵。”

    温文尔雅的笑容，礼数周到、滴水不漏的话语，令人根本挑不出一点毛病，酒馆里的众玩家也不是闲着没事找抽的主，谦让了一遍之后，纷纷涌出酒馆去领钱了。

    映月留枫是被左御三人连拽带拖的拉出酒馆的，望着双眼中不停闪烁着慕玲珑身影的花痴男，诸如委屈的望着自己玲珑的身段，撅嘴道：“果然，男人都是喜欢大一点的……”

    闻言，开膛手萨克斯眯缝的双眼露出理所当然的精芒，左御只能抬头望天，双耳不闻窗外事。

    小镇多哈在一阵熙熙攘攘的喧闹之后，再次恢复了平静，映月留枫在恢复了神智之后，红着脸辩解：“玲珑小姐，恩，曾经在新手村的时候出手救过被怪物围攻的我。所以，刚才……，我有点失态了。”

    左御望着他，认真点头：“我知道，你的思想是很纯洁的。”

    某男红着脸，连连感激点头。

    “和萨克斯大叔一样的纯洁……”

    开膛手萨克斯和映月留枫同时石化……

    “好了，我去外面采矿，给开膛大叔打造这把弓，你们三人商量怎么去做职业任务吧。”左御说完一个人朝镇外走去，心中总觉有丝不安，扭头又补充了一句，“三个人一起去，路上都小心点。”

    目送左御远去，诸如揉着胖豹崽的头，嘀咕道：“轮回哥哥不和我们一起做职业任务，你这胖猫咪拉的住怪么？”

    胖豹崽怒吼了一声，抗议小侏儒将它划归到猫咪的行列中。

    映月留枫一边走着，一边笑道：“没什么问题的，小诸如你慢点输出就可以了。”

    三人一兽边走边聊，背后的小镇渐渐成为一个模糊的黑点，消失在身后不见。

    “恩，刚才不是有很多玩家也朝这边走过来了么？怎么一个都没见。”遗忘之森的边缘，开膛手萨克斯望着四周空旷的原野，隐约察觉到一丝不同寻常的气息。

    “路上小心点……”

    映月留枫脑海中猛然闪过左御走前的话语，这个神秘男人这句话现在看来不是寻常的话别……

    “回去！”映月留枫果断的做出决定，招呼诸如和开膛手萨克斯立刻原路返回。

    一个冷然的声音在三人背后响起：“都出来了，那只能怪你们运气不好了。”

    十数个模糊的身影从空气中显现出来，将三人围在中间，十三个身披斗篷，隐藏了信息的盗贼……

    这些盗贼手中武器翠绿色的光芒令映月留枫三人心中一紧，阴暗的森林中缓缓走出一队人马，为的是一个全身铠甲的剑舞斗士，脸上那鹰钩鼻令整个人看起来非常阴沉，目光落在映月留枫身上，嘴角的笑容令他不寒而栗：“可惜了，不是在现实中。你这样俊美的男人，滋味想来非常的不错啊……”

    “砰……”，一个娇小的身影在话音刚落，凌空而起，两面板斧在空中舞出炫目的轮影轰然劈在挡在剑舞斗士面前的盗贼身上，血光四溅中一个侏儒女盗贼提着两面巨大的斧头站在一群人中间，灵动的双眼周围血丝一点点怒张着……

    “滋味？你这喜欢男人后面的垃圾，还有你们这些藏头露尾的孙子，老娘今天就让你们知道死字怎么写……”

    随着小诸如这句怒吼声响起，四周的空气顿时凝结了一般，窒息的肃杀缓缓凝聚着，压抑的杀意在众人周围流窜着……

    一触即！

    （第二更！心情烦躁，一章上传了半个小时，可能是纵横网站出问题，网页打开像乌龟爬一般……

    还有，今天某位童鞋说主角的名字问题，恩。我只能说，本人还是有点愤青的。如有雷同、纯属巧合，虽然我一向不管书评区的言论，可遇到这个问题，我还是要重点申明一下。）