    “晓兰，其实你说的这些，刚才我也想到了。”骆飞沉吟着，“如此看来，一切要等调查和处理结果公布后才能彻底确定，如果老安没有背任何处分，只处分我，那他还是有很大嫌疑，说明他是明知山有虎，偏向虎山行，事前早有了预案，在上面做了一定的工作，可以确保自己不受牵连。”

    “如果反之呢？”赵晓兰道。

    “反之，则反之！”骆飞干脆道。

    赵晓兰点点头：“或许，应该是如此，等着看结果出炉吧。”

    骆飞长呼一口气：“靠，真特么窝囊，窝囊透顶，乔梁这混蛋，简直坏到了极点。”

    赵晓兰虽然对乔梁感觉一直不错，但因为乔梁的作为严重危害了骆飞的利益，而骆飞的利益和自己是紧密相关的，于是，她此时不由也对乔梁有些看法，道:“这小子虽然年龄不大级别不高经历不多资历不深，但鬼点子确实多，破坏力确实大，之前就坏过你好几次事，这次的用心实在险恶……”

    骆飞没有说话，深深抽了一口烟，往沙发背上一靠，仰脸看着天花板，眼里发出冷戾阴狠的目光。

    饶是赵晓兰跟了骆飞这么多年，此时看到他眼神里的这目光，也还是不由心里打了个寒颤，如果说之前骆飞对乔梁还只是憎恶，但此时，她明显感到骆飞对乔梁恨地极深。

    第二天早上，上班后，乔梁怀着忐忑不安的心去安哲办公室，手里拿着昨晚连夜写好的检查。

    对这检查，乔梁是很重视的，写好后修改补充了3遍，力求能一次过关。

    虽然自己很重视，虽然写的很用心，虽然想一次能过关，但乔梁此时心里是没有底的，昨晚安哲发了那么大的火，说明他对自己捣鼓的事是非常生气的，如果他对自己这检查不满意，或者即使满意，也不肯原谅放过自己，要自己公开做检讨，那自己将坠入在劫难逃的无底深渊，因为一旦公开检讨，意味着自己必将被严厉处分，一旦严厉处分，等于基本宣告了自己仕途命运的终结。

    如此一想，乔梁心里万分紧张，甚至感到了前所未有的恐惧，艾玛，好不容易混到这位置，可别一失足成千古恨啊。

    战战兢兢推开门，乔梁往里一看，安哲正背着手背对门口站在窗前。

    看着安哲沉默而高大的背影，乔梁不敢惊扰他，走到办公桌前，小心翼翼把检查放在桌上，然后给安哲泡了一杯茶，接着开始整理桌子上的文件。

    在这过程中，安哲一直没有回头，一直沉默地看着窗外。

    今天气候突变，外面寒风凄厉阴风阵阵，在这种气候下，安哲的心情也沉甸甸的。

    此时安哲想到，作为江州一把手，江州发生的所有事情自己都有责任过问管理，这其中也包括自己身边人乔梁的作为，既然乔梁已经瞒着自己捣鼓出了这事，既然这事已经到了这个地步，那么，应该如何处理乔梁？挥泪斩马谡？抑或是……

    安哲想着昨晚李有为和自己的谈话，想着乔梁捣鼓这事的初衷，想着乔梁跟随自己这段时间的兢兢业业忠心耿耿，想着江州高层内部的微妙关系，想着黄原的廖谷锋和关新民……

    尤其是，安哲想到了骆飞，想到他这两天的沉默、等待和观望，想到他在这沉默等待和观望中不知在想些什么做些什么……

    如此想着，安哲平静淡定的表情下，内心涌动着纠结和矛盾，这纠结和矛盾让他感到一丝烦躁。

    安哲转身看着正埋头整理办公桌的乔梁，眉头微微皱起，这么多年，还从来没有一个身边人让自己有这种感觉，这小子竟然做到了，他到底是块钢呢，还是一摊糊不上墙的烂泥？

    脑子里刚冒出这想法，安哲毫不犹豫否定了后者，这小子显然不是烂泥，他毫无疑问应该是一块好钢，只是，这块钢实在有些另类，实在有些邪，另类和邪到让自己纠结矛盾和烦恼的地步。

    乔梁觉察到安哲转身了，抬起头看了他一眼，看到安哲此时正带着沉思的目光看着自己，心一跳，忙又低下头继续整理文件。

    乔梁整理好办公桌，安哲走到办公桌前坐下，深沉的眼神直勾勾看着乔梁。

    乔梁不敢和安哲对视，忙又去整理文件柜。

    安哲看了一眼桌面，看到了乔梁放在那里的检查，深深呼了口气，接着轻轻咳嗽了一声，开口道：“过来。”

    乔梁忙走过来，站在安哲跟前。

    “你写的？”安哲指了指桌上的检查。

    乔梁心里犯嘀咕，废话，不是我写的难道还能是你写的？

    “嗯，是的，昨晚我连夜写出来的。”乔梁忙道。

    “谁让你写的？”安哲接着道。

    “这……”乔梁一愣，昨晚李有为明明说是安哲让自己写的，他现在怎么这么问？

    乔梁心念一动：“没有谁让我写，是我自己主动写的。”

    “为什么要写这个？”安哲摸出一支烟，刚要拿火机，乔梁抢先摸过火机，“啪”打着，给安哲点烟。

    点着烟，安哲深深吸了一口，然后吐出一团青烟，抬头看着乔梁。

    乔梁低着头道：“因为我意识到自己犯了严重的错误，因为经过你昨晚的严厉批评，我觉得自己有必要做一个深刻的反省，因为我……”

    “所以你要写一份这个给我？”安哲打断乔梁的话。

    乔梁点点头。

    “昨晚你老板和你一起回去的时候，和你说什么了吗？”安哲接着问。

    “这个……”乔梁脑子快速一转，“说了，他严厉严肃训了我一通。”

    “除了这个呢？”安哲道。

    “别的没有。”乔梁道。

    “这么说，他没有告诉你和我谈了些什么？”安哲道。

    “木有。”乔梁摇摇头。

    “嗯……”安哲点点头，然后又看了一眼桌子上的检查，“昨晚睡得好不好？”

    “昨晚我写检查到凌晨2点，对初稿反复加深反复修改，然后上床后一直辗转反侧，基本没怎么睡。”乔梁道。

    “我怎么看你现在没有一丝倦意呢？”安哲抬头看着乔梁。

    “这个……”乔梁稍一迟疑，“因为我年轻，撑熬。”

    “你年轻？这么说，我老了？”安哲哼了一声。

    “不不，你不老，你永远年轻。”乔梁忙道。

    “都是凡身肉体，谁能做到永远年轻？我能吗？你能吗？”安哲道。

    “这个……似乎不能。”乔梁道。

    “不能为何要这么说？”安哲道。

    “这……”乔梁一时语塞。

    安哲又哼了一声，用手轻轻拍了下检查，“这检查你还反复加深反复修改，当成写讲话稿对待了？要做到逻辑严密文采丰溢？”

    “不是，我是因为不断深刻反省反思才要这么做的。”乔梁道。

    “果真深刻反省反思了？”安哲道。

    “是的，我是带着沉痛的心情和认真的态度反省反思的。”乔梁郑重道。

    “沉痛的心情？到这程度了吗？”安哲道。

    “嗯呐。”乔梁点点头。

    然后安哲不说话了，沉默地看着乔梁，乔梁局促不安地站在那里。

    这时办公室的门被推开，张海涛急匆匆进来，手里一份拿着机要室刚交给他的文件，表情紧张道：“上面的调查结果出来了，处理决定下来了……”

    一听张海涛这话，一看张海涛这表情，乔梁的心倏地提了起来，提到了嗓子眼。

    安哲看起来倒是很镇静，随手把乔梁写的检查翻过来，然后接过张海涛手里的文件，低头看起来。

    乔梁此时很想探头看看，但又不敢，看张海涛坐在了沙发上，也过去坐下，看张海涛此时的表情严肃而又严重，心里不由交织着激动、兴奋、猜测和不安。

    半天，安哲看完了文件，表情依然很平静，抬头看着张海涛。

    乔梁目不转睛看着安哲，此时，从他的表情里，乔梁无法做出任何判断。

    【作者题外话】：阅读遇到任何问题，关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2

