    第223章她像是个孩子一般被他宠着

    这么多年以来，她幻想中的女婿一直都是那种名门公子，地位身份与将军府都还算匹配。

    可没想到，幻想了半天，最后这女婿却是一个整天打打杀杀的杀手。

    但是也没办法，谁让幻儿喜欢呢。

    只要他对幻儿好，那便好。

    “记住你说的话。”楚如苏声音虽然比刚开始柔和了不少,但脸色依旧严肃，“若是敢对她不好让她伤心，你也过不了安生日子。”

    “夫人放心，幻儿就是我的命，我怎么可能待她不好呢。”

    “还有。”楚如苏生怕以后出现什么变故导致他们两个年轻人吵架，所以有些话必须说在前头，“若你们真的成亲了,你只能有她一个妻子，不可以有妾室，更不可以在外面拈花惹草。”

    “夫人。”黎渊忍不住勾了勾唇角，“幻儿这样的京城第一美人都是我的了，我怎么可能还看得上别的女人？我黎渊这辈子若是对别的女人存半点不该有的心思，便遭天打雷劈不得好死。”

    “不许胡说。”池幻拧眉看着他，“明明今天只是来吃顿饭，干嘛要说这样严肃的问题，什么劈不劈死不死的，不吉利。你们两个都不许说了！”

    “好，不说了。”楚如苏轻笑一声，“菜来了，快吃饭吧。”

    小二将一道道菜端了进来，三个人这才动筷子，吃饭的时候楚如苏也一直注意着黎渊的一举一动。

    这男人的确挺照顾幻儿的，而且很了解幻儿的口味，幻儿喜欢吃的菜他全都给她夹到了碗里，需要用手剥的虾他也全都是剥好了才给她,完全不用她动手。

    幻儿像是个孩子一般被他宠着，楚如苏不知道黎渊是不是因为有她在所以才做的这么完美……不过应该不是吧。

    幻儿眼睛里的幸福，以及看向黎渊时那依赖的眼神，处处都在彰显着她和黎渊在一起很幸福。

    这一切都是她想要的。

    其实，做爹娘最希望的就是自己的女儿幸福，黎渊的身份地位的确与将军府不匹配，但若他真的掏心掏肺的对幻儿好，那也不是不可以成全他们。

    或许，幻儿是真的找到了那个真心喜欢她的人了吧。

    她这个做娘亲的，应该为女儿感到高兴才是。

    吃完饭，三人没有立刻离开，池幻看向一旁的楚如苏，低低开口，“娘，你的意思就是，愿意成全我们啦？”

    楚如苏颇为无奈，“你那么喜欢他，清白都给他了，娘还能说什么？”

    “那爹爹和哥哥那边……”

    提起这个，楚如苏也有些发愁，“这个先瞒着他们吧，他们向来把门第看的极为重要,如果告诉他们，估计他们接受不了，还会罚你。”

    池幻抿了抿唇，没有说话。

    是呀，以爹爹的性子，若是知道她还没成亲就跟一个男人上床了，爹爹对那个男人是不会有好印象的。

    还会记恨上那个男人，到时候他们就更不可能了。

    “谢谢娘。”池幻晃着楚如苏的胳膊，低头在她脸上狠狠地亲了一口，“娘辛苦了，我给娘捏捏肩。”

    (本章完)

