    第28章工作转让

    邵齐远笑了笑：“我是大哥让一点也没事啊，再说谁去不都一样，咱们都是一家人。”

    王正丽一听顿时就恼了：“凭什么要让，什么狗屁一家人，人家挣钱拿了多少你知道，他们偷偷藏了咱也不知道，老三有了工作，到时候二弟也有了，就你自己在土坑里干活，我可丢不起这人。”

    邵齐远听了她这话顿时黑了脸：“什么土坑就丢人，你吃的喝的不都是这土坑种出来的，要是丢人你就别吃了。”

    王正丽一听这话顿时掩面哭了起来，她这样做是为了谁，还不是希望男人能有个体面的工作，这在地里一直干能有啥本事，还累的要死。

    “你哭啥，你看看还没说几句就哭了，我也没说不干这个工作啊，看爸妈怎么说吧。”邵齐远看着媳妇哭了，顿时无措起来。

    “我不管，你到时候不能就把这个工作让出去。”王正丽抹着眼泪说道。

    邵齐远无奈的点了点头。

    第二天一早，邵母和邵父就商量好了，准备让俩个儿子抓阄决定谁去，抓到空的就留，抓到去的就去，俩个儿子手心手背都是肉，哪个他都想让去。

    俩个儿子起床之后邵母就把抓阄的东西准备好了，邵齐远和邵齐平俩人都紧张得坐到桌子前。

    “妈，谁先抓，要不然齐远先吧。”王正丽开口道，就怕那好的阄被二弟抓去。

    邵母听到这话看了眼二儿媳妇，见她没有啥变化就点了点头：“行，那就老大先抓。”

    王正丽听到这话心情忐忑的看着自家男人，希望可以抓到去的那个。

    邵齐远在大家的目光下手伸向了盒子，摸索半天拿出来了一张纸条，不等他打开，王正丽就一把抢了过去，拿在手里迫不及待地就打开了，上边赫然写了一个大字“去”。

    看着纸条上的字，王正丽激动的喊了起来：“齐轩，是去，是去，爸妈，是去。”

    说完这话她扭头看向了二弟妹一脸的得瑟，没想到她手气那么好，一打开就是去，可惜了二弟没这个福气了。

    看到大儿子抽住了去，邵母和邵父是高兴又失望，都是他们没本事，只有这一个工作。

    “爸妈，我大哥去也挺好的，我就留在家里照看你们二老。”邵齐平无所谓的说道。，反正媳妇怀着孕，他出去也不放心。

    陈静华虽有不满，但很快就释然了，能和男人每时每刻在一起也挺好，工作也可以慢慢寻，谁知道政策说不定啥时候就又变了。

    商量好谁去后，邵父就带着大儿子去了县城，找到小儿子的工厂，就去里边找了小儿子，跟着去找了领导办了工作转让手续。

    办好了手续，领了工作服，邵齐轩就带着大哥和自家爸去了自己之后要工作的地方，三人进了饭店，在前边点菜的工作人员看到邵齐轩来热情的跑了过去打了声招呼：“邵厨师来了。”

    邵齐轩看着眼前比自己还大几岁的人笑了笑：“大姐，你叫我齐轩就行，以后都是同事了，多多关照。”

    王玉萍听了这话喊了一声齐轩同志，这以后就是自己后厨的大厨了，以后肯定是他多多关照他们了。

    “你们要吃什么，今个上边送了不少肉，今天你肯定能吃个痛快了。”上次齐轩同志来要了个白菜炒肉，但当时肉不足，一盘菜就没几片猪肉，这次上边运来了不少，要是点肉菜这次肯定值。

    邵齐轩一听就想到上次的白菜炒肉了，零零几片肉片，还被那几个人给吃了，上次简直吃了个空气：“今个都有什么菜让我看一下。”

    走到小黑板上，邵齐轩看了几眼：“今天还有鱼啊，我要一份红烧鱼，再要一份五花肉，麻辣豆腐，再来盘腌蒜，再要三碗白米饭，一共多少钱。”

    王玉萍给后厨报了菜品，看向邵齐轩道：“一共三块四毛五，你们这边坐吧。”

    邵齐轩给了钱和票就带着邵父和大哥去了王玉萍指的一个空位坐了下去。

    邵父看着儿子大手大脚小声训斥道：“你小子就不能省点花，有多少钱够你造的，我说回去吃吧，非要上饭店吃，多贵啊。”

    “爸，你好不容易和大哥来一次，我咋也得请你们上次馆子啊，你放心仅此一次，以后我都是天天在这吃饭不要钱了。”邵齐轩看着他爸兴奋的说道。

    上辈子他开饭店的时候都快九零年了，这辈子他想早点开个饭店，刚好在这里摸些门道，到时候争取开个第一家私立饭店，不过他师傅也不知道现在在哪？

    很快饭菜就上桌了，因着是以后的大厨吃饭，后边的人直接做了一条最大最鲜的红烧鱼，端上桌后直接把邵父看傻了眼。

    “儿子，你咋点这么大一条鱼？”他长这么大虽说不常开饭店，但也来过几次啊，吃过一两次鱼，但没见过这么大的。

    “嘿，这不是看我是他们以后的厨师长吗，巴结我呢。”邵齐轩嘿嘿一笑。

    邵父一听相信了儿子的话，心里欣慰不少，这小儿子最给他长脸，小时候就聪明，这长大了更厉害，不声不吭给自己寻了一个这么好的活。

    这饭店就跟供销社一样厉害，油水多，还体面。

    说出去他儿子年纪轻轻是厨师长多威风啊。

    邵齐远对这个三弟也是佩服的紧，都是一个爸妈生的，老三把好的基因全部占完了。

    三道菜三个大男人竟然没吃完，最后在后厨找了一个铝制饭盒给装了起来，等明个邵齐轩上班再给还回来就好了。

    收拾好东西三人就要回去了，刚起身邵齐轩就听到了一阵熟悉的声音，抬头一看就看到了那个让他恶心的渣男。

    而男子被邵齐轩盯着也扭了下头，刚好就和他对视了一眼，看到邵齐轩男子明显也是一愣，接着就冲邵齐轩点了点头。

    “邵齐轩。”

    “嗯，高知青。”邵齐轩不冷不热的喊了一声。

    倒是高福生有些小兴奋能见到他，看了一眼邵父和邵齐远他笑着打了招呼：“邵大伯，邵大哥你们也来县城了。”

    邵父看到他也是一喜，没想到还有机会能见着高知青，这孩子是个好的，所有知青里就他能干能吃苦，为人还好。

    “高知青，这回了城就是不一样，我刚刚差点没认出你呢。”邵父打量了一番高福生道，以前在村子里整日里干活，衣服脏兮兮的，这眼下高知青穿了一件白色衬衫，黑色裤子，这模样看着倒是实实在在的城里人啊。

    “哈哈，不过是换了身衣服而已。”高福生哈哈一笑，转身看向邵齐轩：“齐轩，我们方便出去聊聊吗。”

    他可是听说了邵齐轩为了和杨敏在一起，害的思雯跳河的事了。

    他当时听说这消息担心的要死，听说思雯没事他又有一丝窃喜，邵齐轩这个没眼光的，杨敏那么做作的女人他竟然会喜欢。

    (本章完)

