
　　穆容廷和沈若的婚礼，相比第一次来说更盛大隆重。

　　奢靡的庄园外，豪华车队缓慢停下来，穆容廷牵着沈若的手从车里走了出来，脚下的红地毯已经铺展，一直延伸到了遥远的最前方。

　　“砰……”

　　“砰……”

　　“砰……”

　　震耳欲聋的礼炮，奏响！

　　来参加婚礼的客人，全部齐齐回头，看向远处慢慢走来的一对璧人。

　　即使他们早已知道穆容廷的俊美和沈若的美丽，但此刻看到那盛装而来的两人，众人眼中依旧露出惊艳。

　　他们的三个孩子，佐佐和佑佑穿着小西装、打着小领带，那酷似穆容廷翻版的小脸，真是又酷又帅，而团子则穿着漂亮的白色裙子和她妈咪身上的婚纱款式一模一样，俨然是个漂亮的小天使。

　　三个小萌娃牵着婚纱裙摆，跟在爹地妈咪的身后，小脸露出开心的笑容。

　　在婚礼进行曲欢快的音乐声中，和大家共同的见证下，穆容廷和沈若交换了结婚戒指，轻轻握住她的手，将那造型更加精致的结婚钻戒，戴在了沈若的无名指上。

　　“亲一个！”

　　底下的宾客不知谁喊了声，接着更多的人起哄。

　　穆容廷搂住了沈若的腰肢，在她娇嫩的红唇上，深情地印下一吻。

　　沈若微仰着脖子，脸若桃花般露出妩媚的绯红。

　　台上那幸福的一对，让众人羡煞不已，但也有人，心如刀绞，坐在角落里的秦远，赤红着一双眸子盯着台上深情拥吻的两人，放在身侧的手掌紧握成拳，满脸的不甘心。

　　要是他早遇到沈若就好了，那站在台上的人一定不会是穆容廷，而是他秦远，他会比穆容廷更爱沈若，也会对沈若更好。

　　但这个世上没有如果，他晚了就是晚了。

　　他眼中蒙上了一层水雾，没等台上两人拥吻完，就落寞地转身离开。

　　而另一边的龙炎，看到穆容廷吻沈若，心里也很不是滋味，不过或许是已经放下了对沈若的感情，早前的那份求而不得的痛苦，已经淡了很多。

　　他脑海里不知为什么会突然出现另一张脸，那是秦雨的脸，他甩了甩头，觉得自己是疯了，怎么会突然想起她来。23sK.com

　　“嗡，嗡嗡……”

　　口袋里的手机发出了震动，他走到安静处，才按下接听。

　　“妈，什么事？”他问。

　　“儿子，小雨是不是和你一起去参加婚礼了？她今天要去医院做产检，你早点带她回来。”

　　龙母的声音从电话里传来。

　　龙炎听到她的话，心里陡然急跳了两下，皱着眉头说：“秦雨根本没和我一起参加婚礼，你再好好找找。”

　　“那她去哪了？我再找找。”

　　龙母赶紧挂了电话，去找人了。

　　这边穆容廷和沈若礼成之后，下来开始给宾客敬酒，龙炎心里想着秦雨的事，沈若给他敬酒的时候，都有点心不在焉，喝完杯中的酒后，他对沈若说了句抱歉，“小若，我有点急事，要先离开，祝你和穆容廷百年好合，幸福美满！”

　　见他一副心事重重，脸上透着焦急的样子，沈若没有挽留。

　　龙炎匆匆离开，这边婚礼还在继续，敬完了酒后，沈若开始扔捧花，未出嫁的女子欢喜地站在她身后不远处，期盼着能接到新娘手中的那一束捧花。

　　沈若朝身后看了看，然后笑着喊道：“3……2……1”，捧花高高的甩出，最后直直落在了苏丽蓉的怀里。

　　苏丽蓉拿着捧花，美丽的脸上露出无措，见到沈若朝她眨了眨眼，知道她是将捧花特意丢给她的。

　　在婚礼上接到新娘捧花的人，寓意着下一个新娘将是她，这时候顾一洐在旁边起哄，将卫景推向苏丽蓉，“快求婚，快求婚！”

　　苏丽蓉红着脸，更是无措了，要是卫景真向她求婚怎么办？她根本没做好准备，虽然在岛上的那几天，她和卫景关系亲密了很多，但要谈婚论嫁，太快了。

　　好在卫景并没有头脑发热的去求婚，他虽然也想和苏丽蓉求婚，但是他心里明白，苏丽蓉还没完全接受他。

　　他希望两人的感情在相处中慢慢沉淀，当彼此都认为对方是携手一生的人后，再求婚。

　　“别紧张，我会等你做好准备。”

　　看出苏丽蓉的无措和紧张，卫景走过去捏了捏她的手心，柔声说道。

　　苏丽蓉的心一下子放松了下来，对面前的男人笑了笑。

　　等到最后照完大合照后，婚礼所有的仪式也算全部完了，穆容廷携着一家人，在众人羡慕和祝福声中，坐上直升机离开了庄园，直接去度蜜月。

　　沈若冲着地面上的人一一招手，直到飞机上升到一定高度，那底下的人脸都模糊成一团后，她才收了手，然后问身边的男人：“我们现在去哪？”

　　穆容廷先给三个小家伙系好安全带，然后搂着沈若的细腰，将她抱坐到自己的腿上，笑着在她耳边说：“老婆大人，想去哪，我们就去哪。”

　　说完含着那白嫩的耳骨亲了亲。

　　沈若微侧过头，嗔怪的压低声音说：“孩子都在呢，你收敛点。”

　　“他们会习惯的。”

　　穆容廷不仅没收敛，反而又亲了几下，惹得沈若满脸通红。

　　“宝宝们，你们想去哪玩？”

　　沈若看着三个小家伙，询问他们。

　　三个孩子对视一眼，然后齐声说道：“南极，我们要去看企鹅。”

　　不愧是三胞胎，似有心灵感应般，都要去南极看企鹅。

　　“好，我们去南极。”

　　穆容廷宠溺地摸了摸小家伙们的头。

　　“但是我们什么都没带，我身上还穿着婚纱，怕是到了南极要冻成冰棍。”

　　沈若看了看身上的婚纱，说道。

　　“我们还需要换一次飞机。需要的东西会全部准备好，你别担心，只管欣赏美景就好。”

　　这点小事，穆容廷只要打个电话就能安排好。

　　沈若虽然去过世界各地不少地方，但还没去过南极，心里已经开始期待了。

　　这次蜜月之旅，必定也是一次浪漫之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第480章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 