    第一千一百四十一章巨灵神尊，盘古传承

    ……

    听到这里，看着徐君明的神色。多年相处，对他很了解的天工道人回过味来。

    “你打算先清除巨灵神尊？”

    微笑着点了点头后，“巨灵族之所以敢插手洪荒，无非是仗着手里有一件鸿蒙灵宝，族中又有巨灵神尊和那巫祝老妪两尊混元金仙级别的存在罢了。”

    “…但这些对我们而言，虽有威胁，却算不上难。还不如找机会先行扫平。”

    “这样的话，只会让鸿钧、神逆、地皇氏和人皇氏他们更加警惕我们。”天工道人道。

    “警惕就警惕吧，他们毕竟不知道我们真正的底细。而且我已经暴露，再隐藏下去，只会让他们越发警惕。还不如主动暴露，这样反而能隐藏你们的存在。”

    “虚虚实实，才是王道。”徐君明道。

    天工道人沉吟片刻后点了点头。

    “巨灵神尊修为不比你差，又有重宝相助，你有把握降伏他吗？”

    “武道至圣的威力确实强大，再配上杀伐重宝，战斗力也确实称得上惊世骇俗。不过，我可不必他差。”

    徐君明脸上露出浓浓的自信。

    他的武道也已臻至巅峰，论及灵宝，就算没有大衍神镜和混沌青莲，还有毁灭巨臂和混沌珠。

    可惜的是，早先他在地仙界发现的混沌钟，并非真正的混沌钟，而是东皇太一仿照混沌钟祭练的东皇钟。

    威力在诸多东皇钟中堪称极品，位列上品混元灵宝，可惜到底不如真正的混沌钟。

    否则徐君明又多了一种选择。

    下定决心后，很快就找到盘陀把毁灭之臂要了过来。

    祭练一番后，巨灵神尊激活了他送过去的玉符。

    一拍腰间葫芦，灵光喷洒，面前出现了一面水镜。

    镜中是一位身穿淡金色铠甲，狮鼻阔口，形貌魁伟的壮汉。

    浮雕异兽的王冠，熠熠生辉。

    手中一根古铜色的权杖，镌刻着一条九爪金龙，庞大的龙头张开，狰狞而又霸道。

    整条权杖看上去，透露着坚固沉重之感。

    当然，这时候徐君明的形貌也出现在巨灵神尊面前。

    一声青色的道袍，金绳束腰，坠着一个一尺三寸大小的青葫芦。

    金环束发，垂于脑后，未戴冠冕；棱角分明的脸上，神色平静；黑色的短髯透着一丝威严。

    深邃的双目，好似深不见底的幽潭，让人看不透。

    一根青翠翠，拇指粗细的九节竹杖，散发出淡青色的灵光。

    两人互相凝视片刻。

    “久闻神尊大名，没想到今日才得一见，幸甚。”

    “崇山真君，中古时代第一位成就圣位的存在，我在混沌中也闻听你的大名，今日得见，幸甚。”

    两人彼此拱手后。

    “不知神尊约我见面，所为何事？”

    徐君明开门见山。

    “不知徐道友可听过‘盘古传承’？”

    “神尊当知我中古时代才成道，对于这等隐秘之事所知不多。”

    巨灵神尊当然不相信他的话，如果真不知道的话，他岂会始终潜伏在洪荒世界周围？

    不过他也没打算揭穿。

    “盘古父神当初欲开辟鸿蒙真界，以世界之主证道鸿蒙。可惜魔劫太重，虽斩杀三千神魔，但终究还是陨落于三百六十五重鸿蒙世界开辟大劫。”

    “…但父神虽失败，却不忍洪荒世界就此沉沦，故而在世界中留下了传承，其中包含了鸿蒙境界修炼功法，以及混沌深处的大秘。不过想要拿到这份珍贵传承，非要成为洪荒世界之主才行。”

    “…这也是洪荒太初、太古和上古时代诸族相争的原因。”

    “盘古传承之事，涉及隐秘，怎么会流传出来，众人皆知？”徐君明问道。

    “自然是天道传承。”

    “天道传承？”

    “洪荒中凡是盘古后裔的部族，丁口超过亿万的时候，便会从天道中得到启示。”

    徐君明恍然，感情是被动触发。

    很快又皱起眉头。

    “不对，为何中古时代人族没有得到天道启示？”

    如果真有这种启示，伏羲应该会告诉他。

    “巫妖大战后，鸿钧对天道的掌控更加深入，未免再有竞争者出现，当然是被他遮蔽了。”

    凝实徐君明的神色，“难道他真不知道这些？不可能，若是如此，他又怎么会埋藏于暗中，虎视眈眈？”

    收拾心情后。

    “所以，神尊寻我见面是为了两家联手？”

    “没错。道友或许不知道，现在太初时代被逐出洪荒的荒兽一族，太初人族，以及羽翼族、魂族、蝎族、蛇人族、猿族、地龙族等，都在回归。”

    “…他们在混沌中休养近百个元会，族中混元金仙十几位，实力强大。而且为了彻底击败掌控洪荒天道的鸿钧，诸族已经联手。”

    “…你我双方若是单打独斗，必然不是他们的对手，只有联合才有夺得盘古传承的机会。”

    “既然是诸族联手，为何神尊不一起投过去？”

    巨灵神尊冷冷一笑，“我巨灵族太古时代便作为太初人族的盟友，与荒兽一族大战。他们以我等为前驱，自己却躲在后面。若非我巨灵族实力强大，只怕早已涅灭在太初时代的尘埃中。”

    “这样的错误，我们巨灵族绝不会再犯。”

    很显然，当炮灰的经历，一直刺痛着巨灵神尊的神经。

    “神尊之意，我已经知晓。但不知神尊打算如何与我联手？”

    “自然是两家合为一家，同进同退。”

    “既如此，又以谁为主，谁为次？”

    “自然是谁更强谁为主。”

    从太初腥风血雨中杀出来，武道强横的巨灵神尊，信奉的就是武力。

    徐君明淡然一笑。

    “神尊果然直接。我也同意，谁强谁做主。不过，若是神尊败了的话，巨灵世界也许融入我崇山世界。”

    “若是我赢了呢？”

    “崇山世界融入巨灵世界。”

    “呵呵，一言为定。”

    巨灵神尊神色自信。

    “一言为定。”徐君明微笑着继续道，“未免被人窥破你我斗法玄妙，还请神尊把巨灵世界迁到混沌深处。”

    眉头微皱，“为何要如此麻烦？而且若是巨灵世界离开，再想进入洪荒，还需再回来，岂不是又要废上一番周折？”

    “神尊大概是忘了，本尊精通空间道法，即便离得再远，只要有洪荒世界的道标，也能随时回来。”

    巨灵神尊恍然，“我倒是忘了此事。”

    “也罢。便如你所言。”

    “我在混沌深处恭候神尊大驾。”

    “等等，我要向那个方位去？”

    混沌广大无边，混沌灵气又狂暴无比，若是过于深入，很容易迷失方向。

    “神尊手中的玉符，自然会为你指导方位。”

    话落，徐君明身影消失，一枚巴掌大小的青色玉符，缓缓落于巨灵神尊手中。

    恢弘的巨灵神殿中，巨灵神尊高坐在御座上，旁边巫祝随侍，下方数十位巨灵族的混元存在盘膝在坐。

    “神主，此番有些鲁莽了。万一失败，我们该如何自处？难道真像那徐君明所说，让巨灵世界融入他的崇山世界？”

    “巫祝放心，有我的神兵在，就算是神逆，地皇氏和人皇氏，以及鸿钧，也未必是对手，更何况一个中古时代成道的小辈。”

    “徐君明空间道神妙无方，神主不可大意。”巫祝继续道。

    巨灵神尊面色微变，沉吟片刻。

    “自从回到洪荒，我就一直在关注人截阐，西方教，以及崇山书院这几家所谓的圣人教派。人截阐和西方教也就罢了，鸿钧门下，一丘之貉。”

    “但崇山书院却不同，‘实事求是，格物致知，众生平等’的教义，就算在阎浮真界，也闻所未闻。”

    “而且他们也确实是这么做的，不管是巫族还是妖族，只要是良善之辈，便一视同仁。”

    “归于这样一家门派之下，对我们而言也算是一条不错的选择。”

    巫祝脸色一变，“神主之意是…？”

    “人族不是说‘未虑胜先虑败’吗？要是万一我输了，就意味着我们巨灵族在争夺盘古传承之事上出局了。”

    “神主，就算是输了，我们也可以带着巨灵世界离开，没必要去捧崇山的臭脚。”一个巨灵族上位武圣开口道。

    “我们确实可以离开。但若是离去的话，我们便彻底失去了得到盘古传承的机会。错过这次机会，我们巨灵族便失去了稳定鸿蒙的希望。难道你们愿意一生都在混元境界中蹉跎吗？”

    众修沉默下来。

    当年在混沌中遨游，他们也曾见过镇界的浩瀚，鸿蒙上尊的强大。

    虽然他们也知道以自己的资质，就算知道如何修炼，也未必能突破鸿蒙。

    但有机会突破，跟看不到机会，绝对是两回事。

    看到希望才有动力。

    若是没有希望，很快便会沉沦享乐，彻底堕落。

    “如果我们加入崇山，他们会把晋升鸿蒙的路告诉我们？”

    “肯定会。”

    巨灵神尊说的斩钉截铁。

    在众修填满疑问的眼神中，摊开手掌。

    一面淡金色的卷抽浮现出来，强大的因果气息弥散开来。

    旁边的巫祝身体一震，脱口而出。

    “大道律令？！”

    “不错，虽然这大道律令不入鸿蒙，但也足够约束混元金仙了。只要签了它，不怕徐君明不守规矩。”

    看到这里，众修才真正放了心。

    大道律令，是因果大道修行者炼制的神物，能够约束一切有灵众生。

    一旦双方签订后违反，便会生出心魔。

    有心魔制约，就别想着成功渡劫。

    所以，没有人能够违背大道律令，除非他彻底放弃道途。

    巨灵族商议通过了巨灵神尊的决议后，便开始移动世界，朝灵符所指的混沌深处飞去。

    本就是关注的焦点，这一动，更是惹人注目。

