    轰鸣声还在不断响起，从茅草屋外面，尤其是从山下看，此时的仙王山真的无比壮观。

    山顶上空，竟然聚集了大量雷云，无数雷霆不停地劈向山顶。

    可是，即便如此，山顶上的云雾都没消失，显得异常诡异。

    这么大的动静，附近的人不可能没发觉。

    一时之间，很多奇怪的说法出现了。

    最主流的说法当然是，有大能在渡劫！

    狐媚儿的心情有些复杂，她想不通，云不凡为何这么快就迎来雷劫。

    按道理说，雷劫不是在渡劫飞升时才会出现吗？

    云不凡只是凝聚道丹而已，咋就出现雷劫了？

    不科学，实在太不科学了！

    狐媚儿能感觉到，仙王山山顶上的云雾绝对是极强的防御结界。

    若不是那个结界阻挡了巨大部分的雷电，外加茅草屋也起到阻挡作用，那么多雷电全都打在云不凡身上，云不凡已经灰飞烟灭了！

    即便如此，茅草屋内部还有不少电火花萦绕，身处其中，浑身都有种说不出的麻痹感。

    狐媚儿特别紧张，如果结界和茅草屋守不住，那该咋办？

    以云不凡现在的实力，再加上她……不对，就算加上巅峰时期的她，也不可能是雷霆的对手啊！

    一时之间，狐媚儿心乱如麻。

    而就在这时，云不凡忽然睁开眼睛，目光如电。

    他站起身，直接朝房间外走去。

    狐媚儿连忙拉住他，喊道：“云不凡，你疯了是不是？你就这么跑出去，会被雷劈死的！在这儿躲着，说不定还能保住一条命……”

    云不凡淡然一笑，道：“媚儿，别这么紧张，既来之则安之。

    既然雷霆是我引来，当然由我承受，你放心，我是不会死的。

    而且，我感觉到，我的道丹并不完整，所缺的，应该就是这个！”

    云不凡说到这儿，挣开狐媚儿的手，出了房间。

    很快，他跑出茅草屋，立身于雷云之下。

    狐媚儿因为担心，也跑了出来，刚一出现，一道雷电击中她脚下，又将她逼回茅草屋中。

    云不凡抬头望天，一股无比强大的气息从他身上爆发出来。

    这股气息引动天地，天空中的雷云发出阵阵“嘶吼”，似乎要将他撕成碎片。

    “媚儿，你不要靠近我，那样反而会让我分心！

    我现在很想试试，被雷劈到底什么感觉。”

    云不凡的眼神无比火热，一番话让狐媚儿十分无语。

    想被雷劈？这不是脑子有病吗？正常人，谁会有这种傻×想法？

    云不凡取出灭天神剑，剑指天穹。

    狐媚儿紧张得要命，雷雨天还手持宝剑，这不是摆明了要招雷劈嘛！

    云不凡分明是怕雷霆找不到他，活该被雷劈！

    果然，一道闪电从空劈下，正中灭天神剑。

    击中后，云不凡浑身上下冒着火花，点亮仙王山顶。

    很快，一声震耳欲聋的雷鸣声响起，震得普通人家的窗棂都发出声响。

    狐媚儿被迎面而来的冲击力冲得倒飞而出，狠狠摔在茅草屋里的地面上。

    幸好茅草屋自带防御结界，挡住了大部分冲击，狐媚儿才没受伤。

    狐媚儿一激灵，连忙从地上爬起来，跑到门边，去看云不凡的情况。

    刚到门口，她一眼就看到云不凡此时的模样。

    浑身漆黑，头顶冒烟，但还保持着以剑指天的姿势。

    狐媚儿稍微松了一口气，只要没倒下，应该还没死。

    “不凡，你没事吧？”

    狐媚儿轻轻喊了一声，云不凡慢慢转过身，冲她咧嘴一笑，露出白净的牙齿，嘴里还冒出一口白烟，一副被劈傻的样子。

    “没……没事，我感觉……感觉挺好的……”

    云不凡一脸傻笑，然而，他现在的话，狐媚儿一个标点符号都不相信。

    毕竟他现在实在太狼狈，比起某些国家的难民还要惨。

    “你好个毛线！你都已经被劈糊了！你现在感觉怎么样？死不了吧？”狐媚儿一脸关切地问道。

    云不凡正要开口，又是一道雷霆从天空劈下。

    这一次的雷霆明显比之前那道强大得多，云不凡的身体都淹没与雷霆之中，雷光疯狂“摧残”着云不凡的身体。

    狐媚儿再次被波及，倒飞出去，狠狠摔在地上。

    不过，她很快又爬起来，急匆匆跑出茅草屋。

    前脚刚踏出，她的身体便一阵麻痹。

    然后，她无比震惊地看着眼前这一幕。

    云不凡整个人的身体被雷霆笼罩，雷电毁掉他的衣服，烧掉了他的毛发。

    而他本人，竟然盘膝坐在地上，任凭雷霆“摧残”他的身体。

    狐媚儿急了，正要冲过去，却被电得浑身一麻，失去行动能力。

    她距离雷电那么远，尚且被电成这样。

    云不凡如今身处雷霆之中，所承受的痛苦可想而知。

    不过，她很快发现情况有些不对。

    云不凡虽然貌似被摧残，但是，他的气息却在不断变强。

    通灵狐族对气息的感观最敏锐，这一点，她感觉得清清楚楚。

    她发现，云不凡的眉心正中竟然出现一个雷电符文，大量雷霆之力正灌注于那雷霆符文之中！

    狐媚儿的眼睛顿时一亮，不管那个雷霆符文是什么，现在有一点十分明显。

    云不凡已经获得修炼雷霆的能力，雷霆之力已经可以为他所用，变成他自己的力量！

    纵观整个修炼界，几乎没人能做到这一点。

    正因为如此，雷修才是凤毛麟角般的存在。

    即便有人觉醒雷属性力量，也没人敢去修炼。

    雷电无情，谁能保证控制得住力度？

    一旦估计错误，很有可能会被雷电劈得烟消云散，尸骨无存！

    然而，云不凡却做到了！

    可是，狐媚儿还是想不通，为何只是道丹境的云不凡会引动天雷？

    难道，他的天赋已经达到逆天的地步，就连天都要提前给他降下惩罚？

    狐媚儿内心无比震撼，这样的人物，恐怕一千年都不一定出一个吧！

    很快，天空的雷云开始消散，萦绕在云不凡身上的雷霆也渐渐消失。

    云不凡睁开眼睛，忽然发现身上一阵清凉，又发现狐媚儿正目不转睛地看着他，连忙大喊道：“狐媚儿，你对我做了什么！是你脱光我的衣服？

    我修炼得好好的，你……你竟然趁人之危，脱我的衣服，对我意图不轨！

    我告诉你，我绝对不会屈服于你的淫威，绝对不会！”

