
　　“小伙子，你说的是真的？”

　　朱奶奶不敢置信，颤颤巍巍的站起来，浑浊的眼眸在水光掩映下变得矍铄有神，“老太婆真的太感谢你了。”

　　眼看着朱奶奶是要给自己鞠躬，聂磊哪里敢生受？

　　他眼明手快将人扶好了，让朱奶奶重新在椅子上坐下后，这才说：“奶奶，您千万别这样客气。

　　我和朱珠是朋友嘛，朋友间守望相助，是应该的。

　　叔叔的事情，我一定放在心上，有了消息了，我会第一时间给家里拍电报。

　　你们也别太焦虑，再耐心等一等。”

　　朱奶奶连忙嗳了声应下，拍拍聂磊的手，感动道：“那就麻烦你了，小伙子！”

　　“不麻烦！”聂磊说着，抬头去看朱珠。

　　朱珠还能不给个笑脸呀？

　　人家这么帮着他们，她再端着也不能冷眼相待啊！

　　“妈，多条门路就多个机会，总要试一试，我们就麻烦聂磊同志一回吧。”朱珠悄声对李香兰说。

　　李香兰刚刚一直没松口，就是生怕承了聂磊这么大的人情，日后更还不清了。

　　真要拿女儿终身去还么？

　　她心中正在摇摆不定，朱珠却鼓励她答应，李香兰眸底掠过一丝挣扎，最终，还是对丈夫的担忧占了理智的上风。

　　“家里有志勇的照片，我去拿！”李香兰说。

　　朱珠跟上去，在她身后道：“妈，把我爸的个人信息也写一下，这样聂磊他去大使馆打听，也能有个证明和参照！”

　　约莫十五分钟后，朱珠打着手电筒送聂磊出门。

　　路上，朱珠主动开口对聂磊表示了感谢。

　　聂磊很直白的说：“朱珠，因为你，所以我很愿意去做这些事。”

　　朱珠耳朵一热，寻思着他这是要‘挟恩图报’还是怎的？

　　她抿了抿唇，没说话。

　　聂磊见状便停下了脚步。

　　“朱珠，我对你有好感。

　　从在医院见到你的第一眼开始，我便控制不住自己对你产生了好感。”

　　聂磊脚步一拐，站在了朱珠的跟前，与她面对着面说话。

　　心机小伙儿想看朱珠听到这些话时，会是什么表情。

　　朱珠脸上的神色却是没有什么太大的起伏。

　　她不是白痴，聂磊之前对自己有没有好感，她还是能分辨，能感受的。

　　“聂磊同志......”

　　聂磊打断她，“叫我聂磊！”

　　朱珠咬了下下唇，抬眸对上他的双眼，倒也没有跟他纠结加不加‘同志’的称呼。

　　“聂磊，你说你对我有好感，只是因为我的这张脸好看吗？”朱珠也很直白。

　　不管哪个时代，脸蛋长得好看确实会有很多优势。

　　她上辈子是影后，可也没有长得比现在的这张脸美啊。

　　好在她从前不是走花瓶人设，而是靠优雅的气质和出色的演技征服的观众。

　　聂磊轻笑了一声，说：“我不否认有这个因素，但我不是只看表面那样肤浅的人。

　　人与人的相处，还是要看感觉的，就跟我们学过的物理知识一样，要看磁场是否相互吸引。

　　我觉得你身上有股特别吸引我的特质，相信我的身上多少也有让你欣赏的一面。

　　朱珠，我是认真考虑过一整个下午，才郑重的做出这个决定，向你表明我的心意的，绝不是抱着随便拉蜜儿的心态！”

　　聂磊口中的‘拉蜜儿’，是京都人用来形容‘泡妞’的代名词。

　　这样的代名词通常代表着‘不正经’，不是那种奔着结婚而去的‘处对象’，就是随便玩玩的意思。

　　朱珠听他说用了一整个下午来思考和做决定，便忍不住想要笑。

　　一个下午，噗，听起来像是很长的时间。

　　可问题是，他们认识的时间，也才不过两天而已呀！

　　“你从前谈过吗？”朱珠问他。

　　聂磊诚实回答：“没有谈过，但有女生主动追求过我，但我一个都没答应。”

　　朱珠：“......”凡尔赛吗？大哥！

　　“真的，我没撒谎骗你！”聂磊认真道。

　　“好，我知道你没骗人，但是聂磊，我......”

　　朱珠看着他的眼睛，语气也很真诚：“对不起，我现阶段没有谈恋爱的打算。

　　我们家的情况你也看到了，我们家没有儿子，我作为长女，得在这个时候帮着我妈妈支撑起整个家。M.23sk.com

　　我还有很多的事情要去做，在我爸爸缺席家庭的日子里，我要肩负起挣钱养家的担子，我还要重新复读考上大学......

　　所以，抱歉，我没有时间可以谈什么‘风花雪夜’的恋爱。”

　　这是朱珠拒绝聂磊的理由，也是她最真诚的答案。

　　聂磊虽然有失落，但他没有难过。

　　他对她的感情才刚开始，他会用时间来证明这份感情的‘深度’。

　　聂磊没有强人所难，他很绅士的对朱珠说：“我尊重你的意见，也理解你的想法。

　　没关系，我们也才认识不久，我们可以先从朋友做起，彼此互相了解。

　　未来的事情，谁也说不准，我们都还年轻，来日方长！”

　　朱珠不知道自己现在是不是也对聂磊有好感，但她不抗拒跟聂磊做朋友。

　　他说的没错，未来，来日方长，一切都不好说。

　　如果真的有一天，她喜欢上了他，而他也仍然坚定着他此刻对她的感情，那么，他们俩也不是不能谈一场甜甜的恋爱的。

　　“嗯！”朱珠笑起来，眉眼俏丽而生动。

　　“嗯，那我这就走了。”聂磊直勾勾的望着朱珠，脚步却是一动未动。

　　朱珠扬了扬手中的手电筒，“我送你到村道口吧，路上黑，你路况又不熟，别摔了！”

　　聂磊没拒绝，他柔声应了声‘好’，跟朱珠肩并肩往村道口的方向走。

　　然而，再长的路也有走完的时候，再不舍得告别，也总是要离开的。

　　聂磊站在大东风边上，强忍着想要抱一抱朱珠的冲动，对她道：

　　“还是那句话，自己出去的时候，要注意安全，不要走不熟悉的小路。

　　还有，祝你的‘月饼生意’取得成功，下回我过来的时候，应该就能吃上了吧？记得给我留两块！”

　　朱珠啊了一声，忍不住问他：“你怎么连这个都知道？”

　　“你和你妈妈说月饼的时候也没避着我和峰子呀。”聂磊目光里满满都是朱珠此时‘蠢萌’的样子。

　　他到底还是没有忍住，伸出手在她脸颊上轻轻捏了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，033表白被拒了免费阅读。https://xs.23sk.com 