    顾青山看着那块阿修罗凭证，陷入沉思。

    “这东西是不是很有用？”萝拉问。

    “是的，用处很大——萝拉，你能找到这东西原本的存放之地吗？”顾青山问。

    萝拉一怔，情不自禁道：“取走了东西，还要去现场看？”

    顾青山道：“有些事情要弄清楚。”

    “我以前从没有——好吧，我试试。”萝拉道。

    她以手按着阿修罗印记，闭上双眼细细感应。

    须臾。

    萝拉不确定的开口道：“……在我面对的这个方向上，有一块碎片的原本位置距离我们很近。”

    “是哪一块？”顾青山问。

    “——就是这块。”

    萝拉从拼凑完整的凭证上挑下来一块碎片。

    顾青山慎重的拿着碎片，默默想了一会儿。

    “我得去看看情况——这里是六道轮回里面最危险的地方，你先回众神世界，继续提升实力。”顾青山道。

    萝拉有些不舍，最终却道：“也罢，我先回去，毕竟我的灵技就快完成了，等我完成后——”

    “就出来跟我一同战斗。”顾青山道。

    萝拉开开心心的回了众神世界。

    顾青山在原地挖了个坑，将阿修罗凭证的其他碎片都埋在土坑里，然后填平，再做一些掩饰，让它不再显眼。

    他则拿了那一块碎片，朝着萝拉指明的方向飞掠而去。

    没多久。

    前方出现了一处营地。

    顾青山微微皱眉，身形一闪，便已出现在营地中。

    整个营地中满是尸体。

    满地都是血迹。

    四周没有任何动静。

    顾青山细细查看那些尸体，喃喃道：“真是狂野的斧法……”

    忽然。

    一道女声响起：

    “你懂得战斧之道？”

    顾青山慢慢回头。

    在他背后不远处，一名女阿修罗出现。

    这名女阿修罗扛着一柄巨型战斧，眯眼看着他。

    顾青山站在原地不动，一套色彩斑斓的虫甲瞬间贴合在身上。

    “杀人之道无外乎命中要害——但尸体伤口裂开的幅度太大，显得过于杂乱无章，要么你是没有耐心，要么你是在追寻着什么。”顾青山缓缓说道。

    女阿修罗眉头微动，抽出背后的巨斧道：“很多强者只是实力强，却在杀人的艺术上并无建树，你却是个内行人。”

    顾青山正要说话，突然暴喝一声，抽出流星锤朝身后虚空狠狠砸去。

    轰——

    流星锤正面砸在了巨斧上！

    两把兵器的交击产生了剧烈的冲击波，将满地尸体胡乱吹飞。

    营地中的一切被强风抹去。

    大地恢复了原野的本来样貌，显得荒芜而陌生。

    顾青山撤手后退，轻轻舞动流星锤。

    女阿修罗却没动，站在原地讶然道：“果然有些门道，你身上没有青铜之主的臭味儿——你是谁？”

    “痛苦君王。”顾青山道。

    他的整只手臂都麻了。

    这个女阿修罗至少有二十五虫之力。

    顾青山也是在一瞬间激活了“人族的祝福”，短时间内极限提升二十三倍攻击力，这才抗下了对方的斧击。

    女阿修罗注视着他的手臂道：“你的眼光和应变比你的锤法高了不止一筹——你的锤法太死板。”

    顾青山手中的流星锤忽然化作一柄长剑。

    七种武器——剑。

    这是兵童打造的卡牌武器之一，具备一个强大的能力：

    魔血收割。

    每一次攻击都会以因果律的方式，抽取对方体内的血。

    ——只要击中对方的兵器、甲胄或身体，便可生效。

    女阿修罗目光闪动，说道：“你握剑的时候整个人感觉完全不一样。”

    “并无什么不同。”顾青山沉声道。

    “——战斗的事，你骗不了阿修罗。”

    女阿修罗忽然不见。

    顾青山脸色微变，将人族的祝福加到最高，猛然举起长剑朝头顶刺去。

    只见一柄巨斧占据了视线范围内所有的地方，以凶悍绝伦的气势狠狠劈了下来。

    这样的力量——

    挡不住！

    顾青山瞳孔骤缩，握剑的手却更稳，顷刻将长剑舞得眼花缭乱，瞬间斩出千二百剑影。

    巨斧上骤然响起密密麻麻的交击声，斧头落下的速度顿时略有迟缓。

    趁此机会，顾青山脚步一滑，从原地让开。

    巨斧终于劈下。

    一切无声。

    ——兵刃撞击大地的声音并未响起。

    斧刃在距离地面一寸的地方停住。

    女阿修罗脸上流露出若有所思的神情，说道：“你的剑术不错，但你的剑跟你的性子可不一样。”

    “这柄剑是别人锻造的，那个人对我有些偏见。”顾青山道。

    他手中长剑上缭绕着星星点点的血光。

    这是长剑抽取的血。

    但女阿修罗看上去根本不在乎。

    顾青山望向她手中那柄巨斧。

    修罗的斧法收发自如，如臂指使，刚才也只是试探，并未全力出手。

    否则她的攻击不会在最后一刻停住。

    也就是说，女阿修罗依然没有使出全力。

    ……二十五虫？

    不，她的实力至少有三十虫，比月神还高。

    自己小看她了。

    顾青山低沉的问：“你在试探什么？”

    女阿修罗打量着他，反而问道：“你喜欢这柄剑么？”

    顾青山一默，将长剑随意一震。

    只见点点血光飞散而去，重新没入女阿修罗体内。

    女阿修罗歪着头，等待他的回答。

    他不禁叹了口气。

    ——魔血收割是很不错的能力。

    但是，自己杀人何尝需要慢慢吸血？

    能杀就上前杀了，绝不给反手机会。

    不能杀就走。

    这便是自己的战斗风格。

    所以这柄魔剑真的不太适合自己。

    想不到一个陌生的女阿修罗，仅仅跟自己交手两次，便看出端倪，问出这样的话。

    不愧是真正的战斗种族。

    “接下来我会用自己的战斗方式。”顾青山道。

    他握着剑，什么也没做，只是静静站在那里，整个人的感觉却彻底不一样了。

    “你若真想试试，我就不会留手了。”顾青山道。

    一行行猩红小字停留在虚空中：

    “最高序列已为你遮掩地神之力的波动。”

    “你可以放开一搏。”

    女阿修罗看着他，察觉到了某种死亡的危险。

    她却露出欢喜之色，情不自禁发出悦耳的低吟。

    “我已经感觉到了，你准备一剑——最多三剑，就要跟我分生死。”

    她说完，将巨斧从肩上卸下，握在手中，一步步朝顾青山走去。

    顾青山眼神微眯，反手贴在剑柄上，双手握剑。

    四周无声。

    一股决死之意从两人身上散发出来。

    女阿修罗的眼神越来越亮，每走一步，身上的气势便向上攀升一个层次。

    顾青山却气势全消，整个人完全看不出深浅。

    ——他就像融入了虚空。

    一步。

    两步。

    三步。

    四步。

    女阿修罗身子一倾——

    她突然朝后退开，朝虚空劈出一斧。

    远空飞来一道散发着寒气的月芒，轰在斧刃上，卷起直冲云霄的无边寒霜，咆哮着朝远空散去。

    女阿修罗朝远方看了一眼，脸上流露出遗憾之色。

    “你的朋友们似乎来了。”她说道。

    顾青山也遗憾的叹口气。

    明明把全部力量都提了起来，准备搏杀一场，却突然不得不取消。

    所有的力量落在空处，本已蓄势待发的状态要再次调整、平抑下去。

    这种感觉并不好。

    “说起来，我们并没有仇。”顾青山道。

    “你来自哪里？”女阿修罗问。

    “虚空，我是虚空之主。”顾青山道。

    “……虚空怪物啊，我们阿修罗倒不排斥虚空怪物，而且你的战斗风格……应该能得到我们阿修罗的喜爱。”女阿修罗道。

    她收起斧头，仿佛想起来什么似的，又道：

    “对了，你身上的那块碎片，可以继续留着。”

    说完，她转过身，朝远方走去。

    数息功夫。她就不见了。

    顾青山站在原地，慢慢明白过来。

    ——原来这名女阿修罗杀了整个营地的人，都是为了这一块碎片。

    她似乎不想让这些人得到阿修罗凭证碎片。

    但她却把碎片留给自己了。

    或许自己通过了她的某种考验？

    天空中落下来两个人。

    兵童。

    月神。

    “你跟阿修罗交手了？”兵童问。

    “对。”顾青山道。

    “幸亏我们察觉到这边的战斗波动，略一感应就知道是你。”月神道。

    两人都是一副警惕神情。

    与此同时，一行行猩红小字飞快浮现：

    “注意，你们三人都离开了营地，还爆发了战斗。”

    “你们是奇迹套牌第一纵队的强力卡牌。”

    “奇迹套牌的持有者正在关注你们。”

    顾青山心念电闪。

    他忽然开口道：“你们知道那个阿修罗为什么要跟我打么？”

    “为什么？”月神问。

    顾青山将那块碎片取了出来。

    “她跟我打了一场，然后说——”

    “我可以留下它。”