    天色阴沉，乌云满天。

    一道赤芒划过于山林之间划过。

    “这天，看着有些不对劲啊。”

    陈休望着那泼墨般的天穹，喃喃自语道。

    他感受到了几分莫名的妖异。

    当得知那天书碑还有三日即将开放时，他便马不停蹄地奔赴落霞山。

    那里，正是青州境内天书碑之所在。

    此时，已然有着冰冷细雨洒落。

    赤龙马有着狻猊之血, 最是讨厌阴森雨落之日。

    此时天空已经很暗了。大雨天的傍晚，山林间已是漆黑一片。

    所幸的是，在山顶，有着一处古旧的庙宇。

    山门破财，山神脸上的油彩也有些消散，显得那原本就怪异无比的山神越发狰狞。

    “不知是哪位将军侯爷, 如今却是沦落至此。今日陈休焚香于此, 甲胄在身, 不可行礼，还望见谅。”说着，陈休点燃三根古檀香，朝着山神轻轻拜了拜，随即进入庙内。

    昔日神汉之时，天子定鼎天下后，曾册封阵亡公爵将帅，封为阴神。

    以香火供奉，护卫汉家江山，妖邪不敢侵。

    如今时光流转，神庙已然破败，那前朝的阴神也已然尘归尘、土归土！

    “希望这一次入庙，能够太平些。”

    陈休轻声呢喃，缓缓踏入山神庙中。

    此时的山神庙内，已经有人了。

    一位颇为儒雅的年轻书生，以及一群身着寒铁鱼鳞甲，手握长刀的镖师。

    两处篝火燃起, 数道警惕的目光投来。

    陈休安静地坐在了一旁。

    忽地, 他感觉到有人靠近, 微微抬起头。

    正是那位年轻书生。

    “大人，在下是个回乡的读书人。那个，我能不能坐您附近？小生绝不会打扰大人研究学问的。”书生十分清秀儒雅，此时面上却有些不好意思，忍不住轻声道。

    门外骤然响起了沉重而急促的脚步声。

    古旧的铁门被重重推开，滂沱大雨伴随着狂风卷入。

    染血的黑衣青年仓皇而进，凌乱的脚步在地上踩出湿漉漉的印记。

    他的怀中，似是抱着一名少女。

    短甲，头戴斗笠，腰悬长剑，一副江湖人士的打扮。

    瞬间，山神庙中的气氛沉重了许多。

    古庙，雨夜，镖师，书生，染血江湖客。

    陈休微微叹了口气。

    今晚，估计又不会太平了。

    淡淡的血腥味散开。

    黑衣青年缓缓放下少女，斑驳的鲜血止不住溢出。

    “锃——”

    刀剑出鞘之声陡然响起，寒光闪烁。

    镖师之中，为首的青衫中年手中长剑如雪，浑身有罡气萦绕。

    此刻，他面色颇为不善地盯着那两道身影。

    “阁下，切莫冲动！我们素不相识，不过是暂避风雨而已。”

    略有几分沙哑而虚弱的声音响起，黑衣青年缓缓开口。

    “我不想动手，但也不想被你们牵连。只要你们愿意离开此地，一切我就当未曾发生！”中年男子的面色颇为冷漠。

    “我师妹受了重伤，连夜赶路又遇风雨天，阁下不能通融一下吗？”

    青年的脸色略有几分阴沉。

    “不行，谁知道你们会招惹来什么祸端？”

    中年男子颇为紧张地摇了摇头。

    书生想要开口，但十分犹豫，最终轻声看着陈休开口道:“公子，你不劝劝他们吗？这样下去，会出事的。”

    “用不着劝，因为麻烦已经找上门了。”

    陈休叹了口气，缓缓抬起头。

    清亮的双眸间隐约有着几分紫意流转、

    一阵飓风刮过，古庙之外已然是有着数百道身影。

    阴沉而诡异。

    “滴答滴答”的声音响起，鲜红的血液缓缓流入山神庙间。

    门外风雨不知何时已然停止，古庙内此刻显得静谧无比。

    年轻书生已然是两股战战，脸色苍白地握着手中的《孟子》，故作镇静:“浩然之气……至大至刚……”

    鲜红滴落，浓郁的血腥味伴随着金铁落地之声逐渐散开。

    “噔噔噔——”

    沉重的脚步声渐行渐近，地面也随之颤抖，古旧的木门蓦然间化作了尘埃。

    古庙之外，赫然是铁甲染血，手持重戟之人。

    一尊黑衣铁甲的男子屹立于古庙前，身材魁梧，手中紧握着厚重古朴的卜字铁戟，气势雄浑，渊渟岳峙。

    “大，大晋玄甲铁骑？”

    书生惊愕无比地开口，难掩眼中惊恐。

    大晋。

    那可是神汉之后，一统天下的王朝。

    距今，已有数百年之历史。

    此时此刻，却是有着一尊大晋的玄甲铁骑，屹立于此。

    看见黑衣铁甲的那一刻，青年的眼中有绝望，也有浓浓的恨意，咬牙切齿般咆哮道:“阁下，你真的要鱼死网破吗？”

    “杀无赦！”

    那位玄甲铁骑的话语，似是有些淡漠而不近人烟。

    一步跨出，手中的铁戟斩落，血色的罡气撕裂了长空。

    “我跟你拼了！”

    青年近乎疯狂地低吼一声。

    一枚丹药入口，浑身罡气爆发，如冰河荡涤！

    腰间的长剑于空中点出苍白剑芒，如莲花绽放，森罗密布。

    狂暴的铁戟化作万千血影，刚猛无比，犹如狂风暴雨，破开了剑气莲花。

    夜色中，深冷诡异的血色罡气闪烁着猩红的光芒，杀意无穷。

    那位玄甲铁骑的面色颇为平静，斜横铁戟，于剑花间凌空一指。

    青年的动作随着那势若千钧的一戟，彻底停滞了，倒在了台阶上。

    魁梧的身影握着铁戟，踏入了古庙之间。

    双眸平静而死板，缓缓提起铁戟。

    “噗嗤——”

    血花溅落，那位少女也被洞穿，彻底失去了生命。

    “轰隆——”

    有雷鸣声再度响起，风雨落下，洗刷着血迹和马蹄印。

    古旧的山神庙间，显得静谧无比。

    陈休摩挲着下巴。若有所思。

    刚才那一刻，他已然动用了《不死印法》。

    气息窥探之际，居然察觉不到任何生者之气！

    “已死之人？”

    陈休微微皱眉，眼中有着几分古怪之意。

    正此时，有惊呼之声响起。

    他缓缓抬首。

    那雷光映照之下，血泊之中的两具尸体不翼而飞。

    唯有，两具狐尸！

    先前那一切，恍然如梦境一般！

    PS：感谢凉情孤心打赏的1500起点币！

    感谢金泰耎的果达打赏的500起点币！

    感谢亚瑟王亚索打赏的100起点币！

    感谢原始魔帝打赏的100起点币！

    感谢书友202201117141849211打赏的100起点币！

    （目前又欠到27章了。。。。。）

