    第25章 义结金兰

    米蓝一瞪，后脖梗子发凉，米蓝一笑，世界春暖花开。

    对于小米和小海可能是血脉压制，对于汤沐阳可能这就是命。

    汤小米回到部队被米蓝训完之后，从窗户跑了以后，和马大风一起疯去了。汤小米注定还得碰到她的左轮兄。

    汤小海接到了葡萄的电话，就去了L酒店去接他们，万月的工作肯定是没了。

    那样的坑货老板不跟也罢，葡萄被李明棠放了一天假，汤小海也从李明棠那里知道了这两个姑娘的情况。

    万月少数民族，从一个穷的不能再穷的地方考出来，刚毕业什么也不懂。

    葡萄，厨师技校毕业，没听她提起过父母，年纪轻轻就嫁给了自己的救命恩人，但是老公不是很给力，好赌，但是葡萄这姑娘却死心塌地的跟着他老公。

    汤小海拉着两个姑娘，三人越聊越投机，汤小海所幸就带着俩个姑娘一起去了商场。

    一会生二回熟，汤小海直接把她们带到商场请他们吃了饭。

    万月还提议仨人结拜，其实万月的小心思汤小海懂，他本来也没用别的想法。

    “说得对，我汤小海有缘遇见二位，十分欣赏两位妹妹，如果两位妹妹不嫌弃的话，咱们仨就义结金兰，从此以后有福同享，有难同当。”汤小海和汤小米多少事亲兄妹，前脚汤小米和马大风结拜，后脚汤小海就认了两个妹妹。

    万月在那儿起哄，葡萄反而有些不好意思。

    “葡萄，不要想那么多，我诚心你实意，咱们就足够了”

    “好，这把子我拜了”葡萄也不矫情，直接就认了。

    汤小海也是玩心大起，让服务员拿三个杯子，还找了个针，歃血为盟。

    仨人以茶代酒就这么喝了，葡萄和万月还在那儿讲老二老三，汤小海这个坏蛋也不告诉他自己多大，反正就让他俩叫大哥。

    最后汤小海是老大，葡萄是老二，万月是老三。

    玩笑过后，仨人就开始研究正事了。

    万月的本专业是农业类的，汤小海很早的一个战友退伍后就专门弄绿色新品种的养殖，公司开的也不小。

    汤小海愿意牵头，引荐一下，当然是从头干起。

    至于葡萄，汤小海很欣赏她不服输的性格，这个女孩再大的困难她都能挺过来。

    她想再给她一个学习的机会。

    “葡萄，我希望你能出国留学。”

    “为什么小海哥？”

    “葡萄，我认为你很有潜力，我希望你去国外学习金融，但是我希望你是自己考出去，不知道你愿不愿意和我赌一把。”

    “赌一把相信十年之后，你葡萄定然和现在截然不同，让他们刮目相看。”

    万月赶紧劝葡萄，快答应，这可是个不多得的机会，有人愿意资助你，扶持你。

    “葡萄，你放心，我是经过深思熟虑的，你一切的国内外学习费用我来负责，但是在你学成回来后，我希望你能到我父亲的公司。如何？”

    “就当是我的投资了。我相信我的眼光，也希望你相信你自己。”

    汤小海看着葡萄认真的说道。

    “我得回去跟我婆婆他们商量一下”葡萄心动的说道

    “应该的，来，先吃饭。”

    下午，汤小海把万月送到她租的地方后，给她买了一些吃的喝的让她拿上去

    然后就带葡萄去商场买了一些礼物，汤小海要登门拜访。

    葡萄有些不知所措，汤小海说道“葡萄，我觉得咱们很有缘分，我是真心把你当做妹妹，你如果不介意，就把我当亲哥用，别客气了，我相信你早晚成大器，到时候可别忘了，你这个慧眼识英雄的哥哥就好”汤小海逗着葡萄。

    葡萄也乐了，这么多年她都是孤身一人，愿意尝试汤小海所说的，也是她心里一直藏着一个有关于她父母家人的事，她也渴望自己变得更强。

    “好，带我学成归来，一定不会忘了哥哥对我的这番心意”

    “这就对了”

    有了这句话，汤小海就明白葡萄这是心动了。

    跟着葡萄去了她的婆家，是一家修车行。

    葡萄的婆婆是个很有意思的人，刚开始看到葡萄带个帅小伙，对于汤小海还有点敌意，后来葡萄跟她婆婆说完她和汤小海从头到尾的事情后。

    她婆婆才点点头，葡萄这是遇见贵人了。

    汤小海也能看的出来，葡萄的婆婆是个好人，对待葡萄就像亲闺女一样。

    “阿姨，您放心，我当时第一眼看到葡萄，觉得葡萄不是个一般的女孩儿，我呢是个军人，我也是珍惜葡萄的才能，想给她一个机会，葡萄的人品我相信，其实葡萄每个月会有工资，这个工资是汤臣集团聘用她的工资，虽然不多，同时她学习的一切费用都会报销，但是前提是葡萄学成归来后要跟汤臣集团签订长期聘任合同。”

    “所以其实这个条件葡萄也要考虑清楚”

    “我听明白了，谢谢你小海，葡萄遇见你是她的幸运，这是好事儿，葡萄，你得把握住机会知道么？我不拦着”葡萄婆婆说道

    葡萄的小姑子小露刚想说什么被她婆婆拦住了

    葡萄怎么会不明白

    “妈，您放心，等我学好了，赚钱，咱们过好日子。”葡萄直接跪在婆婆面前。

    “好，葡萄，你好就好”婆婆摸着葡萄的脸给她擦着眼泪。

    “好，大娘那咱就定下来了这个事儿，这两天，我联系老师，接下来葡萄每月领着工资和补贴，过两天我通知葡萄培训开始。”

    “葡萄好好学，我等你好消息。”

    “谢谢你，小海哥。”葡萄感激的说道

    “自己人，不客气。”

    汤小海说着就走了，由于汤小海一身军人气质，再加上行为举止很正派，倒是没有什么没必要的误会。

    有的人喜欢现成的人才，有的人喜欢拼命的人才。

    汤小海就觉得葡萄是拼命的人才，所以才愿意这么付出资源培养她。

    (本章完)

