    

    即使秦啸霖从来没有当面嫌弃过他，但他自己心里面对自己没那么自信，他十分迫切的想要把自己的容貌恢复过来。

    自从那一次鉴宝大赛结束之后，这一个又一个的女人在秦啸霖身边冒了出来，怎能让她不感觉到危机？

    尤其这些身边围绕的美女们，一个比一个明丽动人，他作为一秦啸霖的正妻，怎能不拿出自己最引以为豪的容貌，现在有机会让自己恢复到当初的样子，他何尝不开心。

    “我绝对不会骗你老婆，我这会儿就准备过去看看，要是他们已经研究出了样品，我会带回来给你用一些的。”

    秦啸霖听着电话那头异常激动的老婆，就感觉自己最的这些都是值得的，即使这一路走来花销非常大，但是现在听到赵嫣然电话那头开心的声音，就知道自己做的这些都是对的。

    在他们结婚之后的这些年里边，他对他自己的妻子实在是太亏欠了，他在想尽一切办法弥补着他。

    “嗯，那我知道了，你路上小心一点，赶快去吧。”赵嫣然也连忙点头，“嗯嗯，不说了，我马上就过去。”

    秦啸霖手里面拿着车钥匙，跑向了停车场，路上他的车速都比往常要快很多，心里边儿非常期待着看到实验结果，不一会儿就已经到公司了。

    秦啸霖问了前台才知道沐婉清在实验室，秦啸霖三步并作两步就直奔实验室而去，“婉清，实验结果现在是什么样的？”

    看到实验室的沐婉清，秦啸霖第一时间就问了出来，“我就知道，我跟你打这个电话，你肯定会飞速过来的。”

    看着眼前急切的快要冒出汗的秦啸霖，沐婉清倒是很淡定，“说这些干啥，我现在就想知道研究进展。”

    秦啸霖也不多废话，上来就直奔主题，沐婉清一时之间无语了，这个男人完全都不顾及一下自己的感受，好歹自己也是一个大美女好吧，说话就不能温温柔柔的嘛，竟然对自己吼来吼去的。

    “你赶紧说呀。”秦啸霖看着眼前的沐婉清半天不说话，更加的着急了，“你别催呀，我马上就给你说。”

    沐婉清一脸的幽怨大眼睛瞪着秦啸霖，“看看这个表格，这些全部都是研究出来的修复膏的数据，从数据来看，能修复好深度伤疤的能力大概有百分之三十多。

    对于一般的那些伤疤来说是绝对没问题，完全就可以恢复原貌的，对那些烫伤的，也可以进行修复。

    总地来说，就是现在我们研究的这个产品，成为了整个世界上最好用的一款产品，对那些手术过后的伤疤也可以进行修复，程度也已经达到了百分之八十，你看看咱们，功夫不负有心人，终于我们要成功了。”

    沐婉清说完这些的时候，秦啸霖已经高兴的说不出话来了，“真的吗？这也太棒了吧，幸好幸好，我们一直坚持到了现在，也幸好大家很努力，日夜兼程赶出来的这款产品，没想到成功率竟然这么高，我真的是太开心了。”

    秦啸霖这会儿已经感觉要高兴的疯了一样，沐婉清看着眼前的这个男人，总感觉神经不大正常一样，可能是沐婉清看不懂秦啸霖对赵嫣然的感情吧。

    秦啸霖在高兴的笑了好长一段时间之后，才慢慢的恢复了自己的情绪，对着眼前的沐婉清说，“婉清，有没有小样呀，能不能收集一些小样，我想带回去给我的老婆用一用。”

    沐婉清感觉自己眼前飞过一阵乌鸦，这秦啸霖能不能抓住重点呀？这么好的产品，他竟然第一时间想的却是他自己的老婆，都不想一想这款产品如果上市的话，到时候会赚多少钱，到时候数钱都会数到手软的。

    “秦啸霖你能不能先别着急呀，心急吃不了热豆腐的。”沐婉清对着他吼了一句，“你作为这个公司所有人，你难道就不想一想，现在我们这个产品，如果面试的话，会赚多少钱？”

    “什么？这个产品你要面市吗？会有人买吗？我其实刚开始让大家研究这个产品的目的，就是想要把我老婆脸上的伤弄好，没想着卖钱。”

    秦啸霖脑袋像跟缺根筋一样的人，下意识的就说出了这些话，沐婉清听到这话的时候，真想给眼前的秦啸霖两嘴巴子。

    同时沐婉清心里边儿，这会儿却是对赵嫣然羡慕嫉妒恨起来，这个男人对赵嫣然也实在太好了吧，自己为什么就遇不到这种绝世好男人呢？

    “婉清，你傻站着干嘛呢？我向你要的小样儿呢？你先给我呀。”秦啸霖看着愣在一旁的沐婉清也不说话，急的催了起来。

    “吼吼吼，你就知道吼我，你着啥急呀。”沐婉清剁了一下脚，转过身就顺手拿起一旁的小瓶子。

    “这就是咱们的产品吗？”秦啸霖看沐婉清手里拿的那个小瓶子顺手就拿了过去，眼睛里面就像是在放光一样。

    沐婉清真的想对眼前这个男人动手了，“秦啸霖，我跟你说了，这个只是咱们做出来的实验品，我们还没有发现他的副作用是什么，你清楚了没？”

    眼瞅着秦啸霖准备踹进兜里边儿带走了，沐婉清冷冷的提醒了他一句，他心里面真的是太佩服赵嫣然了。

    “你说啥？你们咋能不知道他的副作用？”秦啸霖一听到这话的时候，突然间就着急上火了。

    “既然出作用都还没有查出来，你跟我说这些有啥用，总不能就这样拿出去给人用吧，我真是白高兴了。”

    这句话一出来，沐婉清对秦啸霖是恨之又恨，“秦啸霖，秦老板，你能不能看清你的地位？咱们这不是有了重大突破，我才打电话，叫你过来看一看的嘛。

    我有什么错呀？你在这儿倒好，一天到晚也不来，公司来了就知道吼我，吼我就算了，还对产品不满意，你这个人真是绝了。”

    沐婉清一边说着，一边就感觉委屈的不行，长这么大以来，他一直都是一个很优秀的人，都是被称作别人家的孩子。

