    重生之官道第四十七章平壤馆

    着小玲的女孩看小玲扶着冯刚走到了银色奔驰前一怔。再仔细看更认出是05的S600女孩脸色就变了变。小玲回看了她一眼冷声道：“滚远点。”

    女孩儿脸色极为难。犹豫了一会儿。还是悻悻的又跑回了黑人旁边。

    另一名女孩正在劝黑人报警。实黑人看到那辆奔。心下早就怯了。他刚来中国时很是据。吃了顿没下顿的生活。去年在某私立学校找到了一份薪水不的工作。有了消费的一点小钱。生活马上就发生了翻天覆的的变化。在酒吧厮混。常遇到女孩贴来。在他大吹法下。那些女孩都以他是多么高贵的人物呢。

    但他自己知自己事。别看在外面多人因为他是外国人都对他礼遇几分。甚至在酒吧有一次和人动手打架。进了派出所也明显受到了照顾。但如果真的惹到一些国内富豪。他可是知道自己的西洋镜马上就会被拆穿。看着那辆大奔。莱斯心知明。这里面人物他可惹不起。

    勉力站起。说了几句充绅士的话。又叫两名女孩回学校。他自己则打了车。一溜烟跑了。

    -驰旁。车窗缓降下一条缝。小妹对冯刚点了点头。很快车窗又升了起来。

    小玲则从里拿出手机和书籍递给冯刚。说：“三姑娘叫我带给你的。”

    冯刚看了眼手机。默默接了过去。想想道：“买手机的钱我会还给宁凝。”自然不是说给小玲听的。是希望小玲将话传给车里宁凝的那位传奇般的姐姐。

    宁凝虽然很少说家里的事。但和凝关系比较亲近的几个朋友却是都知道她有位特别厉害的军人姐姐。宁凝说她会失传气功。一个人打二三十人没问题如拿了枪。百十个职业军人也不在话下。而且她姐姐比天仙还漂亮。冯刚自然和大多人一样姑妄听心里都是一个念头。这哪是的球人但这个神秘的姐姐也不可避免的在他们心里留下了深刻的烙印。

    昨天就接到了宁凝电话。知她姐姐会帮她把书带来。宁凝更自豪的道：“我以前和你们说你们不相信。告诉你。我姐马上就升少将了你自己说。如果姐没那么本事就靠我们的关系能升上来吗？嫌还差不多。”

    刚刚车窗降下鸿一瞥。冯刚就倒吸了一口凉气。车里的女军官清美绝伦。令人不敢仰到现在他信服了宁凝那一句“美若仙子”不仅仅是容貌。更是那种说不上来的气质。

    冯刚正愣神。小却是开口问道：“冯刚。你为什么和那个黑人发生冲突？如果不方便的话就算了。”不知道宁部长唐省长会不会关切她自然要问个清楚。

    冯刚沉默着。终于说道：“刚刚两个女孩子里有一个是我的女朋友。过去的女朋友。”语气很是平静。

    小玲微微一怔。就点了点头说：原来是这样。”她虽然放倒了那个黑老外。但可不在帮冯刚。冯刚不过是三姑娘的普通朋友。小玲又哪里会顾及他受？问明情由。就微笑道：“东西送到了。我任务也完成了那咱们再见？”

    冯刚点点头小玲即拉车门上车。

    眼见奔驰缓缓驶离入车流。冯刚轻轻叹了口气。看似不在乎女友的背叛谁又知道他心实际上在滴血？

    但又怨谁呢？冯刚摇头。慢慢转身向校园里走去。

    刚刚进了校园。手铃声就响了起来。冯刚拿出来看了看号。是刚刚那个女兵。从头到尾都不知道她叫什么。女兵也没告诉名字。在女兵眼里。他觉自就好像电视剧路人甲。

    说来也是。如果不是凑巧和宁凝有这么一场缘分。在人家眼里。自己和路边的野狗又有什区别。

    女友的背叛。不知不觉使的冯刚心境萧索。往日的自信好像被击的粉碎。

    接通了电话。是女兵银铃般的声音。“冯刚。你知道那个黑老外确切的身份吗？名字工单位住址我都要。”

    “知道。”冯刚微微怔了一下。即就流利黑人的资料复述出来。这些资料。牢牢记他的脑海里。每次想起那个黑人的名字。他都有一种严重的挫败感。好像自己被钉在了耻辱柱上。

    “恩。好的。好的。”那边女兵脆的声音应着。“冯刚。晚点市局的同志可能去找你了解情况。就你被莱斯殴打情况。你有个思想准备。”

    冯刚更是呆住。：“这。这不好吧。是我先动的手。”

    “你就将情况照直说。没关系。不但市局会接触你。一些媒体也可能行动起来。

    还是要揭发一些在国内招摇撞骗的外国人。莱斯是个表性的例子。再另外选几典型人物。将们的实际经历和现在的收入身份作个大曝光。给一些人敲敲警钟。”

    “哦。这样啊。我知道了。”冯刚脸上有些热。人家又怎么可能为了自己出头。看问题和自己的角度还真是不一样。

    -驰里。是不是还坐着他呢？那位颇具传奇色彩的省府一号人物。

    胡思乱想着。听着女兵笑着说再见。冯刚挂了电话。看了眼铅灰压抑的天空。默默向不远银色的现1化教学楼走去。

    。

    春城有两处“平馆”。一处是朝鲜官方早就在春城开设的“平餐馆”；另一处则是刚刚开业不久的“平壤餐厅”。是新义州某机构同春兰大酒店合作经营的餐馆。位于春兰大酒店一层。外面装修奢华。朝鲜文的“平餐厅”龙飞凤舞。据是朝鲜某革命书法家所书。

    虽然“平壤餐厅”于私营性质。新义州也越发放。但对来共和国劳务派出人员朝鲜面审查仍旧为严格。服务同共和国几处“平馆”一样。都是质素的大学生。至于人员的管理。“平壤餐厅”虽然要宽松一些但同样派来了两名管理人员负责监管服务员的食宿。据兰姐通过一些渠道了解。这两名女士一名是行政干部。一名是军方代表。但每次兰姐问起。她俩从不承认。

    平壤餐厅光明亮和。。在餐厅的大门处站上了一排服务员。清一色的民族服装。脸上化着淡妆。清新秀丽。在她们的胸前。佩戴着领袖像章。以及印有自姓名的身份牌

    餐厅正对着大门的一端。是一个不的舞台。中央摆着一套架子鼓。右侧是一台中国产的大屏幕彩电。景是一幅“朝鲜三千里锦绣江山”的壁画。

    在靠墙的一张桌台上。唐逸默默茶。看着对面的胡小秋和关荷。唐逸就摇了摇头。本来这一餐是要胡小秋自己和关荷来吃的。但胡小秋这个愣头青偏偏这时候腆的跟大姑娘似的。结结巴巴一定要自己跟来。

    无奈之下唐逸只的勉为其难出时间来陪胡小秋吃这一餐。也算给关接风了。而来到辽东。最特色的餐厅自然就是“平壤馆”。看关荷好奇的打量着表演歌舞的朝鲜女孩儿。这里的一切对她来说都是新鲜的感受。

    舞台上。一名穿淡绿民族服装的朝鲜女孩儿正抱着吉他弹唱《童年》。歌声清婉。令人佛又回到那个童真的时代。更有些淡淡的伤感。

    餐厅气氛很好。在女孩儿演唱过中不时有人送上一枝枝鲜花。说句心里话。平壤馆的饭菜未必可口。但这种良好的氛围却是其它餐厅望尘莫及的。不说这些漂亮女孩儿神秘的生活和背景。就说坐在这里不管是多大款。朝鲜姑娘都一视同仁。你送花也好。怎么都好。人人都明白。这里的女孩儿是不到的。只能纯粹的欣赏。这是现场气氛能这般温馨的原因之一吧穿着淡绿民族服装的漂亮女孩一曲唱完赢的了满堂彩。女孩儿就走下舞台。将自己收到的花拿回了后台。回来后却是从吧台拿八枝鲜花。挨个送给刚刚她花的客人。又博的了一阵阵掌声。

    舞台上。三名美丽的朝鲜姑娘开始在电子琴伴奏下合唱朝鲜民歌。这首歌唐逸听允儿给他唱过。但什么名忘了。

    刚刚演唱完《童年》的朝鲜姑娘最后来到了唐逸他们这一桌。一个劲儿道歉。“对不起啊。我刚刚表演节目去了。实在是对不起。”

    春城的两处平壤馆服务员规较大。实行的是一种模式。每位服务员负责一张桌台。而淡绿民族服的朝鲜姑娘就是负责唐逸他们坐的3桌。

    关荷轻笑道：“没系。你坐啊。”

    朝鲜姑娘拘束的摇头。关荷对她很好奇。问东问西的。小姑娘倒是有问必答。她说她是平壤大学学中文的学现在学业上是休学。并且说和她一起报名的好朋友最后落选。了好几天。当关问起她一个月赚多少钱。她很坦率的说每个月一千块人民币。并且说家里因为她的关系生活也变的好了起来。

    关荷和小姑娘聊的热乎。唐逸心却全不在这里。厅已经将蒋小勇移送给检察机关。好像真的要以“,害公众安全罪”起诉。唐逸端着茶杯。思索着随着蒋小勇的案子即将进入起诉阶段可能引发的种种冲突妥协。一时有些入神。

