    “这是发生了什么？殿下。”简雍恭敬的对着刘桐一礼，刘桐摆了摆手，一副怨念的表情看着简雍。

    “奉高治下的东王村前天发生了大规模械斗。”刘桐悲伤的说道。

    简雍不明所以，发生械斗是什么大事吗？也许算是大事，但这关刘桐什么事情，准确的说，按照刘桐这种性子，搞不好还会当吃瓜群众呢，真正该忧伤的难道不应该是本地官员吗？

    “我皇弟参加了械斗。”刘桐眼见简雍迷茫的神色，一副忧郁的那神情，莫名的有些看破红尘的意思。

    “哈？”简雍难以置信的看着刘桐，刘协居然会参加械斗，好吧，也不是不可能，毕竟泰山也算是中原有数的民风彪悍的地方，刘协在这边呆的时间久了，被影响了什么的，也不是没有可能……

    算了，这完全不可能，刘协要是这种性格，那正史曹髦就不会第一个血溅乱臣一身，让司马昭没得登位，真要是这种性格，早溅曹操一身血了，真出了这种事情，魏国就算有实力，国内也得动荡。

    “哎，我皇弟是被械斗的对象。”刘桐叹了口气说道，什么叫做参加械斗，是被械斗了好吧，被人家一个村子追着打。

    “那个没出什么大事吧。”简雍暗自抹了一把冷汗，小心的询问道，被人械斗了，那真就完蛋了。

    “种侍郎还好，王师最多有些狼狈，皇弟也还好吧。”刘桐一副迷茫的表情，这还没出奉高呢，就已经这样了，太危险了吧。

    如果刘协在这里，肯定会说，什么叫自己还好，当时那箭矢差点就将他射中了，往出冲的时候挨了好几脚呢，刁民，统统都是刁民！

    且说刘协和陈曦约定之后，思及当时叫护卫，一个护卫都没来，觉得这群护卫都不靠谱，恨不得将这群渣渣全宰了，可碍于现实，刘协无法做到这种事情，所以刘协决定征召一批属于自己的手下。

    再加上刘协颇有些迷之自信，总觉得自己天命所归，只要振臂一呼，天下景从，于是在第二天就带着一箱金珠，准备就地招兵买马。

    说实话，从某个角度将，这确实是正确的选择，枪杆子里面出政权这种思维绝对是正确的，但错误的地方在于，刘协高估了自己。

    如果这工作交给种辑来做，种辑就算是敷衍，也能给刘协拉起来一支保安团队，但是架不住之前刘协对于手下这群侍卫产生了怀疑，执意要自己来征召。

    本着自己具备王霸之气，又为老天爷所钟爱，刘协坚定的认为只要自己露面，肯定能征召到一批优秀的战士。

    然后刘协左拐右拐就拐到了东王村，一开始的征召是非常容易的，这年头走镖，行镖也是要人的，虽说汉室治安良好，但保安团的需求量还是很大，虽说这种保安团有大半都是各大世家搞得皮包公司，行镖，走镖不是核心，核心是拐带这些青壮去他们家。

    虽说十次有八次都是失败，但对于各大世家而言，成功一次就不亏了，所以时间久了，百姓也明白了这种沙雕套路，可套路之所以能延续下去，有很大一方面原因在于直接有效。

    哪怕现在地方百姓大多都知道所谓的保安团都是沙雕钓鱼套路，但有时候还是会跟着保安团走，说白了，干啥不是为了赚钱，就算是沙雕保安团套路，只要有钱，也能拉起来一拨人。

    刘协穿着蜀锦玄衣，哪怕眉宇之间多有阴郁之色，但出手大方，所以很快就在东王村这边拉起来两百多青壮。

    本来这事到这一步也就差不多了，至于武装的问题，那就需要到驻军那边购入资格，一般来讲除了弩，长兵器，以及真正的板甲，其他东西汉室并不禁止，刘协要去购入，钱给够就行了。

    然而架不住刘协将人组织起来，誓师的时候乱说话。

    “朕乃大汉天子，尔等能随朕一起讨伐逆贼，乃是尔等的福分，等朕夺回帝位，尔等当为羽林卫！”刘协如此霸道的在东王村的戏台上对着东王村组织起来的两百多青壮大声的招呼道。

    当场东王村的青壮就炸锅了，上面那个狗蛋居然自称是朕，这货是不是神经病，散了散了。

    “如今长公主窃取帝位，牝鸡司晨，刘备、曹操等逆贼窃取三公，此乃大不敬，尔等随我前往长安诛杀逆贼！”刘协心潮澎湃的对着下面已经散了的东王村青壮招呼道。

    “你说啥！”本来都准备散了的东王村青壮，突然驻足，然后领头的一个中年人瞪着刘协询问道，其他的青壮也停了下来，看着刘协。

    刘协这个时候完全没有发现问题，被人这样围观虽说有些不爽，毕竟万民岂能如此直视朕的光辉。

    “朕打算率领尔等，前往长安夺回帝位，欢呼吧，你们将是朕的第一批手下。”刘协带着几分慷慨激昂的说道，在他看来长安的衮衮诸公都在等待他归去，诸卿大夫岂能允许一女子窃取帝位，他乃是先皇帝唯一尚在的子嗣，乃是这大汉帝国唯一正统的继承人。

    “我意思是你往前一句说的是什么？”陈洪将钉耙竖起来，双眼之中遮不住的怒意，逆贼，你他娘的说谁是逆贼！

    “诛杀逆贼啊！”刘协不明所以的询问道。

    “谁是逆贼。”陈洪微微低头，将自己的杀意按捺住，右手紧握住钉耙，然后左手反向挡住这群群情激奋的青壮，东王村的人，不是泰山人就是青州人，这年纪都经历过吃土都没有腐殖土的时代。

    “窃取朕帝位的公主。”刘协略微感觉到有些不对，但眼见陈洪低头，还以为对方臣服于自己的霸气之下，不敢于自己对视，于是颇为自负的说道，不过说起刘桐，刘协好歹还有些亲情，虽说觉得刘桐很烦，很神经病，但多多少少还有点感情。

    不过对于刘备、曹操、陈曦这些人就不那么友好了，其中尤其是对刘备和陈曦，曹操毕竟已经时隔数年未见，已经淡了很多，可刘备来了好几次，这让刘协觉得自己现在如此主要就是因为刘备。

    至于陈曦，纯粹是之前那波陈曦怼刘协，让刘协颇为不爽，居然对朕不敬，你该死！

    所以刘协颇为愤怒的表示刘备、陈曦这些人都是逆贼。

    “打死你这个猪狗不如的畜生！”陈洪抄起自己的钉耙直接跃过十多米，朝着刘协的头上砸去。

    作为经历过黄巾之乱，当过黄巾渠帅的猛人，手上的实力那真不是吹的，这货当年和李条那群人一起将袁绍的人套了麻袋，可以说这一钉耙下去，刘协当场就得变成肉泥。

    王越这一刻真的不想管，但他真的不能不管，一手拽住刘协的后裳将刘协丢往戏台后面，一手持剑架住陈洪。

    钉耙的长剑交击的瞬间，陈洪就感受到一股猛力，然后直接将自己挑飞出去，然而这个时候更多的东王村青壮已经冲了上去。

    他们之前只是以为刘协是个精神病，结果现在发现这货是个反社会份子，没的说，赶紧弄死了事。

    刘备、陈曦、刘桐在民间的声望都是很不错的，刘备不用说，泰山这边就是老家，陈曦的镇国天赋，风调雨顺，都当对方当雨师和龙王拜，而刘桐，一年几次的点心是不想吃吗？

    别看刘桐这些东西都像是小恩小惠，但实际上落到百姓手上的时候那都是明面上高于口赋和算赋的贵重点心，更重要的是就算是小恩小惠，以前的皇帝也没有发过啊！

    再加上元凤年不管干什么，都绕不过坐在那个位置上的那位，陈曦不管干什么，在百姓眼中都会有一部分刘桐的功绩，毕竟百姓才不会管什么叫做君主立宪，什么叫做虚君，那些东西对于百姓的利益完全不会大于晚饭到底有没有肉。

    故而刘桐在百姓眼中是一个非常好的女皇，早些年还有人会觉得性别不合适，可现在，已经没人在乎这点了。

    以至于刘协乱说话之后，东王村青壮觉得有必要将这家伙当场弄死，至于之前收到的安家费，谁和这种猪狗不如，不辨忠奸的货色混啊，上，先弄死这个傻逼，理由就是这傻逼造反！

    陈洪被甩出去，落地的第一时间，就掏出了警戒的口哨，狠劲的一吹，刺耳的口哨声直接传递了出去，然后东王村的云气直接覆盖了整个村寨，作为个体战斗力标志的王越，实力迅速下滑，村中民兵队则带人从村头冲了过来。

    连带着很多村中百姓也持刀，持弓冲了出来，而且看那动作都有些像是行伍出身。

    没办法，东王村这村子建立于十一年前，是最早陈曦集村并寨的那批村寨，反过来说就是，这村寨里面不会有正常概念的百姓。

    准确的说，泰山郡这个地方，二十年前，哪里有什么百姓，要么是黄巾贼，要是泰山贼，所以民风是真彪悍。

