    雷耀天的突然来到，同时他身上散发出来的仙力波动，已经让这个村子里的妖怪们警惕了起来。

    其实这也很容易理解，毕竟现实世界内充斥着各种各样的强大的战士们。如果这些妖怪要是连这么一点的警惕性都没有，那么他们早就被干掉不知道多少次了。

    而雷耀天的运气也算不错，他和父母是跟着陆雅一起来到这个村子的。如果不是因为陆雅跟他们在一起的话，想来只要他踏入这个村子一步，那么战斗就会马上开始了。

    原因很明显，因为这些妖怪们也知道，他们的这个村子可是无视与法则之力的压制，让自己的力量在一定的范围内可以完全的释放出来。

    是的，那种毁天灭地不存在现实中的力量。

    但凡一次战斗，这个小村子就可以被完全的摧毁掉。

    这可是他们居住在这里的妖怪们的家园，所以对于外来者他们一向是抱有敌意的。

    尤其是像雷耀天这样的一类人。

    曾经的过往十几年中，他们不是没有遇到过这样的家伙。但都被他们给干掉了，要不然的话这个村子也就不存在了。

    同时他们也和现实世界内的普通人作战过。并且打退了他们的进攻，这才有了这样一个祥和安静的家园。

    这一次雷耀天的闯入，不知道是不是又会是一次战争的开启呢？

    一些经历过很多战斗的老妖怪们，不由得皱起了自己的眉头。

    不过现在陆雅跟在那个雷耀天的身边，这让很多妖怪们都忌惮了起来。让这些妖怪不敢轻举妄动，生怕自己有什么异动的话会让陆雅受到伤害。

    要知道，村长可是相当护短的。

    如果因为他们的鲁莽，而导致了他的心肝宝贝受到伤害，他们他们可就要倒大霉了的。

    念及种种原因，这些怨怪们便都老实的下来。

    当然，这其中和陆雅刚才说的一句话不无关系。那就是陆雅说什么男朋友之类的。很明显这个男朋友所指的就是这个浑身散发仙力波动的男人啊。

    所以，这些妖怪们便都压下了心里的杀意。准备看看村长是什么反应，然后在出手也是可以的。

    真要是万一那个家伙真的成为了人家村长的女婿……

    嘶！

    有人不由得吸了一口冷气。

    因为真要是成为了村长的女婿，那可就是一家人了。

    到时候就算村长不找他们算账。陆雅这个村里的小魔头也会找他们麻烦的。

    虽然村长的这个心肝大宝贝没有获得本源真脉，但她在村长的心中地位可是不一般的。

    无论是谁让他心肝大宝贝不痛快，那么那个家伙就会一辈子不痛快了。

    而且感情这个玩意儿，这些妖怪们谁也说不准。

    村长家的这个小丫头从小就非常的有主意，只要她决定了的事情不会有什么人能够反对的了呢。

    万一这个小家伙真的是看中了这个男的，就算村长不同意，想来小姑娘离家出走一辈子不会来也是有可能的。

    不。不是有可能。以她的性格，完全做的出这样的事情来。

    很多老妖怪想到陆雅的性格，就哆嗦了一下。

    当然，也有不怕事大的妖怪躲在家里暗暗偷笑。

    嘿嘿，看看村长这回怎么处理这个事情。

    甚至于，有一些无聊到死的女妖怪们，都纷纷的走出了家门拎着小板凳坐到了村中央的小广场上，并且还带上了一些零食等着看热闹了。

    不得不说。在现实世界里住着，这些妖怪们也和一般人没有什么不同了。

    她们也喜欢说说八卦，聊聊东家长西家短的事情。甚至什么什么明星被潜规则了之类的八卦。

    甚至于还有的妖族少年们，虽然不能随便离开村子，但他们却可以通过互联网和一些妹妹或者帅哥视频，来打发自己的无聊时光。

    不过这些少年少女们，是不会和那些普通人们见面的。

    因为他们知道，普通人只是自己打发无聊时光的家伙罢了。但如果自己走出村子，或者让他们进来那么对于谁来说都是没有好结果的。

    曾经有人不信邪，就让一个普通网友来见面了。

    其实这只是一次普通的网友见面，也没有什么大不了的。

    这些妖怪们也不是无端端就会生事杀人，毕竟他们也是生活在这个世界的一员。

    奈何妖族的基因不错。所以这里的男孩和女孩们都长的很帅很漂亮。

    而那个妖族的女孩见的网友，又是一个人面兽心的家伙。

    所以就发生了一些不太好的事情，而结果当然是那个家伙杯具了。

    如这样的事情还有很多，这让三湾村的妖怪们都认定了，外来的家伙没有好东西。

    因此，对于外来者他们是相当排斥的。

    甚至可以说。如果外来者进入这个村子，基本上都是要被当做敌人来对待。

    而因为和政府有过很大的冲突，同时高层也知道一些隐秘的事情，所以便在三湾山那处设置了一个哨卡。

    这个哨卡专门就是用来阻挡，不要让那些外来者进入村子的。

    而三湾村所掌管的那些资源，则由政府统一收购价格也算合理。

    所以大家便相安无事了这么多年。

    如今雷耀天来了，他这个陌生的外来者怎么能够受到好对待呢。

    要不是有陆雅跟着，这结果还真的是不好说呢。

    “欧巴，你可不要开玩笑了。这些人都是从小就看着我长大的人，他们怎么可能是妖怪的了。”

    对于雷耀天所说的这些话，陆雅认为他是在和自己开玩笑的。

    因为这些人在她看来，都是一些普通人而已。

    自己在这里生活了十几年，从来没有看到过他们施展出什么妖术啊。

    大家都和普通人一样的生活在这里，日出而作日落而息的。

    当然，因为自己父亲保住了矿产资源，将那些矿产全都归于了自己的掌控。而赚到的钱，也分出了一部分让所有的村民们都得到了实惠。让他们摆脱了贫困。

    所以现在村子里的人，已经不用在下地干活了。

    而且村子里的房子也越盖越好，比起城里的别墅也是不差的了。

    但你也不能说他们是妖怪啊。

    看到陆雅一脸不解的神色，雷耀天知道小姑娘根本就没有相信自己所说的这些话。

    就在雷耀天想继续对陆雅解释的时候。猛的雷耀天闭上了嘴巴抬头看着自己的前方。

    一排长的很像的少年，快速的向这边走了过来。

    这些少年年纪也就比陆雅大上一些罢了，不过让雷耀天咋舌的是，他们长也太像了吧。

    哥哥！

    看到了这些少年之后陆雅很是开心的喊了起来，也让雷耀天算是知道了对方的身份。

    这些少年一个个的先是瞟了一眼雷耀天，脸上酷酷的表情显然不太对付的摸样。但当他们看到陆雅的时候，一个个的却马上像是变脸一样的。流露出了谄媚的摸样来。

    不过雷耀天看的出来，虽然这些哥哥们表情很是谄媚，但他们的眼神中却充满了溺爱。

    对于这几个长的相似的少年，雷耀天的天眼通神术居然看不透他们的本源。

    双目运神看去，只是看到一团刺眼的金光而已。

    不过他们的实力却被雷耀天摸了一个通透。

    不过是金仙级别罢了，算不得什么太厉害的角色。不过对方的本源真脉倒是有些令人捉摸不透啊，他们到底是什么妖怪了。

    雷耀天飞快的在自己的太古记忆中搜索了起来。

    很是熟悉，但是一下子想不起来了。

    而且雷耀天很快的便停下了思索。浑身紧绷了起来很是紧张的盯着那些少年们的身后。

    他感觉到了一个非常大的压力，从那些少年们的身后席卷而来过来。这股威势甚至要比自己斩出两个化身的力量还要强上几分，这让雷耀天心下一惊。

    是的。自己斩出两个化身已经是很厉害了。

    但是这个释放出如此强大气势的家伙，居然力量比自己还要强大。

    这不能不让雷耀天警惕起来。

    不愧是妖族村落，居然还有这样的强者存在，看来现实世界内过然危险重重啊。

    而我也必须要让我的父母进入科幻世界了，只有这样才能保证他们的安全。

    经过了这一次，雷耀天打定了主意。

    那强**人的威势，一直笼罩在整个村子的上方天空之中。

    而村子内的村民们，虽然一个个的坐在周围看热闹，但他们看着雷耀天的目光中也多了一丝丝的战意。

    想来只要散发出这个威势的强者一声令下，那么周围的那些妖怪肯定会对自己出手的。

    对于这一点。雷耀天十分的肯定。

    因此，他悄悄的通过灵魂联系了一下拆哥和城哥二人，告诉他们如果发生了战斗不要纠缠，第一时间内就护着自己的父母走掉。

    而自己会给他们断后，然后去找他们的。

    对于雷耀天的安排，拆哥和城哥没有反驳。

    “小雅。你不是出去要当明星吗？怎么这么快就回来了，也不过才一年的时间吧。是不是外面住的不习惯，想家了？”

    陆雅的哥哥们围住了他，开始七嘴八舌的问了起来。

    敢情，陆雅当初离开这里，是为了做明星。

    怪不得小姑娘会一个人去到京城，然后做模特呢。

    也不知道是受到了什么的影像，非要去做明星呢？

    “我已经是明星了，我都拍摄过一部电视剧了呢。最近你们不看电视的吗？”

    陆雅很是鄙视的看了她的这些哥哥们一眼问道。

    呵呵！

    被陆雅这么一问，他的这些哥哥们全都尴尬的笑了起来。

    是的，这些陆雅的这些哥哥们还真的就是不看电视的。他们从早到晚的，就是知道玩网游。

    玩的就是很有名的游戏‘dota’。

    并且这些家伙们玩的还都是女号，在上面每天都组团pk杀人。

    恩，只能说他们很会玩就是了。

    所以，陆雅这么一问，他们也只能呵呵的笑了。

    “不只是拍摄电视剧哟，我还拍摄了一部可换片子呢。”

    “哟，真是想不到啊。咱们妹妹在外面还真的是混出了名堂呢，以后哥哥们出去外面世玩的话，以后可就要靠着妹妹了哟。”

    说真，陆雅的这些哥哥们长得太像了，你根本就分不清楚谁是谁。

    这些家伙甚至连动作和个头都一样，雷耀天也不过才看了一会儿，就觉得自己有些头晕了。

    “我说妹纸啊，那边那个傻了吧唧的家伙是谁啊。长得这么难看，你要带到村里来。”

    说实话，雷耀天长的很帅，一点都不难看的。

    但这些少年们，就是要这么说。

    你长得帅，他们嫉妒你。所以你是难看的，你是丑八怪！

    但问题是如果你真的不帅，那么他们就会说你是一坨屎了。你是完全没有办法的，因为左右他们都不会说你的好话。

    要明白，这些妖怪们不是80后的妖怪。

    被哥哥们问了一下，陆雅的脸上红了起来。

    看到自家妹妹这样的反应，做哥哥们的怎么可能有好脸色。

    我靠，泡妞泡到我们陆家来了，真是不知死活啊。

    虽然这些哥哥们心里十分的气愤，但是考虑到自家妹子的感受，他们还真的不敢为难雷耀天了的。

    老两口也听到陆雅和她哥哥们的交谈，有些石化了。

    他们老两口想不到，陆雅家里居然还有这么多的哥哥。

    陈琴倒是数了数，一共有九个男孩子。

    不过看年纪应该不会吧？

    想到要生九胞胎那是很困难的事情，所以陈琴认为这些男孩应该是陆雅的堂兄才对。

    但就算这样也让人很奇怪啊，这些堂兄怎么长的这么像了。

    而雷耀天的却没有注意这些事情，他则紧张的看着这些少年们的身后所出现的，那一个身材高大长的肥胖无比就像是一个面团一样的男人。

    这个男人的身高差不多有二米高了，不过他的体重却让雷耀天想到了曾经的自己。

    当初的自己比起这个男人来讲，那简直就是太苗条了。

    根据雷耀天的目测，这个男人起码得三百来斤吧。

    你看他那眼睛都眯缝在一起了，就知道他有多么的胖了。

    这个家伙看起来比纣王还要纣王，比董卓看起来还要董卓的。真是让雷耀天佩服的要命，总之历史上那些胖子坏蛋让他演的话，那是一点错没有的。

    这个男人每走一步，身上的那些赘肉都会剧烈的颤动一下，让雷耀天的眼皮子也跟着抽动一下。

    愿意为我胖，见他了他我算是满足了。

    “爸！”

    当陆雅看到了这个大胖子之后，忽然欢快的喊了一声，然后张开双臂扑进了他的怀中。

    噗！

    这就是陆雅的爸爸！

    雷耀天身子一个趔趄，差点没有倒在地上。

    这个差距也太大了吧！(未完待续。。)