    “是的，我要结婚了。”

    唐正龙在脸书和微博上同时公布了这条消息，地点保密，不邀请媒体朋友，但是接受大家的祝福。

    “龙哥，要幸福啊。”

    “对新娘子好一点。”

    “龙哥，加油。”

    看着满屏的祝福，唐正龙很开心。

    ******

    马德里，某城堡，虽然严格保密，但是神通广大的媒体们还是搞到了这里的地址，唐正龙和费尔明娜的婚礼将会在这里举行。

    “克里斯蒂亚诺，停车。”

    一群记者围上来，C罗只能停车。

    “克里斯蒂亚诺，听说你是伴郎。”

    “无可奉告。”

    “请问这场婚礼都邀请了什么人？有没有穆里尼奥？”

    “无可奉告。”

    “……”

    “别问了，我什么都不可能说的。”

    大家只能放行。

    城堡里，伊布在生闷气。

    “为什么我是替补伴郎？”

    “因为万一C罗出了什么事，那你上啊。”

    ……

    “我想打主力。”

    “已经定了，不过我可以保证，如果我这一辈子结婚两次的话，那么你可以当主力伴郎。”

    ……

    “我去告诉费尔明娜。”

    “你敢！！！”

    这时C罗来了。

    “这群狗仔真是疯了。”

    “哈哈哈。”

    “活着进来了。”

    “对了，老大呢？”

    “不知道，可能在应付记者？”

    穆里尼奥到了城堡门口，记者怎么可能放过他呢。

    “何塞，你回重回皇马吗？”

    已经在热刺执教的穆里尼奥过的还算是不错，不过当年的皇马生涯还是历历在目。

    “我在热刺过的非常开心。”

    “何塞，你怎么看费尔明娜和唐正龙的婚姻，是真爱吗？”

    “你们这些记者的脑子是不是有严重的问题？请问不是真爱，那是什么？”

    “也有人说，这是互相利用。”

    穆里尼奥笑了笑。

    “无聊！！”

    人差不多到齐了，婚礼也正式开始了。

    唐正龙站在神父身边。

    “好紧张啊。”

    “别紧张，年轻人，我主持过上百场婚礼，都很幸福。”

    “谢谢你的祝福，神父。”

    婚礼进行曲响起。

    弗洛伦蒂诺牵着美丽的新娘款款走来，大家注视着新娘。

    走到红毯的尽头，弗洛伦蒂诺笑道：“以后交给你了。”

    “嗯。”

    唐正龙牵着费尔明娜的手。

    在神父面前许下最美丽的誓言。

    今后一生一起走。

    “费尔明娜，我会爱你一辈子的。”

    *******

    京城，小胡同里。

    费尔明娜和唐正龙在享受最美好的下午茶。

    “我喜欢这里，很安静。”

    “当然啊，那边就是故宫了。”

    两人选择度蜜月的地方是京城。

    吃完东西，唐正龙要买单，服务员笑着说：“你好，我们老板说了，免单。”

    费尔明娜扑哧一笑。

    这已经是今天的第三次了，唐正龙在中国完全是刷脸吃饭的。

    “……”

    其实白吃白喝的感觉是很糟糕的。

    “这样不好吧？”

    “老板说了，你这样的大球星来吃饭，是我们的荣幸。”

    ……

    “好吧。”

    出了胡同，唐正龙带上口罩，否则要被围观了。

    忽然，费尔明娜看到一辆黄包车。

    “我想坐那个。”

    “嘿嘿，我给你讲一个骆驼祥子的故事。”

    “好啊。”

    唐正龙开始讲故事，费尔明娜听了之后感觉很有趣。

    “唐，这样好不好，你拉我？”

    “可以啊，我去说说看。”

    唐正龙找到拉黄包车的师傅，最后说好价钱，交了押金。

    “唐，我要去那边。”

    唐正龙拉着费尔明娜在四九城到处溜达，如果被人拍到，那就是大新闻啊。

    费尔明娜很调皮，她拍了一张照片，发到了社交媒体上，附上文字——猜一猜给我拉车的人是谁？

    大家一看，靠，这肯定是唐正龙啊。

    到了晚上，两人去吃烤鸭。

    费尔明娜对于中国食物一直是很喜欢的，特别是烤鸭。

    “来，我教你吃啊，要卷起来。”

    “我知道。”

    费尔明娜一卷，烤鸭全露出来了。

    ……

    “哈哈，还是我来吧。”

    唐正龙帮费尔明娜卷了一卷。

    “对了，今晚总不会再白吃了吧？”

    ……

    “我们戴口罩进来的，应该没事吧。”

    果然没事，烤鸭店不知道是唐正龙来吃饭，两人付了钱，这也是了来京城之后第一次吃饭付钱的。

    吃完饭，在后海逛街。

    费尔明娜开口道：“唐，你还会在中国踢球吗？”

    “履行完合约吧。”

    “嗯。”

    “你会来陪我吗？”

    费尔明娜在西班牙开了一家设计公司，也挺忙的。

    “算我没说。”唐正龙呵呵一笑。

    他现在理解卡卡为什么和自己的老婆离婚了，球员的生活是四海为家的，有时候确实太忙了。

    “要不我在中国开一家分公司吧。”

    “好啊。”

    “或者我退役以后就回马德里去。”

    “那更好了。”

    两人继续逛街，天冷了，唐正龙脱下自己的外套披在费尔明娜的身上。

    “那是什么？”

    唐正龙看了看，“糖葫芦啊。”

    “我要。”

    唐正龙给买了一串。

    “我吃一个，你吃一个好不好？”

    “好啊。”

    “不知道为什么，我最近特别喜欢吃酸的。”

    此话一出，言者无心，听者有意。

    “该不会？”

    唐正龙没有继续往下想。

    不过要是有个小宝宝，那是挺好的，就像C罗的儿子一样，可以一起玩。

    “费尔明娜，问你个问题。”

    “什么？”

    “你是喜欢男孩还是女孩？”

    “我都喜欢，以后我们生两个，男的送他去踢球，女的呢，和我一样，当大小姐。”

    ……

    “为什么男的就踢球？我觉得踢球很辛苦的，我希望他读大学。”

    “可我觉得踢球挺好的。”

    这时路边一个小孩在玩球，皮球弹到了唐正龙的脚下，唐正龙一脚踩住。

    “大哥哥，帮我踢回来。”

    “好的。”

    费尔明娜笑道：“你以后一定是个好爸爸。”

    “起码比克里斯蒂亚诺是好多的。”

    “那可不一定，他对迷你罗可好了。”

    “好吧，回去了，明天送你去机场。”

    “嗯。”

    第二天，费尔明娜飞回了马德里，唐正龙也要开始他的新工作，《一球成名5》要在中国开拍了。

