    第162章 走别人的路，让别人无路可走！

    从空积城前往烈焰森林的路程有很远，即便是以最快的速度奔跑，也需要约莫半个小时。

    一路上，段煜六人分成了三组聊天小团队。

    包子入侵和乔一帆一组，全程是包子入侵在吹着牛批。唐柔则和苏沐橙一组，她俩有说有笑的聊着女人专属话题。看到他们各聊各的天，段煜和叶修反而有些无聊。

    包子入侵的牛皮他们插不进去嘴，唐柔她们的女人话题，他们更没有发言权了。

    “叶哥，怎么突然想到来打炎女巫？”段煜小声的问着。

    “现在不是到处传着叶秋复出的消息吗，既然叶秋这么火热，作为叶秋的哥哥，我当然也要搞点动静出来。”叶修开着玩笑说。

    段煜哭笑不得：“说正经的。”

    叶修正经地说：“我的千机伞升30级需要炎女巫的材料，现在各大公会主力队伍差不多三十四五级了，估计用不了多久，兴许明天，他们就会组织人马来推炎女巫。”

    段煜立马领悟：“所以我们赶在他们前面，先把炎女巫推倒。”

    叶修点了点头：“对。”

    段煜大赞：“这一招漂亮啊，走别人的路，让别人无路可走，哈哈，叶哥你这釜底抽薪，够毒。”

    叶修腹黑地一笑：“没办法，咱们人少势弱，只能另辟捷径。”

    “咱们人虽少，但浓缩的全是精华啊。”段煜嘿嘿一笑，看了眼队伍信息。

    叶修，不用说了，荣耀最大bug。

    苏沐橙，荣耀第一枪炮师，本身实力或许不是特别出色，但是和叶修的默契搭配，那简直就是1+1＞2的两个bug。

    乔一帆，虽然是个被淘汰的职业替补，但那是微草没有发觉一帆的天赋，现在叶修开发了乔一帆的大局观，目前乔一帆已经是他们队伍里最强力的辅助，有乔一帆在，队伍输出能力直线飙升。

    包子入侵虽然有点神经刀，发挥不稳定，但是关键时刻发一下神经，那简直就是大神临时体验卡附体，六得一匹。

    至于唐柔麻，一个永不退缩的女战士，实力不算太高，勉强达到职业水准，但是发挥稳定，并且愈战愈勇，这时唐柔最可贵的优点。

    至于段煜自己，虽然比不上叶修和苏沐橙厉害，但是比起其他三人，他觉得自己还是强一丝丝的。

    所以，他们这六人小队，可以说是六个职业水准的选手，这要是放到职业赛场上，那就是一支完整的职业战队了。

    想到这里，段煜不由的笑出了声。

    察觉到段煜的异样，叶修连忙问道：“你笑什么？”

    段煜不好意思地笑了笑：“呵呵，我刚才想到我们这六人的队伍配置，如同放到职业赛场，应该是一支比较完整的战队配置了。”

    “哦？”段煜的话让叶修有些意外，同时心里也起了一丝涟漪。

    职业队伍配置么？

    叶修也打量了一下队伍成员，段煜，拳法家，主攻杀。唐柔，战斗法师，主攻杀。苏沐橙，枪炮师，主策应。乔一帆，阵鬼，主辅助。包子入侵，流氓，主策应。他自己，散人，主策应。

    如果这样的配置组成一支战队，那么就是2121搭配的队伍。

    所谓2121搭配，就是2主攻手，2策应，1辅助，1替补，这是许多战队队伍，常用的战术配置队列。

    就像篮球赛一样，两位大前锋（主攻），一位中锋（辅助），两位后卫（策应），这样的队伍搭配比较全面。

    当然，也有很多剑走偏锋的队伍，1131队列，1401队列，等等。

    其实叶修从嘉世出来后，就已经开始制定复出的计划了，并且还有联系一些老朋友，看看有没有老朋友还行复出的，那段时间段煜老是找不到叶修人，就是去联系老朋友去了。

    除了联系荣耀老人，当然在在新区挖掘新人，好好培养，是更重要的，只有新人的崛起，才是荣耀未来强盛的保证。

    但培养新人，是需要时间的，急不来。

    叶修原本的计算就是用一年的时间打造武器，然后挖掘并培养新人。只不过，叶修万万没想到，荣耀新区才开服一个月，他就遇到了这么多有潜力的新人。

    甚至，不知不觉中，都已经凑齐了一支战队最低配置了。

    叶修不得不感慨，老天对他真的太好了。

    以现在的六人队伍，如果组成一支职业战队，在职业赛场会不会有竞争力？

    这需要叶修接下来去考虑的事情。

    六人中，段煜和乔一帆，这俩人本来就有职业梦想，叶修倒是不担心。

    苏沐橙更不用说了，他走到哪，苏沐橙就会跟他到哪。

    但是唐柔和包子入侵，这俩人会不会愿意成为一名职业选手？这是未来不可确定的因素。

    所以叶修压根没往那方面想。

    此时段煜的话提醒了他。

    看来得找个时间把大家聚一聚，聊一聊了。

    叶修心中感叹地说道。

    段煜一行六人，走了半个多小时，终于来到了烈焰森林。

    烈焰森林地心冒着火苗，树木全部被烧成了黑麻麻的枯干，看起来就像刚刚经历过一场大火灾的森林一样。

    烈焰森林领地很广袤，比起冰霜森林也是不遑多让。

    “大家分头找，找到boss通报一声。”段煜在队伍里喊了一句，然后六人分开去寻找炎女巫卡修的踪迹。

    众人在烈焰森林穿梭，烈焰森林这边的怪物也是哥布林，只不过这边的哥布林都是赤红色的皮肤，看上去就要比冰霜森林绿皮肤哥布林要凶悍许多。

    再加上这边哥布林怪物等级很高，众人行走尽量都会避开小怪，否则被缠住，又要浪费很多时间去击杀，所以几人搜索的速度并不快。

    大概过了半个多小时，段煜终于看到了炎女巫卡修，那是一只浑身冒着火焰的妖艳魔法哥布林，当然，从它那妖艳的身姿和火红的长发就可以看出来，它是母的。

    炎女巫卡修手持一根超长的魔法杖，站在一堆篝火面前唧唧私语地说着什么，在篝火旁边，围了将近一两百只哥布林小怪。

    “我去，聚了这么多小怪，有点难搞啊！”

    段煜看了一眼，连忙在队伍里通知：“我找到了，坐标1611/3368，大家都过来。”

    段煜通知完后，一边打量着周围的环境，一边思考着应对方式。

    boss身边围绕着一两百只小怪，肯定不能硬上了，得想办法把这些小怪全部引开才行。

    等了半个小时，叶修等人陆陆续续相继赶来回合。

    “我去！这么多小怪，这怎么打？”看到前面密密麻麻的哥布林怪物，包子入侵直接傻眼了。

    段煜笑了笑：“还能怎么打，先把小怪引走才打。”

    “这……这要怎么引？”看到这么大一群怪物聚集在一起，乔一帆感觉自己头皮都发麻了。

    “慢慢引，反正我们有的是时间，今天就跟它耗了。”叶修笑了笑，然后看了眼段煜和苏沐橙，“小段，沐橙，咱们上吧，每人一个方向，把小怪引远点，注意别吸引到炎女巫的仇恨。”

    “好。”苏沐橙点了点头，引怪对他枪炮师来说再简单不过了。

    “大老大，那我们呢？”包子入侵说。

    “你们没有脱身技能，不好引怪，就待在原地。”叶修说。

    包子入侵悻悻地叹了口气：“那好吧。”

    见包子入侵一副被抛弃的样子，段煜忍不住笑了笑：“哈哈，你俩就蹲在这看我们表演吧。”

    段煜三人悄无声息地分成三个方向，朝着炎女巫的怪群摸去。

    因为只引小怪，不引boss，所以必须要算好怪物的仇恨范围。

    如果不小心把boss仇恨也吸引了过来，那么很可能会带来灭顶之灾。

    所以即便段煜三个，也是丝毫不敢大意。

    段煜这边六人，在烈焰森林悄无声息地谋划着炎女巫卡修这个野图boss。

    而一线峡谷那边，也有一行人，在收到一剑和君莫笑上线的消息后，心情却是忐忑不安。

    这群人，正是霸气雄图的人。

    “会长，他们不会把我们刚破的记录又打回去吧？”

    “我们这个记录可是神之领域五大高手合力拿下的，就算他们队伍厉害，也不一定能打破。”

    “谁知道呢，先看看吧。”

    夜度寒潭此时心里也是有些忐忑。

    为了破掉先前由段煜他们帮月轮公会刷下的记录，夜度寒潭这次去了神之领域，请来了他们霸图公会的五大高手前来助拳。

    但是破纪录容易，守记录难。

    现在一剑和君莫笑上线了，他们会不会破掉霸图的记录？

    希望他们破不掉吧！

    咱们霸图好久没拿过记录了啊！

    夜度寒潭心中暗暗祈祷。

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

