    微风轻拂。

    寒风席卷，卷动着东方九霄的雪白色胡须，肆意飘浮于半空中舞动着。

    身穿灰色宽松长袍的东方九霄，右手提着宝剑，位于山脉之巅，瘦削的身形夹带着一缕缕缥缈的仙气，整个人看似有些仙风道骨。

    手持宝剑的东方九霄，宛若一尊降世剑仙！

    而东方九霄直面的陆沉，则如同一尊降世仙神！

    金光映照万里长空！

    半边天穹，都被金色的道光渲染。

    如同晚霞。

    道光如海，遮蔽天穹。

    白云朵朵飘动，都被金色的道光渲染成了金灿灿的颜色。

    如同金子般闪耀！

    无比刺眼！

    半晌过后......

    东方九霄才反应过来，只不过望着陆沉的眼神，仍然充满了震撼和敬畏之意，发自内心的感到了敬意。

    “敢问......”

    “老夫东方九霄，敢问御虚仙门的这位，是哪一等仙神亲自降临于人世间？”

    东方九霄深吸了口气，语气略微显得有些拘谨。

    声音徘徊扩散。

    面对东方九霄的询问，凌空而立的陆沉不禁失笑一声。

    目光一转。

    眼神透过缠绕于周身的金色道光，陆沉静静的俯视下方的东方九霄，脸上浮现的笑容一时间显得有些耐人寻味。

    两者相隔不远。

    陆沉一清二楚的看到了。

    东方九霄脸上的拘谨，以及忐忑不安的神色。

    堂堂仙境极致的顶尖强者......

    居然会如此的拘谨和忐忑？

    此外。

    据传闻。

    东方世家的老祖东方九霄，是一个好战的老顽童？

    今日一见，却是与传闻完全不符。

    “仙神？”

    “东方前辈误会了。”

    陆沉摇头失笑一声。

    他的声音，接着化作雷音滚滚。

    四方震荡！

    嗡！

    嗡！

    声音震荡着空间，而产生微弱蠕动的痕迹。

    这一阵声音，仿佛九天之外的雷鸣滚滚。

    震耳欲聋！

    洪亮的声音徘徊在东方九霄的耳边，嗡嗡作响。

    让他的脑袋思维，都随之变得更加混乱了。

    但，他听清楚了。

    对方言称，并非仙神！

    “不是仙神？”

    “可为何......”

    东方九霄望着陆沉那神圣而伟岸的身影，欲言又止。

    面对陆沉，他完全无法如往常那般的洒脱和自然。

    如果不是仙神的话..

    为何能够散发出如此恐怖的威能？

    人力？

    人力当真可以做到这般惊世骇俗的异象？

    假的吧！

    这得什么境界的顶级强者，才能制造出这等惊人异象？

    反正。

    以东方九霄的见识与阅历，他都不敢想象这种情况。

    “倘若并非仙神......”

    “那御虚仙门的这位，明显更加恐怖了！”

    “以人力，硬生生修炼到比肩仙神的实力境界？！”

    “乖乖......”

    “不得了啊！”

    “简直太了不起了！”

    “人，真的能修炼到这种境界吗？”

    “可以媲美在世仙神的境界！”

    “这，太惊人了啊！”

    东方九霄越想越是心惊肉跳。

    想得越多，他就越是觉得。

    眼前浑身缠绕着金色道光的这一尊伟岸身影，对方到底是个多么超然而恐怖的存在！

    无论哪一种猜测。

    东方九霄都可以肯定一点。

    那就是......

    眼前的这一尊伟岸身影，对方无论是实力，亦或者境界，都绝对已然达到了非常之恐怖的地步。

    这等深不可测的实力境界，让他东方九霄这位仙境极致的强者，都对此完全无法试图去揣摩。

    当金色道光映照万里长空。

    御虚仙门，早已经彻底沸腾！

    道光如海，遍照四方。

    数万御虚仙门弟子仰着头，呆呆的仰望着璀璨如炎日般的金色道光，神色充满了敬畏和震惊之意。

    门内的高层长老，陪同门内弟子仰着头，做出相同一致的动作。

    包括长眉掌门在内，尽皆处于懵逼和震撼的状态。

    “这，这是......”

    长眉仰着头，双目充满震惊的注视着这璀璨的金色道光。

    神圣的道光从天际边散落而下。

    温暖之意，充斥于空气中缓缓流淌。

    好神圣的道光！

    “如同一尊仙神降世！”

    长眉嘴唇微微一抖，下意识的脱口而出。

    一旁。

    一名名长老深感认可的点头。

    他们也感觉到了。

    身处于这金色道光的沐浴下，他们身体好似回归母亲的怀抱般温暖，让他们不由自主的微微闭起双目。

    整个身体，又如同浸泡在温暖的海洋之中。

    “你们看！”

    一声惊呼，打破了众长老的体悟。

    一名名长老纷纷抬起头，注视着天际边的场景。

    只见。

    他们看到了一尊无与伦比的伟岸身影，凌空而立，盘旋于高空之上，浑身散发出金色的神圣道光！

    遍照四方的道光，便是出自于这个宛若炎日般的伟岸身影！

    缠绕着道光的身影，像是一尊从三千道宫之中走出的在世仙神！

    神圣！

    尊贵！

    令人无法直视其光辉！

    “他，他是......”

    长眉掌门及其身旁的七位峰主、众长老呆若木鸡。

    虽然无法看清楚这个被道光包裹的身影，但他们当然能一清二楚的意识到。

    这位，就是他们御虚仙门之中的无敌强者！

    “太上长老何悟？！”

    有长老惊呼。

    这个猜测，得到了其余所有人的一致认可。

    除了太上长老何悟以外，他们想不到第二种可能性！

    “东方世家的老祖东方九霄亲自出面......”

    “让太上长老何悟当面迎接？”

    “也唯有这样，才能解释得通了。”

    “东方世家的老祖，千里迢迢赶往我们御虚仙门，就是为了会面太上长老何悟吗？”

    “这种可怕强者的心思，又岂是我等能够试图揣摩的？”

    整个御虚仙门数万名弟子，都呆呆的注视着天空之上的那一尊伟岸身影。

    刚才东方九霄的豪迈声音，他们自然没有忘却。

    因此。

    当看到这一尊浑身缠绕道光的伟岸身影，他们大体上已经知晓了事情的来龙去脉。

    “东方世家的老祖东方九霄，据传闻是仙境极致里面的最顶尖强者！”

    “想不到......”

    “这种存在居然会亲自来我们御虚仙门登门拜访。”

    “面对这种强者，太上长老何悟能够应付得来吗？”

    有长老忍不住问。

    对此。

    掌门长眉一脸自信的回道：

    “那是当然。

    太上长老何悟何许人也？

    那可是三千年前的飞升境强者啊！

    凌驾于仙境之上的无敌强者！”

    “哪怕来的是东方世家的老祖东方九霄，一位威名显赫的仙境极致，可当面对太上长老何悟，那也得低下高傲的头颅！”

    众长老纷纷点头，深以为然。

    他们看向高空之上的那一尊伟岸的身影，眼神之中流露而出的崇拜之意更加旺盛了无数倍。

    这，是他们第一次亲眼目睹“太上长老何悟”的绝代风采！

    虽然无法看清楚对方的身形和容貌，但他们能够看到这一尊伟岸的身影，他们心底里已经心满意足了。

