    实验室中，机械小虫被沈聪反复研究。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他可以确定这确确实实是一种金属生命，具有神火系统，但是没有脑火，故此无法进行蝉语言交流。它的口器可以出冲击波，这是一种活性波的简单利用方式，大概是用于交流所需。

    只是具体的交流方式，因为缺乏更多样本去比较，无法弄清楚。

    “天赋1.256h，Lv4-星云时代，分不清雄性还是雌性，亦不清楚维持生命的方式，是进食还是汲取火种能量……月球表面并没有火种能量分布，没有现绿洲，也没有火山活动，完全是熄灭的。”

    月球相对于地球来说，是一颗荒芜寂静的星球。

    科学家猜测月球曾经有过火山喷，只是最近十几亿年之内，没有火山运动了。当然，不排除以后会有火山。事实上月海的形成，就有科学家猜测，是火山喷造成。只是月球没有地球那么有劲，可能射不出来。

    岩浆只能缓缓从内部扩散到表面，形成巨大平整的玄武岩。

    这样一个鸟不拉屎的地方，显然没有生命可以生存，即便是金属生命，也需要养分的补充。

    “这只机械小虫，很显然是需要进食的，现在有两种假设。第一种是月球的某地，有火种碎片降落，形成了绿洲，机械小虫就从那里跑过来的；第二种是月球上面，并未有绿洲，但有可供金属生命食用的物质。”

    沈聪决定暂时先不忙着解剖机械小虫，他打算将机械小虫释放，让它逃跑，跟着它，找到可能存在绿洲或者可食物质的地方。

    机械小虫会钻地，它的六个气垫一样的脚，能够收缩，这样就能轻易钻进土壤中。沈聪需要做的就是把它的气垫脚内塞上金属片，这样一来，它无法收缩气垫脚，就没办法钻进土壤中，只能在地表奔跑。

    做好一切准备工作。

    机械小虫被沈聪扔到了外面。一落地，机械小虫就想要钻地，但它赖以钻地的六只腿都变成气垫了，根本破不开土壤。

    沈聪稍稍释放威压驱赶，机械小虫就顾不上钻地，直接在地表奔跑起来。

    六臂天尊-掠天车大踏步跟着它。

    黑头通过信息素，感知到机械小虫在跑，顿时很不屑的出评论：“弱小的虫子，战五渣，黑头一个打俩！”

    “我以为你要一个打十个呢。”

    沈聪驾驶六臂天尊-掠天车，不慌不忙的跟在机械小虫身后，看着机械小虫以高奔跑。这个度至少达到两百公里每小时，足见机械小虫虽然只有一米多长，但体内具备的能量很强大。

    如果是黑头，绝对没有这个度。

    一个小时后，随着对机械小虫歪歪扭扭奔跑轨迹的研究，沈聪逐渐现一个线索：“机械小虫确实不在盲目奔逃，而是有着既定的方向……这个方向，似乎与我要寻找的八结金方向一致？”

    他目前所在的位置在宁静海的西部，机械小虫向西北方向奔跑，那个方向是气海的方向。

    “不管去哪，跟上再说。”

    荒凉的玄武岩平原，色彩单调，气温高涨，机械小虫不知疲倦的奔跑，沈聪同样不知疲倦的奔驰。一追一逐，转身三个小时就已经过去，宁静海已经被他跨越，现在来到宁静海和气海之间的陨石坑地带。

    月球表面除了玄武岩平原月海，就是大大小小的陨石坑。

    因为没有大气层的阻挡，所有的天体都可以直接坠落在月球上，形成陨石坑。

    越过几个大型陨石坑，进入气海，机械小虫还在不知疲倦的奔跑，也不知道它那搜小的身体中，怎么会有如此持久续航的能量，已经持续奔跑了四个小时。这还不是极限，因为气海也被越过，时间已经过去六个小时。

    气海的西北边，是亚平宁山脉。

    亚平宁山脉是月球表面最大的山脉，长达一千公里，高出月海平面三千到四千米，有许多高达四五千米的山峰。据科学家猜测是，亚平宁山脉是雨海撞击事件时形成的断裂地带，而雨海是被几亿年前的一颗陨石撞击形成。

    真假尚不可知，但沈聪的天眼雷达扫过亚平宁山脉时，眼睛却陡然闪烁出两道激光一样般的神采。

    “这里的火种能量有逸散，而且，七结金的场化活性波，在这里开始凝实。如果我的感知没有错误，七结金就在亚平宁山脉当中……跟上机械小虫，它绝对跟七结金有关联！”

    六臂天尊-掠天车快推进，踏上月球最大的山脉。

    山脉看上去层峦叠嶂，但都一样单调，光秃秃的寸草不生，连颜色都没有什么太大的变化——所有都是灰色，却别只是有的灰色深一点，有的灰色浅一点。

    机械小虫在群山之中乱窜。

    六臂天尊-掠天车在后面追赶。

    一来二去，又耗费大约一个小时的时间，终于，沈聪不再需要借助机械小虫来带路了。他的天眼雷达现在亚平宁山脉深处，靠近澄海的方向，看到了此行的目标。

    噗嗤！

    机械小虫被虚化八结金抓住，重新关进实验室中。

    六臂天尊-掠天车开始向目标出：“模糊视界中，那是一处山谷，山谷与其他地方不一样在于——那里有特殊形状的物体堆积，并且，有小东西在行走，感觉像是跟机械小虫同一种外星生命。”

    随着距离缩短，模糊视界渐渐变成清晰视界。

    这个时候，沈聪才彻底看清楚，目标到底是什么。

    “这……是外星生命的尸体？”情绪剧烈波动，又被沈聪狠狠地压制下去，以冷静的状态，缓缓靠近这具看上去像是外星人尸体的残留物。

    整体看来，外星人尸体像是巨大的虫子，但具有人形结构。

    它具有和机械小虫一样风格的身体结构，那是一种金属线条扭曲在一起，仿佛编织物一样的结构。或者换句话说，很像人类的肌肉结构，但是更为复杂和纠缠。

    有头部，头部没有五官，但有一双触角，和巨大的黑色苍蝇眼。

    有翅膀，在背部，一共四根，对称分布。不过翅膀已经“腐烂”，说腐烂不太准确，是被啃食了，只残留一部分翅根。

    有躯干，像人类一样的躯干，但躯干上生有倒刺。并且没有肚子，肚子是脊椎一样的结构支承，非常细小。

    有双手，双手是鸟爪一样的尖锐。

    有双腿，但双腿是反关节。

    外星人尸体总长大概有三百多米，比黄石公爵要大几倍，身体已经有很多部位，都被机械小虫啃食掉。而且还有不少机械小虫，围绕着尸体进进出出。

    “这就是外星人？”沈聪感受着外星人尸体散的场化活性波，眉头紧蹙，“一具尸体，它从何而来？为何倒在这里？到底生过什么？”