
　　中央学府。

　　华夏第一武道学校，它坐落在京都。

　　自从灵气复苏一来，华夏高层便第一时间创建了中央学府，并且聚集了全国最顶尖的师资力量。在短短三年内就建设出了惊艳全世界的武道学府。

　　可以说，如今华夏最顶尖的强者，有近乎四成都是中央学府培养出来的。至于华夏政要机构、各级部门的人员，更是有一半以上的人出自中央学府。

　　高超过二十米，宽足足有四五十米的巨无霸校门，让人站在面前都有种渺小的错觉。

　　校门顶部，镶嵌着一块庞大的大理石牌匾，牌匾上面是洛皇亲自写的四个龙飞凤舞的大字：中央学府。

　　陈卓看了几眼大字，感觉自己灵魂仿佛都要被吸入。他连忙收敛心神，避开目光，同时心中震撼：“一块已经书写了数十年的牌匾，里面居然还有洛皇的精神意志在？这是精神意志残留还是精神永驻？”

　　精神意志居然能够脱离自身而留存在外面。

　　这一幕已经远远超过了他的想象。

　　经过门口学生会成员核验身份后，他们终于踏入了中央学府。

　　有人在大喝：“黄埔学府战队到。”

　　现场学生响起一片嘈杂。

　　“台上的不就是黄埔学府的人吗？”

　　“又来了？”

　　“来的是陈卓、皮珩阳他们。”

　　“黄埔学府这么猛？台上这女生好厉害，居然连败了黄薇、叶晓两人。”

　　“放心，我们一王二天还没出手。”

　　大家对于陈卓他们的到来，并未有多大的惊异。只是有不少人眼睛盯在陈卓身上，打量着这位新生中的传奇人物，但很快就收回目光，信心十足看向擂台。

　　这就是中央学府学生的底气，每人眼里都有着自信。

　　哪怕陈卓再强，哪怕秦瑾萱此刻已经连赢了两场，但他们依然相信自己的学校能够取得最终胜利。ŴŴŴ.23sk.com

　　擂台上。

　　秦瑾萱静静站立，手里拖着大锤，大锤上还有着没有干涸的斑斑血迹，代表着刚才进行了惨烈的搏斗。

　　只不过惨烈的应该是对手，因为她除了身上和大锤上有一些血迹，几乎毫发无伤。

　　听到黄埔学府战队到的喊声，她转头看了一眼陈卓几人，然后又收回了视线，目光古井无波。似乎陈卓他们的到来对她没有半点心理波动。

　　“暴力女……”

　　皮珩阳哼了一声，低声道：“该死的，这暴力女的修为怎么提升的那么快？她才晋级武者多久？陈卓，你快看看，她达到什么境界了？”

　　陈卓觉得好笑，看来皮珩阳对秦瑾萱还真是怕到了一定程度。

　　他凝神感应着秦瑾萱的修为，轻声道：“应该是一品高等。”

　　一品高等。

　　皮珩阳脑袋隐隐作痛，他还想将暴力女打趴下，找回以前被踢屁股的场子。看这情况，基本上是不可能了。

　　好郁闷。

　　陈卓打不过，秦瑾萱也打不过。

　　老头子欺骗他，信誓旦旦说什么练成万煞刀后碾压同阶。

　　现在看来，碾压个毛！

　　此刻，陈卓却是盯着秦瑾萱，暗中皱眉：“老皮说秦瑾萱因为特殊体质，所以一旦爆发，实力会很强。为什么我没有从她身上感应到多么大的危险？是她这股力量隐藏很深的原因吗？”

　　擂台上。

　　一名手握长枪的男生走到秦瑾萱对面，男生面容刚毅，眼里有着锐气：“赵沉天，请指教。”

　　声音刚落。

　　台下的中央学府学生响起一片激动的嘈杂声。

　　有不少女生甚至尖叫出声。

　　陈卓心中微动：“老皮，这就是你说过的中央学府的一王二天中的一天？”

　　皮珩阳点头：“没错，中央学府的新生中，有三人实力最高。分别是：王祖勇、赵沉天、萧破天。这三人被中央学府的学生誉为：一王二天。王者之姿、傲世九天。代表着三人对其他人有着碾压的实力。不过这三人具体实力如何，并没有多少人知道。这次，或许能够看出一个大概。”

　　两人说话的时候。

　　裁判已经宣布战斗开始。

　　嗖！

　　赵沉天轻喝一声，脚步变幻，手握长枪冲向了秦瑾萱，枪尖颤抖，在虚空中幻化出了漫天的虚影，虚虚实实，无法判断其真正的杀招。

　　“沉影枪法！”

　　皮珩阳眼里现出凝重，“一王二天果然名不虚传，就凭这一手，赵沉天的枪法就不在张昊之下。不过张昊领悟了杀戮意志，还是胜出他一筹。”

　　面对漫天的杀机，秦瑾萱并没有后退，反而猛地往前踏出了一步，就这么一步宛若踏出了气吞山河的气势。

　　陈卓眼皮跳动，他根本无法想象出秦瑾萱这名一个看似娇弱的女子，居然能够爆发出如此强大的气势和力量。

　　下一秒，估计超过上百公斤的沉重大锤被秦瑾萱轻松拎了起来，当中砸出。

　　轰！

　　一力破万法！

　　漫天的枪影被重锤全部碾碎。但秦瑾萱依然没有变招的意思，而是轻喝一声，再次往前踏出了一步，滚滚气势犹如巨浪朝着赵沉天冲去，同时右手暴涨了三分之一，握着大锤砸向对方胸口。

　　战斗余波朝着四周弥漫开来，台下学生脸色全都变了，纷纷后退，担心殃及自己。

　　陈卓喉咙干涩，难怪皮珩阳一直说秦瑾萱是暴力女，就凭这一锤估计得有数千公斤的力道，远远超过了一品高等的力量，就连他都无法硬接。

　　赵沉天脸色微变，身体横移避开锋芒，长枪变刺为斩，朝秦瑾萱左臂横扫过去。这一下枪法，快如鬼魅，将沉影枪法发挥到了巅峰。

　　刺啦！

　　长枪瞬间擦过她的左臂，鲜血登时飙了出来，染红了玉藕般的手臂。

　　“卧槽，暴力女受伤了？”

　　皮珩阳惊呼出声。

　　仿佛见到了什么不可思议的事。

　　陈卓同样暗暗皱眉，赵沉天实力为一品巅峰，而且枪法诡异，每一次出枪的角度刁钻，并且速度快如鬼魅，秦瑾萱的确很难避开。

　　但下一秒，他眼里露出了惊疑不定的神色：“她故意的！”

　　随着陈卓的声音落下。

　　轰！

　　秦瑾萱重锤准确命中了对方的长枪，巨大的力量震得赵沉天连退数步。

　　陈卓快速道：“赵沉天的枪法太强，而且他仗着境界的优势，速度更快。完全可以跟秦瑾萱游斗，这样秦瑾萱要伤到对方，基本上太难。只有引诱对方主动进攻，这样才能让赵沉天近身，然后一击破之。如果我所料不错，刚才秦瑾萱应该是故意露出的破绽。用左肩受伤来换取进攻的机会。”

　　擂台上，秦瑾萱一击抢得先机，开始步步进攻，不让赵沉天有喘息的机会。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一次次大锤抡起，朝赵沉天砸去。赵沉天一口气回转不过来，只能硬着皮头举起长枪格挡。

　　第一下，他倒退三步。

　　第二下，他倒退五步。

　　第三下，赵沉天嘴角溢出了鲜血。

　　秦瑾萱又是几下重锤砸出，纤细的身躯伦着大锤，将一个一米八多的男生砸得步步后退，这画面看得人心中发颤。

　　“暴力女……暴力女……嫁不出去了，嫁不出去了，嫁不出去了……”皮珩阳跟个复读机似的，嘴巴不停念叨。

　　半分钟后。

　　赵沉天手中的长枪被秦瑾萱硬生生砸飞，胸门大开。

　　台下响起一片惊呼。

　　下一秒，秦瑾萱脚蹬地面，整个人踏空而起，修长的双腿狠狠踏中了对方的胸口。

　　“噗！”

　　赵沉天直接被踢飞下台。

　　一王二天，赵沉天被秦瑾萱强势击败！

　　现场一片寂静，整个过程大家几乎只见到了秦瑾萱抡着大锤，一路追着赵沉天砸。

　　画面太暴力！

　　让人不敢相信这是一个女生能打出来的战斗！

　　“第三场，黄埔学府，秦瑾萱胜！”

　　裁判的声音响起，才让现场的学生回过神。

　　败三场了！

　　他们中央学府在这场守门战中，居然被一个女生连败三场！而且刚才被击败的可是他们学校一王二天中的赵沉天！

　　直到此刻，中央学府的学生，脸色才变了。

　　哪怕是陈卓等几人，同样神色复杂。秦瑾萱的强大，超出了他们的想象。

　　杨逆深吸一口气：“实力恐怕不弱于张昊。”

　　陈卓点点头：“她爆发的力量太强大了，而且这或许还不是她真正的实力。”

　　皮珩阳哼道：“不然她怎么是暴力女？”

　　……

　　“第四场，中央学府萧破天对战黄埔学府秦瑾萱。”

　　擂台上，裁判轻喝道。

　　正当大家以为秦瑾萱会继续战斗时，秦瑾萱忽然跃下擂台朝着陈卓他们走来。

　　皮珩阳哆嗦了一下，下意识躲到了陈卓身后。

　　众人一脸茫然。

　　她这是要干什么？

　　很快，秦瑾萱走到了陈卓他们面前，清秀的面庞上有着点点血迹，她并没有在意它们，眼睛看向陈卓，吐气如兰：“后面的战斗，给你们，我走了。”

　　陈卓诧异：“你不打了？”

　　秦瑾萱道：“打不过，除非拼命。”

　　皮珩阳嘟囔：“打不过还硬上，要我们没来呢？”

　　秦瑾萱看向皮珩阳，盯得他无地自容，这才一字一句道：“你们没来，我就拼命。”

　　“……”

　　皮珩阳登时没话说了。

　　“第四场，我认输。”

　　秦瑾萱声音传遍了现场，然后拎着大锤，头也不回离开了中央学府。

　　与此同时，中央学府第四名选手萧破天跃上了擂台。

　　陈卓定睛一看，终于知道秦瑾萱为什么说打不过了。

　　因为。

　　萧破天是二品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第225章：一王二天免费阅读。https://xs.23sk.com 