    猫王冷笑了一下，见到他倒在地上，当然也不会就此停手，一脚踩在了那个干瘦男子背后，随后一只手拉住他的脖子，用力的向上一拉。

    “咔擦”一声，脊髓断裂的声音传来，那个干瘦男子的脑袋硬生生的被拉到了后面，以一个十分怪异的角度死在了地上。

    “猫王！牛逼。”

    “猫王今晚再来一场！”

    “猫王厉害！”

    台下的那些观众大喊了起来，有不少人是因为买了猫王所以才如此的激动，当然也有少部分人纯粹就是因为看到了这种激动人心的杀人画面感到兴奋。

    猫王今晚的状态确实相当不错，经历了两场比赛之后，依然还有十分好的战斗意志，仿佛就好像是才刚刚热过身一样，完全能再一次参加下一场。

    当然，这也得益于他前两个对手实力确实都不怎么样的原因，只是他已经有些飘飘然了，站在原地高声喊着，还像个大猩猩一样捶打着自己的胸口。

    在每一场打完之后，选手都可以决定是否要继续当擂主，此时在台下那些人的吹捧之下，猫王自然是毫不犹豫的就选择了继续。

    这样自然又是引起了全场的轰动，虽然说连续打好几场，对于选手来说肯定是有相当大的影响，越到后面也越来越危险。

    只不过那些观众们要的只不过是惊心动魄的比赛而已，至于台上的人是谁死了，和他们并没有什么关系。

    除非他们就在这人身上下了重注，不然根本就不会在意这场比赛的结局。

    “下一个！”

    猫王在上面大喊着，他确实是很少会连着参加两场以上，毕竟他的实力也算不上是十分的突出，每场比赛都会消耗掉自己不少的精力，这样就很难去应对下一场比赛。

    只不过今天状态极好，自然也不会错过。

    “猫王不愧是夺冠种子热门选手，实力果然是与众不同，让我们来看看下一个对手，他就是来自南非的黑……不对，这似乎是才刚刚参赛的，叶圣凌！这是他的真名吗，显然一点都不霸气！”

    此时，一个主持人开始高喊了起来，手中拿着一张纸就开始在讲解。

    “不过他既然有勇气来参加比赛，赶上来我们这个擂台，那说明他肯定也是一个勇士，让我们为他鼓掌。”

    主持人尽力的调节着现场的气氛，只可惜根本就没有人理会，他们花了这么大的票价来看比赛，要的就是那种惊心动魄血腥的场景。

    而不是叫来几个不知名的选手，在这上面不知道打些什么东西，这简直就是在浪费他们的时间，以及浪费他们的金钱。

    “叶圣凌是哪里冒出来的，这不会是主办方请来的临时工吧，难道你们没有人了吗。”

    “没错，这肯定是请来背锅的临时工，是不是要叫个人来浪费我们的时间。”

    “我看这里会不会是已经没人了，所以才叫来这么个垃圾，老子花这么多钱过来，就是看垃圾比赛的吗？”

    “坑逼主办方，不过这样也好，这样我们下重注给猫王，猫王，十秒钟之内干掉这个人应该没有问题吧。”

    台下的那些人纷纷议论了起来，主持人此时也是能够感觉到那些观众的不满，但他也无可奈何，只能够尽量圆场说道。

    “看得出来，大家对于这个叫做叶圣凌的人有很大的意见啊，不过他既然敢他在这上面，就说明他已经做好了赴死的准备，那我们就鼓掌为他送行，下面有请叶圣凌出厂！”

    主持人大喊着，似乎已经知道了叶圣凌会死的事实，这番话也没有任何人会怀疑，敢来到这上面，就是要做好死的准备。

    而以叶圣凌这种水平，恐怕上去就相当于是送死。

    其中有不少人也想看一看普通人跟这些职业选手之间的差距，心想着，说不定这还是主办方刻意安排的，就是要让他们真实的感受一下自己跟台上那些杀戮机器的差别。

    很快，灯光打在了准备厅的出口，叶圣凌从那个出口出来，众人也马上就能够看到他。

    叶圣凌从外表上看起来确实是没有什么特别之处，甚至还觉得有些清秀，别说是跟台上的那些杀戮机器比，随便街上一个壮汉看起来都比叶圣凌要更加强。

    更何况猫王本身就是美国人，再加上他原先还是健身教练，甚至还当过一段时间的篮球运动员，身材极为壮硕不说，看起来又相当的高大，整个人的体重都已经达到了两百来斤，整个人看起来极为的恐怖。

    而在这对比之下，叶圣凌显得实在是不怎么样，虽然说事实上他把衣服脱了之后也还是能够看出肌肉来，但这些肌肉跟那些健身教练一比就显得小了不少。

    只不过明眼人能够看出叶圣凌身上的这些肌肉相当紧致，那里勾勒纵横，虽然说没有猫王大块，但是却遍布着密密麻麻，这样的肌肉才更加有力气。

    只不过在这里观看的人大部分都看不出什么来，只知道越大越好，在这么对比之下，当然是认为猫王拥有压倒性的胜利。

    觉得这个叶圣凌的水平也就不过是跟自己差不多，说不定还真的只是一个临时工。

    “妈的，还真他妈的叫了个临时工来糊弄我们，主办方是什么意思？”

    “我看他们就是把临时工的命不当命，这上去不是送死吗。”

    “他们当不当命和我都没有关系，老子要看的是比赛，这种人上场，那还有什么观赏体验。”

    “不得不说这小帅哥身材还不错，我倒是挺喜欢的，参加这比赛干什么，倒不如来给我调教调教，一个月包你十万！”

    这其中还有一些女富婆看中了叶圣凌，一脸惋惜的说道。

    不过大部分人都是对叶圣凌十分的不满，认为他纯粹就是来捣乱，浪费他们的时间，只想要赶紧让猫王打倒叶圣凌，免得浪费功夫，在他们的眼中看来，猫王打倒叶圣凌甚至不需要几秒钟。

