听到这话后，秦念夏再次抬眸，与男人那双精锐的黑眸，不期而遇地相视。

明明遇上这么一个帅气英俊又有绅士风度的男人，她应该心有多动才对，但是她想得更多的是自己现在有些骑虎难下了。

她若是拒绝这个男人，就得面临被炎国的便衣卫兵带走逼问出殿下的下落，若是不拒绝，她今晚岂不是得在这个男人家里过夜了？

秦念夏纠结了一会儿，硬着头皮点了点头，很温婉地说了一声：“谢谢。”

两人虽然是三言两语，但都是用炎国的语言在交流。

这个时候，大门“嘎吱”一声开了，只听到门口一个上了年纪的老者吆喝道：“快去告诉老太爷，小少爷回来了。”

秦念夏一听这话，顿时满脸好奇地抬起头来，看着这个男人。

小少爷？！

这男人不是炎国人啊！居然也会炎国的语言？！

“小心台阶。”男人迎了迎手，温馨地提醒。

秦念夏决定豁出去了，先跟这个男人进屋，然后再找机会开溜。

跨进大门的时候，秦念夏还回头看了一眼，炎国的那几个便衣卫兵还在那儿杵着，真让她伤脑筋。

进了大门后，秦念夏默默无闻地跟在男人身旁，她不敢到处乱看，心里有些惶恐不安。

不知道走了多久，秦念夏跟着男人进了一间大屋子，跨过门口的石门槛时，她还小心翼翼地提了提裙子。

男人见状，伸手护在她身前，像是防止她摔跤。

然而，就在她无意间地抬眸时，赫然一顿。

她的继母宋尔琴，以及继姐宋云汐竟然也在这大厅里坐着。

“祖爷爷，我回来了。”男人一边很有绅士地护着她进屋，怕她被长裙绊倒，一边跟坐在厅堂主位上的一个已经秃顶，眉须染霜的老人打着招呼。

男人顿了一下，又跟一旁坐着的一个贵妇打了声招呼：“奶奶，我回来了。”

“小琛，你身边的这位是？”傅炎廷好奇地问道。

不仅仅只是傅炎廷好奇，厅堂里几乎所有人在看到秦念夏时，都是一脸好奇的样子。

傅晏琛下意识地回眸看了秦念夏一眼，刚想说“她只是自己的朋友”的时候，目光无意间落在了宋云汐的身上。

下一秒，他到嘴边的话又变了：“祖爷爷、奶奶，她是我女朋友。”

“什么？”

傅炎廷和自己的儿媳傅太太同时面面相觑。

就连宋云汐和宋尔琴也同时尴尬不已。

人家都已经有女朋友了，还把他们母女俩邀请过来是几个意思？

宋云汐尴尬地抿着红唇，放在膝盖上的手却在不经意间地握紧。

当年，傅晏琛拿自己的妹妹当幌子委婉地拒绝了她的这事，她还是最近才从那位傅老太爷口中得知星儿是他亲妹妹这一回事。

如今，他又随便找了个女人回来再次让她难堪。

她只不过是在第一次相亲时，拒绝了他而已，他犯得着事后如此待她吗？

宋云汐真的没想到，傅晏琛竟然是这么一个小肚鸡肠的男人！

秦念夏也难以置信地看着傅晏琛，严重怀疑，这个男人是不是以为她听不懂中文，而故意这么说的。

敢情他邀请她来他家不是来避难，只怕是来“忽悠”长辈的吧！

宋尔琴起初打电话跟她说，想要带她一起来参加晚宴，难道是想带她来这里，陪继姐“相亲”？

完了！

要是让她家那位老爹知道，她把继姐的婚事给搅黄了，回去只怕又是一顿“毒打”。

秦念夏心里纠结不已，到底要不要揭这个男人的底。

“傅夫人，既然您孙子已经有女朋友了，那么我们就没必要再留在这里了。”宋尔琴有些恼火地从高椅上起身，但说话的语气还是很客气。

今日，傅家邀请她们母女俩过来，是有意商谈两个孩子的婚事的问题。

傅夫人被傅晏琛这一手打了个措手不及，连忙跟着起身，很抱歉地对宋尔琴说道：“宋太太，真的很对不起，是我家公公很中意你家小汐，我们这做长辈的，却没有去关注小琛是否已经有女朋友的事情。”

“只能说，我们两家有缘无分了。今天，我们就不留下来一起吃晚饭了。”宋尔琴淡淡地说着，心里其实在滴血。

毕竟，傅家是家大业大，她女儿能被傅老太爷看上，是她们高攀了傅家。

只不过，没想到会是这样的结果！

宋云汐优雅地起身，落落大方地向傅炎廷和傅夫人欠了欠身，表示告辞。

她直起身来时，眸子下意识地看了傅晏琛一眼，又望向那个紫衣女孩，心里顿时很不是滋味。