    叮叮当当！

    扑腾的双鸟中忽然加入了一柄长剑。

    此时顾冲手上君仪的每一部分均变成制敌化敌的工具。

    以剑柄、剑身、柄们，至乎任何令人想也没想过的方式，应付宁道奇发动的虚拟鸟击。

    两头小鸟活如真鸟般可钻进任何空档缝隙，对顾冲展开密如骤雨、无隙不入、水银泻地般的近身攻击。

    双方奇招迭出，以快对快，其间没有半丝迟滞，而攻守两方，均是随心所欲的此攻彼守，其紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味，精采至难以任何语言笔墨可作形容。

    以师妃暄的眼力，也要看得眼花燎乱，感到自己跟得非常辛苦，更是头皮发麻，知道无论是杨昭出神入化的剑法，还是宁道奇的散手八扑，任何一人的招式自己都接不下来。

    又是一声轻响之后，两人回复隔远对峙之势，就像从没有动过手。

    师妃暄几乎眼睛都不眨。

    刚才两招，顾冲与宁道奇一攻一守，又一守一攻，竟似两边都没有占到丝毫便宜，势均力敌。

    而她亦从这两大不世大宗师身上偷师学艺，获得的好处无法言喻。

    “果然……”

    顾冲叹息一声：“武功到了我等境界，任何普通的招式、技法均已到达巅峰，就不要再浪费时间了，宁道奇，使出你无上大宗师之后，天人交感的最后一扑吧！”

    宁道奇悠然道：“殿下能以一剑之意，挡我千多记鸟啄，足见高明到了极点，我那剩下几扑也不好意思再拿出来丢人现眼，唯有这最后一扑，出自庄子名篇《逍遥游》，自创出后从未拿来对敌，还请殿下斧正！”

    下一刹那，他双臂陡然展开，宛若巨大鲲鹏展翅，雄壮兮若垂天之云，仰天清越的一声长啸，以苍苍茫茫的语气念出了庄周的《逍遥游》：“北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    气劲狂飙，如同大海浪涛，冲垮一切，又如龙卷飓风，席卷天穹。

    实力不弱的苏威一退再退，几乎到了战场的边缘。

    周围其他混战的士兵和江湖人士，均是被一股无形之力推出上百米之遥，还有人不小心掉入地表裂缝中，发出惨叫。

    所有人的脸上亦是充满不敢置信，宁道奇散手八扑的最后这一扑，实在有着足以令天地变色的威力！

    “好！”

    顾冲赞叹一声，双手握住君仪之柄，九龙真气狂涌而出。

    瞬间，巨大的剑芒冲天而起，好似能掠夺一切光芒，此剑一出，天色了阴下去几分。

    而在这昏暗中，君仪之剑芒仿佛一条咆哮的黄龙，撕裂天幕，以毁天灭地般的威势斩落。

    “穷发之北有冥海者……抟扶摇、羊角而上者九万里，绝云气，负青天！”

    面对这绝世一剑，宁道奇长吟不断，整个人如同大鹏鸟般一飞冲天，绝云气，负青天，空间似乎在他面前成为了虚无，令他穿过重重剑网，飞到顾冲面前。

    在宁道奇出手的一瞬间，师妃暄也出手了，剑出鞘剑光闪现。

    与宁道奇的绝云气、负青天的逍遥意境不同，师妃暄的剑中仿佛映衬着天地万物，这是慈航静斋的绝技“剑心通明”。

    以剑心感应天地，既可化天地万物之力为己用，亦能感应出敌人招式的弱点。

    这是慈航静斋的《慈航剑典》中的第四式。

    慈航剑典一共有五式，分别是“剑气长江”、“剑主天地”、“剑灵寰宇”、“剑心通明”以及最强的“剑神无我”！

    这五式层层递进，一式更比一式凶猛，而最强的剑神无我传说中拥有斩仙屠圣的力量，不过千年以来，除了慈航静斋的祖师以外，没有一人能悟出最后一式。

    师妃暄以通明的剑心感应着顾冲的剑法，想窥出其中的弱点，但在她的感应中，顾冲的这式武学竟然没有丝毫弱点，或者说这式武学在层次上已经超越了她的“剑心通明”。

    “既然全无弱点，那我就以力破之！”

    师妃暄看着飞速射来的金色巨龙，心中决意道。

    哪怕宁道奇全力出手，师妃暄也并不放心，这一次为了对付顾冲，慈航静斋可谓是手段尽出。

    请出了宁道奇这尊道家第一人不说，还请出了宇文家族的轩辕剑。

    要是让顾冲安然逃走，慈航静斋的心血不但会付之东流，还会迎来顾冲日后不计代价的反扑。

    所以哪怕是突袭顾冲，传出去有损圣女的脸面，却也顾不得了！

    “砰！”

    宁道奇和师妃暄几乎是同时击中了黄色巨龙，黄龙轰然爆开，下面的街道被炸起，一道道泥柱冲天而上，露出巨大天坑。

    “好凶猛的武学！”

    场上所有人倒吸了一口冷气，这还只是他们三人交手的余波，若是他们全力出手，估计都可以做到开山断流，这已经与传说中的仙人无异。

    连半空中交手的宋缺和宇文化及都停下了来，观看下方战况，因为下方才是决胜的主战场！

    很快，烟尘散去，天坑中现出三道身影。

    其中顾冲保持刺剑的动作，而宁道奇和师妃暄脸色凝重，与顾冲相对而立。

    究竟是谁赢了？

    叮！

    就在大家疑惑胜负的同时，君仪发出一声不堪重负的悲鸣，剑尖骤然断掉一截！

    君仪剑锋落地，发出一记清脆声响。

    宋缺神情呆滞。

    难道杨昭败了？

    刚才顾冲那一剑，居然能借人道龙气之力，蕴含天地之威，蓄势而发，实已到了剑道的极致。

    但宁道奇却更加恐怖，赤手空拳，却能御天地六气，凝聚于掌，再加上师妃暄千钧一发的偷袭，直接毁掉了君仪这把神兵！

    “哈哈哈……你杨昭武功虽强，但却依旧还是为无上大宗师，而不是圣人！”

    宇文化及得意大笑，用剑之人连剑都没了，还拿什么赢？

    在己方还有人数优势的情况下，在宇文化及看来，接下来顾冲与等死没什么两样。

