    轰隆！可怕的攻击像是在导弹一样一直瞄准了石村少年。

    同时在他前方蓦地出现了一面巨大的铜镜！石村少年再次眉头一蹙，同时整个人正准备调整方向！但是就在个时候铜镜之中蓦地走出来了一个人，而那个人一身的魔气滔天！小魔君！此刻的小魔君未来意识已经消失了。

    但是他的出现的确让人意外！而他发丝飞舞，身姿极其可怕，一口魔刀简直让人觉得惊愕！那股气息虽然不至于压垮一切，但是也足够让石村少年这边瞬间有一股生死危机了。

    因为此刻的小魔君虽然境界跌落了，但是依旧是一位巨擘！而且这还只是他的一道天魔分身，并不是本体！“好熟悉的感觉你我有因果！”

    小魔君的一道天魔分身看向了石村少年！虚空之中，他抬起手掌，瞬间遮盖了一切，一个巨擘，要对付一个阳实，那几乎是毫无悬念的！他蓦地抬手一抓！但是也就在这个时候，天地静止了！一切都静止了！时空仿佛凝固了一般！虚空之中，一道倩影拉着一个少女，然后缓缓走近。

    两位道者，四大教主都没有发现。

    唯独只有小魔君有所察觉。

    但是察觉也没有任何作用。

    虚空之中，梦南牵着宫雨踏天而来。

    这一刻，巨大的铜镜在碎裂，在分崩离析！一开始只是出现了密密麻麻的裂纹，但是随后却出现了一道道裂口！随后！“哗啦！”

    巨大的铜镜直接碎裂。

    小魔君的身影也在这一刻瞬间碎裂了。

    “好玄妙的术法，映照天地！”

    梦南轻声叹息道。

    而后看向了石村少年。

    此刻石村少年黑不溜秋的，天地赐予他的印记根本无法消除，除非他自己消除，否则就只有打散他的肉身了。

    “你很奇怪！”

    梦南看着石村少年。

    “是，是吗？”

    石村少年漆黑的脸颊上露出了一口大白牙，在阳光下格外灿烂。

    他现在和一个非洲的小黑娃没啥区别了，全身上下就只有一口大白牙是白色的。

    这也难怪昊氏一族守门人怎么都不相信。

    毕竟说是洛尘的儿子，这肤色都对不上不是？

    “多谢两位小姐姐相救！”

    石村少年虽然被救了，但是也不愿意和梦南有太多的交集。

    因为他感觉得到梦南身上同样不同寻常，要是长时间观察下，那么还真能够看透本源，直指他内心深处的秘密！“你怎么会招来这个人？”

    宫雨倒是疑惑的开口道。

    “哈哈哈，我也不知道。”

    石村少年打了个哈哈哈。

    其实他是知道的，那是因为他和小魔君有一段因果。

    虽然他记不起前世或前世的前世许多事情了。

    但是这绝对是一桩因果！石村少年是在无色大界遭遇到了这一切。

    他去看了释迦走过的路，想要了解释迦的去向。

    但是却招来了自己的因果！“他们之间有因果！”

    梦南还在端详着石村少年。

    这句话让石村少年内心一个咯噔！“老师，要不要带上这个黑娃？”

    “不了，不了，我就先谢过两个小姐姐了！”

    石村少年甜甜的一笑！他肯定不能和梦南宫雨一起走的，不然随时会暴露。

    “他有自己的路，我们走吧。”

    梦南也只是随手救一下石村少年而已。

    而且她总觉得事情有些不对劲，因为她是玄女，但是自从去了万古天庭所在的旧址之后，总有一股若有若无的因果跟着她了。

    今天能够遇到石村少年，似乎也是因为这段因果。

    因果这个东西最是神秘，也最是可怕，甚至超越了天道！所以即便是玄女，自身也不希望沾染上。

    但是这个因果却送上门来了。

    而石村少年也在内心微微蹙眉和思索。

    他遇到了小魔君，这绝不是偶然。

    但是被救了，也绝不是偶然。

    这里也的确是牵扯出因果了。

    因为他本身来历太大了，曾经就是须弥山的第一代主人！释迦的因果也是继承他的。

    所以被梦南救，看似巧合，这里面也绝对有一丝因果在里面的。

    他也怕这个东西，毕竟这种东西一旦沾染上了，就像头发灾祸一样，剪不断理还乱！两个人都很避讳这段因果！“走吧。”

    梦南牵着宫雨走了。

    “小黑娃，有缘再见！”

    宫雨挥挥手道。

    “唉！”

    石村少年叹息一声，这因果就是这样剪不断理还乱。

    他被天地排斥，受到了天地标记，所以变黑了，这里面其实也涉及到因果。

    因为曾经他也动过心思，想要救一位同样天地排斥的域外天魔。

    但是这段记忆他是没有的，他只知道这是因果，但是却没办法溯本回原了。

    看着离去的梦南，石村少年张张嘴，但是最终还是没有开口。

    他本来想说，他是来找自己老爹的，而自己老爹叫做洛无极！但是这句话，始终还是咽回去了。

    随后石村少年改变方向，去了另外一方向。

    “老爹肯定这会儿正在享福呢。”

    石村少年嘟囔了一句。

    “唉，老爹不靠谱啊！”

    他这句话嘟囔还真不错。

    因为此刻洛尘正在悠闲的饮茶！同时，在中大宙那边。

    岳麓和颜宓已经领着世俗的众人安顿下来了。

    这里山水景秀，春暖花开，非常的适合饮茶看风景。

    颜宓和岳麓亲自作陪，同时也在告知目前的情况。

    “天阙岭据说曾经是四大古族一位天大的人物陨落在那里之后，形成的。”

    “那是他的长眠之地！”

    颜宓开口道。

    “四大古族的元族一位通天人物陨落在那里了。”

    “当初仙皇离奇失踪了，整个仙界一片大乱，迎来了最为黑暗的一段岁月，那个时候，四大古族有四人极为杰出！”

    “那段仙乱岁月之中，他们四人镇守四方，平定了天下动乱！”

    岳麓叹息道。

    “这里面有些不对劲！”

    王城开口道，然后看向了林萧叶楚四人。

    这四个人也是四大古姓，而且四大古姓也有着几乎一模一样的传说！都是在仙乱纪元平定了黑暗！重合了！ 

