    自己一个筋斗十万八千里，可是这一扇子扇下去，恐怕也就这么多。

    等到孙悟空停下来的时候，是被一座山给挡住了，孙悟空重重地撞击在山上面。

    荡起不少落石，这孙悟空才停了下来，看看周遭的环境，陌生的很。

    自己应该是不怎么来过。

    等自己站起身来的时候，看到远处有座石碑，上面写着小须弥山。

    小须弥山这个地方，孙悟空听说过。灵吉菩萨是不是在这里住呢？

    还没来得及等孙悟空多想，就看到山峰之上飞下来一位菩萨，正是灵吉菩萨。

    灵吉菩萨看到孙悟空松了一口气，说道：“刚才我正在坐修，感觉到山好像被什么东西撞到。”

    “震动还挺大，过来一瞧，原来是你。”

    孙悟空尴尬地笑笑说道：“多有得罪，多有得罪。”

    灵吉菩萨疑说道：“我记得你是被观音菩萨安排着保护江流儿去西天取经了。怎么会来到我这里呢？”

    孙悟空有些不好意思，不过既然被菩萨问了，那自己就讲吧。

    孙悟空就把途经火焰山，然后去铁扇公主那里借扇子的事情，粗略地给灵吉菩萨讲了一遍。

    菩萨听完之后笑了笑，说道：“原来是这样啊！。”

    “不过你和铁扇公主看样子关系并不怎样，想借扇子的话还是有难度的呀。”

    孙悟空点点头，说道：“对呀，所以我现在也是一筹莫展，难道还去找观音菩萨吗？”

    灵吉菩萨说道：“你现在去找观音菩萨，估计也不行。”

    “我听说他最近在闭关，你现在去找他，恐怕也是徒劳的。”

    孙悟空听到灵吉菩萨这样讲，更是让孙悟空觉得没有信心。

    自己遇见什么难事的时候，第一个想到的总是观世音菩萨，可是观世音菩萨眼前也有事情，那自己又该去哪里寻找方法呢？

    灵吉菩萨就对孙悟空讲：“悟空啊！眼前别的忙，我暂时帮不了，不过我这里有颗定风丹，可以挡住大风。”

    “哪怕那铁扇公主的芭蕉扇扇出来的火风，也依然能够保你纹丝不动，不如就先送给你吧，说不定有些作用。”

    孙悟空一想，说道：“如此甚好。最烦的就是那大风了，一旦被扇中，根本就停不下来，直接就给扇到这里来了。”

    灵吉菩萨将定风丹交给孙悟空，孙悟空几个筋斗之间变又转了回来，准备再次去借芭蕉扇。

    铁扇公主听说孙悟空又来了，自己这才进洞没多长时间，怒气冲冲的又出来看着孙悟空。

    见到孙悟空说：“烦不烦？还是徒劳，难道你想再飞一次吗？”

    孙悟空这时候有些得意的说道：“哦。我这次不飞了。”

    铁扇公主不想多废话，直接将芭蕉扇拿出来，对着孙悟空又是一扇，连孙悟空旁边的碎石落叶什么的，也是瞬间被吹散。

    可是看看孙悟空，甚至连身上的衣服都不带丝毫的摆动，也是让铁扇公主震惊。

    铁扇公主想一想。这世间有什么东西能够挡住芭蕉扇上的大风呢？恐怕也只有定风丹了。

    这孙悟空认识的人不少，应该是弄来了定风丹，因此这芭蕉扇的大风才不能奈何他。

    孙悟空将自己的金箍棒召唤出来，对铁扇讲到：“铁扇公主。不如你就把芭蕉扇交给我吧，也省了一些麻烦。”

    铁扇公主冷哼一声，说道：“你妄想。”

    说完之后，转身快速回到中中，一旁的侍女也是赶紧把门给关上。

    眼看着大石门就要关下来了，孙悟空可有些着急，这门一旦关上，恐怕铁扇公主赛怎么叫也不会开门了。

    并且时间久了，如果自己一直在洞口守着，肯定会把牛魔王给引过来，到时候人一多事就更加难办。

    孙悟空就赶紧先变成为一只小虫趁着这儿洞穴的石门还未完全的关下来，在缝隙之中，飞了进去。

    铁扇公主在将芭蕉扇装进嘴里的时候。孙悟空抓住机会，也趁着铁扇公主张嘴的时候，钻进了公主的肚子里面。

    铁扇公主感觉到在自己装扇子的时候，好像有什么奇怪的东西进去了。

    但也只是觉得有些小难受，不知道怎么回事。

    这时候铁扇公主又听见了孙悟空的声音。

    “铁扇公主。快把芭蕉扇借给我吧，我现在在你的肚子里。”

    铁扇公主一听，这可吓一跳，一旁离得近的侍女也听见了里面孙悟空说的话，也感觉到有些着急。

    铁扇公主赶紧让侍女们端过来热水、热茶，铁扇公主趁热喝下去。

    不过这东西对孙悟空又能有什么伤害呢？孙悟空根本就不害怕这些。

    反倒是在肚子里面，一直跑来跑去的，弄得铁扇公主的肚子疼。

    开始的时候，铁扇公主还一直想忍着。不过到后面越来越疼，越来越疼。

    铁扇公主就对孙悟空说到：“孙悟空，你不要太过嚣张了。不然的话，小心我叫我夫君过来。”

    孙悟空就讲到：“这是何必呢，嫂嫂。你早些把芭蕉扇借给我，我灭了火焰山的大火，就又还给你了。”

    铁扇公主才不管这些呢，自己就是不想让孙悟空如意。

    他都让自己的孩子被观世音给抓走了，自己又怎么能够任由他轻松的通过火焰山呢？

    既然九九八十一难里面有这一难，那这便是着孙悟空的劫难，自己决不能让它轻易通过。

    孙悟空就在肚子里面蹦来蹦去的，疼的铁扇公主躺在床上来回打滚。

    最终，铁扇公主中有些撑不住了，对孙悟空说：“孙悟空，我求求你了，你快出来吧。”

    孙悟空就讲到：“那你答应将芭蕉扇给我，不然的话我就不出去了，我就住在这里面。”

    铁扇公主一阵心疼，不过最终咬牙，确定。“好，你出来，我把扇子借给你。”

    孙悟空终于听到这铁扇公主愿意借给自己，就别让铁扇公主张大嘴，铁扇公主张着嘴，孙悟空从嘴中飞了出来。

    孙悟空变大站在这洞穴之中，吓得一旁侍女躲闪。

