    小莱德里安用了低趴。

    不仅如此，小莱德里安为了胜利，特别剃了光头，在这个没有头盔的时代，光头再抹点油抛个光什么的，风阻效果是那么的好，再加上超级低趴。

    又一项全新的记录诞生了。

    最快下坡速度, 最高时速达到了一百三十三公里，奇迹一样的下坡速度，震惊了电视机前每一个观众。

    高卢国两位冠军种子选手，绝望了。

    就这一个赛段，他们就落后了差不多七分钟。

    一个赛段，七分钟！

    七分钟。

    这还比什么，怎么可能有这么大的差距。

    常规的检查都做了，一会合规。

    再要搞别的，不用白昊喊, 漂亮国也不愿意。

    此时，漂亮国那边许多人体育迷都非常的开心，这是一次碾压式胜利，眼下白昊的车队除了一名选手意外摔倒，只能被判定为本赛段最后一名之后，其余人的成绩都是前列的。

    换個说法，前六全是白昊车队的。

    NK公司后悔了。

    盯着电视机上，除了领骑穿黄衫之外，其余队员穿着白色的骑行服，上面有倭岛美浓商社运动品牌的巨大LOGO, 心里的滋味很难用语言来形容。

    据可靠的数据。

    就这几天, 仅在腐国的市场，美浓品牌的运动系列，销量较去年同期涨百分之一百四十。

    此时，已经是比赛第六天结束了。

    专业的人士开始站出来分析。

    第一个，就是白昊车轮上的小秘密, 气动小薄片，在轮胎与轮组之间。

    腐国大桥大学一位教授在报纸上发布了一遍文章, 关于白昊车队气动组件的分析。对于一个赛段一百多，二百公里的赛程。减少空气阻力所带给车手的体力节省，这看似不大的差距，经过科学的计算。

    有了这样的车！

    一个业余车手，便可以挑战高卢国的冠军劳伦与黑特。

    更何况，白昊车队内的车手，也是实力还算不错的专业车手。

    这一届环高卢自行车赛，不是车手的较量，是科学的较量。让世界震惊的是，这样的高明设计竟然来自夏国，足以证明，夏国这个神秘而古老的东方国度，有着令人惊讶的科学力量，以及对新事务的理解与运用。

    一篇文章出来，直接引爆了科学界。

    连托西巴都出来为白昊站台。

    详细论述了那一次并不对外，只是娱乐性质的小龟车改装比赛。

    其高度评价了九厂改装的小龟车。

    高明的气动布局，以及科幻一样的六冲程发动机, 还有九厂独有的可变气门技术。

    身在夏国天山纵队某处，正在搞手搓汽车的卡罗谢尔比, 看到新闻之后，也专门让人发了一份传真给漂亮国的报社。

    他的文章核心就是。

    只要有空气的地方，就少不了气动。

    气动，代表着节省。

    节省，就比别人有更强的力量。

    记者们开始不断的围堵白昊了，不止是高卢国的记者，西方大洲不知道来了多少记者，他们要寻找最有卖点的新闻。

    白昊这次却不再高调的出现，而是躲了起来。

    一直躲了三天，当前九个赛段结束，第一个休息日来临，白昊出现在了腐国的雾都。

    就在雾都玫瑰庄园酒店，白昊身后挂着五件衣服。

    分别是黄色领骑衫、绿色领骑衫、红白斑点衫、白色骑行衫，以及以白为底色，夏国红为辅色点缀的队服。

    胡春来忙的眼圈都黑了，他现在总算明白。

    白昊不是要在高卢国搞事，而是为了来腐国搞事。

    白昊邀请了大量的腐国名流，金融界的人。

    白昊开始了自己的演讲：“未来，什么才是能让钱立足的点，是服务。我最近读了一些书，特别是腐中大牛学院与大桥学院的经济书籍，在之前的二十年，腐国领先全球的理念正在慢慢的被验证。”

    “资产负责管理理论，在经历了伟大腐国赛季的理论总结，已经度过了理论形成期。为了提高与增加顾客的忠诚度，致力于满足顾客的实际需求以及不同的投资计划，以顾客为中心，将是未来之路。”

    白昊一上场先是猛吹腐国。

    然后讲了一大段投资理论。

    一个夏国人敢在这里乱讲，但没什么人质疑，因为白昊头顶上有一个很闪亮的光环。

    老索雷斯的顾问。

    这可不是普通的光环，是非常闪亮的那一种。

    吹了足足半小时后，白昊扔出了自己此行真正的目的。

    “我在香江开办了一家投行。拥有等值二百亿夏国币资产，专门面向夏国作投资。同时，我开发了几种产品，专门为客户服务，请大家看我为客户准备的理财产品。”

    白昊此时占了一个大便宜。

    香江，在这个时代属于腐国。

    白昊砸钱，在六叔以及其他几位的暗中帮助下，买下一个快破产的垃圾级投行，然后换个名字，租个办公楼，随便摆几张桌子之后。

    放在腐国就是一家合法的，有身份的投行了。

    “未来是什么，是科技的时代。大家请看新产品。”

    白昊拿出一件镇宅之宝。

    “全新高科技家庭电话。”

    白昊拿出了子母机电话。

    “这个，分为多种型号，最近的距离为一百米，最远为三百五十米，考虑到房屋的等障碍物，实际实用为百分之六十的距离。最少为一个子机，最多为四个子机。”

    “想一想，电话在客厅，而坐在花园喝茶的时候，电话来了是需要起身，还是让管家扯着几十米的线过来呢。一部子机，可以解决一切，上流人士专享。”

    “科技改变生活。夏国九厂致力于发展民生科技，现推出生活科技理财产品，年收益率高达百分之七，保本无风险。而后，高风险基金，收益率不设上限，致力于新式服装原料的实验与生产。”

    “接下来……”

    此时的白昊，不再是九厂的厂长，就是一个推销员。

    放下身段，开始不断的推销各类投资产品。

    “接下来，最最重磅的项目，夏国一亿户传呼机网络，以及未来个人移动短距离通讯项目。”

