    Chapter  152

    令太阳|城名声大噪的景点,  是这里的失落之城。

    “传说来自中非的游牧民族在太阳之谷，建造了一座巧夺天工、风光迤逦的城市，所来之人无一不赞叹。然而,  这做华丽伟大的城市却埋于,  一场地震后的熔浆之下。

    ‘失落之城’便由此而来。”

    导游小姐用英文声情并茂地介绍着景点,  而旁边,  身为团队导游的姜好在进行实时翻译。

    话毕,  她还有点小紧张地看向梁启明：“启明哥，如果我哪里翻译得不恰当，你记得帮我修正啊。”

    姜好的英文进步很快,  但介绍景点的词句难免会有些生疏的词,  她没有时间查翻译,  只能半蒙半猜。

    对于这样的情况,  她先前也考虑到了,  所以提早就让搭档梁启明从旁协助。

    闻言，梁启明还没开口,  旁边周蜜倒是先说了话。

    “姜好，你翻译得很不错,  别担心。”她说。

    周蜜应当是个很有规划的人,  她大学开始迷上旅行,  在做旅行达人的同时，也从原本的财经专业转至英语专业。

    她夸姜好翻译得不错,  无论是真心或奉承,  都是对姜好最大的肯定。

    这几乎算是录节目以来,  周蜜第一次对姜好的夸赞。

    而姜好昨晚才刚说了那番不原谅周蜜的话，现在她这么一弄，反而让姜好感到些许不自在。

    幸而——

    导游很快将他们带到了“地震桥”。

    这座桥上有体验震感的定点，每个正点都会模拟轰隆震动，游客可在定点体会当时地震的震动。

    姜好提前查过攻略，因此他们游玩的时间非常合适，还有五分钟就是十点整。

    嘉宾一行六人，按照导游的指点，就等在震感定点上。

    不多时，先是地底轻震，旋即雷鸣般的巨响传入耳中。那种灾难来临前的山崩地裂感霎时袭来，姜好立在原地，唯恐下一秒地表即将开裂，熔浆火星滚滚而来。

    腿部有伤的周蜜感觉尤为强烈，她不禁伸手扶住了身边最近的姜好。

    两人尴尬一瞬，周蜜几乎是立刻就松开了她。

    见状，姜好眉头微蹙，潜意识认为女孩又有什么行动即将展开。

    因为自进入太阳|城之后，周蜜就有意无意地在试图与她破冰，这令姜好想到当初决定开创旅行工作室后的自己。

    不过，这样的情况并未持续太久。

    在嘉宾们依照任务卡，穿越地震桥，来到异域感十足的石雕场合影后，周蜜便脱离了队伍。

    接下来五位嘉宾将进入水上乐园，完成水上任务，腿伤尚未痊愈的周蜜无法参加。

    周蜜独自坐在沙滩，充当起摄影和后勤的任务。

    她举着相机，独自看着在将近2米高的大浪上翻滚的嘉宾们。

    梁启明和胡筝或许是因拍戏常吊威亚的缘故，平衡力还算不错，很快便能在浪头站上一两秒。当然，也仅仅是站立一小会儿而已。

    再看夏敏敏和祁浪，这两个年轻新星，反而连站稳都无法做到，一次次被大浪掀翻到水里。

    反而是看着文文静静的姜好做得最好。

    女人双臂展开，站在冲浪板上，不过摔了一两次，便驭水而行游刃有余。

    至此，周蜜不得不承认，姜好各方面的确都做得比自己要好。

    姜好这个人，乍看之下没有什么突出的优点，但胜在沉稳踏实，相处时间稍长一些，她便能一次次给你惊喜。

    犹如此刻，一群大明星们见姜好冲浪技术这样好，纷纷将她围住，要她传授秘诀。

    姜好却十分实诚。

    “没有没有，”她解释说，“我以前在邮轮上冲过浪，摔到屁股都疼了，才终于学会！其实和学骑自行车、溜冰也没有太大区别，多摔几次就能摸索到适合自己的步调了！”

    明星嘉宾们哀嚎，周蜜眼见着他们不停被浪卷下去又翻上来，不禁也露出了笑容。

    但很快，她的心情又变得五味杂陈，原本，她也可以融入到这样的温馨氛围中，一切都是被她自己毁掉了。

    如果可以重来，她想，自己肯定不会再将姜好关在门外，也不会做出抢占功劳这样的又蠢又傻的事。

    世上没有后悔药。

    思及此，周蜜起身，将相机交到工作人员手中，转身暂时离开沙滩。

    陆寻立刻指挥跟拍跟上，想要看看女孩究竟想做什么。

    当天傍晚，周蜜主动将自己的行动告知了所有人。

    她没有再被陆寻给的条件所诱惑，最终仍旧决定要真正的退出节目。

    上次伊瓜苏离开后，周蜜便是信了陆寻描绘的蓝图，结果在节目中陷得越来越深。

    即便最后真的兑现，给了她做最后一站的导游，但谁知道届时又将是怎样的剧本？万一是姜好在里约那样的剧本怎么办？到那时，她才真的是毫无退路了。

    倘若结局是那样。

    周蜜认为，不如迷途知返，自己主动退出。

    如此，她先前是做过很多的荒唐事，但《在路上》这档综艺毕竟不能永远保持热度。待节目余热退散，她在旅行网站从头再来仍有机会。

    想清楚这一切后，周蜜决定有始有终，跟完南非这最后一站。

    她没有回复陆寻的消息，安静跟着姜好他们下了车，做了任务。现下，她独自替正冲浪的嘉宾们安排好了营地晚餐，相遇一场，她打算有始有终地同嘉宾们道个别。

    即便，他们可能已经都不再待见她。

    这天傍晚，当姜好他们精疲力竭从冲浪池出来时，连日消沉的周蜜像是终于活了过来。

    她似乎连眼神都恢复至刚进组的状态，含着笑，带着丝积极向上的神态带领嘉宾们去到方才预定的营地篝火晚会。

    “姜姜，这是你准备的秘密惊喜吗？”夏敏敏第一时间以为是姜好预定，周蜜带他们过来。

    姜好正要开口，却见周蜜点头：“嗯，姜姜让我定的。”

    闻言，姜好蹙眉，几乎是不假思索的说：“不是我让你定的。”

    别的嘉宾一怔。

    姜好解释：“陆导说太阳|城结束后，要提前去机场候机，所以今晚的晚餐没有预定。”

    说着，她奇怪的看向周蜜：“我不知道你和陆导达成了什么协议，这个篝火晚会也的确很不错，但我并不打算抢任何人的功劳。”

    “机场任务取消了。”旁边的陆寻插嘴说了一句。

    紧接着，周蜜道：“抱歉，我没有别的意思，就是之前在里约很对不起，所以刚才下意识想弥补。对不起姜好，刚才是我的错，你根本就不是我这样的人，我再次向你道歉。”

    女孩忽然这样，搞得其他嘉宾也有些发憷。

    祁浪见状，也疑惑问她：“那怎么机场任务突然又取消了，周蜜，你和陆导又联合想做什么？”

    旁边，胡筝附议：“南非站马上结束，陆导，你就别搞我们了吧！”

    嘉宾们脸上的戒备与不信任，让周蜜更深层次地认识到了自己的失败。

    她失笑，索性直说了：“不关陆导的事，是我请求他取消机场任务，给我一个机会。各位，这段时间给你们添麻烦了，南非站结束后，下一站我就真的要退出节目啦。所以，我想在今天与诸位好好道别。”

    ？？？

    又搞这出？！

    所有嘉宾不约而同想起伊瓜苏那次，周蜜那时可比现在要决绝得多，当场就出发去了机场，一副凛然的模样。

    结果，南非这站，她还是回来了。

    现在又说要退出，姜好他们显然都不太相信。

    一切皆在周蜜料想之中，她也不解释，直接安排嘉宾们入座。

    姜好他们满腹狐疑，但摄像机仍在工作中，一行人也没有再追问，陆续落座。

    而后，整个饭局都在周蜜的引导之下进行。

    她替大家安排了营地特色美食，主动举杯朝每个人敬酒：

    “姜好，别的嘉宾我谁都不欠，唯独欠你一个正式的道歉。说再多不如做一次，我一定会还你这个正式道歉。”

    “祁浪，开普敦机场那天，你的态度确实让我有点受伤。但反思巴西之行，我的确不值得人信任，抱歉，让你内疚。但我真是你粉丝，这件事没有装。”

    “筝姐，我对别人再怎么虚情假意，但对你我认为没有任何不妥之处，也请你接下来为别人考虑考虑吧。”

    ……

    周蜜点名一个个的聊，还真像是从此再不相见的氛围。

    她越是这样，姜好他们越是不知该如何回应。

    即便旁边的篝火被点亮，餐桌上的气氛也都没有松快。尤其，别的旅客已经开始围着篝火跳舞，火光摇曳，愈发衬得这桌氛围诡异。

    这场告别，周蜜终是没能如愿，直到最后前往机场，六个人之间也绝称不上温馨。

    无论周蜜这次的退出是真是假，嘉宾们也不可能追着刨根问底。

    六月底，姜好跟随《在路上》班底回归上海。

    回国后，她连时差都来不及倒，便立刻咨询起工作室相关事宜。

    周小财对于旅行工作室也很感兴趣，早在姜好远在南非，她就已经将工作室的事打听得七七八八。

    原先，弄个工作室还需要缴注册保证金，这两年国家扶持新兴产业，连保证金都不用再缴。

    因此，回国第二天，姜好就雷厉风行地带齐资料去把工作室给先注册了。

    等执照还需要几个工作日，随后她要做的便是租办公楼和招募员工。

    在做这两件事之前，姜好和周小财先互换了行业调查信息。

    现下很多旅行工作室成本难控，大部分做成了小型旅行社，机加酒没有大型旅行社便宜，到了当地还无法做到一站式服务，因此寸步难行。

    姜好建议，她们的工作室，可以重服务。最好能做到客户到了目的地，有任何问题，都能随时与工作室的人对接。

    理想状态是一对多，一个定制式服务同一片区域的旅客，做到随叫随到。但有时候可能会多边同时出问题，因此，最理想的状态是要做到一对一。

    如此，不仅人工成本上去了，如何招募既具有服务意识，又有专业知识的员工也是个大问题。

    这是个核心问题，因此——

    姜好决定先解决工作室租赁问题。

    人工成本已经摆在眼前，上海的房租又贵，工作室的租赁自然是越便宜越好。

    姜好和周小财三天跑了五个区，居然都没有找到一套性价比高的房子。

    最后她一生气，拍板决定：

    不如就把她现在外滩租的这套房子拿来做工作室。

    反正旅行工作室，员工要么在国外，要么多是通过手机与客户联系，真正需要坐班的人应该不多。至少前期不会很多，她的客厅正好是一体式，弄成办公间正好。

    就是公私或许将更难分开，但创业嘛，哪儿能不吃一点苦。

    搞定工作区域后，便是最重要的职员招聘。

    这一点必须慎重考虑，层层筛选，做到精简俱全。

    急肯定急不来，姜好、周小财加上潘梦竹三个女人在群里讨论了一遍又一遍。

    从究竟需要哪些职位的员工，到应该如何发布招聘广告，她们每人都提了方案。

    而在姜好招兵买马之前，她忽然接到了唐鹤的电话，唐鹤竟再度过来询问她有关广告拍摄的事。

    经对方提醒，姜好才想起，开普敦导游竞选她成功胜出，得到了一个奶制品广告的拍摄机会。但她无意进军娱乐圈，所以当初直接放弃了。

    结果，现在唐鹤告诉她，周蜜那边因为退出节目放弃了，所以机会又落到了姜好头上。

    姜好得知这个消息，发了许久的愣。

    她没想到，周蜜居然真的退出了综艺。

    莫名地，姜好没感到开心，心情反而变得有些复杂。

    “怎么样，这个广告你拍吗？”那端，唐鹤再次确认，“不拍我就回绝剧组，让他们和别的嘉宾沟通。”

    彼时，周小财正在姜好家中，与她共同商讨招募事宜。

    见她一脸纠结，周小财问：“怎么了？节目组有事找你吗？”

    “不是，就一个广告的事，我打算回绝了。”姜好说着，扭头就要给唐鹤答案。

    “等等！”周小财忽然阻止她，“先别拒绝！什么广告，你先和我说说！”

    姜好便让唐鹤稍等，将事情简单告知朋友。

    岂料——

    周小财听完双眼直闪光：“这就是天意啊！”

    她抱住姜好道：“拍个广告而已，哪谈得上进不进入娱乐圈？你不要曝光，但咱们的工作室将来肯定要的，姜姜，不如你提前替咱们工作室积累点热度吧！”

    姜好最终还是来到了广告拍摄棚。

    周小财说得没错，她可以不进入娱乐圈，不在乎热度，但即将开设的工作室需要。

    许多小型旅行工作室，查无此名或只在当地小有名气，归根结底还是没钱宣传。

    姜好往这个方向创业的初衷，便是她有许多人没有的热度，届时只需专注质量便可。

    她认为自己不能放弃这个优势，所以她按照节目组的指示来到了摄影棚。

    平日里，姜好追剧刷综艺的时候，没少看奶制品的广告。

    她想，无非是拿着牛奶喝一口，然后说出指定的广告词即可。这对于直播大半年，又录制一个月综艺的她来说，完全小菜一碟。

    万万没想到——

    她会在摄影棚遭遇梁启明。

    “启明哥，你怎么会在这儿？”姜好疑惑询问。

    梁启明扬眉：“我们才解除合作几天，你就忘了我们曾是搭档了？”

    姜好微怔，轻喃：“啊？我还以为你不会来……”

    梁启明的咖位毕竟摆在那里，他现在代言的多与时尚圈交叠，这种奶制品广告通常都约不到他。

    自始至终，姜好都脑补的他不会参与，此刻冷不丁在这里看见他，她是发自真心的感到惊讶。

    却见男人微笑解释：“都已经合作录综艺了，没道理拒绝广告。再说了，节目组免费送钱，不要白不要。”

    “嗯。”无非是再合作一次而已，姜好没想太多，轻应一声便和梁启明一同走向掌镜者。

    广告简单，他们都没提前收到台词，需要现场看台本背词，顺道听广告导演说说怎么拍。

    结果——

    姜好这才发现，这个奶制品广告并不简单。

    导演没弄传统的模板，搞了个有剧情的微电影。

    大致剧情是：

    清晨，男女主在公交候车站邂逅，两人一个对视，男主对女主一见钟情；但男主没能开口说话，等回过神，女主已经走了，只留下一瓶牛奶在椅子上，男主把牛奶带走；之后，男主每天都买一瓶牛奶过来等，一周后的清晨，他等待了女主；而后，他递上牛奶，说她上次忘了拿；女主含笑收下牛奶，上车前回头问男主不上车吗？

    最后，男女主牵手成功，两人一边喝牛奶，一边说硬核广告词：

    “XX牛奶，给你心动与爱的滋味。”

    ……

    ……

    姜好看完剧本后，鸡皮疙瘩就起了两层。

    她不禁疑惑询问：“导演，原来广告要拍这么长吗？”

    “挺有创意吧？！”导演显然对剧本的肉麻而不自知，“谁规定奶制品广告就一定得局限在身体健康的范围内，通常青春期最需要牛奶，我认为这个品牌的广告方案还挺不错……”

    原来，这个创意是奶制品公司那边想的，只不过该广告导演与对方一拍即合，所以达成了愉快合作。

    得。

    姜好认命，自知不可能改变任何，只能让自己迅速进入拍摄状态。

    一开始还好，两个邂逅的男女悸动中本就带着些不自然，她和梁启明别扭的关系正应景。

    第一幕的台词都是心理戏，需要后期再配，因此，姜好只被纠正了两次眼神问题，便迅速过关。

    随后，都是梁启明的个人solo。他一个拿了国际影帝的演员，拍个广告独角戏，那还不是手到擒来，几乎都是一条过。

    然而——

    他们却卡在了最后一幕——牵手。

    分明只是广告中和影帝牵个手而已，姜好却怎么做怎么不自然，按导演的原话说是，她那不像恋爱更像是上刑场。

    对此，梁启明倒没说什么，还替她说话，说她并非专业演员，一时找不准感觉很正常。

    但男人越是这样，姜好反而越是觉得尴尬。

    她心中烦躁，心中也想不明白，为什么自己会这样。

    “算了，前面拍得挺快，剩下的时间还很充裕，不然先休息一会吧。”导演深知演员的状态不是逼出来的，干脆给了他们喘息的时间。

    姜好却并没有如释重负的感觉，相反，她开始担忧，万一休息之后还是过不了怎么办。

    她独自坐在角落，思考着自己究竟是迈不过哪道坎。

    少顷，梁启明走到了她身边。

    姜好以为他要给予自己广告拍摄的意见，抬手与之一个对视，却听男人问：

    “广告结束后，你晚上有空吗？”

    姜好一怔，反问：“你……在约我吗？”

    梁启明在她身边坐下：“是，有空一起吃个饭吗？”

    “有什么事么？”姜好下意识问。

    男人扬眉：“朋友之间没事，不能聚一聚？”

    姜好顿了顿，又问：“是老陈他们在组局么？”

    梁启明默了默，低笑看她：“不是，是我单独约你吃饭。”

    姜好沉吟一瞬，没有作答，反而岔开话题：“我以为梁老师是过来指导我广告拍摄的。”

    梁启明却回：“所以，你这是拒绝我了对吗？”

    事情被摊开来讲，便再没有回避的余地。

    姜好沉默片刻，轻声说了句抱歉。

    “没关系，”梁启明一语双关道，“我相信你很快就能把工作室做起来，我可以等，那时候我再来约饭。”

    这几乎是明示了。

    姜好一咬牙，干脆直白拒绝：“不是工作室的问题，抱歉，是有一个忘不掉的人。启明哥，我们不合适，这样真的没有必要。”

    话被彻底说破，气氛登时些微尴尬。

    半晌，梁启明竟又开口了。

    他反问：“所以，广告最后一段没办法顺利拍摄，也是因为那个人？”

    那道萦绕于心的迷雾霎时被拨开，姜好眼睛猛地瞪大，心中恍然。

    似乎，事实真相便是如此。

    广告那样的剧情，那样的台词，那样的牵手片段，委实暧昧了些。

    若是换了别人也罢，但对方是梁启明，他又不止一次示好，姜好才有些迈不过这道坎。

    她很害怕，这道坎迈过去后，她和怀特从此才真正步入了彼此的新生活。

    她会忍不住去想，此时此刻，怀特会不会也已经有了与之牵手的人呢？

    　　

