    热身阶段，周乓正在那边练三分呢，忽然听到后边有人用英文喊自己。转头一看，竟然是波波维奇老爷子。

    这次美国男篮的主教练还是老K，但在去年10月24日，波波维奇就被任命为美国男篮下一任主教练，任期为2017年至2020年。

    因此他这一次过来也是合情合理，提前熟悉一下工作，也能跟老K交接一下任务，顺便还能看比赛，岂不美哉？

    “嘿！指挥家，这场硬仗你准备怎么打？”波波维奇笑问道。

    指挥家是NBA总决赛过后詹姆斯为周乓起的外号，赞美了周乓在球场上的大局观和应变能力，深受球迷认可，因此美国那边已经传开了。

    对于这样的外号，周乓说不上喜欢，但也不讨厌，便半推半就地接受了下来。不管怎么说，指挥家总比滂臭好听……

    周乓抬手投进一记三分，笑道：“还能怎么打，硬干呗！”

    “这可不像你的风格，你是我见过最聪明的球员，我真的不相信你没有为这场比赛做特殊的安排，跟我说一说嘛，我现在又不是美国队的主教练。”波波维奇眨了眨眼睛，还以为周乓是不相信他呢。

    喟然一叹，周乓指着美国队的休息区说道：“您老人家眼睛又没花，对面阵容深度摆在那边呢，再多的计谋也不好阻止绝对的实力啊！”

    “那你是做好了必败的准备？”波波维奇有些遗憾，说真的，虽然他是美国人，但还挺想看到周乓创造奇迹的。

    周乓摇了摇头，神情忽然变得坚定了起来，道：“狭路相逢勇者胜，这一战我们只是赢的几率比较低，并不是说一定会输，您就在这安稳地看着吧！”

    须知少年凌云志，必许人间第一流！

    双方首发登场，华夏队这边依旧采用了上场比赛侵略性更强的阵容，上了周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。

    美国队那边随手掏出了欧文、克莱、安东尼、杜兰特和小乔丹的阵容，替补席上还坐着考辛斯、泡椒、德罗赞等人。

    看到美国队的首发五人，周乓微微松了一口气。

    要是老K一上来就用泡椒防守自己，周乓就有点难受了。

    跳球阶段，易建联对阵小乔丹。

    这个时期的小乔丹还在空接之城呢，强悍的一批，跟跳跳虎的呢，轻松地将球拨到己方半场。

    欧文持球缓缓过半场，看了眼华夏队的防守布置，头一低直接加速往内线冲。

    这是周乓没想到，他还以为欧文会象征性地传两次球呢！

    看来欧文很想跟自己分个高下啊！

    欧文打了周乓一个措手不及，领先一个身位闯进内线。

    但周乓一直在后面跟着，欧文也不敢就这么上篮，他知道周乓有追帽能力。

    就在这时，欧文忽然将球往后高抛。

    周乓脸色大变，他要被隔扣了！

    果不其然，小乔丹不知道什么时候出现在了后边，奋力一跳接住了欧文的传球，啪的一下将球隔着周乓扣进了篮筐。

    擦咧！

    周乓很不爽，今天小乔丹和欧文死定了！

    玉皇大帝如来佛祖过来求情都没用！

    他说的！

    接住周琦发的底线球，周乓加速过半场。

    还没过半场，周乓就打出了单打的手势，他要让美国队看看，什么叫做华夏后卫！

    本来这球周乓是奔着欧文去的，没想到老K早有准备，竟然让克莱单防周乓。

    克莱本来就是防守悍将，而且刚在NBA总决赛上和周乓交过手，对周乓熟悉，让他来防守周乓最合适不过了。

    但是，老K似乎忘记了最重要的一点。

    在NBA总决赛的赛场上，对弈的胜者是周乓啊！

    连续两次拖曳步体前变向，接着忽然大力炸球往左横撤半步来到三分线外，周乓无视克莱的防守拔起来就是一记三分。

    “唰！”

    空心入网！

    张指导激动地锤了锤桌子，吼道：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！周乓的这一记三分……”

    “牛批！”于佳没反应过来，只能用最淳朴的词语接下去。

    这给场边的老K看懵了，疑惑地看着旁边的助教问道：“你之前跟我说这是二轮秀？开玩笑的吧！”

    助教唯唯诺诺，掏出数据摆在老K面前。

    “什么情况！他场均得分和助攻为什么这么高！还有，他的真实命中率竟然不亚于杜兰特！”老K直接开骂，这是他最后一年执教国家队，可不想留下任何遗憾。

    比分来到3:2，华夏队稳住了局势，让电视机前的观众长松一口气。

    他们最怕的就是一上来就被对面打一波12:0之类的，那对士气来说可真是致命打击。

    当着这么多人的面被周乓颜射一记三分，克莱脸上有点挂不住了，跑到左侧翼就跟欧文要球。

    抬手一记answerball，可惜角度有点歪。

    球砸在篮筐左侧，弹了出来。

    一瞬间，周琦、易建联、小乔丹和杜兰特同时跳起。

    正好应了周乓老母的那句话，这么多大男人抢着一个球玩，抠抠搜搜的……

    周琦不管这么多，眼里只有球，奋力伸出双手，试图在乱军丛中控制住球权。

    易建联经验丰富，知道在这种情况下他们抢到并保护住篮板球的几率不大，除非他能给对面两个人干扰。

    于是易建联撑开自己雄伟的身躯，尽全力为周琦挡住了杜兰特和小乔丹。

    周乓在外线看得一愣一愣的，这也太无私了！

    这扛住的哪里是两个球员这么简单，扛住的明明就是责任和担当啊！

    抽了抽鼻子，周乓知道这个篮板十拿九稳了，转身就朝对面篮筐跑。

    他要用扣篮为这次转换打上完美的句号！

    不出所料，周琦在易建联的付出下稳稳拿住篮板，而后又在郭艾伦的提醒下立刻将球长传给已经跑过中线的周乓。

    经过周乓的调教，周琦的传球总算是从晚期拯救了回来。

    这一球欧文回防的已经很及时了，他甚至站在了周乓的行进路线上，这让老K长舒一口气，起码不是让周乓上空篮。

    不过，有区别吗？

    走到罚球线，周乓憋住一口气猛然加速，右手持球，左手护球，顶住欧文就是一大步跨出，势不可当。

    看周乓这架势，是要强上啊！

    欧文不敢大意，连忙起跳试图给周乓造成干扰。

    没想到周乓跨出一步后忽然刹车，双脚站定立在了原地！

    等到欧文从空中下降，周乓旱地拔葱，双手举球就是一记砸扣。

    “砰！！！”

    欧文缩了缩脖子，赶紧跑出内线，这丫的也太吓人了！

