    第76章 天阶中级斗技，金帝拳！

    拍卖台上，看着下方众人皆是一脸期待的神色，雅妃嘴角也是露出一抹笑意。

    这次拍卖会，现在才开始呢？

    接下来，才是正戏开始。

    想到这里，雅妃不再犹豫，脸上浮现一丝魅惑众人的笑容，红唇微启道：“现在开始拍卖金印拳，起拍价，五十万金币！”

    随后雅妃话音一落的瞬间，整个拍卖会开始沸腾了。

    “六十万金币！”

    首先开口的乃是紫阳城金家大长老金绝。

    此刻的金家大长老再也不复以往的稳重，脸上浮现一抹激动。

    金家的斗气功法乃是金属性功法，而这门金印拳明显也是金属性斗技。

    只要他将这门金印拳拍下，便可发挥出这门玄阶高级斗技的最大威力。

    到时候，整个金家的实力绝对大大的提高。

    只是金家大长老的话还未落音，便被人迅速超越。

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “九十万金币！”

    在场的哪个不是有头有脸的人物，玄阶高级斗技的诱惑力，直接让其价格狂飙。

    见到这一幕，金家大长老脸上闪过一丝凝重。

    “看来，今天会是一场硬仗了。”

    随即，他沉吸一口气，高喊道“一百万金币！”

    仅仅只是几个呼吸的时间，金印拳的价格便直接被提升到一百万金币！

    拍卖台上，雅妃看着眼前这疯狂的一幕，不由心中狂喜。

    “今日这场拍卖会，注定不简单！”

    拍卖会上，金印拳的价格还在飙升。

    一百一十万金币！

    一百二十万金币！

    一百三十万金币！

    一百四十万金币！

    一百五十万金币！

    ……

    ……

    “两百万金币！”

    金家大长老高喊道。

    此刻的他，脸上通红，显然有些紧张了起来。

    两百万！

    随着金家大长老的价格报出，拍卖会上出现一丝停顿。

    见此，金绝心中一喜，脸上不由浮现一丝笑容。

    看来是我的气势镇住了。

    然后，还未等他高兴太久，一连串的声音便让他脸上的笑容僵住了。

    “两百一十万金币！”

    “两百二十万金币！”

    “两百三十万金币！”

    ……

    叫喊声并没有因为金绝的喊价而停止，反而愈演愈烈，价格飙升的速度也是越来越快。

    “大长老，怎么办？”

    一旁，金家二长老金涛脸上浮现一丝焦急之色。

    见此，金绝脸上不由浮现一抹狠色。

    下一刻，他直接高声喊道：“三百万金币！”

    这金印拳，他金家这次是要定了，谁来了都没用！

    三百万！

    随着金家大长老一声三百万，现在顿时陷入了寂静之中。

    说实话，玄阶高级功法卖到三百万的价格，也并不是很高。

    若是以往，他们必定不会有丝毫犹豫，依旧会全力争夺。

    可今日，在场大部分的人目的并不在这金印诀上面。

    因此，在三百万金币价格出现后，现场才会出现停顿的情况。

    见到这一幕，金家大长老脸上露出一抹笑意。

    看来，这金印拳是到手了。

    可就在他还未高兴太久，突然神色一僵。

    “三百一十万！”

    一到声音突兀响起。

    金绝凝目一看，顿时眼中闪过一丝怒色。

    “青木城铁家！”

    喊价的人乃是出自青木城铁家。

    “不好意思，金长老了，这金印拳我铁家也需要，我就当仁不让了。”那铁家人咧嘴笑道，脸上浮现一抹自信。

    铁家论起实力，自然无法与金家相比。

    但他心中明白，这次金家的目的，绝不是为了这一门玄阶高级斗技。

    后面的四品灵药和飞行斗技才是大头。

    若是这金家大长老与自己耗下去，实力大损，那后面的好东西，那可就与金家无关了。

    因此，他有些有恃无恐。

    “三百二十万金币！”金绝自然也明白这个道理，但还是有些不甘心的继续喊价。

    “三百三十万金币！”铁家人继续跟价。

    “三百三十万金币！”金绝脸上露出阴沉之色。

    他知道，自己不能再跟老，再继续跟下去，就失去了争夺四品灵药和飞行斗技的资格了。

    “呵呵，三百五十万金币！”在铁家人报出这个价格后，金绝终于死心了，沉默了下来。

    见此，那铁家人脸上顿时露出得意之色。

    金拳印到手，他此行的目的便已经达到了。

    那后面的好东西，他铁家本就没有争夺的实力，能得到这门金印拳，他已经是心满意足了。

    “这位先生出价三百五十万金币，还有人继续出价吗？”

    拍卖台上午，雅妃见现场安静了下来，于是开口喊道。

    “既然无人加价，那我宣布，这门玄阶高级斗技金印拳，属于这位先生了。”雅妃红唇微启，说出了最终结果。

    而随着雅妃话音一落的瞬间，流云脑海中也响起了系统得提示音。

    “叮，玄阶高级斗技金印拳拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技金帝拳。”

    “天阶中级斗技金帝拳已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，流云心中微微一动。

    金帝拳？

    天阶中级斗技？

    还行吧，勉勉强强入我眼。

    如今，即便是听到天阶斗技的名字，流云心中也不再像以往那么激动了。

    也只有天阶斗技，才勉强让流云心中产生一丝波澜。

    不过，也仅此而已。

    流云此刻甚至连进系统空间中查看的想法都没有。

    他的目光依旧停留下眼前的拍卖会上。

    拍卖会上，雅妃在宣布结果之后，便很快进入了下一轮拍卖。

    “下面开始拍卖本次拍卖会的第五件物品。”

    随着雅妃话音一落，一名侍女端着一个木盒缓缓踏上拍卖台。

    雅妃也不卖什么关子，直接上前打开木盒，口中介绍道：“这次的拍卖品，同样是玄阶高级斗技，烈焰掌！”

    又是玄阶高级斗技！

    而且还是火属性斗技，烈焰掌！

    听完雅妃的介绍，不少家族中修炼火属性功法的人，皆是目光火热的盯着上面的烈焰掌，似乎有些志在必得。

    见到这一幕，雅妃微微一笑，也不再啰嗦，直接开口道：“下面开始拍卖烈焰掌，起拍价为五十万金币！”

    (本章完)

