    来到冰原的第二天，天刚亮，胡杨便换上了伦多博士发的装备——防寒服相机组合套装，在这片冰的世界中四处闲逛了起来。

    根据女研究员优子所透露出来的内容，在未来的这一个月内，来到这片冰原上的宝可梦数量将会变得越来越多。

    当胡杨登上一座陡峭的冰破，放眼向远方望去的时候，果不其然发现今天这片区域的宝可梦种类与数量都变得更加丰富了。

    除了昨天的海豹球一家外，今天胡杨在这里见到了来自第五世代的喷嚏熊一家。

    那是一种身体为白色，头部是蓝色的，鼻子上总是垂着鼻涕的冰系宝可梦。

    胡杨发现那只小喷嚏熊的时候，它正像北极熊一样，趴在冰窟旁，将脑袋探进冰窟里，不知道在看什么。

    而就在这时，一道比起喷嚏熊来说更加高大的“白熊”从冰窟中探出了脑袋。。

    它嘴里咬着一条鱼，用厚实的肉垫扒着旁边的冰层，爬了上来。

    哦！是喷嚏熊的进化型，冻原熊！

    进化后，冻原熊的身材变得更加高大，浑身和北极熊一样，长着用来御寒的白色厚实皮毛，面部表情凶恶，完全没有了小时候的稚气。

    胡杨拿出图鉴对着它一扫，图鉴上立马出现了冻原熊的信息。

    “冻原熊，结冰宝可梦，擅长游泳，它可以让吐出的气息冻结，制造冰牙和冰爪进行战斗，或在海上做出道路来行走，居住在北方寒冷的土地上。”

    与此同时，爬上岸后，长相凶狠的冻原熊把鱼交给了小喷嚏熊，然后用力甩了甩被水浸透的皮毛。

    喷嚏熊接过鱼，一屁股坐在冰面上，用两只雪白色的爪子，抓着鱼开心的吃了起来。

    见到这一幕，胡杨果断拿出伦多博士的相机, 对准, 按下快门。

    伴随着咔嚓一声, 珍稀的冻原熊进食画面定格于此。

    这时，站在一旁等待着毛皮晾干，顺便守着幼崽进食的冻原熊耳朵动了动, 而后转过头，精准的将目光投向了这个方向。

    一时间, 四目相对。

    冻原熊的目光开始变得危险凶悍。

    胡杨：“……”

    算了, 他走, 反正照片已经拍完了。

    于是他沿着冰坡，一路朝下滑去。

    喷嚏熊与冻原熊进化前后的差距, 让胡杨想起了另外一只熊猫宝可梦。

    格斗系的顽皮熊猫与流氓熊猫。

    它们在进化前后的性格差异，也一样存在着很大的区别。

    很快，胡杨便滑到了冰坡下方。

    因为年龄太小, 上不去的小超正等在这里, 满脸期待的问道：“胡杨哥哥, 你拍到什么新的宝可梦了吗？”

    “嗯。”胡杨点头, 打开冻原熊的照片展示在他面前：“是喷嚏熊和冻原熊。”

    “哇！好可爱！”小超的眼中燃起了斗志，“我也要去拍宝可梦的照片！”

    “加油！”胡杨鼓励道。

    “胡杨哥哥, 回头见~”小超说道。

    伦多博士为了保证他们三人的安全，每个人都送了一只强大的宝可梦用来保护他们。

    小超的是一只火焰鸡、祐树的是一只七夕青鸟，给胡杨的则是一只实力还不错的恰雷姆。

    但胡杨有自己的宝可梦, 不需要别人保护，因此便拒绝了伦多博士的好意。

    “回头见。”胡杨轻笑着说道。

    小超冲他摆了摆手, 一旁的火焰鸡便把他给抱了起来，然后一下子跳了十几米, 直接登上了胡杨刚刚爬上去的冰坡上。

    啧，火焰鸡啊！

    这一幕, 让胡杨想起了动漫xy开头，那只出现在小智面前的超级火焰鸡。

    如果他没记错的话，那只火焰鸡一口气都能从地面跳到很高很高的大楼上。

    望着火焰鸡与小超的背影，胡杨意识到，剧情开始变得不一样了。

    原本的剧情中，并没有拍照比赛的委托，伦多博士也没有把火焰鸡派出来保护小超。

    这也直接导致后面, 小超趁众人不注意，被冰原上的那些宝可梦给吸引了过去，然后代欧奇希斯降临，与裂空座战斗的冲击波, 给他造成了严重的心理创伤。

    不过，有火焰鸡在，那种事现在应该不会再发生了。

    这也算是因为他的加入，而发生的一个不错的改变吧！

    从一开始胡杨就没想到事情会发展到现在这个地步。

    起初，他只是想让小田卷博士帮忙照看一下园子里的宝可梦，研究论文什么的，就当是送给小田卷博士的赠礼了。

    可结果，这篇关于古空棘鱼的论文却在暗地里吸引到了伦多博士的注意力，从而使这个关键人物找上门来。

    想到这里，胡杨只感觉命运之奇妙。

    在他注意不到的地方，某些事却因为他的存在，而悄然发生了改变。

    火焰鸡与小超的身影很快便从冰坡上消失不见，见到这一幕，胡杨觉得自己也该出发继续探索了。

    至于祐树……他在刚出营地的时候，就和胡杨分开了。

    ……

    伦多博士他们将这种大量出现宝可梦的现象称之为“群落聚集”。

    胡杨没听过这个学术名词，也不知道这种现象出现的原因，但这并不妨碍他理解这个词的意思。

    简而言之就是：大量出现的宝可梦，因为一些特殊的原因，而聚集到了同一个地方。

    伦多博士的观测团队把营地搭建在了一处空旷偏僻的地方，那边处于群落聚集区域的外围，因此虽然有一些宝可梦，但数量并不是很多。

    而现在，胡杨则在按照伦多博士给出的路线地图，朝着大量出现的区域中心赶去。

    果不其然，越靠近那边，所能看见的宝可梦数量也就越来越多了起来。

    其中不乏一些珍稀罕见，外界难以发现的宝可梦。

    像体型庞大，宛若一座冰山一般的冰岩怪、成群结队，一起行动的象牙猪、在冰雪中跑来跑去，十分活泼好动的雪童子等等。

    它们一起构成了一副庞大、生机勃勃，充满了大自然气息的美丽画卷。

    除掉一些摸毛绒绒宝可梦的爱好以外，胡杨最喜欢的事，大概就是观察野生宝可梦们的生态了。

    看它们与动物相似，却又充满灵性的样子。

    胡杨连忙把这值得纪念的一幕给拍摄了下来，保存到了相机之中。

    这时，他忽然听到了一阵熟悉的歌声。

    胡杨的脸上露出了惊喜的表情。

    这个声音他听过！

    在之前乘坐白海狮号返回丰缘地区的时候！

    是乘龙！

    他转过身，循着声音传来的方向找了过去，很快，便在一片冰崖断层后的大海中，发现了一群缓慢游过的乘龙。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    镜头对准，胡杨上来就是一个三连拍。

    看着屏幕上乘龙在闪烁着光芒的大海上游过的照片，胡杨忍不住想：这个应该够珍稀了吧？

    这一刻，胡杨实打实体验到了宝可梦随乐拍的魅力。

    乘龙群逐渐远去了。

    比起严寒的北极，胡杨觉得它们可能更加喜欢温度适宜的海域。

    ……

    胡杨的拍摄之旅进行的很顺利。

    中午，他返回营地，等待着营地里的厨师准备午饭。

    在他们出去拍照的时候，营地里的伦多博士一行人，也在对那些宝可梦们进行着生态考察。

    胡杨坐在椅子上抱着一杯氤氲着白色雾气的热茶暖手，旁边传来考察队们闲聊的声音。

    “真没想到，冰原上竟然栖息着那么多种不同的宝可梦！”

    “是啊！这简直太有趣了，喜欢亲近人类的海豹球，对人类抱有警惕的帝牙海狮，还有满地乱跑的冰宝！哈哈，我还用精灵球收服了一只可爱的冰宝呢！”

    这时，第三位调查员从外面走了进来，坐在椅子上，道：“嗨，你们那有什么？看看我今天的收获！”

    说着，他将手上的照片与分析数据摆了出来。

    另外二人探头一看，齐齐发出一声惊呼：“冰伊布！”

    “哈哈，稀有吧！”说着，调查员突然露出一个遗憾的笑容：“除了冰伊布，我今天还遇到了一个没见过的小家伙。”

    “它浑身雪白，有着一对很漂亮的冰蓝色眼睛和很多条毛绒绒的尾巴，样子有点像火属性的六尾，但可惜的是，那小家伙警惕性很强，我还没靠近，就跑掉了。”

    “异色六尾？”另一名调查员奇道。

    “不。”男人摇了摇头：“异色六尾是黄色的，这一只身上的颜色和雪一样白。”

    “阿这，那我就不知道了。”调查员作思索状，片刻后眼中又露出了充满斗志的光芒：“既然如此，那就让我们把它给找出来吧！”

    “对，调查未知的宝可梦，这就是我们来到这里的目的，不是吗？”

    “那就抓紧吃饭，下午继续去外面探索！”

    三名调查员开始催起了准备食物的厨师。

    胡杨在一旁默默的听完了全部内容。

    听他们的描述，那只宝可梦似乎是阿罗拉形态的六尾……

    在宝可梦世界中，一些宝可梦根据所在地区的差异，而拥有着不同的地区形态。

    这种形态，使得它们拥有着与原版截然不同的属性与招式。

    而现在这个时间点，阿罗拉地区那边还没出现宝可梦联盟，冰六尾还没被发现倒也很容易理解。

    脑海中浮现出冰六尾的样子，胡杨心中不由得有些痒痒的。

    比起原版的六尾，冰六尾的颜值变得更高了，而且身上依旧毛绒绒的。

    胡杨决定下午自己也得出去探索探索。

    在这种环境下，他身上的几只宝可梦因为天气太冷，都不怎么愿意待在外面。

    这也导致胡杨一个人在外面闯荡，十分的孤独。

    那么问题来了，生态园里没有冰原区，冰六尾过去后住哪里也是一个问题。

    住冰箱？

    胡杨认真思考了一下，觉得可行。

    如果收服冰六尾，等回去他就把冰箱改造成一个华丽的冰雪城堡。

    这一刻，胡杨完全忘记了自己来到这里的目的。

    当他看到欢快的蹦跳着进来的小超时，才想起自己过来是观看裂空座和代欧奇希斯名场面的。

    不过，这种事他也急不来。

    因为他不知道代欧奇希斯什么时候才能抵达这颗星球。

    “嗨，胡杨哥哥！”小超乐呵呵的跟胡杨打着招呼。

    “嗨！”胡杨看向小超身后，却没有看到祐树的身影，不禁问道：“祐树呢？”

    “咦？”小超露出困惑的表情，朝四周看了看：“祐树哥哥还没回来吗？”

    胡杨：“……”

    小超摇头道：“我也不知道。”

    不会是沉迷拍照，以至于忘了时间吧？

    胡杨想了想，发现祐树不太可能做出这种令人担心的事。

    早上在出发前，他们说好了要在中午之前回来的。

    那么，不会是出什么事了吧？

    胡杨瞬间想到了最坏的一个可能。

    可是也不应该啊？有七夕青鸟在他身边，就算遇到危险，也能够直接乘坐着七夕青鸟飞走。

    意识到情况不对劲，小超也停了下来，担忧道：“不会是遇到什么危险了吧？”

    胡杨看了一眼时间，距离中午十二点还有十分钟，抬头看向外面，道：“再等等看。”

    然而这一等，就是一个小时。

    十二点五十分。

    营地里还没见到祐树的身影，胡杨才意识到，最坏的可能出现了。

    伦多博士也发现了这件事，立马组织人手去外面寻找。

    小超面露担忧，也想去，胡杨连忙拉住了他，道：“你留在这里，我去找就好了，不用担心，没事的。”

    “我也可以帮上忙的！”小超也想帮忙，这时，伦多博士走了过来，严肃道：“小超，不许胡闹！”

    小超顿时蔫了下去，只能对胡杨道：

    “那胡杨哥哥你小心一点！”

    胡杨：“放心吧！”

    他冲伦多博士点了点头，而后带着宝可梦，按照着早晨分开时祐树走的方向，寻找了过去。

    中午又下了一场雪，将地上的脚印给掩埋在了其中。

    没有脚印作参考，胡杨只能在心中做着估算。

    按照着祐树的脚程，一个上午应该走不了太远。

    这一路上，野生宝可梦数量的数量完全不亚于他走的那一条路。

    不过种类倒是和那边有一些差别。

    比如冰鬼护、迷唇娃、迷唇姐之类的。

    胡杨见它们挺友好的样子，便派出耿鬼去问句，问它们有没有见过一个人类从这边走过。

    很快，耿鬼回来了。

    从它们的口中，胡杨听到了早上有一个奇怪的家伙，拿着一个方盒子对着它们咔嚓咔嚓，完事了之后就朝着那个方向走了过去。

    那个方向，是西方。

    胡杨看了一眼，冲那只回答的迷唇娃道了声谢，而后继续向前赶路。

    很快，前面的地形开始有了起伏。

    从一开始的冰原，变成了大大小小的冰坡，直到最后，胡杨在漫天的白雪中发现了一个深不见底的巨大冰崖断更。

    探头向下方望去，可以听到冷风幽幽的呜咽声从下方传来。

    胡杨：“……”

    所以，祐树该不会是掉进这个里面了吧？

    沉默了片刻，他决定下去看看。

    闪电鸟不在，他没有办法飞，便只能让拉鲁拉丝，用念力带着他像下降落。

    经过之前的训练，拉鲁拉丝虽然还没有进化，但它现在对于念力的掌控，已经完全不亚于它的进化型奇鲁莉安了。

    随着下降距离的深入，周遭的环境也发生了很大的变化。

    四周冰层的颜色变得越来越深，耳边风吹过峡谷的声音也越来越清晰。

    就在这时，胡杨在后方听到了一道熟悉的喊声。

    是祐树！

    他心中冒出了果然如此的想法，无语的同时让拉鲁拉丝朝着那个方向移动。

    很快，便在一处凸起的冰壁上，看到了祐树的身影。

    祐树蹲坐在上面，怀中抱着小小的雪童子，身上看不出受了什么伤，但脸上却写满了失落。

    胡杨用眼睛计算了一下从上面到这里的高度，顿时只想说不愧是宝可梦世界的人类，这么高竟然都没事……

    这合理吗？

    不，这一点都不合理！

