    蓝田县是京兆府的县，李易知道一群皇亲国戚被安排过去收商税。

    可是怎么成了人头税？敌对监督的人哪去了？

    “洛阳不错，那个税是怎么收？”李易表情依旧平和。

    “说是买东西和卖东西，都是商，哪怕是换也属于商，要收商税，行商的人抽税。

    我们这些百姓没有办法每一抽一回税，就按照人头算。

    吃多吃少没法算，匀和一下，一人一年交五百钱，先交五年，我只好带着孙儿回郑州。”

    老头说出怎么收税，又摇头。

    他和孙子在一起，要一次交五缗。

    “哦，对，先去洛阳吧，我给你写个条子，你到了那边就问哪里是用蚂蚱换鸡鸭苗的地方。”

    李易说着回车里，片刻后回来，递给老头一个行文本，翻开后，里面有几页纸，后面落了他的印。

    “你果然是官。”老头没见过这东西，却明白。

    “先找地方歇息，等明天一早我们走时，你们再走，给你们带两快烤干的肉，还是给放到面里炒了当炒面吧。”

    李易没回答是不是官的问题，老头和孙子用脚走，这段路需要走上四五天。

    “你是个好官啊。”老头说着要下跪。

    “天啊，别呀老丈，都是陛下教的，对百姓就应该好。”李易继续给李隆基打助攻。

    野味打回来，野菜和蘑菇挖好的时候，天黑了。

    不用李易专门看野菜和蘑菇，有当地人知道哪个能吃，大家一起把有毒的给挑出去。

    陆续有二十多个后来的人加入，一共二百三十三个百姓。

    他们在灯笼光下帮忙处理野物，大半个时辰后，锅里飘出了香味。

    有碗的百姓拿出来自己的碗，没有的羽林飞骑把套壶的一个部件借给百姓。

    一盏盏灯笼挑起来，暗哨自觉的躲起来，明哨拿着弓在周围警惕。

    一下子百姓就知道这是一支精锐部队，现在的情况还警戒森严。

    一百五十个羽林飞骑先吃，吃完接替放哨的人。

    其他人才开始用餐，李易同样等着。

    “报，斥候一队五人全部归来，十里无事。”

    “报，斥候二队五人归来，十五里无事。”

    “报，斥候四对五人归来，二十里无事。”

    “报~~~”

    羽林飞骑斥候奔走，来回报告。

    百姓们吃饭的时候被吓到了，这便是陛下的私兵？在河南地界的熊耳山附近，还来回探察，五里一报，外出二十里。

    明暗哨、简单的工事、斥候，你们确定不是到了外蕃地界？

    想归想，他们却愈发安心。

    有此部队，晚上可以睡个好觉。

    李易边吃边琢磨，蓝田县是怎么回事？

    是在那里的皇亲国戚与监察的人联合起来了？是下面实际办事的人借着机会收敛钱财？

    还是有人故意造谣、传谣？如果是，显然这些人应该属于要被征税的人。

    不管是哪一种，斗争开始了，从别人手中拿利益，果然会被反弹。

    这事怎么办？回去的时候顺路看看吧。

    有了决定，李易把心思放在吃饭上。

    野物显然不是寻常百姓能够轻易获取到的食物。

    野物的味道……没有家养的好吃。

    尤其是炖的汤，需要放很多胡椒面才能把腥骚的味道压下去，主要是没时间用冷水泡。

    倒是野菜的口感和味道李易比较喜欢，尤其是蕨菜，和肉在大锅里一起炒，出来后口感顺滑。

    百姓们反而认为肉好吃，打来的猎物多，小孩子抓着一个什么动物的腿就啃，蹭一脸油，抬起头就是笑容。

    等大家吃饱了，在灯笼下也不怕蚊子叮咬，一时睡不着聊天。

    李易不陪他们，回车中抄医书。

    “陛下的私兵，贴心。”

    “羽林飞骑，听名字，不一般。”

    “那少年是谁？听说是当个官。”

    “李易，灞水庄子李东主。”

    “他干啥的？”

    “沤肥、青储、割麦神器……”

    “知道了，不是说丈二身高么，眼睛有碗那么大。”

    “那还是人么？现在看了，长得清秀，换身女子的衣服，定然跟个闺女一样。”

    “他怎么有陛下的私军保护？”

    “听谁说来着，他有很多厉害的法子，军用，不护着怎能行。”

    “他好说话呢，一点不霸道。”

    “跟我们有什么可霸道的。”

    百姓说着，渐渐困了，东西的盖了睡，没有东西的就穿着衣服找个地方窝着。

    李易从车中出来，找到樊凡，吩咐一番。

    羽林飞骑把披风拿过来，给百姓盖上，手、脸、脚，露在外面的地方抹上花露水。

    百姓们有的睡死了，有的装睡，还有的起来坐着看，看着看着，眼眶湿了。

    他们记住了，有一支军队是陛下私军，它的名字叫，羽林飞骑。

    当太阳升起，肉汤的香味又一次被吸进鼻子。

    百姓们纷纷起来，被安排着到临时的厕所里解决问题。

    洗手洗脸吃早饭，很不习惯，平时一天两顿饭。

    吃好了，一人送一纸包炒面，大家挥挥手告别，车队向着长安出发。

    “什么时候能到蓝田县？”李易不清楚路程，地图和实际有差别。

    “四天后能到蓝田，再走三天，进长安，你这车太大。”樊凡给出答案。

    如果没有这辆车，四天能直接回到长安。

    李易的救护车又长又宽，在长安城边还没问题，路也宽，出来后发现碍事。

    “别逼我，逼我的话，我换辆越野救护车，自己开着走。”李易对车同样不满。

    他如果开一辆越野救护车，洛阳到长安的官道，一天。

    若是他那时，四个小时都算长的，前提是不堵车、不限速。

    “东主，越野救护车是什么？”樊凡比较好奇，想了解。

    “就是速度很快的车，能自己跑，上面架一挺机关炮，你们五百骑，不够我杀的。”

    李易随意说一句。

    樊凡居然信了，他点头：“早知道东主你有厉害的东西，那什么机关的东西，能给我们用用吗？”

    “不能，只可以我用，所以遇到敌人，跟我在一起，不要去拼命，躲我后面，我收拾他们。”

    李易拒绝，给你们用？你们要打掉我多少寿命？

    “东主，不用你全杀，你杀一部分，他们害怕一跑，我们骑兵追杀，有功劳大家一起分。”樊凡还能想到杀溃敌人的时候配合。

    “行，有机会的，功劳全给你们，我不要。”李易顺着说，他不认为有机会去跟敌人拼杀，他就守在庄子里。

