    吊在小东西的后面，跟了约有五六里地，原本一肚子气的小豹子的气倒是消了。

    这小东西也太有意思了，拖着个烤羊，一路放屁，百兽辟易，这也就算了，哪里想到，这小东西走了一段后，嘴里面竟然哼吱起来了，一开始的时候，小豹子以为他是累了在喘气，结果听到后来，差点没笑起来，这厮竟然在唱歌，慢慢的，还唱出了些腔调来，再看它迈着大步向前走，两个前肢一前一后的大幅度摇摆，一幅趾高气昂的模样，那一身厚厚的绒（毛）随风摆去，头顶的那一簇儿白（毛）被风吹得扬了起来，就仿佛是他前世看的动画片儿里的花栗鼠一样。

    森林里，野树边，一只花栗鼠拖着食物往家里，这情景，却是把小豹子一肚子的怨气给吹得散了个干净。

    “我到要看看，你这个小东西究竟能跑到哪里去！”

    心中的怨气是消了，可是对这小东西的兴趣却是大增，又跟了它走了三四里地，忽然，小东西的身子一矮，连带着烤羊一起降了下去。

    小豹子一看，却是前方有一处坡地，坡地下面，是一处草地，要知这密林之中，树木极多，遍布极密，从参天古树到低矮的灌木，中间还有从古树上挂下来的藤蔓，就仿佛是一张极大的网一般，将进入里面的人兽狠狠的网住，头顶的阳光全都被密叶茂密的大树阻拦住住了，整个林子显得十分的（阴）森，有很多地方甚至在白天都没有一丝的光线透入，如果是普通人的话，进了密林，肯定是寸步难行，就算是没有碰到野兽飞禽，也会被困死在里面。

    可是小豹子没想到，这密林里面，竟然还有这么一处空空。

    这空地形状并不规则，靠着一处极高的山崖，面积大概有两三百个平米，地面是灰色的泥土，并无什么异状，却寸草不生。

    正是因为寸草不生，所以这一块空地，却是整个林间阳光最为充足的地方，泥土也显得十分的干燥，不比林中他处，土地（阴）湿，潮气浓重。

    原本这里聚集了一些晒太阳的走兽，不过，当这小东西一出现，空地上的走兽立马就散了，真正是作鸟兽散，全都跑了，不过，这种跑并不像是遇到危急关头的那种逃跑，而是悠哉游哉的慢慢的离开，就仿佛是你走在路上，看到了一个你不喜欢的人过来的时候，转身就走一般，至于小东西身后拖着的那只烤羊，就算是其中几只食（肉）的猛兽也不去看一眼。

    小东西对此情况习以为常，也不在意这些原本在这里晒太阳的走兽，直接拖着那烤羊来到山崖跟前。

    山崖跟前有一个小洞，不算太大，一人高不到，以小豹子现在差不多十岁的身高，差不多能够恰恰的站直身子走进去。

    只见小东西把把半熟的山羊直接塞到了山洞里面，然后身子一动，“咻”的一声消失了，再一次出现的时候，却是在空地外的一株巨大的红松枝上，采下了几个大大的松果，又“咻”的一声，消失在了树枝上，下一刻，出现在小洞里面。

    山羊（肉）就着松果，小家伙吃的很开心，小豹子也不明白，这个拳头大小的东西，哪里来的那么大的胃口，不说那几枚小小的松果，这半熟的山羊（肉）只过了片刻的工夫，便被它消灭了一半。

    吃完之后，只见它捧着涨得滚圆的肚子，打了个饱嗝，慢悠悠的走到山洞的深处，躺在一片小小的****布片上，睡了起来。

    这山洞其实并不深，也就是二三米的模样，所以，在外面，小豹子可以清楚的看到洞中的情景。

    “布？这里哪来的布？难道这个洞以前住的是人？！”小豹子微微一怔，只是左看右看，那个小小的洞（穴）都不像是住过人的模样啊！

    “真是个惫懒的小东西？！”等到小豹子再看那小东西时，却见那小家伙已经倒在那块布上，呼呼大睡起来。

    “这东西如果不是真的有什么保命的绝招的话，就是警觉异常，否则的话，那他的命可就真的太大了，在光天化日之下，如此呼呼大睡，难道他就不怕被山狗叼了去吗？！”

    小豹子心中疑惑，当他便不再隐藏身形，从暗自走出，直向那洞中走去，行走之间，也不掩饰脚步极重，甚至还动用了内力，一步一步的宛若打鼓一般，别说是一只灵敏的花栗鼠，便是一头睡死的懒猪，估计也被吵醒了。

    偏偏这个小东西宛若未觉，小豹子都走到洞口了，它不但没有醒，反而翻了个身，咂了咂嘴巴，一脸的舒爽模样，口鼻间，竟然响起了轻微的鼾声。

    “靠，这个该死的东西，真***比猪还懒，我倒要看看，你究竟有什么倚仗，在这莽苍山中还敢如此的肆意！”

    虽然对这小东西的怨气已经消了，不过看他这肆无忌惮的模样，心中仍然忍不住的生了一丝愤懑之意，伸手就要去抓，不料，他的手在离那小东西还有一尺的时候，小东西身上的那块黄布陡然之间闪过一道金色的光幕，阻住了小豹子的探出的手。

    “啊哟——！”

    不仅仅是阻止，小豹子猝不及防之下，手与那****光幕相触，顿时感到，仿佛有数十把钢针猛的中一般，一阵剧痛袭来，终于忍不住的痛叫了一声。

    这一声有些高了，那小东西猛的惊醒，一睁眼，便看到了小豹子站在洞口痛叫，也不惊慌，相反，却乐得“咯咯”直笑。

    还好这痛楚不过是一瞬间的，小豹子的手离开光幕之后，痛楚便渐渐的消解了，翻手一看，掌心并没有什么异样，只是有些晕红之意，仿佛被什么东西烫了一般，再看那小东西开心的模样，心头不（禁）生起一丝极郁闷的情绪来。

    “妈的，看来以后出门一定要看看黄历了，没来由的在这个小家伙的手上吃了亏，真是不值得！”

    小豹子现在心中除了郁闷之外，还有一丝狂喜之意。

    宝贝啊，真正的宝贝啊！

    他刚才可是看得清清楚楚，那光幕是从这小东西身上的那块黄布上面发出来的，不管那黄布是个什么东西，小豹子都能肯定，一定是一个宝贝，这样一个宝贝出现在小豹子的眼前，你说小豹子如何能够不喜。

    他现在已经不是一个一无所知的小（毛）孩子的，在青羊集与那一群江湖底层人士混在一处，自然知道这世上也有法宝，只是比起以前在仙侠小说中看到的法宝，这世上的法宝来历十分的清白，同样也要难寻的多。

    前文提到，所谓的异术，乃是提炼转化天地间煞气使之为人所用的法门，小豹子所习的两仪通天剑就是一门炼化（阴）阳两仪煞气化为剑气的法门，像九龙神火玄罡和血无涯的血焰真罡这样的罡气也都属于异术的范畴，罡气同时还号称异术之尊，世上除了这种直接炼化煞气为己用的法门之外，异术还有另外一种法门，便是将煞气与一些的天材地宝，古怪奇物，配以特殊的手法一起炼化，从而炼成一些奇异的物件，这些物件，便是法宝。

    晚上还有两更！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">