    “不用，我这边有人，你还是让她留在你这吧，我就不打扰你们工作了。”说完我揉了揉豆豆柔软的发丝，走出了病房。

    等我出来的时候，周扬已经在医院门口等着了，快步迎了过来。

    “老大，我已经查过这边的监控，那个叫杜饶的从医院出来后经过一个拐弯以后就找不到踪迹了。”我拧紧了眉头，环顾周围。

    如果我没有猜错的话，如果他们已经想好了要对付，现在肯定不会全部离开，还会留一些手脚在这里。

    “你们查过这个周围有没有可疑的人了吗？”

    周扬沉了口气，手在半空中划了一圈，低声道：“过来的时候我已经带人查了一遍，没有可疑的人物，绑架这个杜饶的人肯定不是冲着老大你来的。”

    “老大你到现在是不是都没有收到消息呢？如果他们冲着你来的话肯定会联系你的，这个时候也差不多了。”

    周扬刚说完，我的手机便响了起来。

    我掏出手机，看着屏幕上是林曼的名字。

    似乎明白了什么，给了周扬一个眼神，我将手机放到了耳边。

    刚接通，林曼焦急的声音便传了过来：“到底怎么回事？饶饶不是送你去医院吗？为什么现在会被绑架，你到底是怎么办事的程磊！”

    人出事了，林曼肆意的发泄着脾气，将所有的火气都发到了我的身上。

    我抿紧了唇，要不是因为杜饶，现在早就挂断了电话。

    我握着手机，话语间带着警告：“别急着追究责任，林曼，发生这件事的原因，我想你应该比谁都清楚才对，如果是我的过错，为什么绑架的人第一个联系的人会是你？”

    三两句话直接让林曼哑口无言，我继续说道：“杜饶的事情我肯定会负责，不是因为你，而是因为杜饶，我这边还在调查，你把知道的消息都发到我手机上吧。”

    话音落下，林曼那边却没有了声音。

    这种情况下，我可没有心情跟她闹脾气，不耐烦的刚要开口，却听林曼那边有些犹豫的说道。

    “你在哪？我现在去找你。”

    “我在杜饶被绑架的地方，市中心医院的大门口，黑色车。”我回应道。

    说完后林曼便挂断了电话，我也同周扬来到了商务车内。

    “老大，我已经查过杜饶的生活比较平静，没有接触过任何危险的人和事，倒是她的身边有个叫林曼的人，就是老大你刚才通话的那个女人，身上的事情倒是不少。”

    闻言，我挑起了眉头，低声道：“说说看。”

    “最近道上确实不太平，听说两个帮派打起来，具体原因是在一个女人的身上，当然实际情况咱们不了解，但是那个女人也叫林曼。”

    林曼？路子已经走歪到这种程度了，还不如楚穷秋混的好。

    之前豆豆差点被陷害的事情，我还没跟她计较，现在还引火到杜饶的身上。

    等待的时间，我一直思考着一件事，到底应该到何种程度，我的身份和地位才能上升到一定的高度。

    现在的我，连个霍念纯都比不上，更何况保护身边的人，光发展金钱方面还是不够全面。

    思索间，车窗被敲响，我侧头看了一眼，门口站在确实是林曼。

    “来的还挺快。”我冷哼道。

    扫了一眼腕上的表，距离挂电话还没到十分钟，林曼就来了。

    看起来也不喘，该不会一直藏在这附近吧？这个念头浮现在脑海中，我竟觉得非常有可能。

    给周扬一个眼神，周扬拉开了车门。

    外面的林曼脸色有些苍白，妆容倒是挺精致的。

    “进来吧。”我扔下一句话，周扬顺势侧身放开了一定的空间让林曼上车。

    林曼没有说话，对比之前傲气的林曼，现在还是有些变化的。

    “现在的情况怎么样了？你找到饶饶了吗？”

    刚上车，林曼便着急的问道。

    我扭头看了她一眼，冷声道：“这件事肯定不是我想找就能找到的吧，说说吧，你都知道什么事，这件事只有你才知道杜饶在哪。”

    话音落下，林曼身体一僵，下一秒便恢复如常。

    “你这话是什么意思？难不成你以为是我把饶饶送到别人手中绑架的吗？”

    本来，我只是想让她说出之前的纠纷，林曼这句莫名其妙的话说的让我更加起了疑心。

    我拧紧了眉头，微微眯了眯眼睛：“林曼，凭着你的良心吧，我先提前告诉你，不管怎样我都会救杜饶，说吧，你跟那伙人到底发生了什么事？”

    说到这，我停顿了一下，想到之前的怀疑加上林曼刚才的话，我再度逼问。

    “其实你一直在医院的附近，本来那帮人应该带走你的，却为什么带走了杜饶，林曼你到底隐藏了什么事！”

    我阵阵冷声逼着林曼彻底慌了节奏，眼神闪躲，支支吾吾的说不出来话。

    “林曼！”

    “你应该知道道上的那帮人什么事都能干的出来！你到底还想不想让杜饶安然无恙的回来！”

    面对依旧隐瞒不语的林曼，我直接大声呵斥。

    可林曼还是坐在后面，双手在腿上一直来回的揪着。

    见她这样，我朝着周扬招了招手，不耐烦的扔下话：“把她带出去吧，今天的杜饶是死是活都跟你没关系，你也不用担心了。”

    这就是杜饶口中的朋友，还是从小到大的朋友。

    还真是可笑，如果今天没有林曼，杜饶肯定不会出现这种危险。

    周扬也不客气，粗鲁的拉扯着林曼下车。

    本来还穿着裙子，看起来优雅的林曼在周扬的手中给整的狼狈不堪。

    就在周扬要关门的时候，林曼突然伸手伸进了车中。

    “嗯——”

    一声闷哼，周扬猛地拉开了车门，看着林曼白嫩的手臂被夹得青紫，大骂道：“你有病吧，有事你就说话啊，至于这样啊，你出声叫我等一下，我还能不听啊！”

    林曼隐忍着，眼中萦绕着泪水：“程磊，杜饶在盛华会所，那帮人有点来头，如你所说，饶饶是为了我才被他们带走的。”

