    看着羊队长欢天喜地的模样，陆凡顿时感觉自己吃了一个大亏。

    想了想，他决定需要让这群玩家知道，他们在为谁服务。

    “系统广播：魔王城中出现的羊型恶魔是新来的NPC，并不是宠物，只负责传授魔法。”

    聚集在陆凡房间门口的玩家瞬间散了大半。

    “系统广播：开放NPC好感度系统，目前好感度系统只有陆大人开启，高好感会影响隐藏任务的触发概率以及对应商品的价格。”

    那一半玩家又跑回来了。

    发完广播，陆凡走出房间，一群热情的史莱姆立刻迎了上来。

    “陆大人，你渴了么？我立刻宰一只西瓜给你喝？”

    “陆大人，你饿了么？你想吃小鬼烤串，还是大骨头汤，亦或是我？”

    “陆大人，你想揉史莱姆么？我手感可好了。”

    “陆大人……”

    除了这些急着向陆凡献媚的玩家，也有不少玩家急忙找到失踪了十天的陆凡，想要将之前积累的荣誉兑换成实力。

    面对这些玩家，陆凡不慌不忙的打开了自己的商城界面，同时亲切的告诉他们，商品更新了。

    本次更新，不仅可以购买新的技能，还可以抽新的装备，还能购买在这里遇不到的恶魔尸体，以及看起来花哨但并没有什么卵用的时装。

    新的技能卷轴是在艾伦的宝库里搜刮来的，新的装备是从被自己弄死的恶魔身上剥下来的，尸体的来源自然不用说，时装则是自己想出来的坑玩家荣誉的新花样，用点魔法加点光效就能搞定。

    他从艾伦的宝库中顺到了一枚空间戒指，内部的空间至少有上百个平方。

    再用自己的系统编制一个商城界面，玩家购买商品时直接从自己的空间戒指中调用，一个全新的商城就这么出现了。

    更重要的是，这些东西的成本几乎为零。

    看着这堆新玩意，玩家们瞬间看花了眼睛。

    “【剑术】的进阶技能【双刀】要一千荣誉，好贵！”

    “新的装备，土豪哥准备抽多少？”

    “好多尸体啊，全买下来能加多少属性？”

    “时装……不加属性还这么贵，不过这身恶魔之子的装扮真心赞！”

    “狗策划，开这些东西，就是想骗我肝！”

    看到这些新玩意，所有玩家的积极性瞬间被调动起来，开始讨论目前什么任务最容易刷荣誉。

    “打怪没荣誉，而且荣誉不够二十级还没法进化。看来暂时不用打怪了。”

    “嗯，目前荣誉性价比最高的还是建城，果然还是要去搬砖。”

    “走吧，搬砖搬砖！打工人打工魂打工也是人上人。”

    目送这群玩家跑去搬砖，陆凡喝了一口西瓜汁，然后摊开自己从铁锤城里买来的小说，继续看了起来。

    有钱的日子真好。

    有钱，而且有人争先恐后的过来充当韭菜，这日子就更好了。

    在“高额”奖励的刺激下，所有的玩家瞬间爆发出了无穷的动力，没日没夜的开启了自己的爆肝之旅。

    所有的打怪活动全面停止，一群玩家直接化身成为资深建筑大师，每天都在老板别改了的带领下，辛勤的建设着魔王城。

    在这种环境下，新来的魔法师，羊队长显得格外的悠闲。

    玩家中魔法师职业比例本来就少，这十几个玩家每天都在辛苦的搬砖，这让羊队长有了大量的时间来摸鱼，来了解这个奇特的地城。

    但看的愈多，它就越感到迷惑。

    最让它疑惑的，就是为什么这群史莱姆这么努力。

    地狱没有忠诚，所有的一切都是为了利益，而陆大人不给这群史莱姆一个魔石，饭菜都需要自己准备，但这群史莱姆却仿佛得到了天大的恩赐一般，每天乐此不疲的去搬砖，似乎搬砖都是一种荣耀。

    然后，他完全搞不懂这群史莱姆在追求什么。

    他们的实力很强，而且史莱姆本身有着吞噬融合这个逆天的种族天赋，无奈智商为零，所以只能沦落为地狱的炮灰。

    这群史莱姆都是万中无一的获得了智慧的生物，可他们每天都在追求“隐藏任务”，追求“更精美的时装”。

    他不止一次看到一个史莱姆在结束了辛勤的搬砖工作之后，从工头那里领了看不到的工钱，然后去换了一身没任何作用的衣服出来。

    更可怕的是，其他人居然还挺羡慕它！

    不能提供额外的属性，没有技能加成，除了好看外一无是处，这群史莱姆是怎么把这个东西当成自己的毕生追求的？

    不过，羊队长并没有因此而轻视这个地城。

    越是古怪，越有其背后的存在意义。

    再加上只是最近名声最响的陆大人的地城，一切古怪的背后，都肯定存在着让人惊讶的事实，只是自己没有看透罢了。

    “可怕的史莱姆……不，应该说是可怕的陆大人！用一些完全无价值的东西就让一群精英史莱姆为自己卖命，这份用人之道值得学习。”

    新的一天结束后，羊队长躲在自己的小屋中，将自己今天的所见所闻都记录了下来。

    写完今天的日记，它看了眼依然灯火通明的施工现场，随后准备啃点水果就睡觉。

    来这里之前，它完全不敢相信，地狱里居然有地方能吃水果吃到饱！

    地狱到处都是被污染的土地，土地上除了诅咒树妖和各种血腥藤蔓，几乎什么都长不出来。

    而糖在地狱更是奢侈品，一些偏远地区，一磅糖足够引起一次战争，那里的糖都是按照粒来计算。

    因此，能种出甜味十足的水果的地方，对恶魔而言无异于乐园一般的存在。

    啃了几个苹果，羊队长回味着苹果在口中嚼碎的口感，以及苹果本身的芬芳，心中满是幸福。

    细细的将苹果吞下去，它忽然感受到了一股熟悉的波动。

    “队长，你在么？”

    警惕的看了看周围，它立刻从自己的小屋中溜出来，趁其它玩家注意到之前，偷偷的走到定位地点。

    在那里，三只皮包骨头的羊咩咩抱在一起，执着的释放出魔法波动，去呼唤羊队长。

    在看到羊队长出现后，它们瞬间热泪盈眶：“队长，终于找到你了！您最近过的如何？”

    羊队长刚想回话，忽然停了下来。

    它现在是地城中唯一的魔法师，所以可以享受到足够好的待遇。

    一旦多了几名魔法师出来，那么自己的地位势必会遭受影响，甚至有可能被赶走。

    抱歉了，队员们。

    几乎是一瞬间，羊队长就做出了决定。

    “很糟糕。这里是陆大人的地城。”

    “什么！”一只羊咩咩忍不住惊叹起来，“就是那个老少咸宜，男女不限的陆大人？”

    “是的，这里每天的生活都如同地狱最深处一般，他们每天都残忍的折磨我，并且将我的灵魂夺走，让我无法离开，通过观察我的痛苦和眼泪取乐。”

    “这么残忍！可是，队长，你看起来胖了好多啊？”

    羊队长几乎没有迟疑。

    它直接咬破了舌头，吐了口血出来：“被打肿的。”

