    赤山。

    自李家来犯才过去了五日。

    山中打斗的痕迹已经清除干净，此役清点，死去的赵家族人共二十五人，其中炼气修士十三人，李家的主要攻杀目标还是修士。

    族人们怀着悲痛的心情收拾了尸骨，统一埋葬在了升仙峰。

    赤山脚下

    此刻的赤山界碑前，十几位修士正在给界碑前的赵家知客递交拜山贴。

    “这位小兄弟, 我乃千纭山侯家之人，今日代表侯家前来拜山”

    “小兄弟，还有我们四君山方家”

    “寸刀山铁家....”

    都字辈性格沉稳的知客，连忙一一拱手，将这些人的拜帖接过，然后客气的回应道

    “诸位道友, 大家都是相邻相近的修仙同道, 诸位道友前来拜山我们赤山自然欢迎，不过，最近山中事务繁多，族长吩咐，暂封山一段时日，不日，将由我们的都显长老一一拜访回礼”

    原来，最近一段时日，周围的一些修仙家族和山门，纷纷前来拜山，这都是赤山周边有些实力的小家族，其中有那么一两家也有一位筑基修士镇山，比如千纭山侯家，四君山方家，侯家以贩卖灵米出名，方家的灵脉师远近闻名。

    这些往日与赵家交情平平的家族，在听闻了清河山惨败于赤山的传闻后，连忙派遣了负责外事的族人前来拜山, 探一探赵家的虚实，若是真的，那说不得以后可要多多来往。

    收下拜山贴和拜山礼，赵家的知客还来不及喘口气，山脚又来了好几辆马车。

    马车平平无奇，也无标记是哪个家族的，知客笑脸迎了上去，还未开口，马车内窜出来两个猴急猴急的人影，吓了他一跳，再仔细一看。

    “修惠！修宇！是你两小子啊”

    两人连忙行礼

    “都台叔，坊间传的消息是真的吗，李家真的攻击赤山，最后被我们杀回去了吗”

    两人眉目间满是好奇和期盼，族人压抑已久，盼着一雪前耻。

    赵都台没回答他们，而是向刚走下马车的李淑玲见了一礼

    随后对两人道

    “族中既然没有在信中说与你们听，自然有缘由，你们想知道，上山去便是”

    李淑玲盈盈回了一礼, 随后对知客的赵都台说道

    “都台, 麻烦叫几个族人, 拿几个储物袋，将马车上没有卖出去的傀儡都带回山吧，这次族中让我们回来，想必清河坊那边我们是去不了，修玄..长老如今可在山中”

    赵都台听到问起赵修玄，神色一肃，有些恭敬的道

    “修玄长老在山中修炼，大家舟车劳顿，先上山吧，这些东西，我让其他人搬上去”

    李淑玲点了点头，带着几名从清河坊赶回来的族人先上了山。

    其实，在四天前，他们就收到了赵灵成给他们发的灵鸽传讯，让他们卖掉清河坊的店铺，避开李家耳目，速速回山。

    她不敢耽误，遂连夜收拾好了东西准备撤离，不过，要卖出一家店铺岂是那么容易，幸好族中的意思是可以低价卖出，最后，李淑玲，以九千下品灵石的低价，将整个赤山宝店的地契卖给了一个早有接触的小家族，随后日夜兼程，原本三天的路程，一天多就回到了家，当然，族中也偷偷派了人过去接应。

    族中有如此传讯，再加上最近听闻的一些坊间传闻，李淑玲自然知道出了大事，此时上得山来，见整个赤山不仅没有他想象中的残桓断壁，族人垂头丧气，反而各个都是勃勃生机，精神抖擞，精气神焕然一新。

    走了没一会，正好遇见一位清丽可人的少女从善存堂中走了出来

    “洛洛”

    李淑玲认出了萧洛洛，主动打了一声招呼。

    “舅母！你们回来啦”

    萧洛洛喜形于表，与几人规规矩矩的见了礼。

    众人寒暄了几句，李淑玲见她行色匆匆，遂问道是要去哪。

    萧洛洛开心的眯了眯眼睛

    “前几天从罗山坊那边买了一份百年份的灵草，我正要给修玄长老送去呢”

    李淑玲闻言赶紧催促

    “快去吧，别误了长老的事”

    萧洛洛点了点头，这才往修玄峰去。

    李淑玲沉吟了一会，一路走来，看到赤山的情况，提到嗓子眼的担忧也放下心来，便带着一行人去长老那报道，她储物袋中有九千灵石的巨款，要尽快将他入库。

    修玄峰，观云洞侧一块荒石地。

    “嘣！”

    火球术的爆炸声响起，在地面炸出一个丈许的坑洞，石头和泥土的地面焦黑一片，冒着黑烟。

    在这个丈许坑洞，是一个五六尺大小的坑洞，两相对比，明显后者大上了一圈。

    萧怀清长着大嘴，震惊之色溢于言表。

    “修玄，你这....你这炉聚气丹，居然有如此成效，这个火球术爆炸的威力，活生生的提高了一倍，都快赶上一阶上品的丹药了，把一阶下品丹药炼制出一阶上品丹药的效果，你是怎么做到的，你莫不是把十年的灵心草换成了五十年的灵心草吧”

    赵修玄摊了摊手

    “姑父，刚刚那炉丹药，你可是在旁边观摩的，那灵心草的年份最多不会超过十二年，又哪来的五十年说法”

    萧怀清自知刚刚的确是看过那所有的丹材，的确也就是普通的一份聚气丹材料，年份都不高

    聚气丹萧怀清也熟悉，这是一种可以短时间内提高法力精纯度，从而提高法术伤害的丹药。

    不过，聚气丹的效果不是很好，比之合气丹差了好几成。

    胜在炼制起来比较快捷，材料也比较容易找到。

    一般都是很低阶的修士，才会买上几颗，萧怀清一开始并不知道赵修玄为什么要选择这种没什么前途的丹药，直到赵修玄当着他的面炼制了一炉聚气丹，然后让他吞服一颗。

    “我自然是知道你用的十年份左右的灵草，可是你这成丹效果也太强力了，哎”

    萧怀清自觉惭愧的摇了摇头，觉得自己十几年的炼丹简直没法提

    “据说，真正考验一个炼丹师的炼丹水平，那就是要看他能将丹材的效用发挥多少，别看炼丹师炼制出来的丹药神妙各异，但是实际山，大多数刚入门的丹师，限于手法和经验，很少能从丹材中提炼出四成的灵效，达到六成就算登堂入室，我一张招牌的化尘丹，炼制了十多年，也才登堂入室而已，你...”

    萧怀清欲言又止，却又忍不住赞扬道

    “你这炼丹水平，简直是将丹材的灵效发挥出了十成十的水平，要不是我知根知底，绝不相信你一年多前才刚刚炼丹，和你一比，我简直没脸见人”

