    相比于官鱼等人的紧张而刺激，张涛他们这边的划分就要略显怪异了。

    “小磊子，有没有红鸡公的五香鸡腿？我这儿没有了。”

    “红鸡公的五香鸡腿？你不是一直都只吃他们家的香辣的吗？怎么现在突然想要五香的了？”石磊有些奇怪的说到。

    “就是因为平时吃的比较的少，所以买的也比较的少呀！我现在感觉香辣味的有些过去花哨，还是五香的更加有深度。”

    张涛也是这一次才发现了五香鸡腿的美味，之前的选择真的太错误了。

    “你这形容词不感觉有些过于违和了吗？”

    “你的话能不能少一些？有没有直说呀！”

    “我这儿基本上没有什么红鸡公的存货，而且还都是香辣的，但是我这里有腿霸王的五香鸡腿，味道也还不错，要不要？”石磊从自己的储物空间之中拿出了一个黄色包装袋的鸡腿。

    “也行吧，有总比没有强。”

    张涛接过来之后，继续吃了起来。

    “我说你们两个能不能别光想着吃呀！搞的我们特别的游手好闲。”旁边磕着瓜子的赵满廷说到。

    “那你说我们干什么？我们杀的海妖不比他们少，甚至更多的好吧！

    只不过大多数都是阿宝解决掉的。”

    张涛摸了摸自己还在辛苦工作着的阿宝。

    “我的意思是，我们要不要去支援一下其他人？”

    赵满廷指了指那边有些狼狈的官鱼等人，有些犹豫的说到。

    “我的赵大公子呀！你要不要这么天真呀！你去帮忙，别人愿意接受吗？”

    石磊一边吃着自己喜欢的即食肉丸，一边对着赵满廷含糊不清的说到。

    “为什么会不接受？我看他们除了艾江图以外，都挺狼狈的呀！

    而且最后队伍虽然会淘汰掉一个人，但是应该还是以魔法修为为最终衡量的标准，不让我们帮忙没有什么道理呀！”

    赵满廷有些不解的说到。

    “你傻呀！作为一名商人家族的少爷，我知道你什么事都会以最终结局为反推目标是惯性思维。

    但是你也要注意一下目标人物的心理呀！在这里的，那可都是国内顶尖的精英人物，每个人在自己的圈子里那都是最顶级的程度。

    在这种分工极其分明的前提下，你去帮别人，别人会怎么想？

    第一个想法是不是你们三个比我们三个强？

    第二个想法，是不是在你们三个的心中，我们是最弱的，才来帮我们？

    在这种队内竞争的局面下，每个人的心都会更加的敏感，所以只要不是他们主动呼救，或者是陷入了生命危机。

    不然的话，我们没有主动过去的必要。”

    石磊一副我非常懂，你多学着点到表情。

    “呵！说的好像你不是商人家族的少爷，心高气傲的精英一样，不还是被张涛带躺的明明白白？

    我看你也没有什么不好意思的情绪，或者想要证明自己的情绪冒出来吧！躺的极其开心的样子。”

    赵满廷被教育了一番，有些气不过的说到。

    “我可不认为自己是国内顶级的精英，在自己的圈子里面也有很多比我强的，张涛恰好就是其中之一。

    我能够来这里，一是因为家里正好有秘术，二是因为长辈的疼爱，和我自己又没有什么关系，我自然也不会生出那种我一定要比别人强大的心理。

    反正和张涛组成队友都已经躺了几年时间了，我早就习惯了自己的废柴。”

    “石磊，我认为你并不是什么废柴…”赵满廷难得露出一副认真脸。

    石磊还以为对方是准备安慰自己，心中已经准备好感动了，同时也在想自己刚刚嘲讽对方的话语是不是有些重了。

    “你只是一个平平无奇的大腿挂件而已。”赵满廷一脸认真的将后半段说了出来。

    “你可以去死了。”石磊感觉自己的一片真心喂了狗。

    “难道不是事实吗？欸！你过来干啥？大家口角之争，你这样就变成人生伤害了！”看着默默靠近自己的石磊，赵满廷承认自己是有些慌了。

    “泰山陨石坠！”

    “啊！你tm的不知道自己究竟多重吗？”

    “知道错了吗？”

    “你赶紧滚开！”

    “知道自己错了吗？”

    “你*****………”

    …………

    大概纠缠了十分钟的时间之后…

    “知道错了吗？”

    “知道了知道了，赶紧下去吧！我感觉自己马上就要窒息了。”

    听到赵满廷的妥协声，石磊这才将坐在对方身子上的屁股抬了起来。

    而赵满廷也是赶紧站了起来，只不过此时的他，面色已经有些红，而且嘴唇还发紫，不知道的人可能还以为他中毒了呢。

    殊不知，是被一个200多斤的胖子压的。

    “小磊子，我说一句认真的话，你确实不是什么挂件，你很优秀的。”张涛在他们短暂的停止之后，也是一脸认真的说到。

    “你以为我会上当第二次吗？”

    石磊一副你当我是傻子的表情。

    “我说的是真的。”

    “你可以去和赵满廷说，他比较的好骗。”

    石磊说完，就自顾自的回到了自己的躺椅上。

    而张涛也是无奈一笑，没有再继续说下去。

    他别的时候可能会来玩笑，但是这一次没有。

    在妖都小队里的人中，张涛除了闻风绪之外，了解最多的就是石磊了。

    石磊在张涛的心里面，是一个心思很细腻的人。

    张涛并不知道他究竟是经历过什么，导致他即使从小就受到石家地位最高，实力最强的老祖独宠，性格却并没有他朝着纨绔子弟的方向，或者是自傲精英的这一方面去发展。

    而是变成了一个只靠自己努力慢慢成长的人。

    这些年，石磊几乎对于家族资源的依赖非常的少，也就只比一些普通的家族子弟强一些。

    但是却依旧获得了如今同辈中顶尖的实力。

    就算他不用家族独有的秘书晋升高阶，他自己本身的实力也绝对是够格的。

    但是这么多年的努力，他自己却用一句秘术和运气来概括，张涛这个做他队友的，心中还是很不认同的。

    而且在之前的接触之中，石磊还不止一次的否定自己。

