    成大夫人和成小夫人终究是有些不敢完全相信成氏，她们妯娌过后去寻了顾四夫人和顾五夫人说话。

    成大夫人妯娌走了后，顾五夫人瞧着顾四夫人低声说：“嫂嫂，你为什么要拦着我？

    有成家人在，月氏来对质的时候，她才会无话可说。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“成家人在与不在，对月氏都不会有什么影响。

    月氏绝对不会承认她是知情人，她只会说她不知情。

    而且她还会顺势倒打一耙帮她娘家人申明，她娘家人是帮了成家的忙，但是成家人不感恩，反过来还污蔑了月家人的品性。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她没有那个心思再找月氏来问话，反正成大夫人也说了，她们家这一次认输了，却也跟着长了识人的经验。

    顾五夫人冷笑着说：“这几年，月家人是越来越没有品性，月氏不好，那是月家的根不好。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神情，她心里满满的庆幸神情，顾佑则的妻子幸亏是程可佳，这要抱成别的女子，只怕以月氏这样的心眼，早早把人给折损进去了一大半。

    顾四夫人瞧着顾五夫人低声说：“有两个孩子在，长房对月氏是会多包容的，你把这事情私下里跟可佳说一说，她的心里可不能对月氏太过放松下来。”

    顾五夫人轻轻的点头，月氏在家里面大约最恨的人便是程可佳，如今程可佳有两个孩子，月氏别最后牵累到两个孩子的身上。

    顾五夫人瞅着顾四夫人有些不理解的说：“嫂嫂，你说长房老二留着这样多事的人在身边，他的心里不担心吗？他是不是心里其实是舍不得这位贱人的？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人只觉得心累，说：“月氏到底为他生了两个孩子，瞧在两个孩子的面上，在她没有做下什么祸事之前，他也不能够休妻。”

    月氏说到底是有心想祸一祸程可佳，结果她最后失败了，她有心想祸一祸成氏，最后也不过是连累成家人没有早做准备，然而成家人反而多长了人生经验。

    顾五夫人跟程可佳提及成家受了月氏及月家人暗算的事情，程可佳略有些惊讶反应后，她也没有更加多的意外。

    顾五夫人瞅着程可佳好奇问：“可佳，你这反应也太过清淡了一些吧？”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，弟妹和那一位交往多的时候，母亲一定提醒过她，说那一位最好是远着一些，对吧？”

    顾五夫人轻轻的点了点头，她对月氏做下的事情，她回想起来浑身都会起鸡皮疙瘩，那个女子不是一般的人。

    顾五夫人自然是提醒过成氏，只是后来成氏和月氏照旧走得近了一些，顾五夫人心大的想着，或许月氏也能够变得好一些。

    程可佳瞧见顾五夫人轻点头后，她笑着说：“当日弟妹来寻我说相看女夫子的事情，我都觉得那事情不能够随便插手进去。

    月氏比我的心眼更加多，她却主动愿意伸手进去，这当中自然是有旁的事情，我不出声，是因为成家人都打听过，那位女夫子的品性不错。

    她只是当一个普通的女夫子，她只要面上品性不错，我觉得此事便不用多考虑。”

    程家平乐园的里夫子们大多数是庶女的身份，程家能够容得下那样身份的女夫子，程可佳觉得成家请的女夫子身份还能够过得去。

    顾五夫人想一想程可佳的话，她轻轻的点了点头说：“成大夫人说了，那女子为人品性不错，只是就是没有跟成家人说明，她年后便要远嫁的事实。”

    程可佳微微的笑了起来，她嫁给顾佑则后，她有时候想起平乐园的夫子们，她想着她们要是知道她们错过了什么后，她们还会做出后来的选择吗？

    然而程可佳再想一想上两辈程家女子出嫁后在夫家的生活，她想着或许换成是她，她也是愿意做出如同平乐园夫子一样的选择。

    成家的女夫子选择远嫁外地，程可佳是赞同这个女子的决定，毕竟这当中她是守诺言，她自始自终不曾跟成家人说明实情，她是以为这是成家人的怪异要求。

    成家人对外孙女的小名字都有那么多的顾忌，那成家有那样怪异的要求，只怕在女夫人看来太过正常了一些。

    顾四夫人妯娌是不曾在顾家宣扬什么，她们过后只是把实情派人说给顾佑秀听了听。

    至于顾佑秀相信还是不相信，顾四夫人妯娌对此无任何的异议，毕竟成家人都选择不做深入计较的事情，她们妯娌自然不会瞎操心。

    程可佳私下里跟顾佑则提了提月家人和月氏做下的事情，顾佑则听后微微的皱眉头说：“这月家人如今做事怎么越来越象小孩子的行事。”

    程可佳也觉得月家人和月氏这一次针对成家人做下的事情，对成家其实影响不大，的确类似小孩子玩耍做下来的事情。

    顾佑则心里面原本对月氏的去留不太在意，可是自他听程可佳的话后，他觉得月氏这样的人，有机会还是要早早的驱离出顾家。

    顾佑则跟程可佳低声说：“我会往季哥儿兄弟身边放两个可靠的人，他们兄弟要出院子门玩耍，你由着他们去。”

    程可佳轻轻的点头，只是她跟顾佑则表示，如果月氏不来她面前折腾，她会当顾家无月氏这样的一个人。

    如果月氏要来她和两个孩子面前晃悠，又不存什么好心的话，她这一次绝对会出手收拾人。

    顾佑则听程可佳的话，他微微皱眉头提醒说：“娘子，古娘子给你的那些防身小物件，你可一定要收好，月家不管如何，这样的人家手里总有几个有真本事的人。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的担心神情，她忍俊不禁的笑了出来，说：“夫君，你想到哪里去了，我最多也是亲自动手，至于旁的事情，我可不想让你有机会把那些小东西全给收走。”

    顾佑则原本只是想着古娘子待程可佳非常好，她不可能不给程可佳几样防身物件。

    现在他听程可佳的话后，他的面上也无任何意外的神情，反而有一种踏实的感觉。原来果然如他所想的那般，古娘子对待程可佳是真心的好。