    孙文在北疆搅风搅雨，阴谋诡计玩得飞起，姜芃姬这边也做好开战准备。

    正值秋收，众人忙得脚不沾地。

    等秋粮入库，这才轻松了几分。

    “今年这批秋粮已经入库。”

    亓官让奉上厚厚的账目，收上来的每一笔粮食都登记在册。

    姜芃姬认真翻阅一遍，“有了这批粮食，打仗也有底气了。子孝那边有消息了？”

    亓官让素手两侧，面无表情地道，“还未有消息，不过算算时间也快了。”

    姜芃姬点点头，没有其他反应，亓官让忍了一会儿，不得不主动开口。

    “主公未曾见过孙文，怎知他真有吕尚之能？这般轻易交托信任，若是他贪恋北疆权势……”亓官让话未说完，但剩下半截什么意思，他相信姜芃姬心知肚明，“不可不防。”

    姜芃姬笑着道，“孙文有没有吕尚之能，这点我不知道，不过子孝清楚就够了。”

    亓官让露出“果然如此”的表情，叹息着道，“主公这是长大了。”

    白菜长大了，终于会拱猪了。

    “瞧你说的，好似好不容易养大的白菜被猪拱了。”姜芃姬调侃了一句，“醋味真重。”

    亓官让暗中翻了个白眼，内心接了一句——

    说反了吧？

    自家因为信任卫慈而相信他的判断，若非某种蜜汁滤镜加持，相信主公不会这么轻率的。

    他蹙眉道，“主公到底是从何时有那种心思的？”

    毕竟是女性主公，颇受苛责。

    若是和自己下属扯不清关系，指不定名声会臭成什么样子。

    “什么时候呀？我也记不清了。不过文证大可以放心，子孝不会影响我的志向。”

    亓官让一直以局外人态度观察周遭情势，他对局面看得比当事人还要清楚。

    “让倒不担心主公，反倒是子孝那边……”亓官让拧眉。

    卫慈没有刻意抢风头，存在感也不高，但仔细思量他做的事情，谁也不能说他不是栋梁。

    这等人才不应该被埋，没更不应该像金丝雀一样被拘束在笼子里。

    如果不这么做，任由他一展才华。

    纵然主公不介意，其他臣下会没有心思？

    一个势力最重要的就是和谐团结！

    “当真非他不可？”亓官让问。

    “非他不可！越是相处，越是觉得他就是我想要的那个人。”姜芃姬笃定地道。

    “有抱负的男儿，谁想当一只金丝雀？他不愿意苟且，主公恐怕也不忍心让他委屈。”

    若是公开身份，卫慈必然要远离权势中心。

    不是不信任他，仅仅是为了势力内部团结，以免其他人生出不平衡或者负面情绪。

    若是姜芃姬一意孤行，兴许会害了她，更害了卫慈。

    “那……文证以为？”

    亓官让道，“不如一直瞒着吧，让也当自己浑然不知。”

    “瞒着？”

    姜芃姬喃喃重复。

    “只要是主公生出的孩子，必然是您的血脉，父亲是谁并不重要。”亓官让说，“您说自己有感而孕也好、梦中成婚生子也好，只要有了孩子，父亲的身份可以瞒着。只要旁人不知道父亲是谁，子孝也可以继续实现他的抱负和志向。只是这么一来，倒是要委屈主公和子孝了。”

    姜芃姬思虑良久，半晌才苦笑一声。

    “文证想得还真是遥远。”

    “迟早都要面对的。”亓官让接过姜芃姬审阅完毕的账册，面无表情地道，“您也该注意一下自己的情绪。私底下如何，让管不着，平日里的时候……您好歹克制一下自己的情绪。”

    好比之前那一次，看着卫慈的眼神活像是要将他生吞活剥了。

    总是如此，连迟钝的武将都能发现端倪。

    亓官让也是私底下提醒一句，以免自家主公年轻气盛，做出令人悔憾终生的举动。

    “文证，这事儿我考虑考虑。”虽然不想承认，但亓官让给出的办法已经算是两全其美了，“如今还是多事之秋，不适合考虑这些儿女情长。我们还是谈一谈正事好了——”

    姜芃姬生硬地转移话题，亓官让只能无奈地翻了个白眼。

    正说着，帐外通传卫慈求见。

    “参见主公。”

    卫慈先是行了礼，然后对坐在姜芃姬下首的亓官让颔首，十分主动地在另一侧落座。

    “这是刚刚收到的线报，大鱼已然上钩。”

    卫慈双手递上折子，姜芃姬接过扫了一眼。

    “这个孙文还真是有本事，这一手计中计，玩得当真漂亮。”

    信中说了，孙文暗中谋划，成功让北疆二王子主动请缨，领命去上虞三城驻守。

    如今的上虞三城可不比以前，根本没什么油水可捞，几乎被北疆贵胄当成流放之地。

    二王子想要给自己镀金，去哪里不好非要去上虞三城？

    自我流放？

    其他王子收到消息，纷纷冒出这样的念头。

    一想到二王子平日里的桀骜劲儿，他们又觉得不太可能。

    可除此之外，他们又想不出二王子主动前往上虞三城的理由。

    北疆王子们私底下议论纷纷。

    “难不成，老二以为上虞三城还能招兵买马不成？”

    “指不定真这么想的，不过上虞三城根本没什么油水了，他去了也只会失望。”

    “也许是以退为进？借此博取父王的看重？若是如此，这招式未免太烂俗了。”

    哼——

    恐怕这些人想破脑袋也想不出来，二王子手中有一份详尽的崇州粮仓分布图。

    根据可靠消息，粮仓之内储存着崇州数年来的积蓄。

    只要截走这些粮食，柳羲怕是要伤筋动骨，元气大伤。

    二王子得意地想着，似乎已经看到自己带回巨额粮食、备受大王嘉奖的场景。

    他手中的兵比其他兄弟多，若是再有一份大功锦上添花，他距离北疆王的宝座便不远了。

    当然，二王子也不傻。

    他已经事先派人去量粮仓标注的地方查探过，消息千真万确！

    除此之外，这份图纸还是由他最信任的心腹——母亲的胞弟，他的舅舅送来的。

    种种原因相加，他才如此信任。

    因为粮食数额巨大，二王子心一横，直接拉出自己所有的私兵。

    “大军开拔——启程！”

    二王子开拔之日，姜芃姬派人重新选了粮仓，改了地点，只留一层空壳。