    有困难找尾哥……

    这句话一出口，旁边众人再次无语。

    尾哥，尾哥，这名字不错，容易让人浮想翩翩。

    “他说的没错，神族的神之封印，据说位列天下所有封印秘术之首。”

    旁边的劳伦斯点点头赞同。

    神族既然封印术强悍，那么解封的能力自然同样特别强。

    “你能够解开她被封印的记忆？”

    陆天龙有些惊喜，快速看向神尾。

    “那是必……应该没什么问题吧。”

    “虽然我帅气逼人天赋异禀，但毕竟还有些年轻。”

    神尾这小子刚想夸开口，最后还是很小心的收了回去。

    万一要是解封不成功，那很容易被人家耻笑的。

    “好，那你马上实验一下。”

    陆天龙不经意间朝着小妖的方向看了一眼。

    到目前为止，他还没有把这件事和小妖的关系说出来。

    刚才描述那大妖王的时候，也特意把关于命劫的事给隐瞒了下来。

    他准备在有绝对的把握之后，再把这件事说出来，要不然若是不成功，会让小妖白白高兴一场。

    不过，陆天龙已经看出，自从这小鱼妖如花出来之后，小妖的脸色就变得有些古怪了。

    她似乎也感受到了，她和这小鱼妖身上的气息，竟然很有些相似。

    “好，那我就来试一试。”

    神尾见陆天龙答应，马上再次迈步朝着小鱼妖如花的方向走来。

    “你们要干什么？我说允许你们帮我解封了吗？”

    小鱼妖从昨天晚上到现在情绪都不高，或许是因为被打妖王抛弃的原因。

    “小鱼妖，你还是配合我们比较好。”

    “就算你真的被你们大妖王抛弃，难道你就不想当面问问她，为什么对你这么残忍？”

    “你为了妖族出来执行任务，就算没有功劳也有苦劳吧。”

    陆天龙在旁边劝说道。

    现在搞不清楚情况的前提下，他也不敢强迫小鱼妖，万一这妖族还有什么特殊的手段，比如自动毁灭记忆之类的秘术，那就坏事了。

    “你说的有道理。”

    “我一心完成任务，就算最后任务失败，也是因为你这个家伙的原因。”

    “大妖王怎么就说把我抛弃就抛弃了呢？”

    “我得找她问清楚，要不然本小妖死不瞑目！”

    小鱼妖被陆天龙说动，低头沉思一下，挥舞着小拳头开口道。

    既然她同意，事情自然就好办了。

    神尾上前，身子轻轻一震，就见一股淡淡奇异的能量，从他的身体之中爆发出来，然后将面前的小鱼妖给笼罩在了其中！

    “这就是传说中的神之力。”

    劳伦斯在陆天龙耳边低声解释着。

    “神之力，就是神族的特殊能量。”

    “据说是得到神的眷顾，因此所拥有的力量。”

    “就算和你们隐龙的隐龙传承之力，和凤凰谷的凤凰涅槃之力比较起来，也不落下风。”

    她只是简单说了这么几句话之后，便没再多说。

    但陆天龙已经明白了她的潜台词。

    就是这神族的实力很强，不比隐龙差，若是有可能，应该和这神尾搞好关系，以后说不定能够帮到自己。

    陆天龙点点头，继续看向前方。

    神尾爆发出来的神之力，缓缓笼罩在了小鱼妖的身体之外。

    由下至上缓缓游走，最后停留在了她的头部。

    随后，令人感觉有些诡异的场面发生。

    在这股神之力的引导下，这小鱼妖的脑袋里面，竟然开始缓缓渗出一丝丝的黑色气息。

    这气息，就和之前陆天龙在仙龙潭里面看到的黑色瓷瓶之中的气息完全相同！

    “小鱼妖果然被封印了记忆。”

    “如果推测的没错，封印她记忆的，应该就是那大妖王。”

    陆天龙心中暗暗道。

    “好了……”

    十分钟后，那小鱼妖的脑袋里面，再也没有黑气冒出。

    神尾缓缓收功，此时的他脸色苍白，身形摇摇欲坠，显然刚才耗费了他很大的精力。

    “好了？”

    陆天龙心中一喜，扭头看向那小鱼妖，脸上似乎还带着痛苦的表情。

    “应该……好了吧。”

    “我身子有些疲惫，所以，不能将她的封印完全去除，所以，应该是解封了一部分。”

    神尾身子有些虚弱，说话力气也不大，有些心虚道。

    “已经很不错了。”

    陆天龙明白了他的意思，只是解封了一部分，并没有完全将这小鱼妖的记忆封印解除。

    想想大妖王的实力，这已经相当难得了。

    所以他拍了拍神尾的肩膀安慰道。

    “我的头，好疼……”

    小鱼妖幽幽转醒，一只手捂着脑袋，看上去相当痛苦。

    “小鱼妖。”

    陆天龙快速走到她面前，伸手将她搀扶住。

    “小鱼妖，你脑袋里面的记忆封印，已经被解除了一部分。”

    “你回忆一下，你到底是谁，到底是什么身份，从哪里来的？”

    “是不是古妖一族？”

    陆天龙小心翼翼的看着她，努力引导她去回忆。

    “我……”

    小鱼妖也顺着陆天龙的话去想，但马上，脸上再次露出痛苦的表情。

    “我想不出来，我不知道我是从哪里来的，也不知道什么古妖一族，我想不出来……”

    “好吧，你不要着急。”

    陆天龙在旁边柔声安慰。

    “既然想不出来，那就不要去想，你可以试着考虑一下，你是怎么到这里来的，你们大妖王现在在哪里？”

    “我从哪里来？”

    “大妖王在什么地方？”

    “我……”

    小鱼妖揉着脑袋，再次顺着陆天龙的话去想，好一会儿却没有任何动静。

    旁边众人都有些失望，顺便感觉这大妖王的实力果然厉害，她施加的封印术，竟然连神族的神尾都无法解除。

    “我想起来了！”

    就在众人几乎要绝望的时候，小鱼妖突然瞪大眼睛。

    “我想起来了。”

    “是大妖王利用她强悍的能力，在距离仙龙潭不远的地方，打开了一道门。”

    “我就是从那扇门里面，来到这里的。”

    “当时大妖王还曾经跟我说，那扇门只能持续三天时间，三天时间一过，便会永久的关闭。”

    “所以让我完成任务之后马上回去。”

    小鱼妖如花飞快把自己回忆起来的东西说了出来。

    一扇门？

    “难道，是时空之门？”

    旁边劳伦斯瞪大眼睛，突然惊讶开口。

    “我曾经在一些古籍上看到，有些无比强悍的古族，能够利用特殊手段，打开时空之门。”

    “他们或许在很远很远的地方，但是通过时空之门，却可以很快到达想要去的地方。”

    劳伦斯快速解释道。

    “卧槽。”

    “真的假的？”

    “这也太邪乎了吧？感觉好像神话故事呀。”

    屋子里众人都有些呆愣。

    实在是劳伦斯说的这些东西太虚幻，连他们都有些接受不了。

    “劳伦斯说的很有可能是真的。”

    旁边陆天龙皱眉。

    古族大战之后，他曾经跟西龙王进行过会谈。

    得知龙皇要和东南西北龙王再去天罚山的时候，他曾经多嘴问了一句天罚山在哪里。

    就是想着万一有可能的话，他也可以去天罚山帮龙皇等人对抗天罚。

    当时西龙王没有明确回答，只是含糊回应，想要去天罚山，必须通过特殊的手段。

    “我想起来了，我好想听我姐姐说过，要去天罚山，就必须通过时空之门才可以！”

    旁边神尾突然大声说了一句。

    无疑证实了陆天龙之前的推测！

    “从道理来讲，时空之门，是另一种方式的结界。”

    “但是必须要实力无比强悍，而且还要掌握相应的秘术，才能够制造。”

    “但是听刚才老大你的描述，按照那个大妖王的实力，她应该还不能制造时空之门的。”

    “所以我们应该小心谨慎一些。”

    旁边木易皱着眉头开口道。

    “无论如何，我们都要去看看。”

    “我必须要找到那大妖王。”

    陆天龙不为所动，现在他心里就只有一个念头，必须要找到那大妖王，找到能够帮助小妖度过命劫的办法！

    冒险也值得！

    “行，那咱们就一起过去看看。”

    见他坚持，众人全都没有反对，马上点头答应。

    很快，一行人再次前往仙龙山。

    这回是小鱼妖如花在前面带路，按照她的记忆，带领众人去寻找时空之门。

    因为记忆封印并未被完全解除，她走的很慢，一直到了中午的时候，这才到达了她记忆之中的地方！

    “就是这里！”

    小鱼妖突然站住，伸手朝着面前的一块大石头指去。

    “这里？”

    众人有些惊讶。

    最起码从外面看来，这块大石头跟其他的石头并没有什么两样。

    像是这样的石头，在这仙龙山中遍地都是。

    “不对，这石头有古怪！”

    旁边劳伦斯微微扬眉，她小心翼翼朝着前面走了两步，伸手在那大石头上摸了一下。

    “轰隆隆！”

    异象突生！

    那原本平淡无奇的石头，突然凭空消失，出现在众人面前的，是一个看上去无比诡异的洞口！

    洞口之中，漆黑一片，就算是陆天龙，一眼看进去竟然也是黑漆漆一片！

    道道妖气从里面喷涌而出，给人一种毛骨悚然的感觉！

