    直到滚烫的血花，飞溅到脸上，其他五个天刑巡察使才反应过来。

    “你……怎么可能？”

    剩下的五位天刑巡察使，眼神中都出现了一丝慌乱。

    他们的实力，和灰袍老者都相差无几。

    苏尘能够斩杀灰袍老者，就证明也能斩杀他们。

    而且，最让他们难以置信的是，如此短的时间内，苏尘就已经找到了六道魔神阵的破绽，并且毁掉了一个阵基。

    “怎么不可能？”

    苏尘淡淡的看着几人，掌中再次凝聚出一道符箓：“巧得很，我掌握的这种手段，也能克制一切阵法！”

    “这难道是传说中的封天箓？！”

    五位巡察使中，一个身材高挑的女子，震惊的说道。

    “封天箓！”

    “封天尊者的绝学？不是早就失传了，他怎么可能掌握？”

    其他人也是大惊失色。

    封天尊者并非出自哪个大势力的弟子，也没有开宗立派，自始至终都是散修一般，在他飞升之后，封天箓的传承就此断绝。

    这一点，是所有人的共识。

    然而今天，他们见识到了那个传说的再现。

    可惜，苏尘根本没有过多解释的意思。

    “给我破！”

    只见他执掌符箓，猛然印在了六道魔神的身上。

    嗖嗖嗖嗖……

    刹那间，封天箓上绽放出千百道秩序神链，遍布六道魔神的躯体，开始疯狂瓦解大阵之力。

    失去了一个阵基的六道魔神阵，已然不具圣道威能，在封天箓的破坏下，当即开始土崩瓦解。

    “哈哈，小子，干得漂亮！”

    上空，黄皮贱龙大叫一声，再次全力催动玄黄伏天阵。

    轰隆隆！

    周天之力，时空万物，顷刻间挤压过来，产生出无与伦比的巨大压力。

    剩下的五位天刑巡察使，都感觉到自己的力量在极速削弱，无力感顿时涌上心头。

    “天罡五雷，降临！”

    “神月斩，杀！”

    雷音和拜月仙子同时出手，爆发绝学。

    轰！

    噗嗤！

    她们面前的两位天刑巡察使，竟然连丝毫抵挡之力都没有，就被直接灭杀。

    这和她们此前只能勉强与之抗衡的场面，形成了巨大的反差。

    “住手！”

    “苏尘，再不住手，你会大祸临头的！”

    剩下的三位天刑巡察使，彻底胆寒了，连连低吼道。

    他们最强的手段，都已经废了。

    在这玄黄伏天阵之下，他们已然成了待宰的羔羊，为了活命，只能另想办法了。

    “大祸临头？”

    “到底怎么回事，说！”

    雷音和拜月仙子纷纷停手，冲着三位天刑巡察使讯问道。

    “苏尘，你可知道，你现在已经在我天刑宗地字必杀榜上并列第三了？”

    其中那个高挑的女子说道。

    “哦？挺快的嘛！”

    苏尘洒然一笑，脸上毫无一丝畏惧之色。

    “我们皆是天刑巡察使，如果你这次将我们全杀了，我敢肯定，你必定会成为地字必杀榜第一！”

    “你们都应该知道这意味着什么？无休止的追杀，无穷尽的追杀，古往今来，无论多么逆天之辈，惊才绝艳之徒，都无一例外的陨落！”

    高挑女子见苏尘没有反应，焦急的继续说道。

    “苏尘，必杀榜第三还有一丝活命的可能，但若是第一，就必死无疑了！”

    “你最好放了我们，这样对大家都好，否则……”

    另外两个天刑巡察使，也连忙添油加醋的威胁道。

    雷音和拜月仙子，听到这里，脸色已经变得十分凝重。

    她们纷纷看向苏尘，希望苏尘能够做出理智的决断。

    “第一好啊！”

    “我这个人别的爱好没有，就是喜欢争第一！”

    苏尘忽然笑了，看着一脸愕然的三位天刑巡察使，接着道：“如此说来，我还要感谢你们，能用自己的命，把我送上第一的位子！”

    三位天刑巡察使，顿时呆若木鸡。

    喜欢争第一？

    这特么是必杀榜，争第一不是找死吗？

    一时间，他们都怀疑苏尘是不是疯了。

    可惜，他们无法验证了。

    苏尘握剑斗转，悍然杀来。

    咔嚓嚓！

    霸烈的剑光瞬间湮灭了虚空，好似有剑圣临尘，一剑将天穹都给撕裂了。

    大荒剑道，剑破苍穹！

    噗噗噗噗……

    三人的身影瞬间被恐怖的剑芒吞没，血花飞溅，肉身分离，似乎要随着破碎的虚空一起，湮灭于虚无。

    “苏尘，你会后悔的！”

    高挑女子说完最后的遗言，便彻底失去了声息。

    至此，六大天刑巡察使，九阶半圣的巅峰强者，全部陨灭。

    他们到死都不知道，自己所面对的，究竟是一个疯子，还是一个强者！

    “苏，苏尘，你怎么敢……”

    此时，唯一还幸存的居然是华云峰。

    但他早已失去战力，看到这一幕，更是吓得直接尿裤子。

    连斩六大天刑巡察使，势必会遭受天刑宗疯狂的报复，和无休止的追杀。

    多么疯狂的人，才会干出这种事？

    然而他并不知道，苏尘所做的这一切，容忍他活命这么久，就是为了登上那所谓的天刑宗地字必杀榜第一位。

    只有这样，才能守护他心中最重要的人！

    现在，他似乎已经做到了。

    “剩下的，你自己解决吧。”

    苏尘随手朝白锦女丢去一瓶丹药，淡淡说道。

    白锦女这一次没有丝毫的迟疑，冲着苏尘拜谢一礼之后，便怀着满腔仇恨朝华云峰冲了过去。

    “不……美人儿饶命，我再也不敢了……”

    “饶命啊，你……啊！”

    华云峰的求饶声戛然而止，被一掌拍杀。

    “哈哈……天刑巡察使身上的宝物，应该不少吧？”

    这时，黄皮贱龙从高空冲了下来，直奔那些尸体旁的储物袋而去。

    “哦吼！这些家伙也不知道杀了多少人，储物袋里的珍藏，简直媲美一座宗派宝库了！”

    片刻后，黄皮贱龙便兴奋的怪叫了起来。

    “这个人……不是神隐圣地的云清长老吗？！”

    雷音一直对天刑巡察使的身份很好奇，此刻解开那高挑女子的面具一看，顿时惊呼了一声。

    “这个是……万佛宗的和尚！”

    “这个是飞云剑宗的宗主，这……”

    雷音连忙解开了其他人的面具，一一辨认出来后，顿时愣住了。

