    另一边，蓝裴琳走出包厢就拿起电话打给方超，可还没有拨通电话，人就被重重的撞了一下，手机一下子脱手飞了出去，掉到了大理石的地砖上，哐啷一声清脆的响声，可怜的手机就这样支离破碎了。

    蓝裴琳的心也跟着碎了一地。倒不是她心疼手机，而是他打不了电话就找不到慕瑾谦了呀。

    “冷阳！！你给我站住！”身后一个高分贝的女人声音响起。

    蓝裴琳回头看去，只见一个年轻美丽，打扮时髦的女子扳着脸指着前方，脚下的高跟鞋哒哒哒的摩擦着地面，步伐渐渐加快。

    顺着她手指的方向看去，在蓝裴琳的前方有一个三四岁的男孩儿，正转过身来朝后面的女人做了一个鬼脸，又接着往前跑。

    “冷阳，把人给撞了为什么不道歉！”女人大声喝道，人已经走到了蓝裴琳的跟前，她看了看一地的狼藉，脸色更加黑了几分，“天哪，手机碎成这样！”

    女人捡起地上手机的残骸，一脸抱歉的看着蓝裴琳，“这位小姐，真对不起，我儿子调皮，摔坏了你的手机。我赔你。”

    蓝裴琳这才反应过来，刚才应该是在前面跑的小男孩撞了她，害她摔坏了手机。

    蓝裴琳接过手机残骸低头看了看，简直不忍直视，可眼前这位熊孩子的母亲态度又是那样的诚恳，她一时间也不好发作。正在想应该说什么的时候，突然听见另一个女人声音，“咦，这不是蓝小姐嘛？这么巧，咱们又碰面了。”

    声音有些熟悉，可又想不起哪里听过，照理说在沪城她好像除了丁柔以外，也没什么熟人呀。会是谁呢？

    蓝裴琳抬眸看去，不由的瞪大了眼睛，“叶小姐。怎么是你？好巧。”

    “是啊！你怎么在这儿？是和小柔一块儿来的吗？”叶筱筱问。

    “对啊。小柔请我来这儿吃饭。她在八号包厢。”蓝裴琳说。

    “咦！筱筱，怎么你们认识？”男孩的母亲颇为惊讶的问？

    “对啊。这位蓝小姐是小柔的好朋友，今天下午在小柔家刚刚见过面。居然现在又遇到了。”叶筱筱朝两人看了看，“咦，你们这是？”

    “哎！还不都是阳阳这个小鬼。横冲直撞的把蓝小姐的手机给撞到地上，你看摔成这样！”男孩的母亲无奈的拿着破碎不堪的手机说道。

    “蓝小姐。这位是我好姐妹，也是我老公的弟媳，汪楚楚。刚才撞坏你手机的是她的儿子阳阳，也是我的侄子。这孩子天生顽皮，真是不好意思。手机坏了，我来赔吧？”叶筱筱说。

    “怎么能让你赔呢？”汪楚楚说，“不管怎么样，手机是阳阳撞坏的，我这个母亲难辞其咎。再说了，这饭店是我家开的，蓝小姐是顾客，东西损坏了，理应由饭店负责。所以，不管怎么算，都应该由我负责赔偿。”

    “说不过你，这么伶牙俐齿！”叶筱筱笑道，“那好，你赔吧。”

    “不用了。孩子也不是故意的。再说了，我的手机也旧了，最近正想换一个呢。”蓝裴琳说。

    “那怎么行？！”汪楚楚说，“不管你是不是要换手机，可你现在用的手机是我儿子弄坏的，就该我来赔。我还要好好批评教育他呢，撞了人不说对不起就跑了！像什么样子！”

    “咦！阳阳这孩子呢？”叶筱筱四下张望了一番问道。

    大家正四下寻找阳阳的踪影，只听远处一个小男孩哀怨的嚎叫声响起：“哎呦，轻点！好痛！姐，你干吗？放手啦！”

    众人寻声而去，只见一个粉雕玉琢的小女孩，大约四五岁的模样，正像老鹰捉小鸡似得拎着阳阳的后脖颈，连拖带拽的朝几个大人的方向走来。

    小女孩在大家面前站定，“快，道歉！”

    “阿姨，对不起，我不小心撞了你。”阳阳仍然被小女孩拎着，头都抬不起来，一副狼狈不堪的模样。

    蓝裴琳瞪大了眼睛，有些不知所措的望着眼前啼笑皆非的情景。可其余两个大人却忍不住笑了起来。

    汪楚楚笑道：“这孩子，太皮了！筱筱，看来也只有你家悠悠能治他！”

    叶筱筱则微笑着朝这个叫悠悠的小女孩招招手，示意她过来。

    悠悠这才放开阳阳，蹦到叶筱筱面前，“妈妈！我把阳阳抓来了。”

    “宝贝儿。下次我们用说理的，女孩子动粗不好。嗯？”叶筱筱温柔的教育孩子。

    “阳阳这孩子说理不行。完全不听！有时候还真需要用这种办法。是不是阳阳？”汪楚楚将儿子拎到自己面前，“知道自己错哪儿了吗？你看看，阿姨的手机碎成这样，连道歉都没有就跑了，像话吗？”

    阳阳刚想狡辩，抬眸正对上悠悠犀利的眼神，立马低下头道：“对不起。下次不敢了！”

    “你以为一句对不起就完了？”汪楚楚说，“赔给这位阿姨的手机费用从你的压岁钱里扣！”

    “妈妈！你不能这样！”阳阳这下不干了，幽怨的大眼睛祈求着看向汪楚楚，“怎么能动不动就扣钱呢？”

    “不扣钱难道扣人？”汪楚楚丝毫不为所动。

    蓝裴琳：“……”

    其余几个人似乎看惯了这种戏码，只是抿嘴笑着。阳阳自知理亏，只好耷拉着脑袋认栽了。

    蓝裴琳突然想起自己还有重要的事情要办，“各位，我还有急事儿，失陪了。”

    “急事？”叶筱筱说，“你不是和小柔一块儿来的吗？”

    蓝裴琳只好将自己找慕瑾谦以及手机摔坏了，又记不住方超的电话，只能去前台查询慕瑾谦的房号的事情说了一遍。

    “蓝小姐别急，我马上让前台帮您查找。”汪楚楚说。

    “这家饭店是楚楚家开的呢！”叶筱筱解释道，“让她查会快很多。”

    果然，没过多久，前台有了回复。

    “蓝小姐，前台已经帮您查到了，您先生住在酒店十楼1020房间。要不然您先去找他，手机过后我派人给您送到房间去。”汪楚楚说，“今天的事情很抱歉。”

    蓝裴琳也没功夫纠结手机赔偿的事情，谢过汪楚楚后就离开了。

    开了一天的会，慕瑾谦回到酒店房间后，疲累不堪。去浴室洗了澡出来，身体的疲倦稍微缓解了一些。

    方超过来敲门问他吃不吃晚餐。慕瑾谦说晚一点叫餐到房间就可以了。他实在懒得出门去吃饭，要不然也不会推了梅氏夫妇的邀约。

    当然最大的原因还是，他孤家寡人一个，看着梅氏夫妇秀恩爱，心里多少有些失落感。说到底，他也是一个有着七情六欲的男人。在以前出席这种场合，也许他并不会感到别扭，可自从他和蓝裴琳在一起后，就特别害怕孤独。看见人家成双成对，而自己形单影只的，整个人都不好了。

    他觉得自己挺没出息的，什么时候变得这么儿女情长了？不就是媳妇儿两天没理自己吗？搞的干任何事情都没心情，状态极度的颓废，工作一结束就不想动，哪儿都不想去。

    慕瑾谦靠在窗台边，指尖燃着一根烟。

    夜幕下，万家灯火，星星点点，他突然好想回家。想着下班回家小妻子做好了可口的饭菜等他回来一起吃，和他聊着一天发生的琐碎的事儿，想着深夜回到家小妻子在家里为他留着一盏灯……

    他抬手挥了挥眼前弥漫的青灰色烟雾，摸出手机，找到小妻子的电话拨了出去，可电话那头依旧是冰冷的关机提示音。

    哎！怎么这个小女人能气那么久？

    这件事情他确实有做的欠妥的地方，可他不认为自己做错了。在当时那种场合下，他不可能丢下心脏病发的人不顾。他是一个医生，他知道孰轻孰重。小妻子的手受伤了，他比谁都心疼，可当时的情况，人命关天哪！他又怎么能做出见死不救的事情来呢？

    即便让他再次选择，他也会那样做的。

    可这个小女人却连解释的机会都不给他就闹着回娘家，现在倒好了，娘家也不住了，直接离家出走，连电话都不接，玩人间蒸发。这脾气是不是有闹的有些大了？

    然，为什么他一点儿都生不起她的气来呢？现在只要她出现在他面前，对他笑一笑，哪怕是不说话，他的心都会化了的。

    即便不出现，哪怕是打个电话给他，或者是愿意接他的电话，他也会乐的什么似得。任何烦恼疲倦都会一扫而光的。

    然，一次一次回答他的只有冷冰冰的系统提示音。

    两天了！再这么下去他真的快被逼疯了！

    这个时候，还是用工作来分散注意力比较好。这样想着，慕瑾谦烦躁的将手机放回裤兜，狠狠的吸了几口烟，将烟头掐灭在窗台边的烟灰缸里。

    刚刚拿出笔记本电脑正在开机的时候，门铃响了。

    慕瑾谦寻思着大概是方特助帮他叫的晚餐吧，于是连猫眼都没看就直接起身打开了门。

    当他看清门口站着的人的时候，握着门把手的大手一紧，整个人愣在那里……

