    这是个开溜的机会！

    唐筝求之不得，赶紧扔下手头上的半只螃蟹，和叶青桑一起去了洗手间！

    “她一直在针对你……”

    洗手间里，叶采薇对着镜子，一边给自己补妆，一边说：“你打算怎么办？”

    唐筝在洗手，手上打了洗手液，滑滑的泡沫来回揉搓着。

    她眯着眼，有些入神，听了叶青桑的话，忍不住叹气道：“我能怎么办？忍着呗！”

    的确是因为她的缘故，害得人家年轻小情侣分居两地。

    这也就罢了，前不久她和厉御风闹出绯闻来，估计纪小姐也是知道的——

    从这两方面而言，纪雅希的确有恨她的理由！

    唐筝不是吵不过，也不是怕她，而是自己理亏，所以根本不想跟她吵，索性躺平认嘲好了。

    反正被嘲笑几句，又不会少块肉，她又不是没有被嘲笑过。

    叶青桑蹙眉，问：“四年前的事儿，真的没办法拿到证据吗？”

    事情的真相，众人早已经心知肚明，但是，他们需要的是证据！

    只有证据，才能够把顾绵绵送进监狱里，才能彻底给唐筝洗脱冤屈——

    而不是让她走到哪里，都要戴上一顶劳改犯的帽子，随时会被人奚落讥笑！

    原本在顾绵绵的慈善晚宴上，叶青桑已经设计好，让此事成为新闻热点，让顾绵绵成了众矢之的，可是没想到，顾绵绵还是洗白了自己！

    唐筝摇摇头：“证据早就已经被顾平川销毁了，根本找不到！”

    她手里也没有证据，而且，她早已经放弃了寻找证据！

    叶青桑静静看着她：“可是如果找不到证据，你坐过牢的污点，会一直跟着你到棺材里！”

    “不会的！”

    唐筝看着她，轻笑了声，说：“放心吧，我有办法的！”

    给人毁容这个污点不会跟她一辈子，她会想办法给自己翻案。

    至于证据，唐筝不需要，也懒得去找，她还有别的办法！

    “好”，叶青桑说：“既然这样的话，我也就不多问了，你自己凡事小心一点吧！”

    唐筝点点头。

    之后，叶青桑回到席间，唐筝不想回去，把卡留给了叶青桑，让她等下帮自己把单买了，自己则先一步离开。

    才出了餐厅，就见厉御风站在台阶下看她：“不是你请客吗？想逃单？”

    唐筝：“……”

    所以，这是在守株待兔？

    她硬着头皮下了台阶，说：“我把卡给叶小姐了，等下她会帮我买单的……”

    一边说，一边默默祈祷：希望这时候，纪小姐可不要出来。

    不然的话，她恐怕跳进黄河也洗不清！

    厉御风倒是一副气定神闲的样子，静静打量着她：“刚刚怎么那么老实？怂成那样，简直有点儿不像你了！”

    唐筝低头，手心里攥着包包上的金属链条，手心里凉沁沁的。

    她沉默了片刻，才道：“因为我理亏呗，害得你们情侣劳燕分飞……”

    “我们不是情侣！”

    厉御风打断她，语气温和的解释道：“我们只是关系不错，从小一起长大罢了！”

    唐筝听了，忍不住冲他笑了下：“解释就是掩饰哦……”

    厉御风神情严肃的打断她：“我掩饰什么了？”

    唐筝：“……”

    这——说着说着，怎么还生气了？

    她抿了抿唇，索性言简意赅的道：“反正就是理亏！”

    厉御风不依不饶：“亏在哪儿？”

    唐筝：“……”

    沉默片刻，她有些懊恼的跺跺脚：“你有完没完？我的意思你是真不懂吗？”

    厉御风：“真不懂……”

    “爱懂不懂！”

    唐筝被气急了，像是被逼到陷阱旁的小鹿，无路可走，只剩下横冲直撞。

    她懒得跟他说这些车轱辘话，踩着高跟鞋就朝着街边走去，口中还忍不住抱怨：“不懂就自己想去……”

    刚迈开两步，男人的大手已经伸过来，握住了她的肩膀：“你是不是吃醋了？”

    唐筝：“……我吃个鬼——别和我拉拉扯扯的！”

    一边说，一边打开厉御风的手：“你要是老这么阴阳怪气，说一半留一半，就别和我说话了，我听不懂！”

    “好”，厉御风应承，又说：“那我和你直说：下周五是我生日，别忘了来参加我的生日party！”

    唐筝搓了搓手指：“我——下周五有课！”

    厉御风很笃定：“你下周五没课！”

    竟然拿学业来推脱——

    开玩笑呢，他又不是没看过她的课程表！

    唐筝：“……行，我去！”

    无论如何，先摆脱这个人再说！

    免得等下纪雅希出来撞见他们，到时候又是一场风波！

    晚上，出租车也很繁忙。

    唐筝小跑了一段，去了主街那边，远离了厉御风的视线。

    等纪雅希出来的时候，厉御风双手插兜，一个人站在街边，看着往来的车流出神！

    她朝他走过去，一脸的不高兴：“你的生日——为什么要请那么多的人？”

    原本她是想亲手给他做个蛋糕，两人单独过一个生日的。

    结果刚刚在餐桌上，厉御风就把自己即将过生日的事情公布于众，还要小陆带着她的两个艺人一起去参加——

    纪雅希想到这个，就有些气急败坏：“你明明知道我千里迢迢的来，就是为了给你过生日的，你这是什么意思？”

    “没什么意思”，厉御风淡淡道：“我的生日，难道自己不能做回主了？”

    纪雅希紧抿着唇，忽然冷笑了声：“看出来了，你是喜欢上那个劳改犯了吧？”

    厉御风给自己点了支烟，缓缓吸着，问：“你有意见？”

    纪雅希反问：“你眼瞎吗？看不出人家和江驰才是金童玉女，天生一对？”

    说完，转头朝着车上走去！

    唐筝一直没搭上出租车，不过她的时间也不是很紧张，所以拎着包包，在街面上随便逛逛！

    纪雅希说得没有错：她已经四年没有好好看看这座城市了，而城市一年一变，和过去早就不一样了。

    她出狱后，忙着为自己复仇，忙着在唐家站稳脚跟，的确有好久没有好好看看这座城市了！

    华灯如昼，各种小摊都开始营业了，满满的人间烟火气！

    初秋的夜有些凉，唐筝给自己买了个烤红薯，热乎乎的捧在手里，既能吃，又能暖手，顺便还到街边的小店逛逛。

    正在挑选着琳琅满目的饰品，才接到了江驰打来的电话：“你现在在哪儿？刚刚吃饱了吗？”

    “当然吃饱了”，唐筝微微笑了下，说：“我自己请客，怎么可能吃不饱？你们呢？都散了吗？”

    江驰：“早散了！东道主不在，吃着还有什么意思？”

    唐筝有些讪讪的：“对不起啊，今天让大家扫兴了……”

    偶遇厉御风和纪雅希，对她而言是件计划外的事儿。

    搞成这样，大家都没吃好没玩好，她感觉很抱歉。

    “没关系的”，江驰说着，沉默了会儿，才问道：“那位纪小姐——她针对你，是因为你和厉总——之前的传闻吗？”

    唐筝想了想，道：“或许有这个原因，但是又不止这些！”

    厉御风要留在榕城，帮她争家产——

    这应该才是让纪雅希所不能容忍的！

    江驰又问：“厉总是你男朋友吗？”

    唐筝摇了摇头，随即苦笑了下：“我家里的情况你也是知道的——你觉得我现在，有时间，有心思谈恋爱吗？”

    江驰：“……”

    他想起之前看过的那些关于顾平川的新闻，顿时明白了七七八八。

    从她在S市的行为举止，江驰就看出来：她想要做的是夺回外公的家业，而不是靠着一段感情，一段婚姻，来逃脱原生家庭！

    “所谓的恋爱和感情，在我这里永远都不会是第一位！”

    唐筝很坦白的说：“江驰，我家的情况，你也大概听说过。在我得到我应得的全部财产时，我是不会考虑情感问题的！”

    外公留给她的公司，是她的志向所在，轻易不会放手！

    更何况，经济基础，才能决定上层建筑！

    有足够的金钱，有足够的自由，谈起恋爱来，才足够爽快洒脱！

    她的财产，她的命运，都要牢牢掌握在自己手里，不受任何人左右！

    江驰微微笑：“就知道，唐小姐最有志气了！”

    唐筝从小店里出来，深吸一口初秋的凉气：她要是没志气，早死了几百回了！

    厉御风的生日，唐筝并没放在心上，反正她也是不会去的。

    她像以往一样，每天上学放学。

    在厉御风生日的前两天，他派了管家江森来了唐家别墅……

