
“可长宁村不是很排外吗？我们要是就这么过去，会不会连村口都进不去啊？”薛幕有些担心的说。

江帆对众人说道：“大家不用担心，现在长宁村应该是巴不得多一些人进入村子，他们不会阻止我们进村的。”

“是这样吗？”

“他们怎么会突然改变主意，又愿意让我们进村了？”

“这还不是因为长宁村马上就要有大麻烦了吗。

现在多去几个外村人，就代表着他们村里人活下来的机会会更大。

万一那些人脸树杀光了我们这些外人，他们不就安全了吗。”

风清宴若无其事的说道。

“那些村民不会真这么想吧？”李思思皱了皱眉。

“他们怎么想重要吗，我们只要能光明正大的进到村子里不就行了。”庞俊耸耸肩说道。

李思思想想也确实是这么回事，于是便不再纠结这个问题了。

众人商量好之后，便结伴进入了长宁村，打算就这么驻守在长宁村完成主线任务。

比赛进行到这里已经快要接近尾声了。

除了长宁村，其他四个村子也有三校联赛的参赛者守护。

只要他们能坚持到诡林异变之后，副本应该就会结束了。

果然如江帆所说的那样，原本排外的村子，现在倒是希望能有更多的人去到他们村子里面。

不管他们是出于什么想法，反正所有的参赛者都光明正大的进了村子。

至于为什么一下子会出现这么多人这个问题，这五个村子的人都没有时间再去深究。

对这些村子的人来说，有人来送人头就行了，至于他们为什么会来，根本不会有人在意。

乔安等人进入村子之后，紧接着又有不少人随后进入了长宁村。

这些都是原本就已经聚集在长宁村外的参赛者们。

他们已经听说了诡林马上要迎来异变的事。

同时这些人也都开启了主线任务。

为了完成任务，这回大家没有再选择留在村外，所有人都就近找了村子加入其中。

突然有了这么多帮手，五个村子的村民当然高兴。

他们也没有打听这些参赛者的来历，很爽快的就答应让大家住在村子里。

只是五个村子的村长都提了同一个要求，那就是跟着村民一起保护村子。

这个要求当然不可能有人反对，反正他们本来就是来守护这些村民的。

参赛者们被安排住在了村子的外围，反而那些原本村子的村民们，纷纷搬到了村尾或是村子中央。

村头是最靠近诡林的位置，大家因为害怕都不敢住在那里，房子也全都空了出来。

众人也没有多说什么，爽快的搬了进去。

搬进了村里为他们安排的院子，乔安他们也没有闲着，立马招集所有人开会，为接下来的战斗做准备。

江帆和章劲都觉得想要守护村民，光是在村子里守着肯定不行。

他们只有从源头上解决问题，才可能真正守护这些村民的安全。

“从源头解决问题？这可就难办了，谁能知道源头是什么。”章劲小队中有人嘀咕一句。

这句话也说出了在场大部份人的心声。

确实是这个理。

这个思路是没错，可这源头究竟在哪谁又能知道呢。

是，他们都知道危险的源头就藏在诡林里。

可这诡林有多大他们到现在都不知道，只知道这片树林好像大到没有边际一般。

要在这么大片的林子里找什么危险源头。

只怕没等他们找到源头，那些人脸树就已经打到村口来了。

“就是因为不知道，所以我们决定由我和江帆各带两个人再次进入诡林，希望能找到那个产生异变的源头。”

章劲对在场所有人说。

江帆在一旁点点头，也不知道他们是什么时候商量好的。

“就算你们各带两个人，你们也只有六个人，这么点人怎么可能找得到。”不是乔安看不起他们。

除非他们运气爆棚，否则想要在这么大一片诡林之中找到什么危险源头，这完全就是痴人说梦。

“当然不止我们六个人，还有其他几个小队的队长会和我们一起进入诡林。”江帆说道。

原来在不久之前，其他几个村子的参赛者队伍，都有派人过来商量对策。

主线任务既然是守护村民，那就绝不可能是守护一个村子的村民。

最大的可能就是五个村子的村民他们都必须守护好。

要是这五个村子随便死一个人，他们的任务岂不是集体失败。

这时候所有人只有联合起来，才有机会完成主线任务，成功通关比赛。

能在三校联赛中存活到现在的，都不是什么简单人物，能做为小队队长的当然更不简单。

大家都想到了这个问题，所以都派了自己身边信任的人去其他村子商量合作的事。

章劲和江帆也有派人去其他村子查看情况，这才会在如此短的时间内和其他队长达成合作关系。

“其他小队的队长也要去？！”

“你们什么时候商量好的，我们怎么不知道？！”

“真不愧是江帆师兄，真是厉害！”

“我们章劲师兄也是一样啊，竟然这么快就找到人合作，牛逼啊！”

“虽然你们找到了人合作，可你们这点人还是不够吧。”风清宴实事求是的说。

“我们也知道人手可能不太够，现在想要找出更多人一起进入诡林也不太可能。

毕竟我们进入诡林也只是去碰碰运气。

要是运气不好没有任何发现，保护村民还得靠着坚守在村子里的各位。”

“你们打算什么时候出发？”乔安问。

章劲：“明天一早我们约了其他小队的队长在诡林外集合，到时大家会一起进入诡林。”

乔安点点头，既然他们已经决定了，乔安也没有立场去反对。

其实乔安也觉得他们的想法很正确。

光靠死守在村子里肯定不行，想要完成主线任务，还是得主动出击才有可能。

想要同时守护五个村子的村民，这难度确实太大了。

现在各个村子里的参赛者实力都掺差不齐。

其中有像江帆、章劲这样的强者，当然也有混水摸鱼实力并不怎么样的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68831943"  chaptername="第748章：三校联赛——诡树村（58）">加入书签</a>
</div>
