
终于，最后一只佐加也被消灭掉了。

楚末看着掉落一地的佐加的碎片，说实话，有点不想进行制作。

不过，不想制作和不得不制作，这不冲突。

命令怪兽们将这些碎片收集起来，当然，也是捡主要的，只要能够让自己组成一个军团的数量就可以，不需要太多，也不需要太强大！

毕竟，楚末对于佐加的定位是数量流。

用大量的佐加对敌人发动一瞬间的冲击，这样引起的恐慌还有效果还是非常不错的。

很快，在怪兽们挑挑捡捡中，楚末大约选中了两万只左右的佐加碎片。

这些虽然都只是会暂时放在空间内部，然后等事件过去之后，他就会开始着手制造！

至于剩下的碎片，已经一点都不剩的被异生兽们吸收殆尽。

不得不说，有时候这异生兽看到什么吃什么的特性，还是有很大的作用的。

那么，自己就要出去了，这个地方也快要坍塌了，自己可不想被活埋掉！

……

海面上，看着被那只怪兽发出的紫色的光线打中的迪迦，丽娜发出了一声呐喊。

“大古！”

一时间，大家的目光都集中在了正在石像化的迪迦身上。

迪迦奥特曼，竟然就是大古队员！

虽然说经过了正木敬吾的事情之后，大家都知道了奥特曼是由人类变得，可是，最让他们没想到的是，这个奥特曼，竟然一直是和他们并肩作战的队友，大古队员！

楚末从洞窟里面出来的第一时间，海水就疯狂的涌入，他看了看在海底不能动弹的黄色的潜水艇，嗯，缺氧二人组还在海水里面泡着呢，也就是说迪迦现在还在进行抵抗，只要自己上去帮忙，一定会把……

楚末还没有想玩后面的事情，就看到了一具石像从海面上慢慢的落了下来。

当他落到海底的时候，巨大的身体重重的砸在了海床上。

而楚末此时就像是被一只被掐住了喉咙的那啥，张了张嘴，真的不知道该说什么了。

不是，我刚刚还在想，咱俩一块打那个家伙，肯定能把这个大海螺给干掉。

迪迦你这是什么意思？

给我来这一出，你这让我接下来还怎么打？

我自己好像，可能，也许，大概打不过啊？

楚末又看了一眼迪迦的石像，说真的，楚末现在真的有一种冲动，那就是扛着迪迦的石像，赶紧跑路！

只不过，他又看了看头顶的鹦鹉螺，抿了抿嘴唇，他知道，想要得到这家伙的碎片还有力量，在迪迦复苏的这一段时间里，自己可能要单独面对这个家伙了，

光是想想加坦杰厄的体型，楚末就觉得，自己想要对付这个大家伙，如果没有外援的话，下场不会比迪迦好到哪里去。

只是……

楚末掏出了黑色的神光棒，再怎么说，也要拼一把啊！

比划着大古变身的姿势，楚末将神光棒高高的举起。

黑色的能量瞬间将他全身包裹，一股和用升华器变身不同的体验。

很快，在加坦杰厄的前方，出现了一个巨大的，黑色的巨人。

“迪迦？”

全世界观看到这场直播的人类都有些激动。

刚刚迪迦变成石像的过程，他们都是全程看在眼里的，现在又出现了一个巨人，而且外表还如此的像，这不由的让人类又升起了一抹希望。

虽然这个迪迦看起来怪怪的，而且身体的颜色也和迪迦不一样，可是这毕竟是巨人啊！

“另一个迪迦？”丽娜轻声呢喃了一句。

“他不是迪迦，绝对不是！”居间队长语气坚定，“只是，这个巨人，为什么到现在才出现呢？”

她的脑海中闪过了一个人影，是了，肯定是他，可是，他一开始为什么不出现呢？非得等到迪迦奥特曼，不对，是大古队员失败了，他才出现？

楚末如果知道现在居间惠的心中所想，一定会告诉她，如果他要是知道大古会败的这么快，他一定不会在那群佐加上面浪费时间，一定会以最快的速度干掉黑暗三人组，然后立马出现在迪迦的身边，和他一起对付大海螺。

可是，万事都没有如果，就算他用戈尔德拉斯制造时空倒流，可是戈尔德拉斯也没有本事将加坦杰厄拉进去，实力相差的实在是太大了。

楚末深吸一口气，摆出了迪迦的经典起手式，同时，他的奥特念力也在联系桐野牧夫，让他赶紧想想办法。

这人类的危机，你不能只交给我一个非人类来做不是？

同时，他也尝试着联系正木敬吾，没想到，竟然真的接通了。

可惜，正木拒绝了他的通话。

当然，桐野牧夫回应了他。

“你想的办法，我会告诉胜利队他们的，全人类的危机，也需要人类来阻止！”

“迪迦奥特曼帮了我们人类那么多，这一次，也该让我们人类帮助奥特曼了！”

“很好，我会尽量拖住这个家伙，后面的一切，就都放在人类的身上了！”

楚末掰断了一根加坦杰厄的触手，同时，the  one和依组麦儒从他的两边走出。

特别是依组麦儒，凭借着合体组成的巨大身体，它被楚末寄予厚望。

依组麦儒也没有让他失望，一连串的光线，火球，不停地从依组麦儒的身体各处喷出，将加坦杰厄全身几乎都笼罩了进去。

可是，凭借着强大坚硬的铠甲，加坦杰厄挡住了所有的攻击。

至于the  one，口中不停地喷出蓝色的高温火焰弹，打在加坦杰厄的身上。

楚末这个时候也没有闲着，用黑暗迪迦的身体在它身上打了几拳之后，发现用处不大。

然后，身上光芒一转，整个身体又变成了贝利亚奥特曼！

挥舞了几下双爪，楚末直接一个跳跃，将爪子抓在了加坦杰厄的倒着的头上。

打出了一连串的火花。

与此同时，胜利队的飞机也已经赶了过来，人类对迪迦奥特曼的救援行动，也已经展开了。

光粒子转换器已经准备就绪，底下的海豚号也行动起来了，楚末接下来要做的，就是将光芒引起的加坦杰厄的暴动，全部挡在外面，让他们能够安心的对大古队员充电。

只是，这件事，说起来容易，做起来难啊！

毕竟，这家伙那么强大的身体，只要稍微移动一下，就会在海底引发大规模的乱流。

任务艰巨啊！

楚末一咬牙，看着就像是在嘲笑自己的加坦杰厄长大的嘴巴。

“等我把你做成勋章，我才要好好的炮制你呢！”楚末恶狠狠的想着！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69290114"  chaptername="第122章、救援迪迦的行动">加入书签</a>
</div>
