    李衍仔细的查探着神殿的每一个角落。

    前往火影世界之前，他在废墟古神殿坐落的大陆上找到了这一座小神殿。

    乍一来到这里，他甚至感觉到一种毛骨悚然的感觉。

    似乎被无数人包围。

    若意志不够强大之人陷入这种环境，恐怕刹那间就会被吓得疯过去。

    当时他还未研究出什么，就离开了这里。

    现在再次回到这破碎的小神殿之中，李衍依旧感觉到毛骨悚然，只觉得这神殿之中的气氛极为诡异。

    他两个分身并排走在神殿之中。

    人类分身倒也罢了，根本没有发现什么特殊之处，千尾千眼分身切换了数百种视觉后，却是发现了一些奇怪之处。

    李衍若有所思的坐在地上。

    冥思一会，千尾分身施展秘法，一枚种子在神殿之中凝成。

    只见那种子似乎是吸收了神殿之中的一部分能量，逐渐的变大，最后变成一枚黑色的干瘪果实。

    那果实内部出现一阵阵撕咬的声音。

    随即一具骷髅从那干瘪的果实之中钻了出来。

    “腐朽的神力，神力是不朽以上，宇宙最强者之下的强者，灵魂与身体结合后的力量，那些强者死亡之后，还会有残存的神力吗？”

    感受到组成那骷髅生命的能量气息后，李衍心中又忍不住诞生了一个疑问。

    他仔细的回想着虚拟宇宙公司宝库之中的信息。

    “是我想岔了，这些神力之中并无灵魂气息，这无主的神力应该是被人灵魂灭杀，其中残存的灵魂气息……是信仰这位神明的生命所产生的吗？”

    一个推断很快在李衍的脑海之中形成。

    就像血洛世界之中的原住民，他们也是人类，但是因为信仰金之兽神，又因为金之兽神被人类所杀，所以一直敌视人类族群。

    但出于种种原因，人类并未将整个血洛世界的原住民全部杀死，而是将他们豢养起来，当成磨练天才的试炼地。

    这废墟古神殿之中的人类或许也在信奉某一位异族强者。

    但只是看一眼这废墟古神殿之中的情况便可以猜出来，和血洛世界不同，废墟古神殿大陆上的人类结果恐怕比血洛世界之中的人类还要糟糕无数倍……

    “这骷髅还算不上生命，却已经开始向着生命衍化，从尸骸之中诞生的种族？”

    李衍随手将这刚刚诞生的骷髅摧毁成粉末。

    之后从中得到一点还未成型的生命之种。

    它只是一小块无比凝实的能量。

    “若我的猜想是正确的，这生命之种便是以为起步宇宙霸主级别强者残留下来神力凝结而成的东西？”

    李衍面露笑容。

    宇宙晶是宇宙能量和世界之力的结晶，是界主级别强者通用的能量，也是各大族**易常用的货币。

    在其之上还有不朽晶，不朽晶便是不朽强者的神力凝聚而成的。

    不朽晶比宇宙晶贵许多，各大族群将这种能量结晶视为战略物资，完全管控起来。

    而这生命之种的能级应该比不朽晶还要高。

    “不管效果如何，多搜集一点总归是没有坏处的。”

    想到这，李衍走出神殿。

    这神殿已经被他翻了个底朝天，里面除却尸骸生命诞生的过程没有被他理解，其余之物对他已经毫无秘密。

    而这个神殿只是废墟古神殿外围的一座神殿，制造尸骸生命的能量汇聚的很慢，短时间内培育不出多少尸骸生命。

    李衍准备前往这个大陆的中心地带。

    那里必然有着更高级的神殿。

    他可以从那里得到更多有用的信息。

    有新的分身，新分身的实力也足够强大，李衍这一次赶路的时候极为大胆，几乎没有隐藏自己的行踪。

    当然，这种嚣张的做法也引来了不少的尸骸怪物。

    越向内部走去，李衍遇到的尸骸怪物就越是强大。

    有域主级新分身出马，那些尸骸怪物根本没能阻止李衍的脚步，数百条尾巴在李衍的操控下犹如数百条长枪，只一扫便有数千怪物彻底破灭，不管是宇宙级还是域主级怪物，李衍都能一招秒杀。

    “这座神殿就完整的多。”

    李衍仔细观察着在内部区域找到的神殿。

    这一座神殿之中，怪物诞生的方式又变得精致了许多。

    他们宛如植物一样，从地面生长而出，根系与这片大地弥漫出来的腐朽神力相连。

    那些还未诞生的怪物便散发着宇宙级的气势。

    比外围神殿之中怪物的起点高了许多。

    “这玩意……怎么和神树的人柱力这么相似？”

    李衍将新神殿之中正在诞生的生命研究了一遍，却是从中发现特殊之处。

    “不，还有一点区别，神树人柱力在改造身躯的时候还是存活状态，更接近血肉生命，而这种生命则是在死亡之后，被腐朽的生命神力孕育而生，更接近植物生命。”

    李衍睁大一千只眼睛，感应神殿之中怪物生命形成的过程。

    “学会制造这种生命体太困难，不花费十年八年恐怕做不到，不过仅仅只是模仿这种生命的气息，混入其中，那就太简单了。”

    当然，能够模仿废墟古神殿之中怪物气息的仅仅是李衍的千尾千眼分身。

    他的人类分身可是做不到这一点。

    在这神殿之中，李衍闭关三日，等他走出神殿的时候，他那千眼千手分身已经变了一个形态。

    浑身干瘪，宛如一层蒙上一层绿色皮肤的骷髅架子。

    他人类分身由这一分身携带着向着废墟古神殿的内部走去。

    越往内部走去，他遇到的怪物实力就越强。

    接近核心地带的时候，连界主级怪物都时常出现。

    “理论上讲，强者会集中，但为了更容易得到资源，也会在广大的疆域之中分布一部分，这些怪物强者却是全部集中在这座大陆的核心地带，所以说，这座大陆上最珍贵的资源，便是在核心地带吗？”

    李衍若有所思。

    在接近核心区域的时候，李衍还会偶尔出手，干掉一些落单的域主怪物，获取他们体内的生命之种。

    到了核心区域后，他已经不敢继续动手了。

    再动手就太容易被发现了。

    界主级怪物的智商已经很高，能够与常人相比，甚至还可以进行交流。

    同时这里的高级怪物之间也不再想外围的低级怪物那样和谐。

    它们之间也有恩怨。

    在这里潜伏一段时间后，李衍倒是听懂了这里的一些势力划分。

    躲开那些大量界主级怪物了联合成的组织，他才如此安全的走到内部。

    让李衍有些意外的是，这废墟古神殿之中的怪物强者使用的语言竟然也是人类通用语。

    这倒是省了他重新学习语言的时间。

    虽说以他现在的计算能力，学习一门新的语言仅仅只需要片刻。

    “嘻嘻嘻……你这小小的域主也要参加启灵？还真是不自量力啊。”

    就在李衍模仿着核心区界主的生活轨迹，向着最中央的神殿走去时，一个界主级怪物突然缠住了他。

    那怪物九首四足，每一个头颅看起来都极为狰狞。

    “管你什么事！”李衍恶狠狠的说道。

    他现在伪装怪物，面对怪物挑衅的时候，只能以最强硬的姿态回应，否则对方很有可能会主动发起攻击，大多数怪物的头脑都极为简单，思考问题的方式便是如此，若是太过小心谨慎，反而会更容易暴露身份。

    不过他却是记住了界主级怪物所说的话，准备找机会，寻找一些弱者，问出来所谓的启灵到底是怎么一回事。

    他不知道所谓的启灵到底是怎么回事，但料想应该和这废墟古神殿之中的隐藏奖励有关。

    这界主级怪物的实力已经达到了界主巅峰，实力有些强大。

    李衍还不想招惹这种存在。

    “嘻嘻嘻，竟然能够这么流畅的说话，想当初我为了学习语言可是花费了上万年。”那怪物看向李衍的目光越发的恶意了：“这样看来，你的资质可不是一般的强呢。”

    他九张面孔表情各不相同，却是异口同声的说：“我最喜欢的就是，扼杀你们这些所谓的天才了！”

    李衍皱眉。

    却是隐约感受到不详的气息。

    “想要战斗吗？”李衍冷笑一声：“那就来吧！”

    他这一分身面对这一界主竟然主动发起攻击。

    废墟古神殿占地面积并不算大，虽然界主、域主之流，数量不算少，但大多数都集中在核心区域，这个大陆上肯定存在不朽级别的存在。

    那些不朽存在才是这废墟古神殿的秩序制定者。

    李衍料想，只要他能够在这界主巅峰的怪物手中坚持一时半会，这界主怪物就会顾忌废墟古神殿之中的秩序停手。

    当然，他猜错也无所谓。

    到时候无非就是用出自己的底牌，秒杀掉这界主巅峰的怪物，然后一飞冲天，离开这座大陆。

    “好勇敢啊，我喜欢你这样小娃娃……就这样，这样的资质最好了，成为我新的头颅吧！”

    那界主级怪物每张脸上都有着不同的笑容，有的讽刺，有的冰冷，还有的带着假意的关怀。

    “在说话的时候就使用了灵魂攻击，你这家伙，还真是卑劣的过分！”

    李衍冷笑一声。

    这九头怪物走得竟然是幻术师流派。

    李衍心中暗道侥幸，这大概就是他的运气了，他最不害怕的就是幻术师的攻击了。

    “嘻嘻嘻，竟然没有陷入幻术之中，小域主，我越来越看好你的资质了！”

    那界主怪物兴奋的说道：“与我融为一体吧，成为我新的头颅吧，你的资质虽然不错，但成就不朽的概率还是太低，想要得到启灵的资格更是难上加难，不如加入我，成为我的一部分。到时候我们一起成为不朽，岂不美哉？”

    “哼，成为你的一部分，那时候我还是我吗？”李衍冷声说道。

    他出拳如出枪，又有数条尾巴配合拳法。

    简单一击封锁了界主生命所有的躲避轨迹。

    那界主怪物刚开始还不当一回事，却是没有想到，最开始只是一不小心挨了李衍一拳，之后却是没有还手的时间，竟然落入两只拳头以及九条尾巴接连不断的围攻之中。

    明明李衍表现出来的气息只是低阶域主，但李衍发出的力道却是比域主巅峰还要强大。

    加上那诡异的攻击轨迹，那界主怪物一时间竟然被打了个灰头土脸。

    他的攻击反倒是连李衍的衣角都没有碰到。

    连眼睛都被打烂了十二只。

    不过，对于界主级生命，这种伤害不痛不痒，一念之下就可以恢复。

    “够了！”

    这界主级怪物在挨了小半刻毒打后，猛地大吼一声。

    世界投影瞬间将李衍束缚。

    李衍若是展露这身躯的全部力量，倒是可以挣脱开这世界投影，但那个时候他的身份也暴露了。

    不到万不得已，他却是不想展露。

    他只是暗中准备着，准备着这身躯爆发全部战力，数百只灵魂攻击的瞳术，数百只意志碾压的瞳术，以及数百只眼睛准备爆发秘法，同时做着准备。

    只要有一点不对劲，就发起最犀利的攻击。

    人类分身也在体内世界准备着，准备随时驾驶F2飞船出战。

    在火影世界近二十年，李衍对时空随笔的学习也进步了许多。

    离开混沌城的时候，时空随笔之中前三卷之中的秘法对他毫无秘密，他已经全部学会。

    在火影世界十几年，因为资质更强大了，他学习的速度不比在混沌城之中慢多少，时空随笔第四卷之中的绝大多数秘法都已经被他学会，第五卷也被他学会了一小部分。

    让李衍现在去闯通天桥，第十六层肯定闯不过去，但前十五层都有着不小的可能。

    此时的他操控那F2飞船，纵然是界主都有一战的本钱。

    “好厉害的世界投影，好厉害的界主级强者。”李衍讥讽说道。

    “是啊，好厉害的天才……”

    那界主怪物冷冷的看了一眼李衍，他冷声说道：“现在算你幸运，希望你能在启灵选拔之中活下来。”

    “这样我就可以毫无顾忌的将你炼化成我的新头颅了！”

