
　　“将来你成家立业了，你弟也能照看你，免得被人欺负。结果呢，你就是个狼心狗肺，忘本的白眼狼，掏两个钱养你弟都不愿意，以后没人照看你，没人给你依靠。”

　　“你啊，要能比得上何小米一半有孝心就好了。”

　　网友都愣了下，何小米？

　　对了，何小米好像也是这个村子，一时间他们很微妙，但很快又被江小花吸引注意力，没有去深想其他。

　　江老太是忍不住骂骂咧咧了，她可不怕这些人，这些人刚才进来的时候，也不敢动他们一根汗毛，有什么可怕的。

　　先前被推开之后，这些人对着她家门又打又砸的，现在还要挑唆江小花告他们，想得美。

　　村里面最无赖的人，遇见她都要离得远远的，这些外地人，又算个什么东西？

　　江小花被江老太说得也满腔愤怒，大声说道：“这个家里的人，什么时候养过我？我亲妈养我到两岁，后来她走了，再然后村子就迁徙到这山脚下，你们每天都嚷嚷着我是个赔钱货，要将我扔进燕塘淹死。”

　　“你们别以为我小，记不住这些。这些我可是记得清清楚楚，一个字都不曾忘记过。”

　　“后来你们又怕真的将我淹死，会被抓起来坐牢，就打算将我送走。在这个时候，每家每户有女儿的人家，都能得到一笔不菲的补贴。你们养我？我的补贴养你们还差不多。”天籁小说网

　　“有了补贴之后，你们就很庆幸，幸好没有将我送走。”

　　“要不是学校强制性的要让村子每个女孩都接受义务教育，我还不定能上学呢，虽然我读书成绩不好。”

　　“就算是如此，我五岁就开始在家里做各种家务，就没有停下来的时候，只要在家里，完全没空闲。你也说得出来，是你们在养我的话，我怎么不知道？”

　　因为这件事，江小花是真的愤怒，将她从小到大的遭遇全部说出来。

　　看直播的网友听着江小花的从小到大，成人后打工，后来刚刚要出头，就被他们抓回来的经历，眼眶都红了。

　　他们真的没有想到，都这个年代了，还有江小花这么悲惨的人。

　　“好了，一切都回警局再说。”

　　等江小花说完，警方的人见她情绪稳定了，才开口。

　　江小花也觉得心里舒坦得多，现在她终于不用害怕什么，这一次被绑回来，真不是什么坏事。

　　现在所有人都知道，她在江家是什么日子，她不用怕有人借这件事乱写。

　　随后，江家人也被带走，那几个参与绑江小花的人，也没能落下。

　　“一切都交给公司来做，现在你就先简单吃点东西，休息一下。”

　　“小果姐，谢谢。”

　　江小花是真的累了，她随便了吃了点，放松的在车里睡过去。

　　江家参与绑江小花的人，都被抓了起来，接下来他们要面临的是起诉，这是一场江家人必败的官司。

　　虽说关不了多久，至少能让他们吃点教训，以后再也不用道德绑架江小花。

　　法律上可能判定不了，江小花与他们脱离关系，但江小花也不会再受他们的约束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5207章 大山女主的妹妹（67）免费阅读。https://www.23sk.com 