
　　维妮的来信长达七页，非常仔细地描写了各方的反应、动向，维妮的决定及最后的结果。看完以后戴琳欣慰地长舒了一口气：

　　他的维妮，真的长大了。

　　在维妮的斡旋之下，四大部落的传奇联手击杀了默哈迪斯与格拉洛斯二人，并将其尸体锉骨扬灰，以免其重新复活。

　　卢克在与灰虹的PK中处于劣势的情况下，维妮在明白了小彩虹的心意后，故意将小彩虹放出来，给予灰虹一次心灵上的暴击。

　　几十年前，小彩虹被人掳走导致了费南迪的自爆；而几十年后，小彩虹主动的离去再次让拥有费南迪记忆的灰虹心神大乱，被卢克抓住机会一举翻盘。

　　灰虹被重创濒死。维妮在部落传奇落井下石之前赶上前一步，将灰虹的身体放进了囚牢戒指之中，对四大部落声称灰虹对人类和牛头人进行邪恶的亡灵试验，斯塔克国王明言要将他捉拿，在三羊城进行公开审判。四大部落的传奇们一想戴琳的名声，觉得戴琳肯定不能让灰虹活下来，于是也就欣然地卖给了维妮一个人情。

　　卢克顶着传奇级的对手的压迫晋阶成功，虽然消耗巨大受伤颇重，但其体内火丹得到极大的淬炼。假以时日，必将成为一位前途无量的传奇战士。

　　在对灰虹失望离去后，维妮成为小彩虹回光明位面最大的希望，于是才真正将维妮当作了宿主。虽然维妮跟小彩虹约定，等她晋阶传奇时，小彩虹就可以自由地返回光明位面。但维妮希望自己这个宿主能够感动小彩虹，让小彩虹真正成为自己的守护天使。

　　因为得到了灰虹的光明法力余波共振，以及小彩虹的指导帮助，维妮在光明法术的感悟上有了极大的提高。别看她小小年纪，因为天赋够高，平时戴琳喂她的资源足够丰富，此时光明法术的造诣与贝拉相比也只是稍差一筹，已经正式步入半步传奇的境界。这个升级的速度，也只有戴琳和卢克能比了。

　　偏偏这三人都是圣光孤儿院出来的。想想，命运多舛的费南迪，当年怀着赎罪之心办的圣光孤儿院，居然造就了和十年后三位各自拥有不同奇遇的天才式人物，真是令人唏嘘。

　　失去了三位传奇领袖之后，雷角部落的亡灵牛头人们被四大部落围堵在火星盆地中全部剿灭，尸体也同样毁去。

　　四大部落的传奇们在最初的杀戮后很快就回了自己的领地，只留下一部分精兵继续这个“屠城”的行为。而维妮，则在四大部落争相猎杀活死人牛头人，以及它们身上爬出来的骨兽的时候，静悄悄地带人找到并控制了分布在聚集地的4个“养殖场”，那里一共关押，或者说圈养着8万多名牛头人。

　　这些牛头人大部分是妇女和儿童，还有少量的青壮男性。不少妇女都怀有身孕，不用说也知道她们是怎么怀的这些孩子。这些牛头人，无论雌雄或幼儿，都已被亡灵的恐怖压垮了反抗意识。维妮带着几个人，杀了负责看守的亡灵牛头人后直接宣布接管“养殖场”，居然无人反抗——想必知道反抗的早就被灰虹它们变成了亡灵了吧？23sK.com

　　维妮并没有等到这些杀红了眼的部落士兵杀到养殖场来。她让卢克、布蕾尼亚将所有的麻木的牛头人们都赶到了雷兽牧场上。因为那里地方足够大，而且远离被四大部落纵火烧杀抢掠的雷兽部落聚集点——雷兽是非常宝贵的资源，在四部落商量好如何瓜分这些资源之前，他们肯定都会约束部下不要去那里捣乱。

　　将圈养的牛头人们赶到雷兽牧场后，维妮让卢克和格列弗继续守着雷兽牧场。她则带着蕾依，还有布蕾尼亚逐个拜访四大部落的首领，分别谈妥条件。

　　因为8万牛头人，6000雷兽，这是无论如何也躲避不过去的。哪怕是维妮最早联合四大部落开启了对雷角部落的战争。她手上的人毕竟太少，根本没有跟四大部落瓜分雷角遗产的资格。

　　所以维妮分别来到四个部落，先跟金羽部落、灵长部落及霜角部落交代：

　　其实，亡灵牛头人保留了8万多人的活的牛头人用于种族的繁衍。它们被亡灵们以非常差的条件圈养着，生活非常痛苦，很多人的身体状况都不好，几乎没有牛头人觉醒了任何属性。

　　如果各位不信的话，可以随时派观察员查看这些活的牛头人的状况。但是这些牛头人是活人，不是亡灵，不能一杀了之。这是底线。四大部落身为凛风高原的领袖，自然也不可能做出种族灭绝的恶事来。

　　如果将8万牛头人平分给四大部落当战利品，那么身为单一种族的金羽部落、灵长部落和霜角部落将分别获得两万带着伤病的牛头人奴隶——这些奴隶没有一两年无法恢复生理与心理上的健康——它们的工作效率会非常差，甚至有可能无法回本。

　　而多种族构成的，实力原本就是南凛风高原第一的剑齿部落却将在一年之后能得到2万身强力壮，对奴役同胞的其他三个部落恨之入骨的牛头人战士！

　　——你们愿意看到这样的事情发生吗？

　　说到这里，话风一转：

　　顺便说一声，我身边的这位美丽的牛头人女士，名叫布蕾尼亚・雷角，是原酋长默哈迪斯・雷角的亲侄女。当年默哈迪斯一心追求亡灵法术，布蕾尼亚反对无效，只好离家出手，现在拜在我斯塔克国王的门下。

　　如今默哈迪斯伏诛，我想代表布蕾尼亚对活下来的8万名牛头人宣示所有权。这8万牛头人将作为亚人奴仆，被安置在斯塔克公国三城里。不知道我这个提议各位认为如何？

　　若各位同意我的提议，我将为金羽部落送上凌霄城的风、雷宝石，为霜角部落送上绝境雪原的冰系宝石，再为灵长部落提供后土城的火焰、大地宝石，斯塔克国王还愿意与帕特瓦特大酋长对自然法术进行亲切的交流，并交换各自拥有的神奇植物……

　　维妮的提议三大部落几乎没怎么犹豫便表示，雷角部落已经够惨了，四大部落作为雷角部落的老朋友，怎么能不支持克蕾尼亚小姐对剩余牛头人的所有权呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第366章 对活人宣示主权免费阅读。https://xs.23sk.com 