    八级的万剑塔除了不能奶不能控，其它方面可谓是全能了。

    不管是单挑还是群殴，亦或者当肉盾都没用。

    七级时觉醒的剑心技能让它拥有了范围伤害能力。

    现如今它攻速2.56万，一秒可以打出256道剑气。

    生死路才宽十米，如果攻城野怪都是地面单位，那这些剑气完全可以堵死整条生死路，野怪来多少死多少...

    陆瑾算了一下，如今万剑塔一秒可以叠2560层万剑归一，第一层伤害210，第2560层伤害53万7600。

    十秒25600层。

    25600层的伤害为537万6000。

    也就是说它只需要八秒左右的时间，就有能力秒杀云纹蛮荒虎...

    如果所有的伤害都有效，八秒的时间它最多可叠数亿护盾值的盾！

    万剑塔，俨然从一座小小的九品塔晋升成了一个不折不扣的大BOSS...

    陆瑾看着万剑塔脸上露出傻笑，口水都快滴落到了地上。

    “要不是云纹蛮荒虎技能特殊，万剑塔肯定能秒它千百次了...”

    云纹蛮荒虎本身血量‘并不高’，万剑塔空有伤害，但能对它造成的有效伤害有限，护盾值自然叠不起来。

    硬碰硬的情况下，陆瑾还是不敢撄其锋芒。

    就在陆瑾思考要如何解决云纹蛮荒虎的时候，远处的玩家群中传来一阵骚动。

    秘境中心，一道笼罩着一层迷雾的身影踏空而来。

    看身形，应该是一个男子无疑。

    许多玩家看见他的身影后，脸上立即浮现出极致的恭敬之色，而在极致的恭敬之色间，隐隐有恐惧浮现。

    “祂也进入游戏了？！”

    无数修仙玄幻魔法界的玩家内心一震。

    他们完全不敢相信，这种级别的大佬，竟然也进入了这个游戏世界？！

    如果是天地或许有寿元穷尽之时，但远处被笼罩在迷雾中的男子根本就不存在寿元耗尽一说。

    祂早已经历了无量劫难，天地不灭，祂不灭，即便天地灭了，祂也可长存！

    严格说起来，之前想要夺舍陆瑾的修仙大佬，在祂面前祂翻手可灭。

    祂的形象早已映照所有顶级位面，是无数人穷尽几万世也没法追赶的目标。

    此刻祂出现在这里，叫无数人震惊得难以加复。

    他们进入游戏世界是为了解决天裂之祸，顺便寻求那虚无缥缈的长生之法。

    可到了祂这种级数，进入《原始世界》是为了什么？

    难道祂的世界也出现了天裂之祸？！

    这个想法一生出来，无数玩家胆寒，完全不敢往下想。

    若真如此，那《原始世界》里岂不是存在比祂还恐怖的生灵？！

    也有一些存活了无数纪元的老怪物瞬间就洞察了真相。

    祂在游戏世界里并没有现实世界中那般威势，说明祂的实力受到了压制。

    也就是说，《原始世界》中真的有超越了祂这种级数的生灵存在。

    他们内心惊恐之余，却也同样振奋。

    惊恐在于他们完全没法想象超越了祂的存在究竟有多强。

    振奋在于，根据游戏的规则，他们在游戏世界里所获得的一切力量，都可以带回现实中，说不定在这个全新的世界，他们能找到赶超祂的路！！！

    这一刻，无数人眼中爆发出无尽光芒。

    那是野望，是雄心，是欲望...

    作为最低等位面的玩家，陆瑾并不知道迷雾中男子的来头。

    只是他没有原始城，而且还能脚踏虚空，再加上身上笼罩着一层迷雾。

    他就算是傻子，也知道对方的神秘。

    迷雾中的男子并不是没有原始城，只不过他的原始城在祂的体内，没有必要，祂不会将其显化。

    祂的天赋也极为逆天，原始城的单位击杀目标后，可随机增加耐久/生命/攻击/攻速四个属性其中之一1点。

    只是现如今等级不高，每个单位每项属性上限只有一百万。

    祂自己本人，则是将生命和攻击都叠到了一百万，完全就是一个人形BOSS！

    再加上祂本身战斗技巧逆天。

    像云纹蛮荒虎这样的角色，属性、技能虽然比祂强，可祂完全拥有实力让对方碰不到祂的衣角...

    看着远处百米巨兽，祂没有任何犹豫，直接迎了上去。

    “这就离谱了吧？这家伙是npc？！”

    陆瑾的视野中，他只看见笼罩在迷雾中的那人身形一晃，瞬间就消失在了原地。

    等他寻找到祂身影的时候，祂已经踏在了云纹蛮荒虎的背部。

    并且，云纹蛮荒虎已经被秒了一次！

    -880000

    +84000

    闪避

    闪避

    -880000

    -880000

    闪避

    -880000

    -880000

    整个过程，不到两秒！

    而从云纹蛮荒虎头顶飘起的字符串来看，对方显然是攻击了8次，其中三次被闪避！

    “这个npc有点牛逼啊...要是能将他收为神属，就好了。”

    《原水世界》中如果玩家影藏了自己的信息，那玩家和npc并不好区分。

    不过如果没有原始城，那肯定是npc无疑。

    所以陆瑾觉得对方是npc也情有可原。

    当然，这也跟见识有关，像那些来自高等位面的玩家，一眼就知晓了对方的身份...

    也就低等位面的玩家解除不到这些东西，所以他们在看到神秘男子的表现后，都和陆瑾一样以为对方是npc。

    而在看见对方的输出后，一个个更是羡慕得眼冒金光。

    他们不禁在幻想，要是自己拥有一张这样的神属该多好...

    随后许多人下意识的将目光投向了陆瑾的方向，因为陆瑾拥有一张比这还强力的神属魂卡...

    只是他们有些不解，陆瑾为何迟迟没有攻击BOSS。

    吼~

    远处，云纹蛮荒虎头上浮现一串字符——免疫一切伤害。

    并且在读秒：10。

    刚刚它完全没反应过来发生了什么，自己就被秒了。

    此刻再次复活，它大怒，咆哮之音传遍整个秘境中心。

    即便相隔数千米远，陆瑾的耳膜也有刺痛感。

    云纹蛮荒虎重新复活，等级果然升了一级，显示2级。

    生命值由420万激增至840万，攻击也由30万变成了60万，其它属性倒是没有任何变化。

    暴怒的云纹蛮荒虎无疑是极其恐怖的。

    它山岳一般的身躯挺立而起，咆哮间，它的尾巴化作一条神鞭，抽向立在它背部的神秘身影身上。

    面对如此强绝的云纹蛮荒虎，那神秘人影也不敢硬刚，祂身影一晃，竟然离奇的出现在了原文蛮荒虎头顶。

    “好快的速度...”

    陆瑾此刻全神贯注的注视着远处的战斗，所以他可以很轻易的捕捉到对方的一切行动。

    这神秘人很强很强，至少光明殿的那些玩家在他手下，没有人能坚持一个回合。

    不过他越强，陆瑾就越兴奋。

    这样一来，对方有可能直接打出云纹蛮荒虎的所有复活次数。他只需要让苦冥僧抢下最后一击即可...

    他不着痕迹的将原始城向着双方战斗的地方靠去，防止他们脱离苦冥僧的攻击范围...

