    陆忧走到人群前方，目光有些不悦的看向罗策，斥责道：“其他客卿都在传授阵法，你竟然带他出去闲逛，这是将他人的前途当成儿戏吗？”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    许多人脸上露出愕然的神色，一时没有反应过来，他们刚才是出去闲逛了？

    这未免也太爽了吧。

    程楠、刘肃等人目光颇为羡慕的看向萧沐阳，而那些客卿则看向罗策，心中佩服不已，安排的考核时间，这家伙竟然带人出去玩，是一点没将长老放在眼里啊。

    罗策没有理会陆忧的话，而是看向萧沐阳问道：“我可有教导你阵法？”

    看见罗策的眼神，萧沐阳立即明白该怎么说。

    “陆长老，罗客卿先传授了我阵法，然后才带我出去的。”萧沐阳朝着陆忧拱手道，语气颇为恭敬。

    “虽然他传授了阵法，但三个时辰何其短暂，不好好消化吸收，竟然出去闲逛，莫非你已经掌握阵法的精髓了？”陆忧语气有些不悦，显然心中的怒火并未消去。

    他知道罗策挑选的人是萧沐阳后，心中还感到十分开心，怎料到罗策竟然做出这等出格之事，若是因此让萧沐阳没能通过考核，简直是误人子弟。

    “他已经掌握了阵法的精髓，我带他出去潇洒一番有何不妥？”罗策目光毫不畏惧的看着陆忧问道，语气十分坦然，仿佛自己并没有做错什么。

    萧沐阳嘴角忍不住抽了抽，潇洒一番……这是能当着长老的面说出来的话吗？

    “你……”陆忧气的手指着罗策，恨不得一掌将其拍死，不过一想到罗策是阁主看重之人，他终究还是打消了这道念头。

    “既然你这样说了，那我便看看他到底领悟了多少‘精髓’！”陆忧冷哼一声，旋即拂袖朝前方走去。

    “前辈，待会的考核是什么？”萧沐阳对着罗策低声问道。

    “检验刚才所传授的阵法。”罗策淡淡的回了一声。

    “谁是考官？”萧沐阳又问道，他心中隐隐有一种不祥的预感，但还是想要得到确切的答案。

    只见罗策脸上露出一抹笑容，口中吐出一道声音：“自然是陆忧。”

    “…………”

    萧沐阳脸色直接凝固在那，一句话都说不出来了。

    想到陆忧刚才走时留下的狠话，萧沐阳不由揉了揉眉心，感觉有些心累。

    他之前便预感到在外面闲逛不是什么好事，如今果然应验了。

    稍后的考核，陆忧恐怕会特别‘关照’他。

    “怎么，莫非你怕了不成？”罗策笑着问道，萧沐阳无言以对，心中只剩下一声长叹。

    只见陆忧坐在最前方的宝座之上，目光望向前方的那些身影，开口道：“谁先来展示阵法？”

    “我先来吧。”一道自信的声音传出，只见一道身影迈步向前走去，此人正是刘肃。

    陆忧目光落在刘肃的身上，道：“可以开始了。”

    刘肃点了点头，随后手掌挥动了下，空间中无数灵气翻涌起来，一道道璀璨的阵纹闪耀于空，诸多阵纹朝一处汇聚而去，隐隐化作光幕，光幕之上流动着一缕缕淡金色的光泽，看上去显得十分坚固。

    陆忧目光盯着眼前逐渐成形的阵法，脸上没有太多的表情，心中却闪过了一些想法。

    刘肃布置的乃是一门防御型阵法，难度不算太大，不过刘肃的阵道基础十分扎实，将这门阵法的精髓都领悟出来了，表现也算是可圈可点。

    片刻后，刘肃的阵法彻底成形，从阵法之中散发出一股极为厚重的气息，给人一种淡淡的压迫感，仿佛不可撼动一般。

    “此阵难度虽不大，不过你布置的十分完美，可以晋级下一轮。”陆忧看向刘肃开口道。

    “多谢长老！”刘肃神色顿时一喜，距离东华令又进了一步。

    在刘肃之后，又有两人上前展示阵法，不过他们的运气没有刘肃那么好，在布置阵法的过程中都或多或少出现了一些问题，最终没有得到陆忧的认可，被宣布出局。

    接下来展示之人，是程楠。

    见到前两人被淘汰之后，程楠的心情略有些受影响，不过很快他便平复了心情，全身心投入到刚才所学的阵法之中，不敢有丝毫的放松，生怕出现错误。

    萧沐阳目光注视着程楠布置的阵法，这座阵法他没有见过，不过从程楠所用到的阵纹来看，应该是一门幻阵。

    程楠双手拍打而出，无数道阵纹隐入各处虚空之中，似乎从未出现过，但若是仔细观察的话，便会发现那片空间的天地灵气停止了流动，仿佛是静止的空间。

    阵法完成之后，程楠目光十分紧张的看向陆忧，等待他宣布最终的结果。

    “恭喜你，本轮考核通过。”陆忧看向程楠笑道。

    程楠神色先是愣了下，随后目光中露出无比欣喜的神色，他通过了考核！

    萧沐阳脸上也露出一抹笑容，程楠晋级下一轮，他自然也感到开心。

    此刻，只剩下萧沐阳一人没有接受考核。

    “该你了。”陆忧目光落在萧沐阳身上，神色变得认真了几分。

    他心中十分欣赏萧沐阳的阵道天赋，但也正因如此，他的要求会更高一些，若是没有达到他的要求，他不会让萧沐阳通过考核。

    萧沐阳脚步向前走去，很快便来到陆忧面前。

    只见萧沐阳双手向前伸出，空间中的灵气仿佛尽皆为他所掌控，疯狂咆哮起来，一道道阵纹之光闪耀绽放，显得格外的璀璨夺目，与此同时，有一股肃杀之意诞生于空间中，让人感觉到些许的压抑。

    “竟然是那门阵法！”陆忧目光遽然间掠过一抹锋芒，双眼紧紧的盯着空间中的景象，此乃天罡级别的阵法，罗策竟然传授此阵给他，简直太冒险了。

    按照阵阁历来的规矩，无论在布阵的过程中表现多么出色，只要没有将阵法完成，便视为失败，这是对其他参试之人的公平。

    此刻陆忧心中不禁有些忐忑，不知萧沐阳能否将此阵完成。

    “去。”萧沐阳抬手朝前点出一指，只见那些阵纹同时消失不见，空间中刮起一股可怕的剑气风暴，发出无比尖锐的剑啸声，无数道剑气肆虐于风暴之中，锋利至极，威势压天，仿佛能够撕裂一切攻击。

    “好可怕的杀阵！”程楠、刘肃等人脸色皆都一变，只感觉胆颤心惊，与他们刚才布置的阵法相比，萧沐阳的阵法显然要强出一个层次。

    只见陆忧忽然站起身来，深邃的目光落在萧沐阳的身上，沉声问道：“你学习此阵，用了多久时间？”

    萧沐阳神色怔了下，没想到陆忧会突然提问，不过他很快便反应过来，开口回道：“用了两个时辰，不过罗客卿为我解答了许多疑惑，如果是我一个人领悟的话，需要更长的时间。”

    陆忧眼眸中闪过一抹惊讶之色，两个时辰，已经非常难得了。

    “陆长老，刚才我可有说错什么？”罗策看向陆忧淡淡问道，隐隐有几分炫耀之意。

    陆忧目光扫了罗策一眼，懒得搭理他，只听陆忧又对着萧沐阳道：“恭喜你，顺利通过这一轮的考核。”

    “多谢陆长老。”萧沐阳躬身道谢一声。

    “本轮一共有三人晋级，现在你们随我前往长老殿，接受第三轮考核。”陆忧开口道，使得萧沐阳三人目光一凝，去长老殿？

    第三轮考核的地点，在长老殿内？

    还未等萧沐阳等人反应过来，陆忧便径直朝楼阁外面走去。

    罗策目光看向萧沐阳，开口道：“我便不陪你过去了，你心中不必担心，以你的阵道天赋，完成第三轮的考核绝非难事。”

    “但愿如此。”萧沐阳轻轻点头。

    “去吧。”罗策挥了挥手，萧沐阳点头，随后与程楠、刘肃一同离开了楼阁。

    一段时间后，陆忧便带着萧沐阳三人来到了长老殿之外。

    看着眼前这座恢宏气派的殿宇，萧沐阳心中不禁掀起一丝感慨，之前他与罗策来过这里一次，没想到这么快又来了。

    “进去吧。”陆忧开口说了声，随后四道身影一道踏入长老殿内。

    当他们进入长老殿后，发现里面坐着许多身影，有中年男子，也有年纪很大的白发老人，身上没有散发出丝毫的气息，仿佛寻常的耄耋老者一般。

    萧沐阳看见那些老人后心头不由得颤了下，这些老者应该都是修行多年的老古董，实力不知道有多可怕。

    “来了。”

    一道沙哑的声音从大殿前方传来，只见一位耄耋老者坐在那里，鹤发童颜，仙风道骨，眼神中透着睿智的神采，脸色显得慈祥和蔼，让人莫名感到亲切。

    萧沐阳目光望向那位老者，心中不禁闪过一道猜测，此人是阵阁的大长老吗？

    “这三人通过了前两道考核，我带他们过来参加第三道考核。”陆忧看向诸长老开口道。

    诸长老目光纷纷看向萧沐阳三人，最终都落在萧沐阳的身上，脸上不禁露出惊讶的神色。

    之前走到这里的人，无一例外，全都是半步天罡。

    而此人以上天位初期修为走到这里，的确有些不简单，不过想要通过第三道考核，便没有之前那般容易了！

