    啵啵啵...

    池子中，一个个气泡不断冒起然后又破碎掉。

    池子中的两人已经在这里面呆了七天，自身每时每刻都在增长。

    终于，郭念瑶率先苏醒过来，她已经达到了极限。

    周身冒出刺目的火光，体内更是传来阵阵熔浆流动的声音。

    她眉心上浮现出一个火焰王冠的图案，鲜红似血，散发着极度强烈的温度。图案的周边又有一圈青色的丝线，极为神异。

    她激动了起来：“这是...我郭家祖上的风火血脉！”

    郭家先祖也是了不得的人物，拥有着风火血脉，战力傲视同级别存在。

    但到了后代，就没有几个能继承了。

    据郭念瑶所知，她应该是最近几万年内唯一一个彻底把风火血脉开发出来的，未来成就不可限量。

    “根据族谱记载，先祖貌似是去了第十二重天，不知道我有没有机会也达到那个高度。”

    郭念瑶不禁有些期待起来。

    强者每想要登临一重天，所需要面对的困难都是以几百倍，几千倍递增的。

    没有超强天赋，巨大机缘，雄浑底蕴，都不可能登上更高的天。

    原本郭念瑶顶天了也就能上到第四重天，但因为龙帝的关系，她的人生诡异已经发生了巨大的变化，未来的路更加广阔。

    想到这里，她看向一旁的龙帝，面露柔和之色，从池子中上来，坐到边沿上，一边默默熟悉着自身新得来的力量，一边守护着龙帝。

    时间又过去了十天，整个池子的万宝液降低了一大半，眼看着就要见底了。

    龙帝的血脉之力被推送到了极致，但已经无法再吸收丝毫了，有一道无形且强大的屏障挡住了他。

    万宝液不多了，就算全部吸收也无法蜕变，龙帝停了下来。

    眸光开阖间，有绝世锋芒划过，虚空震颤！

    “肉身强度无限接近五级无上神器！”感受了一番自身状态之后，龙帝欣喜不已，又用刀割开手掌，伤口瞬间就消失，一点痕迹都没有留下。

    “恢复速度是原来的三倍！”

    现在的他怕是在登天第三境中都是最为顶尖的，就是去了第三重天也没有几个是他的对手。

    “对了！”

    这里还剩下一些万宝液，自然不能浪费，他把混沌魔猿的蛋取了出来。

    这颗蛋所需要的能量也是无比庞大的，先前龙帝已经在上面投入了海量资源。

    此刻在遇到这万宝液后自然来者不拒，疯狂的吞噬起来。

    不到一天时间，剩下的所有万宝液就消耗一空。

    咔嚓！

    蛋壳上传来了破碎之音，一条条裂痕蔓延开来，很快就遍布整个蛋壳表面。

    轰！

    有滔天能量狂涌而出，惊天动地，贯穿苍宇！

    直径超过十万米的巨大黑色之柱冲上苍穹，其内有一尊庞大的身影仰天咆哮，凶威滚滚。

    混沌魔猿，终于出世了！

    或许是因为用掉太多好东西的缘故，这大家伙一出世就是登天第二境巅峰，且体魄之强令人感到惊悚，光是呼吸间就有种要崩裂无尽大山的感觉。

    “哈哈哈哈，终于孵化了，本魔将要重临世间，让魔威遍布诸天万界！”

    就在这时，龙帝体内传来一道嚣狂的叫声，赫然是被他收起来的混沌魔猿残魂。

    它直接飞了出来，与黑色光柱中的那混沌魔猿产生了感应，有一道魔光落在其神魂上。

    这魔光拥有着极为强大的防御力，乃是混沌魔猿的本命神通之一。

    “小鬼，没想到吧，你辛辛苦苦孵化出来的产物，最后会便宜了我！”混沌魔猿残魂笑得无比畅快：“你死定了，等本魔与之融合，就是你的死期，你的一切都将归本魔！”

    龙帝的脸上没有半点意外，反而笑了笑：“请便。”

    它顿时有些惊疑不定，而后又冷笑起来：“装腔作势，很快你就会感受到什么是绝望！”

    它很快就进入到了大家伙识海中，与之融合。

    过程很顺利，龙帝也没有出手的意思，就站在那里静静的看着。

    郭念瑶来到了他身边，虽然不明白这是怎么回事，但很聪明的选择沉默。

    咚！

    终于，它完成了融合，高达千丈的身躯落地，居高临下的望着龙帝，咧嘴一笑，满脸的残酷之色：“说吧，你想怎么死？”

    它心中无比的畅快，为了这一天可是忍辱负重了很久，每每想起当初龙帝算计它的时候就恨得牙痒痒。

    现在，它重新拥有了强大肉身，可以发挥出最巅峰时期千分之一的战力了，自信要拿下龙帝不成问题。

    “不错。”龙帝近距离感受混沌魔猿的强大后满意的点点头：“不愧是存活了无数年的老怪物，从今天开始我将再次多出一员大将。”

    混沌魔猿愣住了，然后就发出闷雷般的狂笑：“哈哈哈，你脑子是不是坏掉了，怎么，到现在还打算要收服本魔？你配吗！”

    “跪下！”

    龙帝忽然开口，混沌魔猿脸色一变，发现自己无法控制身体了。

    砰！

    双膝一软，直接就跪了下来。

    “这是怎么回事！？”混沌魔猿发出惊恐的咆哮，疯狂的催动体内魔力，但结果却是纹丝不动。

    龙帝双手背负，一脸冷漠的望着跪下来的混沌魔猿：“真当以为我不知道你在那颗蛋上动了手脚？很遗憾的告诉你，现在你永远都无法逃脱我的掌控了。”

    混沌魔猿浑身冰冷。

    只听得龙帝继续说道：“如果你不融入这具身体中，还真的不好控制你，但谁让你要自己作死呢，这就怪不了别人了。”

    说完，龙帝飞了起来，一只手按在其额头上，读取对方的记忆。

    他一直对混沌魔猿所掌握的各种强大秘术念念不忘，现在终于有机会全部夺取过来了。

    无数的信息涌入脑海中，混沌魔猿果然藏私了，除了前面几次交代出来的秘术之外，居然还掌握有三种之多。

    这三种秘术是混沌魔猿的压箱底绝学，每一样都是惊天动地，一旦施展出来就能扭转战局的，分别是...

