    这周围全都是两海军区的高级领导。

    一个个都是浴血杀出来的大将。

    随便拎一个出来，官衔都吓死人的程度！

    这些人要亲自去灭掉谁，那可以说是很可怕的……

    “走，出发！我亲自开车！要去的人跟我来！”

    这时候，一个胡子拉碴的男人开着越野车就来到了众人面前。

    他行动更快，已经让手下把车给他开来了。

    这人，直接是两海军区的兵少级干部，常远！

    地位几乎跟市一把手相等！

    “来，我来！”

    “我也去！”

    呼呼啦啦，上来七八个人。

    还有更多的人想上来，但是车坐不下了。

    而且，在这一车人里面，常远的军衔地位最低！

    后面上来的什么立过战功的大佬一个接着一个……

    “好了，先去这么多人！足够了！大人您稍等片刻，我们这就去灭了那帮畜生！”

    开车的常远说着，就发动车子带着这么一车高级军官，直奔战神的家而去！

    ……

    时间一分一秒地过去。

    叶家人还是躲在家里没出来。

    “我们不能这么在家躲着，这是咱们的家，凭什么要做缩头乌龟？”

    叶文清愤怒地喊道。

    一个万家，也敢上门堵着？

    谁给他们的胆子！

    在东海连林氏都被自己姐夫灭了。

    万家在林氏面前，虫子都不如啊。

    林氏撤出的炎夏市场份额，光是一个东海，就能让万家吃饱，甚至崛起。

    可见两者之间的差距多大……

    但叶明山夫妇拼命拽着她：“你能给我们省点心吗？如果不是因为你，咱家能惹出这么大祸？！现在你再出去的话，真不知道他们会怎么样了！”

    叶明山无奈地骂着她。

    叶雪榕也劝道：“文清，你别激动，这时候不能鲁莽！外面人太多，来硬的没用的。”

    叶雪榕做了公司一把手之后，现在也变得更加稳重了，不会只凭正义感去做事，还要考虑大局。毕竟担责任的不只是自己，还要牵连别人。

    “可是他们这么堵在我们家门口，难道就这么缩着？你能忍吗，姐？”

    叶文清恼火地问道。

    “……这样吧，我去跟他们谈谈！”

    叶文清想了想，干脆地说道。

    毕竟拖下去也不是办法啊！

    现在家里的核心人物，其实已经落在了她身上。

    于是叶雪榕大气走到门口，直接打开了门，冲外面道：“你们说吧，到底想怎样？”

    看到这么个美女出来，外面的人不由得都瞪直了眼睛。

    “给你们两个选择，要不拆了你们家，然后你们也得跟我走，要不，就是要钱了！”

    领头的男人得意地说道。

    仗着背后家族欺负人这种事，他这种爪牙似乎非常喜欢做。

    “你们想要多少。”

    叶雪榕平静地问。

    “两个亿！破财就免灾，怎么样？”

    那家伙上下打量着眼前的女人，眼睛盖不住的色眯眯。

    这个数字让叶明山夫妇都一阵惊恐。

    两个亿，怎么拿得出？

    万家人也太狠了吧，完全不留余地啊！

    “两个亿？倒也不是给不出，给你们就是了！”

    谁知，叶雪榕听完便这么说道。

    这话，让领头的那个倒是一愣。

    本来他都已经做好了强攻的准备了。

    还计划着把这美妞顺便能拿下，赚一波福利呢……

    谁知居然人家这么回答？

    “……好，那我打个电话。你们等着。”

