    震惊归震惊，另外两名“传奇中期”强者的进攻依旧凌厉，霎时间攻到陈飞宇的跟前。

    只见光头男子伸出两个砂锅大的拳头，双手紧扣在一起，猛地向陈飞宇背后砸过来。

    强大的气劲冲击下，以陈飞宇为圆心，方圆五米之内雪花纷飞，地面尽皆碎裂！而佝偻老者同时伸出五爪攻向陈飞宇，劲风为之扑面。

    虽然他的声势比不上光头大汉，但威胁却尤胜三分，五爪凌厉至极，轻易穿透了陈飞宇的护身罡气，直取陈飞宇的喉咙！金发男子眼中露出喜色，立即凝聚体内真元，打算三人联手，直接逼退陈飞宇，甚至是一举击杀他！秋元雅子紧紧盯着陈飞宇，心神很复杂。

    众目睽睽下，陈飞宇依旧按着金发男子的脑袋，将他按在地面上，施展“无极拳”继续压制。

    而他另一只手则捏起剑诀，指端爆发出一股耀眼的紫色光芒。

    强悍而玄奥剑意冲天而起！只见陈飞宇随手挥去，紫色剑芒在半空中划出绚烂的轨迹，强悍的剑意直接将光头大汉与佝偻老者逼退了五六米远！两人好不容易才站稳脚步，眼中露出惊骇的神色，刚刚那一道紫色剑芒已经具备“传奇后期”境界的威力，这个华夏少年这么厉害？

    旁边的警察们越发震惊，刚刚……究竟发生了什么事情？

    秋元雅子摇摇头，也不知道是失望还是庆幸。

    “你……你到底是谁？”

    金发男子心中惊骇，顾不得陈飞宇的手依旧按在自己脸上，问出了最令他以及另外两位“传奇中期”强者最为震撼也最为好奇的问题。

    “你们来杀我，都不知道我是谁吗？”

    陈飞宇冰冷的眼神中，闪过一抹嘲讽的戏谑：“连死都不知道死在谁的手里，真为你们感到悲哀。”

    金发男子双眼猛地睁大，闪过恐惧之意，这个华夏少年，的确有杀他的能力！旁边的警察队长已经反应过来，举枪对准陈飞宇，壮着胆子大喊道：“你在警察面前威胁杀人，你已经被捕了，快离开受害人，双手抱头蹲在地上，否则我们就开枪了！”

    “受害人？”

    陈飞宇嘴角嘲讽之意更浓，分明是对方先向自己进攻的，警察却来威胁自己，早就听说西方的警察会歧视其他种族的人，今天一见还真是名不虚传。

    当然，对于警察的威胁，陈飞宇丝毫不会放在心上。

    他眼中厉芒一闪，一股澎湃的内劲从掌心汹涌而出。

    “砰”的一声巨响，金发男子的脑袋深深砸进地里面，鲜血喷溅而出，身体也没有了动静。

    虽然看不到地面中的具体情况，但是不用看也知道，金发男子已经死了，说不定连脑浆都溅出来了。

    光头大汉和佝偻老者脸色阴沉了下来，好狠的手段！警察都惊呆了，哪里想得到，竟然有人真敢在警察面前杀人？

    不等警察队长下令，所有警察已经向陈飞宇开枪，响起一阵连续的枪声。

    陈飞宇身上爆发出强悍凌厉的剑意，周身凭空出现无数细小的剑气，交织成一道密密麻麻的剑网，非但将所有子弹全都挡下，而且分出九道剑气，将警察手里的手枪全都给打了下来，掉落在地上。

    警察们越发震惊，生平第一次遇到这么玄幻而诡异的事情，难道……难道这个华夏少年是传说中的恶魔？

    对，一定是恶魔！一些警察双腿簌簌发软，强撑着才没有跌坐在地上。

    秋元雅子暗暗摇头，就连军队都奈何不了陈飞宇，更何况是警察？

    陈飞宇只打掉警察手里的枪，而不伤他们性命，已经算是网开一面了。

    场中，陈飞宇径直看向了佝偻老者二人，眼中杀气一闪而逝，突然欺身向前，向两人展开攻击。

    佝偻老者和光头大汉对视一眼，都露出凝重的神色，难怪杀了他才能换取“天使的眼泪”，这个华夏少年有可能是他们生平遇到的最强对手。

    两人不敢有丝毫的掉以轻心，立即联手向陈飞宇攻去。

    同一时刻，距离战斗处约有百米远的一处大厦上，两名西方男子站在楼顶，津津有味地看着百米外下方的战斗。

    “啧啧，三位‘传奇中期”强者，果然不是陈飞宇的对手，他的实力真可怕。”

    一名脸庞坚毅的男子眼中露出震撼的神色，实在想不通，一个不到20岁的少年，为什么会强悍到如此地步？

    另外一名男子长得有点胖，但是一双小眼却透露着光芒，一看就知道是个狡猾之人，点头道：“那是当然，如果陈飞宇这么简单就被杀死的话，我们教廷也不会损失惨重，就连副教宗莫里斯都因此折在了华夏，着实可恨！”

    “不过陈飞宇再厉害，这次也是插翅难飞，教宗阁下用‘天使的眼泪’扯了一个弥天大谎，让全球强者入局，自愿成为教宗阁下的刀去杀陈飞宇，如此高深的计谋着实令人佩服。”

    很显然，这两个人全都是教廷派来监视陈飞宇的人。

    “你们教廷对付陈飞宇也就罢了，竟然连我们‘黑暗世界’的禁地‘血殿’都成为目标之一，真是令人气愤。”

    突然，一个冷艳的声音在身后响起。

    教廷两人一惊，齐齐向身后看去，只见不知何处，楼顶上出现一位身穿黑色风衣，美到极致的女子。

    正是伊莎贝尔！“你是……”不等教廷的人问出来，伊莎贝尔眼中似有红色光芒闪过，指端出现鲜红色的光芒，两道红色光束迸射而出，瞬间将两人秒杀！伊莎贝尔走到两人尸体旁，看着远方进行战斗的陈飞宇，脸上神色阴晴不定：“血殿是‘黑暗世界’的禁地，藏着‘黑暗世界’最大的秘密，绝对不能让外人闯进去。

    所以，只能牺牲陈飞宇继续当挡箭牌，吸引其他人的火力，使所有人的注意力都从阿卑斯山的血殿移开！”

    说罢，她拿出手机，拨通了一个电话，冷冷地道：“吩咐下去，把陈飞宇的……不，把陈非的踪迹泄露给所有人知道……”战场中，在陈飞宇的紫色剑芒与精神力的合力进攻下，佝偻老者和光头大汉不过数招便死在陈飞宇的剑下，倒在血泊之中。

    一股浓重的的血腥味冲天而起！“你已经成为所有人的目标，接下去你要去哪里？”

    秋元雅子走到了陈飞宇跟前。

    “当然是直捣黄龙杀上教廷，不过在此之前，我要去一趟南洛市。”

    陈飞宇说罢，向着南洛市的方向而去。

    根据夏尔玛提供的情报，教宗、宋玄等人就在南洛市！秋元雅子摇摇头，立即跟了上去。

    原地的警察们都已经吓傻了，好半晌，警察队长才拿起对讲机，震惊地喊道：“有恶魔，我们……我们需要支援……对，所有的支援！”

    

