    然而，眼前这个女人只是出了一拳，便已经将竺安公子打成这样了？

    “这怎么可能？”

    潘古脑海中只剩下这一个念头，简直不敢相信会是真的。

    竺安直接被这一拳头给打蒙了，只觉得双眼冒金星，一时之间都没想明白这到底是个什么情况。

    与此同时，宗前也已经挣脱了束缚。

    他虽然不知道红妆为什么会这么早就来了，但既然已经来了，他们就该动手了。

    此次的计划不论成功与否，将戎宏带出去才是最重要的。

    一旁的潘古在注意到一直不曾被他注意过的宗前竟然能直接挣脱这束缚之后也彻底傻眼了，简直不敢相信以前的一模会是真的。

    “砰！”

    宗前一脚就直接将潘古踢飞了出去，这家伙着实是太可恨了！

    这般可恶的叫嚣，别说是戎宏这个当事人了，就连他在一旁都觉得分外憋屈，恨不能一脚踹死他！

    竺安刚回过神来，眼底染上了一丝愤怒，“你这个女人……”

    他伸手指着百里红妆，神色凶戾而狰狞。

    然而，就在他伸出手的那一瞬间，百里红妆直接捏住了他的手指。

    “咔嚓！”

    细微而清脆的骨裂声响起，就在竺安张口准备大喊的时候，百里红妆从旁边拽起一块布便直接塞进了其嘴里。

    宗前注意到其举动之后亦是眸光一亮，如法炮制地堵住了潘古的嘴。

    “呜呜……”

    竺安张了张口，发觉自己发不出别的声音来，心中别提有多憋屈了。

    百里红妆倒是趁机松开了戎宏，同时将疗伤药递到了他的手上。

    “服下。”

    戎宏同样被眼前这一幕惊呆了，他想不明白百里红妆为什么会在这个时候出现，也想不明白宗前是如何挣脱这束缚的。

    最重要的是从二人那平静额面容分明能够看出他们的泰然处之，俨然目前的情况完全是在他们的预料之中的。

    他看了看手中的丹药，并没有犹豫，立即就服了下去。

    “红妆，你可见到冉拉了？”宗前不由得问道。

    “见到了。”百里红妆点头，并未在此事上多做解释，“我们趁早离开城主府，这两个家伙就直接杀了吧。”

    这两个家伙本就不是什么好东西，看着便令人生厌。

    她看向了一旁的戎宏，道：“你来解决？”

    戎宏听着百里红妆的话不由得一愣，眼底浮现了浓浓的错愕之色。

    一旁的竺安和潘古眼见着百里红妆像是直接就做出了决定，好像他们两个只是在这里等着被杀的家伙，根本连半点挣扎的机会都没有。

    “呜呜……”

    竺安体内元力涌动，他在知晓自己不是百里红妆的对手之后干脆也就不再对她出手，反倒是直接砸向了屋内的东西。

    听见屋内传来的动静，院子里的修炼者们才察觉到了一丝不对劲，不禁纷纷向着这边走来。

    宗前瞧着那缓缓赶来的修炼者们，心头不由得一紧，以这些家伙的实力倒并不是他们的对手。

    只不过这一交手，城主府必定会被这般动静所吸引，逃跑的时候有些难度。

