    日光煌煌，天清气爽的一个上午。

    紫罗兰州的第一机场外，已经布满了车辆和人群。

    有部分人举着立牌在这里等候乘坐飞机到来的朋友，但更多的人，是想要在这里揽客的出租车司机。

    关洛阳拉着个行李箱，刚刚走出机场的大门，就有一辆车身上布满颜料涂鸦的出租冲到他面前, 一个急刹。

    纹满了英文字母的一条手臂，搭在车窗上，嚼着口香糖的司机把头探出来，是一张亚洲面孔，四十来岁，皮肤粗糙，饱经风霜，但开口就是一段流利的波士顿话。

    “亚太地区来的客人吗？坐我的车，第一站就能带你到最能领略紫罗兰州风格的著名景点去。”

    关洛阳来这里之前就准备好了耳塞式的同声传译器，配备了全球十八个常见语种的翻译功能，倒也不愁听不懂。

    那司机又用力拍着车窗，砰砰作响，叫嚷道：“而且这辆车可是狄德里希家专为旅客设计的新款，子弹都打不穿，一般的街头小子也不会轻易招惹，安全特别有保障啊。”

    关洛阳没有浪费时间多挑，确定那司机同样配备着同声传译器，能听懂他的话，就拉开后面的车门，坐了上去。

    那个司机迅速下车，把他的大行李箱送到车顶上，手一拉, 伸缩式的小帐篷就在车顶撑了起来，把行李箱笼罩住。

    “嚯嚯嚯！”

    司机发出无意义的怪叫，跳进了驾驶位，顺手拽上车门, 打开了车载音箱, 在显示屏上的旋律曲线迅速波动起来的时候，车身也猛的加速，冲了出去。

    激烈的电吉他声里，司机伸手拨了一下车内的后视镜，通过小小的镜面看着关洛阳。

    “那我们第一站就去狄德里希广场，第二站去海岸边，嗨到上午十点半，如果客人没有预约好的酒店，我也可以为你挑一家，保证服务最令人满意，当然，价格也令人满意。”

    大路上车流如织，大部分的车辆，都会在启动加速之后，发出响亮的音乐声，飘出车窗。

    有的车辆飞快超车，越过了这辆出租, 但这辆出租也在不断的超过别人的车, 发动机、车胎与地面摩擦的声音，还有必须放开嗓子才能清晰交流的各色人声, 构成了喧嚣无比的场面。

    从机场到市区的这段路，就像是在完成形形色色的外界人，向着喧哗热烈的紫罗兰州的过渡。

    关洛阳右手手肘撑着车窗，手背支着下巴，看着车窗外飞速掠过的景色：“紫罗兰州最大的特色就是格斗吧，我比较想到街头格斗最频繁的区域去看看。”

    “我懂，我懂，会来到这里的游客有百分之百都是想要观赏紧张刺激，有着真正流血的格斗。”

    司机单手扶着方向盘，右手握拳空挥了一下，声音激昂，“不过街头格斗的水平高低不一，氛围也实在谈不上有多么令人享受，海岸边的格斗场，才是更好的选择呀。”

    “你比较心急的话，我们可以跳过那座广场，直接去海岸边。”

    “今天四号格斗场，好像有一场空手道的断头大师和八极正拳的重炮手之间的比拼，外界传说，他们两位如果去进行格斗家认证的话，都至少可以评得三星级！”

    关洛阳：“空手道？”

    他一边说着，一边从神衣威严的上衣口袋里掏出手机，搜索了一下。

    这個世界，从公元十二世纪开始，就出现了轮回者活跃的迹象。

    轮回者的数量，相对于这个世界的整体人口基数来说，不值一提，但是，举凡轮回者，为了获得更大的利益，总是喜欢凑到一些比较重要的历史事件里面去，九百年时间下来，许多来自其他世界的超凡技艺，也不可避免的留在了这个世界。

    以肉体格斗为基础的种种武术流派，因为入门门槛最低，也在这个世界生根发芽，广泛推行。

    这其中，“空手道”是第一批作为外来武术，在波士顿合众国站稳脚跟的。

    虽然那些拳法技术可能有着截然相反的特色，甚至可能来自不同的世界，但毕竟都顶着“空手道”这么一个名头，大众往往不会细分，只会觉得这个流派练的人够多，出于从众心理，习练空手道的人就越来越多。

    世界格斗家排名上，极具知名度的那一群五星级格斗家里，就有三个在简介中标明，是主要练习空手道的。

    关洛阳收了手机，示意司机先往格斗场去。

    “呜嚯！好诶！”

    司机一脚油门，却是直接从大路边上，寻了个护栏的空档闯了出来，在满是黄土，偶见绿色的荒野之上急驰。

    “我给你抄个近路，这边不用管红绿灯，收费也少，一会儿就到。”

    荒野上看似平坦，其实真在这上面奔行过去的话，就会感受到无比颠簸。

    关洛阳倒是无所谓，只是他当披风穿的那件风衣的袖子，却在空中违反惯性的舞动了一下，长袖的袖口好像要往前探去。

    但也只是一点尝试，随着关洛阳视线微转，那条长袖，就软趴趴的垂落下来。

    神衣认主的时候，确实是有一波针对心灵的冲击反噬。

    不过关洛阳的默听红尘，本身就是一种超常的沟通能力，面对武学秘籍上那些干瘪的文字、枯燥的图谱，都能当成生动的故事来静听，何况是面对一件确实有自身生命特征的神衣。

    第一次穿这件衣服的时候，在神衣发动反噬之前，他就先利用这种双向的沟通联系，用自己的意志跟那股凶性对冲了一波。

    结果，关洛阳当然是很疼，这件衣服当时，却必然也感受到更深的剧痛。

    这段时间下来，神衣威严对关洛阳的顺从，已经不仅是出于滴血认主的限制，更是灵性程度上的臣服。

    不到五分钟，司机就重新回到大路上，进入市区，驶向海岸边。

    远远望去，一排巨大的半球形建筑，坐落在海边，背对着海风海浪，正面朝向繁华的市区。

    靠近了之后更能体会到，这些半球形建筑，每一座都至少有十层公寓楼的高度，面朝市区的这一边，在大门上方，更有边长五米的电子屏幕。

    在每一座建筑正门之外，都有透明材料搭建的大棚，里面营造了许多与地面相连的座位，此刻都坐满了人，还有不少人群拥挤在过道上。

    所有人都抬头望着那块电子屏幕。

    出租车载着关洛阳靠近过来的时候，他注意到，很多人手里都紧紧的攥着几张票，神色又紧张又亢奋，因为充血而面红耳赤。

    “来晚了，挤不到前面去了。”

    司机熟练的停车，翻出两个望远镜，递了一个给关洛阳，自己已经迫不及待的凑在车窗那里，调整着望远镜的焦距，维持在刚好能看见整块屏幕的程度。

    “这块屏幕是格斗场里面的高清摄像头，三十二倍速慢放呈现出来的，屏幕上才是刚开始，但是里面可能已经到了白热化的阶段了。”

    关洛阳手里捏着望远镜，肉眼看过去。

    虽然屏幕上没有标明两人的身份，但其实很好分辨。

    断头大师一身雪白的空手道服，只在腰间有黑色腰带环绕数圈，方脸隆鼻，环绕着下半张脸的青黑胡茬，让他的气质像是头正在打盹的熊。

    站在他对面穿背心长裤皮靴的精壮白人汉子，显然就是重炮手。

    谷鯨

    屏幕上播放的影像，应该是内部多个镜头切换，迅速剪接而成，在近景镜头之后，就迅速拉成了俯瞰式的镜头。

    平整的格斗场，地面是灰色的不知名材料，按那两个人的身高臂长来做一个大致的估计，格斗场中心这块区域，直径大概在百米左右。

    环绕格斗场的，是一块块厚实的装甲挡板，上面还有一些波士顿军工厂里的编号。

    屏幕上的两人已经交战，重炮手弓步向前，抬手一掌，身影箭射而至。

    断头大师刚躲过这一掌，重炮手就变掌为拳，晃膀震脚，爆发出一股令身边空气激荡扭曲的巨大力道，虽说是个白人，八极拳的功底却非常醇厚。

    而且这所谓的八极正拳，也并非单纯的肉体力量，在重炮手握成拳头的这一瞬间，他手腕以下，整个拳头，明显被金色的气焰包裹起来。

    断头大师只凭单手招架，右臂顺势往前一插，手腕抖动，并掌如刀，一记手刀竖劈下来。

    在关洛阳的故乡，曾经有一位著名的大文豪鲁迅先生说过，空手道黑带，连猪都打不过。

    但是因为世界的差异，此刻在断头大师手中施展出来的空手道，就算是十头成年野猪一起上，恐怕也会被一击斩首。

    那一劈之下带起的手刀风，跨越了约四十米的距离之后，依旧在格斗场周围的装甲挡板上，划出一道清晰的白痕，铿锵作响。

    “重炮手今年已经是十二场连胜，但是断头大师，从两年前开始到现在，已经保持了二十三场连胜不败的记录。”

    司机边看边说，“这是近几个月来最受关注的一场赛事，城里有名有姓的赌场都已经开盘赌胜负，我也投了，要是赌中了，明天我就不干出租了。”

    “可惜你来晚了，不然也可以去试试。”

    关洛阳道：“听起来断头大师比较有优势啊，你是买他？”

    “我两边买，断头大师买的少，大头压在重炮手那边了。”

    屏幕上的战斗越来越激烈，即使是三十二倍速慢放，也有些动作看不太清，司机紧张的抖腿，一手抓望远镜，一只手压着膝盖，“就是要爆冷才能大赚啊。”

    “重炮手以前也不被人看好，中途好几次逆风翻盘，我就后悔当时没买中，这回一定要搏一搏。”

    司机转头看向关洛阳，“要是真让你买，你买哪个？”

    “这种赌博我不玩儿的。”

    关洛阳说道，“赌钱这种事情，一万个人里有一万个输家，真正赢的人从来不是靠运气。”

    司机嘿嘿笑了起来，大声说：“那是其他地方，你肯定是第一次来紫罗兰州吧，这个地方我们比的是眼光，拼的是斗志，越是正规，越是高档的赛事，越没有人能弄虚作假。”

    “因为参与这种格斗的，本身就是只为了追求胜利和更强大的强人，是强大的格斗家赌上格斗生涯，赌上生命的战斗。他们要想来钱，有的是办法，有什么钱，能让他们比对自己的性命更看重呢？！”

    关洛阳看着屏幕，战斗的发展，似乎就像司机所说的那样，两个人都已经赌上一切，进入一种忘我的状态。

    断头大师的右肩被砸的凹陷下去，整条右臂都不能动弹，而重炮手的腰腹，也已经出现倾斜的伤口，扯下背心，系在肚子上，继续扑了上去。

    关洛阳看着看着，也不禁动容，他可以肯定，那个正在咬牙低吼、再次摆出八极拳金刚八式的人，绝不会在乎什么赌徒观众的输赢。

    那双蔚蓝色的眼睛里面，此刻绷起的血丝，是对胜利和武术的无尽渴望。

    屏幕上的双方还在喋血纠缠的时候，关洛阳闭上眼睛，主动去“听”格斗场里面的战况。

    其实他原本就是在分心二用，一边看屏幕上的慢速转播，一边听实际的情况，而现在，他也觉得该为了这一战的终局，给出一些尊重。

    全神贯注的去感受格斗场里那一击的胜败。

    格斗场里传出一声巨响。

    关洛阳豁然睁眼，眉头紧紧皱起。

    屏幕上的战斗尚未结束，大棚里的观众好像看到了什么，纷纷站了起来，呼声沸沸扬扬，格斗场的大门已经打开。

    有人被抬了出来。

    司机忍不住，推开车门跑下去，朝人群里挤，大喊道：“怎么了，谁赢了，是谁被抬出来了？！”

    众人都在喊，都在问，很快又爆发了一波更高的声浪。

    因为有第二个人被抬了出来。

    格斗场里的两个人，都是躺着出来的。

    双方的亲友强硬的冲过来，把他们两个送去急救。

    那些焦急关切的观众们，没有一个跟着急救车走，因为还没知道输赢，就全都停下来，继续去看屏幕上的转播。

    终于放到了最后那一次交手。

    两个人轰击产生的气浪，像无色的泥石流涌向屏幕，屏幕突然黑了下来，接连切换了很多次，不是碎屏，就是雪花，几秒钟之后，才有一个远景镜头，放出了结果。

    那两个人都倒在破裂的地面上，倒在血泊之中。

    最后的结果判定，平手！

    一时之间，人群里不知道飙出多少脏话，有人跳在座位上大骂着什么，也有人捏着手里的票，一下子就苍白了很多。

    过了一阵子，司机骂骂咧咧的走回自己的车上。

    “怎么能是平手？就算是断头大师赢了，我好歹也能回本啊。”

    拉开车门的时候，司机脑海里闪过之前关洛阳说的话，但只是一闪而逝。

    都打成那样子了，怎么可能是打假赛呢？

    只能是大伙运气都不好了。

    他叹了口气，拉开车门，却发现那个客人已经不在车上，只有座位上留了几张钞票。

    司机愣了愣，退了一步，抬头看去，行李箱也拿走了。

    ………………

    断头大师的急救车没有去公立医院，而是一路疾驰到了紫罗兰州公认的富人区，金翅雀岛上，停在了他自己家的公寓外，私人医生迎了出来，匆匆的把他运进去。

    几个菲律宾保安，站在刷了白漆的铁门外，探头探头，往里面看了一阵子。

    关洛阳拖着行李箱，慢悠悠的从这里路过。

