    炼制元婴符傀时，借助过魔道炼魂邪术，天生便是一具邪傀。

    即使真正的元婴修士，除非能达到神识化形的境界，在操纵元婴符傀之时，都会被元婴符傀中的精魂噬咬元神，导致元神受损。

    起初，这种损伤还能承受，符傀主人经过一段时间静修过后，可以慢慢恢复过来。

    和一具元婴级别的战力相比，这点儿代价显然算不得什么问题。

    更何况，上元清静宫又发现了符傀的一个惊人作用。

    因为那位祖师留下的资料很少，后人也不知是材料的缘故，还是炼制元婴符傀时某种秘术发挥作用，抑或这些秘术融合，产生了不为人知的变化。

    所有被符傀噬咬的元神，都会在符傀体内留下一道魂影，永远被束缚在符傀体内。

    门下金丹期弟子通过感应其中的元婴魂影，在金丹期，竟然就可以亲自体验元婴境界的一丝奇异变化。

    其中的好处显而易见，能大大提升突破瓶颈旳几率。

    不过，想要获得这种体验可不容易。

    符傀连元婴修士的神魂都敢吞噬，何况金丹。

    一不小心，不仅得不到好处，整个元神都会被符傀吞噬，永世不得超生。

    直至上元清静宫得到密符内景元符的炼制之法，元婴符傀的这种作用，方才发挥真正的威力。

    当是时，上元清静宫很是兴盛了一段时间，风光一时无俩。

    地缺老人暗算玄宇道长，图谋内景元符，原因正是他听闻上元清静宫的内景元符对结婴有帮助。

    其实他误会了，真正有助于结婴的是元婴符傀，内景元符仅能作为辅助。

    不过，内景元符在渡心魔劫有些帮助，这么说也不算错。

    内景元符真正的作用是在紫府内形成一片内景空间，元神藏进内景，起到一定的保护作用。

    炼制此符，需修士在刚筑基时开始祭炼，耗费极大的精力，长年不能间断，用神识持续浇灌，直至金丹期巅峰，方能大成。

    是以这种灵符只能主人使用，主人身死，内景元符便随之毁灭，外人是无法夺走的。

    当年即使没有秦桑搅局，地缺老人也得不到内景元符。

    上元清静宫弟子祭炼内景元符，等到密符大成，自身修为便也到了金丹期巅峰，将要面临结婴一关，正好能在密符保护下进入符傀体验。

    虽然祭炼内景元符的难度很大，但有元婴的诱惑在前，上元清静宫弟子那时基本人人手握一枚。

    可是，时间推移，事态发生了变化。

    因一场变故，上元清静宫元婴一朝尽没，局面急转直下。

    眼看灭门之祸即将降临，一名金丹期巅峰弟子临危受命，面对来犯大敌，操纵元婴符傀迎战。

    这一战非常惨烈。

    那名弟子成功操纵符傀逼退敌人，却惊骇地发现，自己的元神被元婴符傀吞了小半，已经不可能恢复了。

    他元神不全，即便苟活于世，也永远失去了结婴的机会。

    如果世间有轮回转世，说不定也会受到影响。

    到后来，上元清静宫出现新的元婴祖师，门派局面好转，但随着元婴符傀吞噬的元神越来越多，每次操纵元婴符傀，付出的代价越来越大。

    到后来，元婴祖师都难以接受了。

    上元清静宫曾经出过元婴后期大修士，神识化形，修为冠绝北辰境，曾想要炼化元婴符傀里的魂影，彻底解决这个隐患。

    这时才发现，符傀体内已经束缚了无数魂影，万鬼噬魂，即使是他，虽可以勉强操纵符傀，但想将那些混乱的魂影炼化，也会被反噬受伤，不可能做到了。

    到现在，符傀体内更加混乱。

    体验元婴魂影的危险越来越大。

    当代上元清静宫弟子，哪怕炼成内景元符，也不敢去体验了，只能把元婴符傀束之高阁，封印起来，用来震慑外界宵小。

    每当宗门有难才会唤醒。

    不然，上元清静宫岂会这么久出不了一个元婴？

    至于内景元符，虽然作用奇特，但诱惑大减，而且祭炼的过程漫长，占用太多修炼的时间，只有天赋极高的弟子才会选择主修这个密符。

    上元清静宫历代宫主，都是挑选从小培养的嫡传弟子，宽仁之辈，随时准备为师门奉献自己。

    上代宫主铁冠子，被迫动用过一次元婴符傀。

    他孤注一掷，把紫微宫当作最后的希望，陨落在那里。

    公良宇这次把元婴符傀带出来，帮他寻找血芝草，可不是想放弃结婴的可能。

    他所依仗的，便是那枚玉珏——定灵珏。

    定灵珏是他无意间得到的一件古宝，和内景元符作用类似，但威能远超内景元符，可惜只能用一次。

    依靠此宝渡元婴心魔劫，应能万无一失，但他连聚婴这一关都过不去，何谈心魔劫？

    公良宇为求血芝草，不惜用掉定灵珏。

    但他心中非常忐忑，对元婴符傀有深深惧意，不确定定灵珏能否护自己周全。

    毕竟，元婴祖师操纵符傀都会被噬咬元神。

    “好宝贝！好宝贝！”

    公良宇此时满脸欣喜，嘴里连连赞叹。

    却是在称赞定灵珏。

    定灵珏封存的那缕青灵之光不知是什么来头，牢牢保护元神，任由元婴符傀如何噬咬，不损分毫。

    元婴符傀没得到好处，眼神愈发癫狂。

    公良宇见状心知时间紧迫，必须在那缕青灵之光消散前找到血芝草，不敢迟疑，掐了个念诀，向血河一指，“去！”

    元婴符傀邪笑更浓，神色有些不太情愿，但最终还是听从了公良宇的命令，直扑进血河之中。

    “呼……”

    公良宇长舒一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    被元婴符傀疯狂的眼神盯着，他心里直冒寒气。

    这具符傀，可是跟元婴中期修士也有一战之力，足足比他高两个层次，能不噬主，任他操纵已经殊为不易。

    若非信任宗门传承的秘术，公良宇是万万不敢尝试的。

    血河内不是血水，而是浓稠到极点的血雾。

    ‘噗！’

    元婴符傀冲进血河。

    符傀当先开路，公良宇急忙纵身跟上。

