    “紫宸老妖尊。”

    萧逸欲要逃遁的身影，猛然滞下。

    这是真正的老妖尊层次，论实力，绝对比青月老妖尊强。

    五大老妖尊中，除却青月老妖尊的实力垫底外，其它四位，皆在伯仲之间。

    也就是说，紫宸老妖尊的实力绝不弱于狂狮老妖尊和巨象老妖尊。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    如果单是赤龙，他足可轻松离去。

    可面对紫宸老妖尊…

    “离，这次该换你走不了了。”赤龙冷笑。

    “你还不知道吧，我今日，本就是要与紫宸老妖尊商议些事。”

    “不曾想，你自己撞了上来。”

    事实上，如果不是六封惊魔剑的封禁被破了，赤龙要去找谁碰面都无所谓。

    谁都无法发现那片被独立封锁的空间。

    “六鬼妖，在你手上？”萧逸眼眸冰冷。

    “不错。”赤龙得意冷笑，“我还修习了六封惊魔剑。”

    “我既会六封惊魔剑，自然也知晓如何破去。”

    赤龙乃是逆天妖孽，六封惊魔剑在他手中的威力，丝毫不弱于现今萧逸的层次。

    “你把他们如何了？”萧逸冷声问道。

    赤龙笑道，“不是与你说了，他们好吃好住…”

    萧逸冷声打断，“你骗不了我，六鬼妖，绝不会叛变。”

    “呵呵。”赤龙冷笑，“聪明，看来你对你那麾下六鬼妖很是自信。”

    “不错，除了那个叫鬼一的聪明些，听话些外，其他的五只鬼妖是个硬骨头。”

    “不过，有那鬼一听话就够了。”

    “你倒也不必担心他们。”赤龙冷笑道，“我说了，我未亏待，起码他们是好吃好住的。”

    萧逸眼眸愈发冰冷。

    千算万算，没算到赤龙也会六封惊魔剑。

    他是六鬼妖的主人，自能知晓六鬼妖的生死安危。

    故上次逃离妖域后，知晓六鬼妖无生命危险，而以他们的狡猾，理应早该逃掉了，萧逸便也一直未担心。

    没想到，竟是被赤龙捉到了祖龙禁地。

    “死到临头，你还有心思去担心别人？”赤龙冷笑。

    “再实话告诉你吧，你以为我不知道你其实根本不在乎你我交情？”

    “离你，可是出了名的心狠手辣。”

    “你刚才不对我立刻下杀手，不过是无法确定三分天魂是否真在我身上罢了。”

    “若在，自然最好。”

    “若不在，我若死了，你便是打草惊蛇，再无法从老祖身上夺回三分天魂。”

    “现今，该是你没得选择了。”

    萧逸眯着眼，“凭你们也想拦我？区区一个紫宸老妖尊？”

    赤龙冷笑，“现在，论到你诈我了。”

    “如果你真敢出手，早就出手逃遁了，还会留到现在？”

    “老妖尊层次的战斗爆发，毫无保留地倾泻妖域大地中，立刻便会让妖君和各大妖尊发现。”

    “到时候，他们赶来，你死得更惨。”

    “你现今无法出手，也没得选择。”

    “拿下他。”赤龙暴喝一声。

    哗…

    一抹紫芒，瞬间覆盖在萧逸身上。

    嗖…紫芒化绳，将萧逸牢牢束缚。

    赤龙冷笑，“老妖尊层次的实力，外加紫宸一族的束缚手段，你挣脱不得。”

    “压他回禁地。”

    “是。”几个银獠长老闪身至萧逸身旁，押下萧逸。

    “紫宸老妖尊。”赤龙拱拱手，“单凭我这几个银獠长老，可无法强压我这故友。”

    “加之，我这故友狡猾无比，为免意外，还是我亲自押他回禁地吧。”

    “还请老妖尊别计较这浪费的半个时辰。”

    紫宸老妖尊点了点头，“赤龙少主言重了。”

    “本尊一并随你回禁地吧。”

    赤龙点了点头，“谢紫宸老妖尊。”

    “离。”赤龙得意看向萧逸，“现今知晓你我差距了吗？”

    “一切，尽在我掌握之中。”

    “你斗不过我的。”

    “哈哈哈哈。”赤龙得意大笑。

    一行人，往祖龙禁地而回。

    ……

    半个时辰后，祖龙禁地外。

    萧逸眼眸冰冷，眼中含着一抹不甘。

    赤龙瞥了眼，冷笑，“你现今没有机会了。”

    “我本来给过你机会，可，你不要。”

    “那，便也别怪我了。”

    轰…

    赤龙一掌轰出，重重轰在萧逸身后。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，宛若一片断线风筝，重重落到了祖龙禁地之内。

    赤龙冷笑，再无别的动作。

    当萧逸落在祖龙禁地那一瞬，他便知晓，萧逸是真的再无机会了。

    因为，这里是妖龙老祖的地盘。

    赤龙看向紫宸老妖尊，拱拱手，“老妖尊稍等片刻，我先押他去祖龙洞。”

    紫宸老妖尊点了点头，“本尊也走一遭吧，恰好可以拜见老祖，听听老祖明示。”

    “好。”赤龙点了点头。

    二人，闪烁而入。

    ……

    祖龙洞前。

    萧逸看着这偌大的洞口，面具之下的脸色难看到极点。

    这个祖龙洞，他看过数次了。

    第一次来，还是以异妖离的身份，本该进入祖龙禁地修习，却不曾想反闯了登龙道，和妖龙老祖有了交易。

    第二次来，则是被妖龙老祖本体捉来，九死一生。

    这是第三次，而这一次，也是他最接近祖龙洞之时。

    萧逸脚步一滞，这一步，若踏出了，便是必死之地。

    赤龙仿佛看穿了萧逸心头所想，冷笑道，“怎么，现今知道怕了？”

    “可惜，没有机会了。”

    萧逸眼眸一冷，身上一股气势刚要爆发。

    轰…

    祖龙洞内，一股滔天力量猛然冲出，强摄萧逸。

    萧逸甚至还未反应过来，已然毫无抵抗地消失在原地。

    赤龙摇了摇头，冷笑，“现今才想爆发实力，拼个鱼死网破，迟了。”

    二人，径直走入祖龙洞。

    ……

    祖龙洞内。

    “参见老祖。”赤龙和妖龙老祖，同时躬身行了一礼。

    整个祖龙洞，很大，比想象中的大，高阔逾数万丈。

    不远处，萧逸眼含惊骇之色，呆愣在原地。

    他头一次进入祖龙洞，头一次见到这里的一切。

    也…头一次见到…一头巨大的黑龙，盘踞于此。

    龙，这是真正的龙，炎龙大陆最强大、最古老、最可怕的族系。

    这，才是妖龙老祖的真正本体。

    ......

    第二更。