    第08章

    潘烈带着百多余士兵出了魏县后，就直奔壶关。

    郭典成为了冀州刺史，节制全州郡兵，等调集各府郡兵后，想弄死潘烈这百把人轻而易举。

    潘烈自然不愿意呆在冀州，要去其他周，并州最近，所以前往壶关。

    并州常年受匈奴侵袭，只要有本事，想获取军功不难。

    出了魏县，潘烈令潘凤、廖昌二人为斥候，先行一步探路。

    潘烈所率士兵，每日有一半时间训练耐力和长跑，并已推广绑腿之法，日行二百里不在话下。

    潘烈带着士兵沿着漳水河逆流而上，一路急行军，在日落之前就就跑到了太行山脚下。

    夜幕降临，潘烈带兵驻扎在一个小小山村里。

    这个偏远的小山村，只有二十多户人家，依靠着山村里三十多亩荒田和打猎为生。

    此地，离壶关只有二十多里路了。

    壶关关口归并州上党郡，所以关口建筑在并州境内。在冀州这一边，是一条长长的太行山大峡谷。

    潘烈当年曾到过壶关县旅游，知晓这地方虽然不大，但也有二十多万亩地。若能完全开发，按照杂家稻的产量，一亩地也可养活一户五口之家。

    二十万亩地，就可养活百万人口。

    如今的大汉朝，也不过三千万人口。邯郸属于较大城池，也不过5万人口，魏县人口更少，只有2万。

    潘烈有规划有梦想，但低级士兵就目标模糊了。

    他们只知道要前往并州，从此背井离乡，而且只带着三日干粮，未来如何，他们心中谁也没低。

    潘凤看了眼众人，见大家心态沮丧，士气低落，知道必须要说些什么了。

    潘烈让陈辽、毛广二人将士兵召集过来，大家一起聊一聊。

    “本将曾得异人传授，会一招五鬼搬运之术，军需官把锅搬来，今天晚上加餐，吃点热食。”

    五鬼搬运术？秦汉时期多神鬼传说，但真正见过的人少，众人听潘烈会神术，一下子都来了兴趣。

    二名负责后勤的军士，抬着一个大锅走了上来。

    “粮来。”

    潘烈手放在锅底，无数粮食从他手心冒出，瞬间将铁锅填满。

    “稻谷，这真的是稻谷啊。”后勤官惊奇叫道，其他士兵也纷纷过来抓取谷子，放在口中一咬，一股米香味留在口中。

    “潘将军，真乃神人也。”众人惊道。

    潘烈能随手变粮，光凭这一本事，众人就惊为天人。

    这些大头兵，当兵只为粮。只要有粮，军心定也。

    潘烈又言道：“大家知道并州是个什么地方吗？”

    并州多山，贫瘠，又有匈奴骑兵侵袭，在大家眼里是边关，是危地。

    “哈哈哈，你们可知道并州的地下是什么吗？是铁矿，是煤矿。传说还有金矿。等我们找到金矿，还怕没钱吗？”

    “匈奴，我们大汉男儿怕匈奴吗？我只听说匈奴娘们身子高挑，皮肤白皙，你们想要吗？到时候，每个人抢他一个做婆娘。”

    “哈哈哈，等到了并州，凡我军有功战士，赏良田十亩，匈奴奴仆十人，也过一过地主老爷生活。”

    “大人，你说的都是真的吗？”小兵张牛儿流着一沓子口水问道。

    一亩良田价值1万钱，就是中等田都要4000钱。

    十亩良田是多少钱？这些小兵几乎不敢想象啊。

    “当然。”

    “大人，我们每个人都能分到田吗？”

    “不错，就怕到时候田多得你不想种。”

    “怎么可能，我一个人可以种100亩。”

    “哈哈哈，你就是一条累不死的牛。”

    。。。。。。

    接着，热气腾腾的米饭也上来了，众人吃完米饭后，士气变得更加高昂，都想着快点进入并州，建功立业。

    第二天天一亮，吃完早饭，潘烈就带着军士继续赶路。

    行不过2里，潘凤骑马返回汇报：“将军，十里地外发现黄巾贼。”

    “有多少人马？”潘烈问道。

    “看数目，不下一万。”

    潘烈亲自前去查看，只见黄巾军如长龙一般缓缓前行，他们拖家带口，想走快也走不了。

    一万多黄巾贼，真正能战者也不过二千而已。

    看来他们昨日就驻扎在这里，今日计划赶到壶关后就直接攻城。

    壶关地理位置险要，但因为属于九州内关，如今守关的将士肯定不会太多。

    黄巾军诈做过路百姓，就可以轻易夺下这个关口。

    “将军，我们怎么办？”

    壶关，潘烈想要。这一万多黄巾军民，潘烈也想要。

    “迅速召集大家，立即出击，绝对不能让他们攻下壶关。我们从后方袭击，将他们赶到壶关下，逼迫他们投降。”

    “啊，就我们这么一点人，能行吗？”潘凤不自信道。

    “只要敢想，一切皆有可能。”

    打战，没有不可能！

    潘烈知道现代战争中都有一个士兵俘虏一整编营的事情，更何况对付一群农民。

    且这里地形复杂，只要击破敌胆，就能让敌人感到恐惧。人一旦恐惧，就会出现错觉。

    错觉中，这满山的草木都有可能认为是敌人。

    这就是草木皆兵。

    箭兵营很快就追上黄巾难民，此时前排的黄巾难民也才刚刚抵达关口。

    潘烈令毛广带着五名骑士骑着战马，拖着树枝，制造出大军过境尘土飞扬的感觉。

    潘烈自带100弩兵，一边攻击，一边高喊：

    “北军射声营绞贼，投降跪地者不杀。”

    “北军射声营绞贼，投降跪地者不杀。”

    “北军射声营绞贼，投降跪地者不杀。”

    在后方维持秩序的黄巾军没有想到有敌人从后方攻来，突然遭到袭击，本能的想法就是逃跑。

    听闻来得是北军精锐，跑得更快了。

    潘烈勇猛，无人可挡，贼人又见后方尘土飞扬，不知道有多少朝廷精锐杀来，胆小者直接丢弃兵器跪地投降，也有很多人钻入山林躲避。

    潘烈持刀冲锋，见到哪里聚集的贼军多，就往哪里冲。

    一个黄巾小将想召集人马抵抗，但只接了潘烈一招就被杀死后，在也没有贼军敢抵抗了。

    见到朝廷大军凶猛，不愿意投降的贼人纷纷向前逃跑。

    潘烈大喜，带着箭兵紧跟在后缓缓追杀。

    所谓兵败如山倒，人传人吓死人，等到溃兵传到前部，众贼都以为朝廷主力射声营杀来，很多人抱头乱窜，踩死，失脚跌落的人都不知道多少。

    潘烈就这样追着黄巾贼，直接将他们赶到了壶关下。

    壶关守军，只有200余人，他们在听到山中喊杀声时，就立即关了城门，紧守在城墙上。

    壶关高二十多米，即使有攻城工具也不是短时间能攻破的。

    而在另外一边，黑压压的北军射声营守住一个狭窄的口子上，将黄巾军堵在壶关下面的沿滩中。

    潘烈令潘凤带队守住口子，单人一骑出现在黄巾军面前。

    “北军射声营先锋官潘烈在此，黄巾贼首出来答话。”

