    　　听到魏世杰的话，刘小飞的脸色当时便阴沉了下来，冷冷的说道：“魏世杰，你这样做难道不觉得有些过分吗？”

    　　魏世杰嘿嘿一阵冷笑：“过分？过分有怎么样？在商场上混，你刘小飞一没有人脉关系，二没有势力，你还想要拿走这么重要的一个项目，你这不是在做梦吗？我明确告诉你，只要你现在退出，我第一时间就能够拿到大部分的工程款。。更新好快。我会给你1的利润作为补偿，但是如果你还是不退出的话，后面，我会让你的日子会更加难过的。”

    　　刘小飞听完不由得眉头一皱，却不再说话了。因为此刻，他选择的是免提模式，魏世杰所说的每一句话，房间内柳擎宇和朱文斌全都听得清清楚楚。

    　　从魏世杰这番话中，两人都可以听得出来，这次事件绝对是魏世杰搞出来的，而且魏世杰还说只要刘小飞的腾飞公司现在退出，他第一时间就能够拿到大部分的工程款，如此看来，市财政局并不是没有钱，而是因为跟他们要钱的人不同。这也就是说，柳擎宇这位堂堂的通达市副市长的面子，竟然还不如魏世杰这个商人。这相当于魏世杰在当着柳擎宇的面打他的脸啊！

    　　房间内，柳擎宇在沉默着，刘小飞在沉默着。

    　　这时，魏世杰那嚣张的声音再次传了过来：“怎么样，刘小飞，你到底答应还是不答应，我可以明确告诉你，如果你要是不答应的话，下一步我会让有关部门领导直接催促过问此事，到时候，你们公司会因为拖延工期而被直接取消中标资格，到时候你可别怪我下手狠辣了。”

    　　说话之间，魏世杰那嚣张的气焰有增无减。很显然，在他看来，他跟刘小飞玩的这是纯阳谋，他要光明正大的逼着刘小飞退出这个项目。他绝对是有恃无恐，他相信，阳谋的威力比任何阴谋要管用的多。因为他的背后有马伯通和严君伟的支持，他不惧怕任何人。更何况还是刘小飞这个外来户呢。

    　　此时此刻，刘小飞不再沉默了，而是冷冷的说道：“魏世杰，你听清楚了，老子最后在重复一次，我刘小飞和我的腾飞公司绝对不会主动退出，有什么办法你尽管去使，老子接招便是，我还就不信了，这天下这么大，就一点说理的地方都没有！我刘小飞正正经经的做生意，凭什么你搞歪门邪道就想要拿下本来属于我的项目！”

    　　说完，柳擎宇直接不爽的挂断电话，他决定了，这一次，非得和魏世杰死磕到底。对于久经沙场的柳擎宇来说，这点小麻烦根本就不叫事。

    　　此时此刻，一直坐在旁边听着刘小飞与魏世杰之间对话的柳擎宇脸色已经阴沉得犹如黑锅底一般了。柳擎宇没有想到，都到这个时间了，竟然还真的有人再惦记着信息化改造项目，而且还这么明目张胆的巧取豪夺。

    　　就在这个时候，让刘小飞和柳擎宇更加意想不到的事情出现了。

    　　柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是严君伟的电话，他立刻接通了，淡淡的说道：“严副市长您好。”

    　　严君伟沉声说道：“柳擎宇同志，有件事情我想跟你了解一下，据我得到的信息，腾飞公司在中标了我们通达市信息化改造项目之后，到现在整个项目竟然一点进展都没有，工期已经因此而严重滞后了，这个项目这样下去可不行啊，这个项目可是雷书记和省里很多领导都十分重视的项目，是咱们整个吉祥省信息化改造项目的试点工程，这次工程的成功与否关系重大，所以，我们通达市在这个项目上绝对不能马虎，你身为整个项目的操盘者，一定要把握好工期和质量，要确保整个项目按时保质保量的完成啊。”

    　　严君伟的话听起来没有任何的问题，似乎是在提醒着柳擎宇，但是，话里话外，却给了柳擎宇极大的压力。

    　　柳擎宇闻言淡淡一笑，说道：“严副市长，这个项目的工期拖延我是知道的，不过据我所知，这个项目之所以拖延是因为市财政局那边第一笔工程款支付没有到位，导致承建方无法及时入场，而且我刚才给市财政局的郑怀德同志打电话，郑怀德同志说市财政局那边资金紧张，一两个月内根本无法拨款。”

    　　严君伟沉声说道：“哦？市财政局那边资金紧张吗？这个我倒是还真不太清楚，不过柳擎宇同志啊，这个信息化项目既然市委市政府交给你来负责了，你就要切实的负起责任来嘛，做任何事情都不可能是一帆风顺的嘛，既然市财政局那边资金紧张，你也可以多想想办法嘛，比如说让腾飞公司先垫资啊，或者想一想其他的办法，但是工程进度不能停下来，更不能延迟了，这个项目省里的领导都在看着呢，你可是我们通达市信息化领域的专家级人物，我相信你一定能够克服相关困难的。好了，我这边有电话进来了，我先挂了。”

    　　说完，严君伟挂断了电话。

    　　房间内再次一片沉默。

    　　压力！无边的压力开始在会议室内蔓延开来。

    　　从严君伟的这番话中，所有人全都意识到了一种强大的压力。而这种压力绝对不是巧合，恐怕是一场精心策划的阴谋。

    　　没有资金？垫资！还是8ooo万！哪一个信息系统集成公司能够承担这么巨大的垫资项目？先不提腾飞公司是否有垫资实力，就算是有，柳擎宇也绝对不可能让他们垫资的！因为整个项目在筹建之初早就说的明明白白，按照工程进度和验收流程进行支付，而且资金在初始阶段就早就已经到了市财政局的账上，现在市财政局方面却偏偏说没有资金。这根本就是在忽悠自己，甚至有可能就是针对自己。

    　　柳擎宇这种事情怎么会看不出来？但是现在，严君伟和市财政局的局长郑怀德一唱一和的，竟然逼着自己去想别的办法去解决问题，说白了，就是逼着自己去想办法去逼腾飞公司退出这个项目。且不说柳擎宇与刘小飞之间不错的朋友关系，柳擎宇根本不可能这样去做，就算是没有与刘小飞之间这层朋友关系，就算是中标的单位不是腾飞公司，柳擎宇也绝对不可能去逼迫对方退出从而为某些利益关系者入局腾出道路的。

    　　这一次，严君伟和魏世杰两人的做法已经彻底激起了柳擎宇潜藏在内心深处的傲气。

    　　柳擎宇眼神之中寒芒爆闪，一股倔强之气瞬间萦绕胸间：“好，你严君伟不是想要让我在没有资金的情况下来解决这件事情还不能耽误工程进度吗？好，那我就陪你们好好的玩一玩，到时候，我看到底是谁玩谁！”

    　　想到此处，柳擎宇看向刘小飞和朱文斌说道：“好了，这件事情我知道了，你们先回去吧，刘小飞，这个项目你们那边先行动起来，我保证一个星期之内，第一笔工程款一分不差的打到你们公司的账上。这次，我要陪那些人好好的玩一玩，怎么样，对我有没有信心？”

    　　刘小飞淡淡一笑说道：“如果对你没有信心的话，这种坑爹的项目我连参加的兴趣都没有，也就是你主持这个项目，我想要给你捧个场，如果不是看在你的面子上，我们公司报价也不可能这么低的。既然你这么说了，那我就直接组织工作人员开始进场施工了。我也想要看看，你到底准备怎么和对方玩，我可得提醒你一下，很有可能在魏世杰的身后站着你们通达市的某些核心人物。”

    　　柳擎宇嘿嘿一阵冷笑：“最好那些人物不要出现，否则的话，他们会后悔莫及的。”

    　　刘小飞笑了，十分潇洒的转身就走。而旁边的那位信息处处长朱文斌此刻却彻底傻眼了。

    　　他没有想到的是，这个商人刘小飞竟然和柳擎宇之间说话这么直接，和柳擎宇之间说话更没有一般商人对于市领导的尊重，两人之间似乎关系十分平等，甚至说话之间还不乏开玩笑之语。这让他对刘小飞多了几分敬意。

    　　而真正让朱文斌感觉到震惊的，还是柳擎宇那一眼就可以看出来的熊熊斗志，这件事情幕后绝对有牛人在操盘的事情谁都可以看出来，那至少也是严君伟那个级别的人物甚至更牛，但是柳擎宇竟然要说跟对方掰掰手腕，甚至还说会保证在一个星期之内让对方怪怪的把第一笔工程款打到腾飞公司的账户上，柳擎宇凭什么啊？他难道还有什么办法不成？

    　　对此，朱文斌深感怀疑。因为朱文斌非常清楚，历来通达市过8oo万以上的信息化项目，基本上就从来没有落在天润或者飞翔科技这两家公司之外其他任何公司手中，现在天润公司已经彻底完蛋了，那么这个项目基本上不可能在落入其他公司手中了。朱文斌深深的清楚这里面的水到底有多深？对于柳擎宇能否搞定此事他深表怀疑。

    　　燕京市，刘飞静静的坐在办公椅上，对面，诸葛丰笑着说道：“老大啊，现在似乎有人在说你老了，说你连儿子都被人欺负了，竟然没有多大的反应。”

    　　刘飞淡淡一笑，眉毛轻轻挑了挑：“老了？哼，早晚我会让那些人知道，我到底老还是没老。我刘飞已经不是当年的刘飞了，如果是以前，恐怕我会雷霆出击，但是现在，我不会了，那样只会显得我浅薄，因为我要是出手，不将那些人搅得天翻地覆，又岂配得上说出手呢！骑驴看唱本，走着瞧吧。”

    　　诸葛丰也笑了，因为他太清楚老大现在的做事风格了。以前的他出手必雷霆万钧，现在的他轻易不会动怒，不会出手，但是一旦出手，必将石破惊天，比之以前的出手要厉害千百倍，根本不会再给任何对手以反击的机会。而要做到这一点，必定需要经过缜密的谋篇布局，最终让对方彻底崩溃。现在的老大，真的是成熟了。这才是巅峰人物的气度。

