    

    看着一脸无奈的李明晨，极寒君主脸上也是略带苦涩道：“主神之所以强大，不单单是表现在力量上，

    我们目前的实力还不足战胜他们，走吧，只要给你时间，你超越他们只是时间的问题，

    但是现在我们还是暂避他们的锋芒吧，现在怕是十二主神都知道你的实力了，我们要逃离神界了，

    极寒之地也只能放弃了，不然面对十二主神的怒火，我们将必死无疑。”

    极寒君主也很无奈啊，他主神境初期的实力，观战还算可以，但是想要插手就不够看了，

    当然他自信给自己足够的时间，那柄长枪自己掌控的足够多的情况下，是不惧主神的，

    因为他被封禁的记忆在他有主神境的实力的时候也解开了，他知道这柄枪的来历，那是自己创世神巅峰实力的父亲留给自己的，只是他拿到这柄长枪的时间太短了。

    听了极寒君主的话之后，李明晨眉头皱了起来，他是真的不想就这么认输了，只不过目前也确实没有什么好的办法，

    极寒君主所说的是目前的最好处理办法，逃离神界，蛰伏下来，然后提升自己的实力之后再回来。

    只是“时间”这个词一直在李明晨的脑海中徘徊，渐渐的李明晨眼睛亮了起来，看着远处那两具嚣张的巨人，

    李明晨召回之前的那柄巨剑，将其变成之前最初的大小，再次一分为二，两柄巨剑飞至巨人身边，

    然后每一柄都一分为九，十八柄再缩小一号的剑出现在了四周，李明晨不再丝毫保留，一口血喷了出来，

    然后一字一顿的说道：“剑阵，光阴，一瞬万年。”

    在李明晨说完之后，那十八柄件直接凭空消失，像是从来没有出现过一样，李明晨的气息也一下萎靡了下去，

    脸色苍白，实力更是直接跌落到了高等神阶段，极寒君主急忙搀扶住站立都站不稳的李明晨，

    “你刚才做了什么？你现在的这个状态，如果他们两个再出手，我带着你连逃走都很困难。”极寒君主搀扶住李明晨问道，

    “咳咳！”李明晨刚一张口，直接咳出一口血，这样极寒君主更加担心李明晨的状态，

    李明晨连续两次张嘴都是咳出一口鲜血，只能用头示意极寒君主自己去看。

    极寒君主将目光投向了远处的那两尊巨人，猛地看过去，并有发现什么不同之处，两尊巨人依然保持着威严的样子，站在那里往着自己两人，

    但是随后极寒君主便发现不对劲的地方了，因为对方站在那里一动不动，就连那火焰巨人身上的火焰，

    和水流巨人体表的水流都静止了下来，刚才极寒君主一直在观战，他自然清楚无论是火焰巨人体表的火焰，

    还是水流巨人体表的那水流都是一直在动的，眼前这一幕已经不能用李明晨将他们禁锢了来解释了。

    因为就算是两人被李明晨禁锢住了，他们体表的水流和火焰也应该正常的会动的，那不在禁锢的范围之内，

    看到这种情况的极寒君主满脸震惊的望向了李明晨，满脸都是疑问，李明晨经过短暂的恢复，终于是平稳了气息，

    挣脱开极寒君主的搀扶，望着远处一动不动的火焰巨人和水流巨人道：“我刚才说的话你应该听到了吧？

    这一招就是叫做一瞬万年，之前和凯文大哥你说过，我可以对自己进行时间加速，以此来提高自身的速度，

    但是我自身的时间加速只能保持在最高50倍的样子，虽然这也很恐怖了，但是并不算是真的高，

    毕竟说是加速自身的时间，但是在战斗期间，时间加速是用于战斗的，相当于自身的时间加速要对抗整个世界的时间规则，

    所以再高，也不会高到特别的离谱，但是剑阵光阴不同，剑阵光阴是直接以十八道剑气强行分割出来一个小的空间，

    其实说是小的空间有些不是很准确，说是一个小的世界更加的贴切，两个世界间存在时间差很是正常，

    毕竟两个世界之间是互不干涉的，而那个小世界又是我建造的，相当于我是那个小世界的主宰，

    在没有时间规则压制，我又可以指定那个小世界规则的情况下，加速或者是减速时间就容易很多了，

    我目前的实力极限就是现在这个样子，在没有时间规则压制的区域，可以将时间加速或者减速大约在10万倍左右，

    也就是说，我们外面过去一年，其实里面已经十万年了，这也是你看到里面的时间都是静止的原因。”

    “嘶！那照你的说法，两人岂不是要永远的困在里面了？”极寒君主倒吸一口凉气问道，

    李明晨则是摇了摇道：“怎么可能，本来这个减速已经超出我的预料了，因为按照我得到的信息，

    能有万倍的加速或减速已经是超越了极限了，再高就要受到道的压制了，大概是因为我们的世界级别太低了，

    所以才能做到十万倍的时间差，同样的，越是逆天的能力受到的限制就越多，

    依靠剑阵建造的那个小世界是极其不稳定的，他们可以轻易的从里面打破，但是打破的前提是他们需要找到那个小世界的连接点，

    这个或许不难，但是等他们找到了，外界也已经过去很久了，而且从外界也可以轻松的打破的，

    一旦被打破，时间差在规则之下便会不存在，所以这个阵法困住他们可以，但是想要困死他们，不太现实的，

    除非我们保证他们找不到连接点，外面也没有帮手，否则就不要奢望能一直困住他们了。”

    极寒君主点了点头，满是感慨的说道：“竟然可以控制时间，哪怕不是第一次听你说，但是每次还是感觉震撼，

    名明晨兄弟，你说这个世界有没有时间这个法则啊，掌控时间，可以穿梭在古今未来，

    可以一念改变时间的流速，如果真的有那个法则，其余的十二系法则加在一起都不及它吧？”

    李明晨本想说有，但是转念一想自己并不确定，自己很多东西都是根据前世小说猜测的，

    真的有时间法则的话，时间谬论就是一个绕不开的话题，李明晨值得摇了摇头表示自己也不知道。

    神界无尽的高空那个神秘的空间中，在场的十个人都看着正中间的投影，投影显示的正是李明晨和水火主神所在的战场。

    “战斗结束了，没想到他们两个竟然真的败了，而且还是以这么诡异的方式败的，操纵时间啊，

    真的是让人心动的能力啊，不知道创世神境能否接触到那个能力，你们对那小子有什么看法吗？”

    光明主神先是感慨了两句，然后对着在场的人问道。

    “不能再等下去了，那小子的进步太恐怖了，我们从来没有低估过他，但是他的进步依然让我们难以接受，

    就今天吧，开启那扇门，我怕再等下去那小子将彻底的脱离我们的掌控，现在虽然有着主神境中期的实力，

    但是其实对我们并没有太大的威胁，如果再放任其成长下去就不好说了，我的建议是今天就逼迫那小子去开启那扇门。”黑暗主神环视了一周，直接先开口说道。

    “可是，我们现在不是还不确定那个人到底是什么状态吗？”命运主神开口问道。

    “八成的把握已经足够我们去拼一下了，要是再等下去，我们可能连一点机会都没有了，

    甚至不光失去进入那个境界的机会，还有可能连现在的地位都保不住，我同意黑暗的说法。”

    毁灭主神开口说道，他说完之后，在场的人都沉默了下来，随后又有几人纷纷表示同意黑暗主神的说法，

    仅有的命运主神和空间主神见大家都同意了，也只得表示同意，光明主神见众人都同意今天出手，

    呵呵一笑道：“谁也没有想到那个小子的成长这么恐怖，那么就今天出手吧，大家也等待这么久了，成败在此一举吧！

    而且在他们两人出手之前，我也告知了大家做好准备，想必大家也都做了准备，那么我们就出发吧。”

    “如果那个人真的陨落了，或者陷入深层的沉睡我们有机会击杀了他，那么他的权柄交予谁，毕竟我们有十二个人，但是创世神的权柄只有一个。”

    一直很少开口的死亡主神忽然开口说道，他的话一出口让在场本来要动身的人都停了下来。

    “这个可以先放一放，我们要是耽误了下去，那个小子逃出神界了，想要抓回来可是要费不少的力气呢。”光明主神见状呵呵笑道。

    众人纷纷点头，然后一个个的消失在了这片神秘的空间中。

    与此对应的，李明晨忽然脸色惨白，极寒君主自然注意到了这一幕，不过他并没有去询问李明晨怎么了，

    因为整片虚空乱流中的各种法则和元素力量都沸腾了起来，随后本来混乱的各种力量变得有条理的列为十二道，

    原本极其暴乱的虚空乱流此刻温顺的像是一只小绵羊，与此同时，那水火两个巨人也变回了人形大小的模样。

    根本不用李明晨说什么，单单眼前发生的一切便告诉了他，十二主神全部降临了。        

