
　　“欢迎回来，冬儿！”贝贝看着眼前这个熟悉的人影，笑着对齐说道。

　　“冬儿，你这个丫头，还真是的，之前对我们那副样子到底是要干什么？啊？！”徐三石也是第一时间凑了上来一副兴师问罪的模样。

　　“抱歉了，三师兄，之前也确实是情况特殊……”被徐三石这么一问，唐舞桐的脸上也是浮现一丝尴尬之色，现在的他虽然大脑内的记忆依旧是有些混乱的状态，不过对于最近的一些事情的印象还是极为深刻的。

　　“什么情况特殊，你可是狠心向我这个亲三师兄动手呢！我的心好痛，好痛啊！！”

　　徐三石作出了一副痛心疾首的模样，捂着自己的心脏位置嗷嚎道，在一旁的其他人看到他这副模样也是一阵的无语，这人哪都行就是不着调这点简直是没救了，平日里江楠楠在还能享住他，现在不在，直接就是放飞自我了。

　　“给你点好脸，你还喘上了！！耍宝滚一边去耍去！！”贝贝直接便是一脚踹到了徐三石的屁股上，作为好基友他就是要在这个时候，给予他背刺。

　　“靠！贝贝你小子下脚这么狠！”徐三石揉着自己被踹的屁股，一脸愤恨的抱怨道。

　　看见徐三石这副模样，众人也是一阵的哄笑。

　　“冬儿！这货也不是一天两天这样了，别当一回事！”M.23sk.com

　　“哈哈！大师兄，你们还是叫我舞桐吧，这才是我本来的名字。”唐舞桐笑了笑随即也是向众人这么说道。

　　“好吧，不过这到底是怎么一回事？！之前你那又是……”唐舞桐这么一说倒是让贝贝和在场众人有些迷惑了起来。

　　接下来，唐舞桐也是说明了一下自己之前是处于记忆被封印的状态，而王冬儿也只不过是一时间的化名。

　　不过这么一来新的疑惑也是瞬间充斥了众人的脑海，唐舞桐化名到底是为了什么，而且她的封印又是从何而来的。不过对此唐舞桐自己也是一脸的难色不知道该说些什么。现在的她也是找回了自己的部分记忆，但是对于这种事情还是不知道该怎么说，或者她压根自己也是一头雾水，毕竟她的那位海神老爸可不会在动手之前，拍着自己女儿的肩膀说一声，闺女，我要把你的神魂分成两半，再把你的记忆封印了。

　　“算了，既然现在她恢复了，就不要管那么多了！”马小桃看着被众人围得有些面露难色的唐舞桐也是解围道。

　　马小桃的话，无疑是十分有用的，众人的争议之声也是逐渐低了下来。

　　“好了！好了！今天可是难得的放松时间，不要这么僵着了，大家该玩玩，该吃吃！”

　　在短暂的尴尬场面之后，众人也是再度活跃了起来，毕竟他们今天就是为了好不容易结束的生死斗魂赛而庆祝的。

　　原本就很是喧闹的场地由于唐舞桐的恢复而变得更加的嘈杂了起来。

　　不过在这群人之中，只有霍雨浩其眼神中有些晦涩闪烁。虽然现在的唐舞桐恢复记忆这很好，不过为什么就这么突兀的恢复了，她的记忆不是被封印住了吗？而且就时间来看还并没有封印太长的时间，自行恢复的话，有些说不过去，那必然就是由于外力的因素了，不过很快霍雨浩便是得到了答案。

　　谷</span>“叶凡！？是他帮你解开了脑海中的记忆封印？！”在一番玩闹之后，霍雨浩也是走到了唐舞桐的身边，得到了答案。

　　“嗯！我在第三层级的时候成为了那个家伙的对手，在和他战斗的途中，我被他抓住，然后便是被强硬行解开了脑海中的记忆封印。”唐舞桐也是点了点头回答道。

　　在唐舞桐封印记忆的这段时间，由于霍雨浩的主动靠近，他们两个的关系也是走得挺近了起来，似乎比她封印记忆之前相处得还要更好一些。

　　听到唐舞桐这么说，霍雨浩的眼神也是多出了几分凝重，同时还有几分疑虑。这个突然出现的人实在是太过神秘了，不过是魂圣之境界就有可以匹敌封号斗罗的战力，同时还有能够给唐舞桐解决其身体上记忆封印的能力。

　　要知道能够给唐舞桐的大脑内施加上这种封印的人，其实力绝对不简单，光是从他见过的泰坦和牛天分析来看，最起码也是超级斗罗甚至是有可能达到极限层次的实力。

　　换作其他的情况的话，向这种不明来历的人，霍雨浩或许会有所关注，但是绝对不会想与其打太多的交道。毕竟现在的他的实力虽强，但是还没有强大到可以无视一切的程度，万一有什么意外的话，但时候大概会平添不少的麻烦。

　　可是现在因为黄金龙血的缘故，他可是不得不和这个叶凡打交道，而且从南秋秋那里得到的消息，叶凡并非是天龙门的弟子，只是替其出战罢了，现在生死斗魂赛结束，要是不趁着现在这个机会，万一对方直接离开，到时候斗罗大陆这么大，他可不确定自己什么时候才能够再次遇到他。

　　“看来必须要抓紧时间了！”霍雨低声喃喃道。

　　……

　　夜晚

　　邱白所在别墅

　　现在的邱白在自己房间，在之前比赛结束之后，玉龙元便是直接找到了他，言语之间感谢和赞扬之意可以说是溢于言表。并且对方也是毫不掩饰的表达出了自己的招揽之意，对此邱白并不意外，相反要是玉龙元不这么说他才是会感到奇怪。

　　对此邱白自然是没有答应，玉龙元对此也是一些不意外，随后要不是因为还有生死玄域修炼环境的分配需要他这个门主去做，或许会继续拽着邱白，拉关系攀交情好长一段的时间。

　　邱白倒是也是因此松了一口气，他本来就只不过是借着天龙门的名头参加个比赛而已，并没有其他的意思，对于加入他们一个已经遭受重创，在现在的斗罗大陆上更是连一流势力都算不上的天龙门，他更是没有兴趣。

　　不过现在大赛也已经完了，就这两天和玉龙元等人打个招呼，他也就该溜了。

　　不过在这之前，有一个问题让邱白有些小纠结。

　　在这之后他到底是先去收拾收拾圣灵教呢，还是先去生死玄域的最深处去探查一下情况呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 