    杰特罗说了几句话，杨逸就可以断定他肯定是和德约.马塞尔联系过的。

    现在德约命令杰特罗一个人去见他，而这个地方是在尼斯，这又是一大收获，不过只知道德约在那个城市毫无意义。

    杨逸完全不熟悉德约.马塞尔这个人，但杰特罗肯定是熟悉的。

    现在杰特罗都开始怀疑德约.马塞尔的精神状态了，那么，德约.马塞尔就可能是真的出了问题，而且问题还不小，或许他被丧子之痛冲昏了头脑。

    “作为一个父亲，在失去了自己最疼爱的儿子后，无论做出什么样的决定都是有可能的，我关心的是你的安全是否能得到保障呢？”

    杨逸低声说完后，他犹豫了一下，随即道：“有很多事情我不该问的，但我现在必须知道，那个尼古拉斯，他是否会和你同时去见德约.马塞尔，如果是这样的话，那问题就严重了，在你见到德约之前可能不会有什么危险，但在你见过德约之后可就不好说了啊。”

    杰特罗摊了下手，一脸苦恼的道：“我当然明白这道理，但德约说了，他只会在尼斯待很短时间，而我可不认为德约还有心情换个时间再召见尼古拉斯，他必然要同时见我们，在让我们以最快的速度赶去乌克兰。”

    深深的吸了口气，杰特罗有些恼怒的道：“在这种情况下，德约还要让我单独去尼斯见他。”

    猛然摇了下头，杰特罗对着杨逸低声道：“德约现在被愤怒冲昏了头脑，我无意反对他更不会背叛他，但是，我不能按照他现在的命令去做，所以我要你们跟我一起去尼斯。”

    杰特罗决定无视德约的命令，为了自己的安全着想，他决定宁可把德约的位置暴露在外人面前，也得先尽量保住自己了。

    意外，幸福来得就是这么突然，现在都不用安东在暗中跟踪杰特罗了，杰特罗会亲自带着杨逸找到德约.马塞尔。

    虽然心里美的都快要飞起来了，但杨逸却是一脸的严峻，然后他终于还是低声道：“这样可不行啊，如果尼古拉斯和你同时见了德约，那么你的行踪就不太可能继续保密，如果尼古拉斯真的决定要干掉你，那一场火拼就在所难免了啊，能不能拖延一下时间，我立刻把人从乌克兰调过来，我们得做好硬拼一场的准备。”

    杰特罗苦着脸道：“来不及了……”

    说完后，杰特罗一脸严肃的道：“我们马上出发去尼斯，我让人送一些武器装备到尼斯，我会尽量选择安全的渠道，然后，你们就在暗中保护我，如果……”

    摇了下头，杰特罗站了起来，道：“剩下的到了地方再说吧。”

    杰特罗真的是做了很大的心里斗争才决定带上杨逸他们的，迹象太明显了，他不想违背德约的命令，但迫于现实的压力，他最终还是决定阳奉阴违。

    下定了决心之后，杰特罗就不像之前那么犹豫了，他看向了自己的助手，道：“博雅塔，车找好了吗？”

    “找好了，车会把您送到机场，然后搭乘飞机到达尼斯，但是，我只联系了一辆车，因为您说自己去的。”

    杰特罗把手一摆，道：“你们全都跟我去，没必要用什么自己的车了，就是出租车，我们这就出发去机场，马上订我们所有的人的票，就现在。”

    往起一站，恢复了自信和坚定的杰特罗对着坐他对面的杨逸沉声道：“这一战，如果我赢了，那你们就能获得难以想象的丰厚回报，如果我输了，那我就会死，而你们，虽然你们面临的风险不小，但你们却是有机会或者离开的，投入小，回报大，怎么样，敢跟我来冒这个险吗？”

    杨逸看了看布莱恩他们，然后他笑了笑，道：“我们吃的都是这碗卖命的饭，在足够的佣金面前，风险是什么？唯一的要求，在尼斯落地之后把需要的东西及时给我们就行，我可不想空着手面对尼古拉斯的杀手们，如果他真派了杀手的话。”

    杰特罗把手一挥，道：“跟我走。”

    杨逸知道安东必然就在附近，但他及时知道安东就在附近，却就是无法发现安东的踪迹。

    安东也一定能听到杨逸和杰特罗的对话，因为杨逸身上就有个窃听器，所以安东自然也会知道他们将要去尼斯。

    那就不用管安东了，让他自行其事就好，或许他能查漏补遗得到更多更详细的情报，也可能他没能获得太多有用的东西，但是按照现在的事态来看，即使安东那边没有收获，杨逸也有信心大致获得德约的藏身之处。

    落脚的地方离着机场本来就不太远，几个人离开酒店的餐厅后直接出门乘坐出租车到了机场，巴黎到尼斯的航班非常多，即便是临时买机票也没问题。

    万幸的是，巴黎的戴高乐机场今天竟然没有罢工。

    到了机场后，杰特罗拿出了电话，但他没有打电话，却是只发了几个短信。

    杨逸不知道杰特罗发了什么信息出去，也不知道他是不是在和德约联系，但他觉得杰特罗应该是在联系德约，否则的话，以杰特罗的年纪，实在是不该拿着手机一只发个没完。

    怪不得监听没有得到任何有效的信息，原来杰特罗和德约竟然是通过网络联系的。

    杨逸都后悔没有把唐果带来了，虽然让唐果跟在身边不太可能，但是让她跟着安东活动，或许就能入侵杰特罗的手机，然后就此得到了最关键的信息呢。

    发了会儿信息，杰特罗一副如释重负的样子道：“还好，时间来得及。”

    对着杨逸苦笑了一声后，杰特罗摊了摊手，道：“我们必须在下午四点之前赶到，现在来看时间还很充裕，我至少不必担心会迟到了。”

    好了，知道会面时间了。

    杨逸发现杰特罗就是他的福星，尤其是杰特罗在无人可用，又面对着迫在眉睫的危机，却还想拼一把以博取上位的机会时，对他简直就是不设防的。