    一周后，香波地群岛。

    ‘夏琪的敲诈酒吧’

    酒吧里人不是很多。

    几个醉汉围坐在圆桌边，有一句没一句的聊着天。

    “马林梵多的直播你看了吗？”

    “看了，海军输得好惨......”

    “就是说啊，先有白胡子、后有‘革命家’蒙奇.D.多拉格，海军本部都快成菜市场了。”

    “别忘了乔恩.乔斯达，那家伙可是戏耍了十万海兵还能全身而退的狠角色！”

    “对对对，要不是因为他，‘白胡子海贼团’绝对不会那么简单从海军的包围圈里脱困。”

    “说起乔恩.乔斯达，我这里倒是有个绝密消息。”

    “什么消息？”

    “快说快说！”

    “我听说......‘白胡子海贼团’在离开马林梵多后，撞上了想要趁火打劫的‘百兽海贼团’。结果，连凯多都败在了乔恩.乔斯达手上！”

    “不会吧！‘海陆空最强生物’、‘四皇’之一，居然会输？！”

    “这个嘛，我也是听我三叔家的佣人的小儿子说的，你们可千万不要外传。”

    “懂的~”

    “话说回来，能被乔恩.乔斯达那种年轻的小鬼打败，凯多‘最强生物’的名头，说不定也是虚有其表。”

    “反正不能赢，我上我也行。”

    话音刚落，酒吧角落传来一阵大笑。

    醉汉们微微一愣。

    寻声望去，却见是一个邋里邋遢的糟老头。

    他们很是不爽，大声嚷嚷起来，“扰了我们喝酒的兴致，你他妈是不是找死？”

    “别以为你年纪大，老子就不敢打你！”

    “识相的，乖乖给我把嘴闭上！”

    闻言，西尔巴兹.雷利脸上不见丝毫怒气，笑道：“不好意思，实在没忍住。”

    迎上几人的眼神，他豪爽的大手一挥，“作为赔罪，老夫请你们喝一杯......夏琪酱，给这几位兄弟上酒，记在我的账上。”

    吧台后，老板娘夏琪吐出个烟圈，不咸不淡道：“雷利，你认真的？”

    不等雷利回话，她继而道：“比起装大方，你还是把欠我的钱先还上吧。”

    “哈哈哈哈，夏琪酱真是严格啊。”雷利略显尴尬的挠挠后脑勺，“等我晚上去赌场，大捞一笔......”

    搞了半天，原来是老酒鬼+老赌鬼。

    几个醉汉对视一眼，懒得再理会雷利。

    不料，雷利反倒主动和几人攀谈起来，“那场战争太精彩了，凯多和乔恩.乔斯达打的昏天黑地；蒙奇.D.多拉格面对‘三大将’的联手围攻，竟也游刃有余。

    当然，主攻是赤犬，青雉和黄猿貌似没怎么出力......”

    越说越起劲，雷利连比带划的。

    醉汉们哄然大笑。

    “喂喂喂，老头儿，听你的意思，你也参加了那场足以改变世界格局的战争？”

    雷利理所当然的点头道：“当然。只不过，我一直待在‘红发’船上，没有露面而已。”

    醉汉们笑的更欢了。

    还‘红发’，你咋不说你认识‘海贼王’呢？

    老板娘夏琪无奈扶额。

    突然，酒吧的木门被大力推开，发出一声巨响！

    从外面走进一个身材修长、面容俊朗的年轻人。

    扫过众人，他沉下脸，“给你们十秒钟离开这里，不走，就死。”

    气氛瞬间凝固。

    醉汉们张着嘴，怔怔的说不出话。

    乔恩暗忖。

    难道是自己表现的不够凶狠？

    轻咳一声，淡淡道：“现在，你们还有五秒。”

    几个醉汉忽然一个激灵，连滚带爬的往外跑。

    他们一边跑，一边喊。

    “狂徒来了！”

    “乔恩.乔斯达在这里！”

    “大家快逃命啊！”

    人的名，树的影。

    大海贼登岛，某种程度上等于鬼子进村。

    夏琪傻了。

    不是，钱还没给呢！

    她看向雷利。

    雷利只是一个劲儿的笑。

    “没想到居然是你。”他招招手，“要不要喝一杯啊？”

    闲杂人等一走，乔恩也不拿捏人设了，步调轻快的走向雷利。

    途径吧台，他仿佛想起了什么，从个人空间取出一些值钱的物件儿，道：“刚才真是抱歉，这些东西算是我的一点心意。”

    香水、手包、化妆品......

    夏琪的眼睛一下子就直了。

    还是那句话。

    女人，真好搞定。

    雷利表情古怪，反复打量着乔恩，摇头道：“我还以为你是来挑战我的。”

    挑战？

    乔恩摆摆手，“不不不，我就是个吸引海军的靶子。那个啥，路飞他们的船不是还停在这儿么，反正我也要走了，离开前，稍微抬他们一手......”

    这么一说，雷利明白了。

    好家伙，这‘鱼饵’的含金量可够高的。

    雷利好奇的问道：“小子，你知道你现在的赏金是多少么。”

    “二十六亿。”乔恩撇撇嘴。

    雷利半开玩笑半认真的盯着乔恩，“你说，如果把你交给海军，我是不是再也不用为赌资发愁了？”

    听到这话，乔恩摊摊手，“堂堂海贼王的副手、‘冥王’雷利，在乎这点小钱？”

    雷利嘿嘿一笑。

    转转眼珠，他继而开口，“对了，你知道现在道上的人叫你什么吗？”

    “什么？”乔恩问。

    雷利一字一句道：“他们叫你——无冕的‘第五皇’。”

    “‘第五皇’就‘第五皇’，怎么还‘无冕’？”

    乔恩满头黑线。

    “你没有自己的地盘啊。”雷利理所当然道。

    说着，他还透露了自己在赌场听到的八卦，嘴角勾起一抹坏笑。

    “夏洛特.玲玲（BIGMOM）貌似对你很感兴趣，因为你同时用出了战国和凯多的能力，所以她迫切的想要和你生个孩子，继承这种神奇的力量。”

    乔恩：Σ(?д?lll）

    讲个笑话。

    我，乔恩.乔斯达，水灵灵的十九岁小伙子。

    被一个身高将近九米的六十六岁大妈看上了。

    啊这......

    乔恩打了个冷颤。

    达咩！

    那种可怕的事，绝对达咩！

    只听说过小马拉大车，还从来没听说过小马能拉泥头车的。

    乔恩眼神一凛，“感情问题岂能儿戏！”

    士可杀，不可辱。

    破泥头车，爱谁拉谁拉！

    “可是......”雷利推了下鼻梁上的眼镜，“‘BIGMOM’海贼团已经派人来找你了。”

    乔恩：？？？

