    天牢！

    也就是刑部大牢，乃是朝廷关押重刑犯的地方，通常进入天牢的之人，能够活着出来的几乎很少，作为普通人此地可谓是神秘恐怖至极，所以将其称之为天牢。

    李世民赦免三百九十人死刑犯的消息，在长安城引起了轩然大波，自然也传到了天牢之中。天牢之中，所有的死刑犯一片欢呼，高呼陛下仁德。

    在天牢戒备最森严的区域，身穿囚服的大盗凶狼正在一脸虔诚的朝着皇宫之处跪拜

    “陛下仁德，小人日后出去，定然会改过自新，重新做人！”

    他是年后犯得事情，被墨顿用新式画技，画出了面相，最终落网，按照惯例今年秋后他就要被处斩，按照他犯下的罪行，就是死上十次也不止，原本他已经绝望了，然而李世民赦免死囚的消息却让他看到了希望。

    大盗凶狼面色虔诚，犹如改过自新一般，原来凶神恶煞的面目也变得低眉顺眼。

    然而在大盗凶狼的心中却暗道：“这些死囚犯是不是傻呀！竟然还回来，还运气如此之好，又被狗皇帝给赦免了，要是老子回去，指不定逃得逃到哪了。不，就是要走之前也要找到墨家子，讨回公道。

    大盗凶狼心中不由自主的泛起一丝恨意，他纵横多年，从来未有失手，靠的就是小心谨慎，然而没有想到竟然碰到了墨家子这个妖孽，竟然能够凭借一个幸存者的口述竟然将他的头像画出来。

    如此大仇他岂能不报，大盗凶狼一边心中暗恨，一边口中虔诚的祈祷，歌颂李世民的仁德。

    “别喊了，你不可出去的。”隔壁牢房之中，一个死气沉沉的声音传来。

    “别胡说，陛下去年能够放三百九十个死囚犯归家，而这些死刑犯如期归来，今年定然也会如此！你要是想活命，赶紧如同我一样！”大盗凶狼连忙喝道，能够关押到这里的都是死刑犯，贪狼自然知道自己旁边的也是一个死囚，不过这个死囚平时沉闷得很，根本不与任何人交流。

    “哈哈哈！我当你是一个响当当的人物，没有想到你也如此天真！你当真认为那些死囚犯都是自己自愿回来的。”邻牢的死刑犯不由得放声大笑，笑得眼泪都流了出来。

    “怎么，难道还有什么隐情？”大盗凶狼不由得愕然道。

    “去年所放出的死囚犯，都是有家室之人，陛下将其放归，如果他们要逃脱，恐怕一家老小都要受牵连，而且刑部官员明确的告示，如果能够如期归来定然减轻罪行，你说他们会不会回来？”邻牢死囚癫狂的说道。

    “你怎么知道？”大盗凶狼不信道。

    邻牢死囚咬牙切齿的恨声道：“因为老子就是去年的死囚！只因为没有家人羁绊，一直被关押至今。

    “啊！”大盗凶狼顿时傻眼了，他没有想到竟然有如此隐情。

    “你有家人么？”邻牢死囚问道。

    大盗凶狼颓然的摇头，他一生独自一人，才会犯下如此滔天罪恶。

    大盗凶狼顿时如同被抽掉了精气神一般，双目呆滞。

    吱呀一声，死牢的大门重重的打开，一队狱卒鱼贯而入，在一众死囚犯面前摆上了一碗丰盛的菜肴，有鸡有肉，相比于之前的饭菜可谓是好的天际了。

    然而所有人都知道这顿饭乃是断头饭，是让他们做个饱死鬼。

    顿时天牢之中，一片死寂。

    “不可能，去年的死囚都已经放归了么，怎么今年就变了！”一个死囚不敢置信嚷道。

    其他死囚也是一片哗然，纷纷嚷道：

    “我们有家人！”

    “我可是有名的孝子，放归之后，定然如期归来。”

    “我家中妻儿……”

    ………………

    一个个其他牢房的死囚大声的喊叫，却换不来任何的回应。

    邻牢死囚却是冷然道：“陛下的好名声已经有了，又岂会再次违背法纪放归，万一尔等有人要是犯浑出逃，那岂不是让陛下的名声功亏一篑。

    一众死囚这才如梦初醒，如丧考妣。

    “我不吃，我不想死！”

    “放我回家吧！我对天发誓，绝对不再犯法了。”

    随即，整个死牢一片哭天嚎地，人人贪生恶死，昨日因今日果，曾经做下的恶果终于得到了应有的报应。

    “昏君呀！”

    一群死囚犯先是哀嚎，随即又大声的咒骂，咒骂李世民相比于之前的赦免的死刑犯，他们是何其的不公平，丝毫没有想到他们曾经犯下的罪行，丝毫没有想到那些受害者是何等的不公平。

    唯有去年的死刑犯却是一阵惨笑，大口的撕咬着道：“哈哈，老子能够苟活一年，已经是侥幸至极，今日也算是不亏了。”

    吃完自己的饭菜之后，却看到邻牢的大盗凶狼的饭食依然未动，说道：“你要是不吃，我可吃了呀！”

    曾经叱咤风云的凶气滔天的大盗凶狼如同被断了骨，抽了筋一样，瘫倒在地上，理也不理会。

    而如今的墨家子的样子。

    邻牢死囚见此，不由得伸手一扒拉，就将饭菜扒拉过来，自顾自自的大口的吃了起来。

    唐朝按照惯例，执行死刑要奏请三次，然而今年的死刑李世民却批准的异常迅速，赦免死囚仅仅三天，就有一大批的死刑犯已经批准处决。

    否则拖久了，要是百姓认为杀了人之后，只要被放还回家之后，如期归来即可，恐怕大唐立刻就乱了。

    长安城闹市口，

    大量的百姓涌入闹市口，每年的秋后问斩乃是长安城最喜欢看的热闹，去年一年没有看成让长安城百姓甚是遗憾，今年终于得偿所愿。

    “午时三刻已到！”一个刑部官员看着日晷的阴影，扯着嗓子高声道。

    “行刑！”

    监斩官一声令下，一个写着大大的斩字的令牌抛入了刑场。

    刑场之中，大盗凶狼和死刑犯人很是凑巧的被分到同一批处决，二人相互看了看，都在对方眼中分明的看出十分的畏惧。

    大盗凶狼很想大喊，老子十八年以后还是一条好汉，但是面对刽子手高高举起的刑刀，发出来只有一声哀嚎。

    刀光一闪，人头落地。

    面对血淋淋的行刑现场，所有围观的百姓都不禁噤若寒蝉，哪怕是平时在凶恶之人，看到如此场面也不禁畏惧三分。

    这才是法家真正的本质，不禁要惩治犯罪，还能震慑犯罪。