    极限灵法，是灵法之中最顶尖的存在了，威力恐怖无边，每一卷都价值无量，只有身负始法古经，才有资格施展极限灵法，一旦修炼成功，实力暴涨。

    即便放在圣界第二重天，也是极为少见的，在界灵榜排名前百的强者，也不是人人都拥有的。

    到目前为止，萧叶所掌控的极限灵法，也就是百万纹境界的荒古灵纹术了。

    他能排入界灵榜第九十九名，百万纹境界的荒古灵纹术，功不可没，由此可见极限灵法的恐怖了。

    幸亏有时间大圣的提醒，不然他就要错过这等机缘了。

    萧叶以灵识覆盖而去，发现这具骨架之上的小字密密麻麻，苍劲如同龙蛇，像是千万把刀剑被定在了上面，透发出一股凌厉的可怕杀意，像是有着千万生灵在哭嚎，阴险尸山血海。

    “镇灵法！”

    “修炼此灵法，天下一切灵器皆可催动，千变万化，可以演化为剑法、刀法、斧法、枪法、箭法甚至拳法等等，来镇压灵阶武者，所向披靡！”

    萧叶眸光明亮了起来，满脸的激动之色。

    真是好可怕的极限灵法，一旦修炼成功，竟然可以催动天下任何灵器，是真正的杀伐灵法。

    伴随着他境界的提升，噬灵戟法最强不过一流，已经派不上用场了，如今这卷极限灵法，完全可以让噬灵戟大放异彩啊！

    看来这具骨架的主人，身前绝对是圣界中的超级强者，结果却死在了这里。

    “不错的灵法，等你修炼有所成，你找到不死山中，本圣留下的宝物之后，倒是可以发挥出巨大的威力。”

    时间大圣说道。

    “不知道时间大圣留下的宝物是什么？”萧叶满脸的期待之色。

    他可是知道，不死山中除了有第二块时间雨石之外，还有时间大圣留在圣界的宝物。

    “萧叶，真是没想到，你竟然会找到这里。”

    “这具白骨的主人，乃是当年界灵榜排名第二十位超级强者林天，他白骨上刻有极限灵法，是诸多强者进入不死山的目标之一。”

    “放下吧，你还没有资格染指此物。”

    就在此刻，突然一道冰冷的声音骤然间传来，像是惊雷般轰隆，崩云裂石，紧接着一股庞大的气机横空而来，牢牢锁定了萧叶。 穿越之妃临天下

    “嗯？”

    “是他！”

    萧叶寻声看去，顿时双眼微微眯起。

    只见一位头发凌乱，眼神如刀的青年踏空而来，正是风一飞。

    “我不能染指，难道你就行了吗？”

    萧叶手掌一挥，便将那骨架收入空间戒指中。

    对于这具骨架的主人身份，他早就有所猜测，所以并不吃惊。

    “本来我不想这么早，就大动干戈杀死你的，不过现在看来不行了。”

    “正好十大炼丹师也在悬赏，让你死在不死山中，那今日我就顺便解决了你，再取回林天的尸骨。”

    风一飞见此，微微眯起双眼，眼神冰冷了起来。

    进入不死山后，他好不容易通过重重危机来到这里，没想到被萧叶捷足先登了，他哪里受得了？

    下一刻，风一飞冰冷大喝，催动始法古经，一时间天穹风云变色，浩荡的灵威席卷万里，惊天动地。

    他爆发出灵阶巅峰的气势，朝着萧叶爆冲而来。

    “十大炼丹师在悬赏，让人杀我？”

    萧叶闻言眼中寒芒一闪。

    难怪他在赶往不死山的途中，感受到很多饱含敌意的灵识了。

    轰！

    两大强者气吞山河，威势盖天，狠狠碰撞在一起，顿时方圆万里都随之动荡了起来，两股截然不同的灵力好似滔滔江河一般汹涌澎湃，连绵不绝。

    “哼，萧叶，你绝对不是我的对手。”

    风一飞大喝，双手掐动印诀朝前推出，顿时一片恐怖的洪流，好似幽冥之河，冲着萧叶浩浩荡荡汹涌而来，蕴含着毁灭一切的伟力。

    这是风一飞的始法古经经相！

    即便强大如同萧叶，也是忍不住被震退了百步，连撑开的经、古两大经相都差点崩开了。

    “好强大的实力，难怪当初能逼得八大强者联手了。”萧叶忍不住的惊叹。 夜夜霸爱：总裁大人轻点宠

    风一飞在界灵榜上，虽然只比他高出九个名次，但是战斗起来，却稳压他一头，即便他催动第三经相的急速，都感觉到吃力。

    但萧叶也很不凡，各种一流灵法从他手中展现，太初古经的三大经相齐出，像是可以镇压诸天，和风一飞激烈对决了起来，越战越勇。

    “玛德，这小子倒是有点本事，如果再这么战斗下去，估计会引来其他强者，到时候我就没有机会取走林天的尸骨了！”

    风一飞心中急躁了起来。

    他有信心击败甚至击杀萧叶，但是这需要时间，可他却等不起了。

    据他所知，这次有不少界灵榜排名前百的存在，都对林天的尸骨志在必得。

    “萧叶，停下吧，再这么战斗下去，对你我都没有好处，念你修炼不易，不如我们做个交易。”

    “你将林天的尸骨给我，我自此不再帮助那十大炼丹师来对付你，如何？”

    风一飞身形一闪，停止了战斗，凝视萧叶开口道。

    “风一飞，你还真是不要脸，连这种话都说得出口！”萧叶怒极反笑了起来。

    发现自己不是那么容易对付的，就来威逼利诱了？

    “萧叶，你真要逼我动手杀了你吗？你虽然名列界灵榜前百，但是还没有资格如此嚣张！”

    被萧叶拒绝，风一飞面色阴沉了下来，恼怒到了极点。

    他给萧叶机会，对方竟然不珍惜？

    “杀我？那你怕是要失望了。”

    萧叶冷冷一笑，深吸了一口气，灵识直接笼罩向胸口的时间之塔。

    哗啦啦！

    在风一飞震惊的目光之中，只见一具灵身凭空出现，爆发极为恐怖的灵威，让他呼吸都有些困难了。

    “那……那是什么？”风一飞瞳孔剧烈收缩着。

    “要反杀风一飞，就必须炼化一具灵身了，而且不死山中危机重重，十大炼丹师也在悬赏我的命，必须提升实力，才能更快找到时间雨石。”

    萧叶眸光冰冷，双手飞快结印，猛然大喝：“九玄灵身，归一！”

