
    星玄看着这先天神兽蛋的变化，无兴奋的道。

    “我怀疑这先天神兽蛋，应该是在混沌时代之，因为种种异变，而没有吸取到足够的混沌气息，所以一直没有孵化。”

    “他现在藏身在这灵泉之，不断的吞噬这其的混沌气息，已经是快要达到临界点，你的精血，正好是刺激到了他，现在应该是快要孵化了。”

    能够见证先天神兽的孵化，这也是整个九域之都从来没有人所有的待遇。

    星玄的神情，也极为兴奋。

    很少他居然是对一件事，如此的关心。

    吞天神蟒，这样安静的待在先天神兽蛋周围，这吞噬的漩涡，看起来只是吞噬灵泉之的灵力跟混沌气息。

    至于对剑意所化的吞天神蟒，这先天神兽蛋好像是没有任何的兴趣。

    这样的吞噬，足足是持续了一分钟的时间。

    楚风眠感觉到，这庞大的灵泉，都是被吞噬出了一大片的空地。

    至少是足足三分之一的灵泉，都是被这先天神兽蛋，突然吞噬殆尽。

    “该不会这个灵泉，都会被这先天神兽蛋吞噬干净吧？”

    楚风眠张大嘴巴看着这一切，已经是不知道该说些什么。

    叹为观止，如果不是亲眼所见，楚风眠绝对是想破脑袋，都不可能想出，居然会有一个东西，这样能吞噬灵力。

    “这家伙，该不会是吞天兽的蛋吧？”

    楚风眠不由的想到。

    先天神兽之，其一位便是名为吞天兽，号称是有着吞天之能。

    吞噬天地，吞噬一切。

    像是楚风眠现在灵力所化的这吞天神蟒，实际都是吞天兽的血脉后代，继承吞天兽的吞噬之能。

    “应该不是。”

    星玄思考了一下，摇了摇头开口道。

    “历史之的先天神兽，都没有同类，他们每一个都是独特的个体，所以这个蛋，应该不是吞天兽。”

    “先天神兽，既然是拥有这毁灭天地的力量，多吞噬一些灵力，也应该是正常的。”

    说到这里的时候，星玄甚至是都感觉有着几分底气不足的感觉。

    的确，吞噬的灵力多一点没错，可是足足吞噬这三分之一灵泉，也实在是太恐怖了一点。

    这灵泉，简直是九域之最大的灵泉，可以说七大宗门任何一个宗门的灵泉，都达不到这灵泉三分之一的大小。

    这也意味着，这先天神兽蛋已经是足以将七大宗门其之一的灵泉，都给吸干了。

    这到底是吞噬了多少的灵力，楚风眠想都不敢去想。

    甚至是楚风眠都怀疑，这先天神兽蛋会不会将整个灵泉，都给吸干。

    再多了一段时间，楚风眠的心才终于是放松了一点下来。

    这先天神兽蛋吞噬灵力的速度，终于是变慢了下来。

    不过到现在，足足是灵泉一半的灵力，都已经是被先天神兽蛋吞噬殆尽了。

    这还仅仅才过去了一分钟的时间。

    “咔嚓！”

    在这寂静之，一声清脆的声音，突然响起。

    在这先天神兽蛋，一道几乎是无微小的裂缝，突然出现。

    虽然微小无，可是在楚风眠看来，却是无激动的。

    这先天神兽蛋，终于是要孵化了。

    楚风眠的神情，无小心，先天神兽，算是一个刚刚孵化出来的幼体，只怕都拥有这无恐怖的力量。

    要是一旦攻击楚风眠，也必须要将意识从吞天神蟒赶紧脱身出来，不然对楚风眠的意识，都有着极大的麻烦。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清脆的破碎声，逐渐的越来越多。

    这先天神兽蛋面，出现了无数的裂痕，越来越多，密密麻麻的。

    同时楚风眠足以感觉得到，在这先天神兽蛋之，一个小小的生命，突然苏醒过来。

    “小心一点！”

    星玄难得的提醒了一声。

    算是刚刚诞生的先天神兽，依然是先天神兽，依然是世间最为恐怖的存在。

    楚风眠点了点头，他自然清楚这一点，所以这吞天神蟒，才没有靠近这先天神兽蛋。

    而是远远的，注视着先天神兽蛋发生的变化。

    “咔嚓！”

    在最后一声破碎声，这先天神兽蛋面的裂缝，突然都全部连在了一起，随后凌空突然破碎了。

    这蛋壳破碎的一刻，所有的蛋壳，都是从虚空之，突然消散了。

    看到这，也让楚风眠的心有些肉疼，只要是跟先天神兽沾边的东西，都是价值连城的东西。

    本来楚风眠还想要收集这些蛋壳的，这蛋壳，简直是起楚风眠所见到过的任何灵器，都要坚硬得多。

    万一可以炼制灵器，绝对是一件不亚于沧澜仙甲的护身灵器。

    现在却是全部破碎了。

    不过很快，楚风眠便是没有再去想这件事，他的真正目的，是这先天神兽。

    楚风眠的目光，顺着蛋壳破碎的地方看了过去，突然眼神，露出了几分惊。

    在这蛋壳所在的地方，大约一个半米高的东西，正站在哪里。

    这东西，远远一看，一身纯白的长毛，看起来倒是跟猫有些相似，不过却是要圆得多，一眼望去圆滚滚的。

    “这是什么东西？”

    楚风眠看着眼前这圆滚滚的生物，简直是有些超出了楚风眠的想象之。

    楚风眠曾经无数次的想象，这先天神兽蛋之到底是可以孵化出什么东西。

    始祖天龙，神炎麒麟，吞天兽。

    一个个可都是远古时代凶名显赫，极为恐怖的存在。

    可是眼前这圆滚滚的东西，跟楚风眠脑海之的先天神兽，根本是对不号。

    “星玄，这是什么先天神兽？”

    楚风眠想了一圈，也想不出来什么东西，这眼前这圆滚滚的东西相似的。

    “不知道，先天神兽，都是独立的存在，这个，显然是跟任何的先天神兽，也不一样。”

    星玄回答道，他的声音虽然听起来平静，可是实际也没楚风眠好到哪里去，一样的惊讶。

    一个先天神兽，至少是从外表看起来，都是无威严的存在了。

    可眼前这圆滚滚的生物，可没有丝毫的威严。
