    她已经尽最大的可能躲开他了，昨天下午躲在车里呆了那么久，晚上为了避免出现在他面前在阳光房的藤椅上睡了一夜，还有今晚……那么大的暴雨，她叫了那么多辆车都没人接她，她都不敢给老宅打电话，生怕招惹了他……

    可是，好像，不管她怎么做，总是能惹他不爽，然后就换来他这般毫无感情的对待。

    男女之间，最不堪的莫过于交易，可是，她呢，怕是连那些交易的女人都不及吧，她就像是他的发泄品……别说是丁点怜惜和欢快，就连一丝一毫的尊重他都未曾给过她。

    不可能不委屈，因为喜欢他，偷偷的喜欢了他那么多年，所以更委屈。

    若是能忍，秦芷爱真的不想在顾余生面前，随随便便的就红了眼眶。

    可是，她总是忍不住，她越是不想让自己泄露情绪，她的眼睛越是酸涩，甚至在她没注意的情况下，眼角都有着泪滚落了下来。

    结束了许久，顾余生才从释放的那种虚空中，回过神来。

    他觉得自己全身心都仿佛被什么东西彻底的掏空了一般，整个人有些恍惚。

    他盯着天花板，走了好一会儿的神，才意识到自己做了什么。

    他居然又一次碰了她……他到底是怎么了？怎么一而再，再而三，三番五次的去做这种不受控制的事情？

    这种频繁的失控，让顾余生不知道第几次，又心烦意乱了起来，他想抽烟，刚伸出手，准备去枕头下面摸烟盒，就想到自己的烟和手机，都在对面的房间里，他烦躁的收回了手，转了个身，就看到秦芷爱羸弱的蜷缩在床边，肩膀一抖一抖的，似是在哭。

    顾余生的唇瓣，猛地就紧绷了起来，他盯着她的背影看了一会儿，本想移开视线，却忽然听到她努力的压抑下，发出的细微抽泣声。

    像是有一把利刃，狠狠地刺进了顾余生的胸膛，带给他一道尖锐而又毫无征兆的疼痛，疼的他后背狠狠地一个紧绷，脾气忽的就冒了起来，他坐起身，一把拎了她的胳膊，将她扔下了床，然后就抓了她零散在床上的衣服，劈头盖脸的冲着她身上扔了上去：“要哭回家给我哭！”

    她像是被他吓到了，一下子就止住了哭，全身抖得厉害的在地毯上呆坐了片刻，才后知后觉的反应过来他那话的意思，然后就手忙脚乱的抱起衣服，跑进了浴室。

    他那会儿要她的时候，有些失控，大概是弄伤了她，她跌跌撞撞逃开的身影，一瘸一瘸的。

    她很快就在洗手间里穿好了衣服，出来后，垂着脑袋，看都没看他一眼，就冲着门口跑去。

