    “婶娘？”

    见王熙凤恍了神，秦可卿细声唤了唤她。

    “你是个有福的。”

    望着秦可卿，王熙凤有感而发。

    “好端端的，怎么说这话，莫不是前些日子染的风寒还没好？那我可得离你远着些了。”

    秦可卿笑吟吟的开口。

    “嚯，我怎不知，你竟这般凉薄了，亏得我好东西流水一样送去你那，真是白糟蹋了。”

    王熙凤觑着秦可卿，要不是大家伙都在，秦可卿又怀着身孕，她非上手治治这妮子不可，真是忘了自己以前怎么求饶的了。

    秦可卿低头轻笑，两人一贯亲近，王熙凤眼皮一动，她就知道她想了什么。

    “好婶娘，我知错了，且饶了我。”

    轻轻拉了拉王熙凤的衣袖，秦可卿软声求饶。

    这个人的性子，不让她得赢手，心里不定怎么不痛快。

    贾宝玉视线余光一直落在秦可卿身上，见她如此娇俏的姿态，瞬间看呆了眼。

    世间怎么会有这样柔情绰态的人儿！

    她要是这般对自己，便是死了也值！！

    大脸宝情不自禁的发出心声，这是他在漂亮姑娘面前，常会有的行为。

    此时，贾蓉昂首阔步，神采奕奕的走了进来。

    端的玉树琼枝，风度不凡。

    叫人不由赞叹一句：陌上人如玉，公子世无双。

    秦可卿瞧着他，柔柔一笑，眼里是满满的情意。

    贾蓉回以一笑，朝贾母见了礼，就径直走向秦可卿。

    “婶子，我瞧宝二叔一直在盯着你，许是有话想同你说，你要不去问问？”

    王熙凤翻了个白眼，想轰她走就直说，宝玉那是盯着她？

    “得，我是不敢打搅你们腻歪，免得某人不饶我。”

    王熙凤斜睨着贾蓉，语气讥讽，某人说的是谁，不言而喻。

    贾蓉挑眉，“婶子，秦氏再柔弱不过了，她哪欺负的了你，回回闹起来，哪次不是她求饶。”

    好小子，跟她装傻呢。王熙凤眉头一竖，就要叫贾蓉好看。

    秦可卿噗嗤笑出声，“大爷，你快别招她了，我现在可挨不住她折腾。”

    瞧着这两人一唱一和，王熙凤丹凤眼都要吊到天上去了，一贯是她戏说别人，今儿倒反过来了。

    “这账，我且给你记下。”

    瞅着秦可卿，王熙凤轻哼。

    “瞧吧，又记我头上了。”

    秦可卿望着贾蓉，似嗔似无奈，眼里却是盈盈的笑意。

    笑闹了一会，贾蓉携秦可卿告退，贾母怜她重孕在身，直让贾蓉好生顾看。

    供休息的禅房里，贾蓉拥着秦可卿，两人说着话。

    “在扬州，确不是修河道，娘子就是敏锐，等回去我同你细说。”

    贾蓉温声道。

    因着此次打醮，阵仗过于大，女眷都在庙里，于是远亲近友，世家等听得消息，都遣人过来送礼。

    这个还没走，那个就来了，不曾想会惊动这么多人，没待多久，贾母等人就回了去。

    贾蓉此次剿寇告捷，早已在京城传开，他一回宁府，就接二连三有人上门递拜帖。

    对此，贾蓉自然一一推了，让何五放消息出去，舟车疲惫，这两日不见客。

