
        “三息之内，滚。”

    挡住南门皇的人开口说道，声音霸道无比。

    围观的人都被突然出现在这里的这几人惊艳到，不仅可以挡住南门皇的攻击，而且在面对他的时候，也毫不畏惧，还说出了如此霸气的话语。

    要知道这里可是雪州，南门皇朝的天下，这里正下方可是南门皇朝的大本营，这个男人就是在这样的环境下，对南门皇朝的人说出这样的话语。

    在这男子身边还有一个被黑袍笼罩的人，此时她眼中有着怒火，黑色的瞳孔有着向金色转变的趋势。

    她看着昏迷的萧辰，还有倒在萧辰身上奄奄一息的紫菱，身上的战意不断上升。

    如果萧辰没有昏迷，一定会认出眼前这个被黑袍笼罩的女子，不正是萧家的萧媚吗！

    “呵呵，我想你没有搞清楚状况吧。”南门皇虽然惊讶这些人是哪里来的，可一点畏惧的心都没有，这里可是他南门皇朝的地盘，他为何要怕。

    “保护少主。”

    那出现在这里的霸气男没有什么废话，他径直走向南门皇。

    而剩下的其他人都随意的站在那里，没有一丝想要插手的意思，可就这样随意站立，就给在场的诸人一种莫名的压力。

    尤其是守着萧辰与紫菱的那个黑袍人，从她身上散发出来的战意实在让人心惊，他们可从没有感受到过如此强烈的战意，那怕是长时间在战场上混迹的武者都心生畏惧。

    “此人到底经历过怎样的战斗，竟然有如此战意。”

    周围的人不由得感叹道。

    就连南门都看向萧媚，这样的战意在南门皇朝的将军中都很难找到，已经是凤毛麟角的存在了。

    萧媚只是站在那里，就让南门皇感受到，那怕他独自面对的是十万大军，此人都不会有任何的畏惧与退缩，大有血战十方的感觉。

    “血战十方！”南门皇终于想起，在战意的修炼境界当中，似乎有一个境界是血战十方，但想要达到这个境界的难度不用他想，在灵界就有记载。

    放眼万年，在灵界可以做到这一步的无一人！

    这是一个多么可怕的事情，万年无一人，而现在竟然有一个活生生的传奇站在他的眼前，只是看样子这些人是与萧辰有些关系，会成为南门皇朝的敌人。

    何止是灵界，就算是在天界，能将战意修炼到这种程度的，都是极少数的，萧辰对战意已经有很深的感悟了，但如今也是刚刚掌握战意无双而已，那怕掌握也只是入门而已，想要突破都不知道要如何做。

    “阁下，你们是谁，我想是不是有些误会。”南门皇飞快的做着思考，在想要如何解决这个事情。

    在场的这些人虽然不多，也只有那一个人展现出了一些实力。

    可就这一个人展现出来的东西，就不得不让他去思考这件事的得失。

    “误会？不没有，躺在那里的，是我们的少主。”开口的是那霸气男子，往身后一指说道。

    “给你一个机会，还有那个老头，我只出三拳，一人三拳，要是你们能够接下来，这次的事就算了，我不会做多余的事情，但要是接不下来，死。”那男子说道。

    这句话说道还是如此霸气，现在众人非常好奇，这被黑袍遮住之下的面容到底是怎样的一个人。

    “毕竟这是少主的事情，你们的命理应由少主亲自去取。”最后那男子说出了他这么做的原因。

    不是因为你是南门皇朝的人，也不是因为你们实力强，只是因为你们的命，属于我的少主，我只不过不想做多余的事情而已。

    当然要是连我三拳都接不下，那也没资格等着少主亲自动手了。

    这些人的出场，还有所说的话已经让人震惊，现在他们更加震惊萧辰的身份，那已经昏迷的萧辰，身后有着怎样的势力。

    他真的只是来自凡界的武者吗？现在这一点已经让人生疑。

    此时萧媚已经冷静了下来，身上的战意消散，同时她稍微有些后悔，他们的身份可是不能够暴露的，希望刚才自己的一时冲动，不会被一些有心人注意到，和联想到什么。

    而且这里毕竟是灵界，那里的人应该不会在这里有眼线的，这么想后，萧媚才放心了不少。

    他们萧家可是有着强敌，如今那怕在灵界也都是一直潜伏着而已，要不是因为萧辰遇到了危险，他们也会一直潜伏下去，直到有一天返回属于他们的地方。

    当然了，这次其实是他们想要最后见一次在这里的少主，因为他们已经得到传唤，要前往天界了，解决掉这里的事后，他们就要离开灵界了。

    “阁下确实强，可你还是太小看我们了。”南门皇虽然客气，但声音已经渐渐冷了下来。

    他只是不想在弄清楚情况前为南门皇朝招来强敌而已，但要是对方如此不给面子，他也不会一直忍让。

    “时间快到了，看来已经无法与少主告别了。”那男子抬头看了看天空，轻声说道，声音里有些惋惜。

    好不容易赶到这里见到了少主，可少主却是昏迷了。

    “你们两个一起吧，第一拳。”既然时间不多，这男子也不废话，一拳打出，看似只是简简单单的一拳，可南门皇与星门长老都瞬间用出全力去阻挡这一拳。

    在外人眼里，那男子只不过是简单挥了一下拳头而已，可南门皇与星门老祖却同时受到了攻击，而且让他们两人非常的狼狈。

    南门皇还好，只是脸色难看了不少，可星门老祖却有一条手臂无力的垂在了那里。

    “第二拳。”男子根本没有给南门皇与星门老祖喘息的机会，紧接着第二拳打出。

    这一拳的声势要比刚才的大的多，一道金色的拳芒出现，分别向着两人打去。

    南门皇与星门老祖也没有在被动防守，而是用自己的攻击打向这一拳。

    可他们的攻击完全被瓦解，这一拳又打到了他们两人的身上。

    ，！
  