    季德新整个人软倒下去。

    已经没有了声息。

    他死了。

    不是被制住，而是被杀了！

    陈杰冼一阵亡魂皆冒。

    季德新死了。

    其他人呢！

    他们勾陈还有诸多强者。

    而且，北越的强者也在！

    陈杰冼连忙四下看去，整个人都忍不住颤抖起来。

    这会儿功夫，那些人，已经全部倒在血泊中。

    一只漆黑的螳螂，如同黑色的闪电，在短短的几个呼吸内，将这些人全部杀死。

    五。

    五阶妖兽！！

    “等一下，等一下，不要杀我，杀我没有意义，留下我反而对你们有用！”

    “我早就对我大哥不满了，我们可以合作，到时候共分勾陈帝国的天下！”陈杰冼连忙叫道。

    他在求饶。

    为了活下来，甚至不惜卖国！

    这种人，真是卑劣到了极点。

    “别投降啊，我还没打爽呢，继续！”煌天化毫不理会。

    他就是要杀了陈杰冼，说什么都没用！

    陈杰冼咬牙，他没有选择了，“你想杀我，也没那么容易！”

    冰与火的碰撞。

    变得无比激烈起来。

    但显然，煌天化已经将他压制住，现在，就是在肆意体验八枚火之结晶究竟能有多强！

    另一头。

    煌天璃的对手已经被斩杀。

    毕竟是凝意境八重，如果认真起来，足以瞬间秒杀煌天璃。

    他们之间，没有继续再战的必要。

    此刻还活着的。

    也就金随风了。

    金随风的脸色很不好看，完全没想到，这群人的实力这般恐怖！

    而且事先。

    根本没有察觉到了林辰以及那头狂刃黑螳螂！

    而现在的局面，已经不是他能够掌控的了，他只有一条路可以走。

    那就是投降！

    他来自于北越。

    是北越的大皇子。

    南离和大齐，与北越之间并没有什么大冲突，这群人杀他，总要有所顾忌才是。

    “齐兄，到此为止吧，是我败了，我就此离开，如何？”金随风道。

    齐文轩皱了皱眉。

    他的确不想杀金随风。

    毕竟这影响极大。

    即便是煌天璃，也并不想对金随风出手。

    这不是南离与勾陈，乃是死敌，邦交已经不能更坏了，所以杀死对方的皇室成员，没有任何问题。

    金随风却不一样。

    金随风看出了他们脸上的迟疑，眼睛顿时一亮。

    果然他们还是忌惮他的身份的。

    现在就看林辰是什么态度。

    但金随风自认与林辰没有什么交集，大魏与北越也没有战事，林辰没有理由对他出手。

    看得出。

    林辰已经与南离和大齐牵上了线，应该是想要借助他们的力量，与大魏皇室对抗。

    所以才会帮着南离对付勾陈。

    金随风觉得只要洞悉了林辰的想法，那么一切就还在掌握中。

    “林兄，我听说了你们林家的遭遇，大魏皇室不仁，令人唾弃，若日后有什么需要帮助的，我北越，也愿意出一份力！”金随风开口道。

    这样，已经给足了林辰面子。

    相信林辰也不会再有什么别的奢望。

    “不用了”，林辰却淡淡道。

    金随风怔了一下。

    林辰拒绝了！

    为什么！

    难道认为他的话没有重量不成！

    “林兄，我乃是北越的大皇子，你难道觉得我在族内说话没有分量不成？”金随风喝道。

    “那倒不是，好意心领了，但死人是不会说话的，所以也谈不上分量与否”，林辰耸了耸肩。

    金随风怔住了。

    林辰要杀他！

    为什么！

    毫无道理！

    杀他能有什么好处！

    难道是因为他滥杀无辜？

    一群贱民而已，杀再多，需要在意？！

    “林辰，你不要以为……”金随风大喝，但还没说完，就被林辰一剑斩了。

    他的威胁，对于现在的林辰来说，毫无用处。

    “林兄放心，北越就算知道了这件事，我也不会让他们轻易对你出手的”，齐文轩道。

    他有所顾忌，所以并不打算杀了金随风。

    但林辰出手了。

    那也没什么好说的。

    一起担便是。

    林辰点了点头。

    但并不是很在意。

    他现在并不怕什么北越来找他麻烦。

    “我那蠢弟弟好像赢了”，煌天璃开口道，带着笑意。

    金随风死了就死了。

    真有什么事，他们自然也会跟林辰一起扛。

    而另一头，煌天化已经彻底将陈杰冼击败了，现在已经撤掉玄力，将他按在地上暴打。

    刚才陈杰冼那么嚣张，扬言要打断他的四肢，甚至要侮辱煌天璃。

    煌天化可不会当做没听到。

    必须要狠狠出气才行！

    直至打了个半死，他才停下来，而陈杰冼已经不成人形了。

    “老大，我留他命了，咱们是不是要问问那造化在不在他手上？”煌天化屁颠屁颠跑到林辰面前，嘿嘿笑着。

    煌天璃一阵摇头。

    亏他还记得这个。

    林辰将手一招，陈杰冼的空间戒指便到了他的手里，随即精神力量扫动，很快就发现了那疑似龙元丹石的奇物！

    “就是这个吗？”林辰将之取出，顿时，金光爆发，有龙形冲入天穹。

    “这到底是什么宝物！”煌天璃和齐文轩都是深受震撼。

    “哦，找到了！”煌天化眼睛一亮，“那我现在就去打死那垃圾。”

    随即，开心的跑过去，把陈杰冼给打死了。

    林辰没去管他。

    手中之物，的确非比寻常，这一份龙气，浓郁无比，蕴含着惊人的力量！

    “白书，这是什么？”林辰问道。

    白书美眸眨了眨，微微笑道：“这的确不是龙元丹石，但，是与之伴生之物，叫做龙元伴生晶！”

    “单独来讲，这东西虽然不错，但并比不上龙元丹石，不过它却能够配合龙元丹石使用！”

    “龙元丹石，形似心脏，其实还有一个叫法，叫做龙元丹心，而这龙元伴生晶，则是龙元丹心的附属，可以理解为血管！”

    “两者合一，则能够爆发出最为强大的力量，绝不是两者相加那么简单！”

    闻言，林辰眼睛一亮。

    这东西，正好可以给林澜使用！

    “父亲，等着我，到时候，你我都可以变得更强，我们一起重建林家！”林辰心中低语道。

    收起龙元伴生晶。

    林辰还没来得及查看这一次的战利品。

    却听到一声巨响。

    随即，废城的一个地方，突然爆发出一根巨大光柱，连接天地！

    紧接着，又是一道巨响。

    接连的光柱出现。

    最后，整整七根光柱通天彻地。

    只是，还没等林辰他们开口说什么，那七道光柱就又有变化，光芒汇聚，集合到了一处！

    “七星贯日”，白书讶然。

