    寂静！

    此刻的血殿内，静的鸦雀无声，这积分虽然是在三日内持续增加上来的，可每一次的增加，所有的修士都是心惊胆颤！

    对于以龙副殿主为首的星域修士而言，易阡陌的积分增加，也意味着他们的希望又大了许多。

    可他们也知道，希望越大，失望就越大，他们都生怕此刻易阡陌的积分忽然停下增长，又或者干脆消失在杀戮榜上，从希望变成绝望。

    不到前十名，他们也不敢确定，易阡陌是不是真的能够完成这一次的逆袭！

    而且，如此迅速的斩杀修士，消耗自然也是巨大的，到了这个时候，大多数修士的补给都已经见底，所以，每一次的积分增加，他们都会替易阡陌捏一把冷汗。

    以任志轩为首的七位来自盘古大陆的副殿主，自然就更不用说了，原本他们还能自我安慰一番。

    只要熬过了这几日，一切都将回到原点，可他们万万没想到的是，易阡陌的积分在三日内，稳步的增加，此刻已经到了两万分！

    他们心底都是一跳，易阡陌若是进入前十的话，他们再想更改规则的难度，就有些大了！

    第一次更改规则，没有施行下去，外界的人并不清楚发生了什么，但第二次更改规则所有人都知道了。

    若是再改第三次，即便真的完成了任务，恐怕这事情也遮掩不住，更何况现在已经改到了前十才能够拿到仙令。

    再改难道要改成前五，又或者干脆的改到只有第一才能够拿到仙令？

    若是这么改，古战场便失去了本身存在的意义，恐怕明年就不会有人再进入古战场为了这仙令厮杀！

    更重要的是，此事一旦传出去，必然会引起整个诸天星域的轰动，诸天星域的修士或许暂时不敢反抗，但心底的怨气也会越积越深，爆发那是迟早的事情。

    而眼下他们也只有一个办法，那就是等待最后三日的过去，而此刻在古战场内，已经只剩下了不到两百位修士！

    让他们松了一口气的是，易阡陌积分在进入两万分后，已经停滞了有一个时辰，如此只要熬过这三日，一切都会按照他们预设的轨迹去走！

    大殿的死寂，实际上是两方的一场角力，而他们都知道，这场角力的胜负手，并不在他们的身上，而在这个编号九千九百，唤作千夜的修士身上。

    易阡陌不知道，血殿此刻发生的事情，他正收小弟收的兴奋，而更重要的是，他发现他冥古塔发生了一些变化。

    此前他的脑海里，传来了一个奇怪的声音，便是来自冥古塔，说恭喜他获得了冥古之力！

    可易阡陌感应冥古塔时，却发现冥古塔并没有其它实质性的变化，依然是只开启了七层，剩余的五层，一点开启的征兆都没有。

    而这所谓的冥古之力到底是什么东西，那个声音也并未说明，这让易阡陌有些奇怪。

    但他知道这冥古之力肯定是存在的，只是他并不知道该如何使用而已。

    一直到他不断的收纳修士进入冥古塔，那个声音再一次出现，道：“恭喜传承者，完成二十位冥古者收集任务，开启冥古之魂，获得冥古之魂，可积攒冥古之力，冥古之力可增加传承者的寿元与气运，并可动用冥古者力量化为自身之力……”

    再一次得到提醒后，易阡陌却是一脸茫然，他当然不知道什么是冥古之力，就更不用说所谓的冥古之魂了。

    但他却被后面的介绍给吓住了，冥古之力的增加，竟然可以积攒寿元和气运，并且还能够将冥古者的力量，化为自身之力？

    这也就是易阡陌，要是换做其它人，那还不得疯掉了？

    “为什么我此前没有得到冥古之力？”

    易阡陌询问道。

    他本来以为那个声音不会有任何回应，却没想到这一次竟然有了回应，道：“你是冥古塔出现后，第二个开启冥古之力的传承者，想要获得冥古之力，必须获得冥古者，冥古者必须自愿进入冥古塔，方可化为冥古者……”

    易阡陌终于明白自己，为何此前他没有得到冥古之力，而是现在得到冥古之力了。

    按照这声音的解释，他此前没有获得，那是因为此前他弄进冥古塔的修士，都不是自愿的，所以他无法获得冥古之力。

    而要想开启冥古之力，就必须至少十个修士自愿进入冥古塔，才能够开启，而达到二十个时，便可以开启冥古之魂！

    这冥古之魂与传承者结为一体，一旦增加冥古之力，自身的寿元和气运，也会随之而增加。

    最逆天的是，他们可以动用冥古者的力量化为自身之力这一项。

    “这冥古塔内，若是进入各几百万修士，那我岂不是可以弄死苍穹之主了？”

    易阡陌问道。

    但这一次那个声音没有对他做出任何的回应，但他这个念头，也随之而被打消了，因为他很清楚，让修士自身进入冥古塔的难度有多大！

    他刚收的这些人，如果不是被逼到了绝路上，他们绝对不可能进入冥古塔给他掌控的。

    虽然说是自愿，却也是被逼到绝路上的无奈选择。

    而像这样的机会，以后恐怕很难再有，所以，若是真期盼着利用冥古之力干翻苍穹之主，恐怕黄花菜都凉了。

    “需要多少冥古者，才能够增加寿元和气运？”

    易阡陌询问道。

    “一百冥古者增加一年寿元，一千增加十年，一万增加一百年……并随之而递增气运！”那个声音说道。

    “那我是否可以直接使用修士的力量，化为自身之力？”

    易阡陌紧跟着问道。

    “一万冥古者，可借用修士之力。”

    那个声音说道，“且必须是冥古者同意，若是冥古者不同意，你便无法借用他们的力量。”

    易阡陌立时无语，一万冥古者？

    他苦口婆心的劝了这么久，才劝了二十几位修士加入他，一万冥古者，恐怕嘴皮子磨破了，都做不到。

    “我是第二位开启冥古之力的人，那第一位是谁，上一任苍穹之主吗？”易阡陌询问道。

    “第一位开启冥古之力的，是冥古塔的创造者。”那个声音说道。

    易阡陌满是惊讶，心想这冥古塔的创造者到底是有多逆天，才能够创造出这么逆天的东西来。

    可也就在这一刻，易阡陌忽然明白了，为什么苍穹之主明明有实力镇压诸天星域的修士，却还要弄这古战场出来。

