    陆萧然率领诸位武神，一步一步，走入君家大院。

    最终，停在了叶家最大的广场上。

    此时，叶家嫡系，几乎已经全部都被湮灭。

    但陆萧然并不会因此而大意。

    在大殿的角落，盘腿坐着一位白衣青年。

    他双目微闭，体表并没有真气流动，仿佛就仅仅只是在简简单单的等待着众人。

    而在见到他的第一时间，旺财就开口道：

    “检测到气运之子，请主人进行斩杀，会有奖励发放。”

    陆萧然习以为常，而他的身后，苏灵武则是缓缓踏步上前。

    “三年了，叶君临，老夫，回来找你了。”

    苏灵武目光冰冷，死死盯着叶君临，目光中透露出一抹凛冽杀意。

    叶君临并未睁开眼睛，苏灵武再度开口道：

    “三年前，老夫只因在叶家大会上，与你对峙几句，你便当众将老夫重创，后又让叶家之人，将老夫斩杀。

    今日，老夫必定要你血债血偿！”

    后面的陆萧然，眉头微皱。

    苏灵武，不是叶君临斩杀的？

    好像有点儿怪怪的感觉。

    要知道，苏灵武之前，可是一位准神境的强者。

    放眼整个世界，也足够强大了。

    这种级别的强者，按照道理来说，只有气运之子，才能斩杀，是最标准的，给气运之子拿来当经验踩的。

    怎么能由其他人斩杀？

    正疑惑间，叶君临也已经缓缓睁开了双眼。

    那一双眼神，没有丝毫波动。

    似乎根本不惧这一百多位神境强者。

    他淡淡扫了苏灵武一眼，旋即轻声道：

    “你...不配。”

    淡淡的吐出三个字，让苏灵武瞬间暴怒。

    “找死！”

    怒斥一声，苏灵武脚下一记重踏，身子瞬间逼近叶君临。

    陆萧然眼睛微眯，并没有阻止，他想看看叶君临的实力，到底有多少。

    就在苏灵武即将来到叶君临身边的时候，忽然之间，一股磅礴力道，陡然轰在苏灵武的胸口。

    顷刻间，就将苏灵武轰退，气血翻涌，不断倒退。

    一直来到陆萧然的身边，陆萧然单手拍掌，打在他身后，卸去了他身上的力道。

    但即便是如此，苏灵武的心脏跳动速度，也在不断提升。

    “好强！他的修为，比之前，更强数倍！”

    苏灵武拳头紧攥。

    当初被叶君临击败，叶君临还用了几招。

    而且那个时候，自己只是准神境的修为。

    现如今，自己已经是神境二重的修为，却被对方一招击溃。

    足以可见，叶君临的修为之强。

    “说了，你不配。”

    不远处的叶君临，甚至再度嘲讽苏灵武一声。

    “你混账！”

    苏灵武怒吼一声，正欲出手，陆萧然却一把搭在他的肩膀上。

    “调整好情绪，他在激怒你。”

    听到这了，苏灵武的心情，顿时冷静了不少。

    师尊说的没错，对方就是在激怒自己。

    如果自己失去理智，那才是正好着了对方的道。

    叶君临眼睛微眯，似乎对陆萧然看穿自己的心思，感到有些微微的惊愕。

    不过，片刻之后，他又再度恢复淡然。

    “不愧是陆萧然，果然什么都瞒不过你。”

    他的话音刚刚落下，陆萧然陡然出手，抬手便是召唤昆仑剑，一剑斩出。

    没有丝毫犹豫，光华瞬间蔓延出万米距离，撕破空间裂缝，陡然劈在叶君临的头顶上。

    陆萧然一向不喜欢说过多的废话，尤其是跟气运之子。

    多说一句话，可能都会导致自己死的更快。

    而且，陆萧然对之前的血阵，有些忌惮，不知道那是在搞什么。

    但是直觉告诉他，那个血阵，有鬼。

    不过，想法虽然很美好，但是现实却是很骨感。

    陆萧然这一剑，威力绝对不低，至少，换做是自己的徒弟们，是没有机会扛得住的。

    可是，它却被叶君临抗住了。

    叶君临的头顶之上，立着一个玉牌，从它上面透露出来的气息，是极品神兵，而且还是一个防御神兵。

    他目光紧盯着陆萧然，嘴角扬起一抹若有若无的笑意。

    “有点儿意思，果然不愧是你，废话不多说，上来就开战。

    也只有你这样的家伙，才有资格，做我的对手。”

    旋即，他掐了一个指诀，拍打在地面之上，地面上，血阵爆发，立即将整个叶家，都笼罩在其中。

    “我知道你向来谨慎，就连弟子进入叶家，也让他们分散站位，避免被我一窝端了。所以，我特意为你布下这血煞弑神大阵，希望你不要浪费我一番心意。”

    陆萧然陡然收招，眼睛微微一眯，隐约感到不妙，直接打开山河社稷图，准备将一众弟子们，全都收入其中。

    但是，出乎他的意料之外，这山河社稷图，竟然没有发挥出效果，无法将他们收入山河社稷图中。

    “空间被禁锢了？”

    陆萧然眼神一凛，对方禁锢了空间，山河社稷图无法使用也就算了，估计这些弟子们，连出去都不能出去。

    叶君临则是再度淡笑道：

    “开战之前，我先渡个劫，陆先生不介意吧。”

    “这家伙居然还没渡劫？”

    众人心头，陡然一惊。

    对方没有渡劫成功，竟然就已经能够抵抗宗主的攻击？

    但陆萧然却是心口一沉。

    他和众人想的侧重点不一样。

    众人考虑的是叶君临的实力，而他考虑的，则是叶君临在这个时间渡劫。

    叶君临是故意的！

    这个家伙，动用了禁锢空间的阵法，然后打开渡劫，这样一来，所有人都会处在雷劫之下。

    他们虽然已经是神境强者，却不代表，就能够抵抗雷劫。

    之前他们渡劫成功，也是靠着气运金龙，避开大量的雷劫。

    现在，所有人都处在雷云之下，绝对躲避不开。

    再加上叶君临的天资和实力过强，他的劫云，绝对比一般人要强上数倍都不止。

    气运金龙都不顶用了。

    轰隆——！

    伴随着一声惊天巨响，感受到那比自己的雷劫，威势更强数倍的无名宗弟子，顿时就有些心慌了。

    “是雷劫！他想要用雷劫灭杀我们。”

    “这个王八蛋。他早就可以渡劫的，偏偏没有渡劫，就是等着现在来对付我们。”

    “而且他还是用我们这些家族子孙的鲜血，来炼制的禁锢空间的神阶大阵。真是歹毒的算计。”

    但是，众人说归说，却无法避免雷劫降落下来。

    更为可怕的是，叶君临来到高空之后，直接就把气势开到了最大。

    刹那之间，天空之中，电光如疾风骤雨般，疯狂坠落，连一丝丝准备的时间都不给他们。

    “完了！”

    众人都不需要去抵挡，只需要感应到上面那恐怖的神威，就能够知道，他们根本抵抗不了这雷云！

    几乎是在想法诞生的一瞬之间，众人也全部被神雷吞没。

    此时此刻，整个天地，仿佛都被雷光充斥，一个巨大的雷电光柱，撑起了天地！

    叶君临瞥了一眼下方，眼神中透露出一抹不屑，旋即缓缓张开双臂，尽情的的享受着这雷电的滋润。

    他的师尊，在他刚刚修炼的初始阶段，就已经想到了这个问题。

    所以，他修炼的是一门雷电系神阶功法。

    这个功法，可以让他免疫天道雷劫，甚至乎，他还可以从其中汲取足够的力量，来提升自己的修为。

    轰轰轰...。

    雷劫足足持续了不到两分钟。

    但足以将地面的一切，全都瓦解。

    事实也的确如此，当雷劫落下，整个叶家，全都被毁灭的烟消云散，干干净净。

    叶君临的双目，朝着下方扫去，两团雷电光芒，在他的眼神中闪烁不停。

    看到下方一片狼藉，叶君临不由得嘴角轻扬。

    他并不指望雷劫能够斩杀陆萧然。

    毕竟，师尊说过陆萧然是这个世界上最难杀死的人！

    不过，转瞬之间，他脸上的笑容，就戛然而止。

    因为，下方，陆萧然竟然顶着一尊大印在头顶。

    那大印范围很广，将他的一百多位弟子，全都牢牢地保护在下面。

    “你既然调查过了我的事情，那就应该知道，我陆萧然，从来不做没有把握的事情。”

    听到这句话，叶君临的脸色，陡然间一冷。

    不过很快，他就恢复了平静。

    陆萧然的强大，是毋庸置疑的。

    连师尊都不敢直面对抗陆萧然，就可以说明。

    放平心态，这场战斗，会超越他迄今为止所有的想象。

    谁先乱了节奏，谁就输了。

    深呼吸一口气之后，叶君临缓缓降落下来，身上的气势，缓缓不断爆发。

    “没办法了，看来，阴谋诡计，是对付不了你这种存在，只能和你真刀真枪的干了。”

    众人还没来得及松掉一口气，感受到叶君临的气势之后，心神一震，瞳孔瞬间瞪得老大，内心颤抖不已。

    “他的修为，怎么都达到了神境五重了？这也太变态了吧？”

    “渡劫成功，直接跨步进入神境五重。这小子是吃了什么灵丹妙药？”

    君长明脸色阴沉的分析道：

    “不是他吃了灵丹妙药，而是他的实力本来就很强。我早就怀疑，这么多年以来，按照叶君临的天资，早该渡劫成神了，可他却还一直都是帝境修为。

    现在，我终于想明白了，他就是为了等待今天。”

