    这时候，上空中的叶飞一脸沉默地看着这一幕，心中也着实有点感动。

    看来，这个白衣女子应该是玄武城某个大户人家的小姐，至于另外四名女子则是白衣女子的婢女。

    如果换作一般的刻薄大小姐，恐怕早就逃命了，哪会顾得上婢女的安危？

    然而，这个白衣女子却没有离开，显然是个心地善良的女子。

    要是就这么眼睁睁地看着这几个女子被这头畜生给杀了，叶飞还是有些于心不忍。

    所以，叶飞还是决定出手帮忙。

    反正不露面，帮了忙就走，应该也没事。

    “小姐，快走啊！！”

    傲梅见白衣女子还站在那儿，大喊了一声。

    “我不能走！我要是走了，你们怎么办？”

    白衣女子使劲地摇了摇头，眼眶中都有泪水在打转。

    山茶眼眶泛红地看着白衣女子，道：“大小姐，您待我们恩重如山，更是视我们为姐妹，我们已经很感激您了。

    所以，大小姐，您还是快走吧！”

    “大小姐，走啊！快走！！”

    傲梅也嘶声喊了一句。

    “我……你们……”

    白衣女子浑身轻颤，咬了咬唇瓣，眼泪如同断了线的珍珠，从眼角滑落了下来。

    可就在这时……

    哐当！！——

    一声巨响！！

    这四名女子凝聚起来的冰墙直接被幽冥玄虎给撞成了碎片！

    “啊啊啊！！……”

    这四名女子直接被强大的冲击力给震飞了出去，惨叫着，摔落在了地上，口中都涌出了鲜血。

    “傲梅、山茶、海棠、水仙！！”

    白衣女子一脸惊慌，作势就要冲上来。

    “吼！！——”

    然而，幽冥玄虎却是双瞳泛着冰蓝色，变得狂躁不安，直接朝着白衣女子本人扑了过来！

    “小姐！！！”

    摔在地上的这四名女子惶恐地大喊了一声，想要起身帮忙，可是却根本办不到！

    她们伤的实在是太重了，别说帮忙，保护自己都成问题！

    就在这千钧一发之际……

    嗡！！——

    一道清脆的剑鸣声响彻而起！

    只见，一团金色的火焰在森林的上空闪烁而起，犹如烈日一般刺人眼球！

    紧接着，一道由无数柄金焰巨剑组成的滔天剑浪冲上空冲击而下，直取下方的幽冥玄虎！

    当这道剑浪冲击而下的刹那，一股狂暴浩瀚的威压扩散开来，令下方的五名女子心中打颤！

    “这……这到底是什么？！”

    “剑……好像是剑……全部都是剑意组成的剑！！”

    “到底是谁……是谁在帮我们？！”

    下方的五名女子浑身颤栗，一脸震惊地看向了上方那道宛如金色瀑布的剑浪！

    美轮美奂，却又凶悍无双！

    本来准备袭击白衣女子的幽冥玄虎见状，眼中浮现出一抹惊恐之色，赶紧停了下来，朝着旁边一闪！

    轰！！——

    然而，即使幽冥玄虎的反应的速度再快，强韧的身体却还是被冲击而下的剑浪给炸开了一团血花！

    “嗷！！——”

    幽冥玄虎吃痛地惨叫一声，抬头望了眼上空，也顾不上再继续袭击那五名女子，赶紧夹着尾巴疯狂逃走了……

    直到幽冥玄虎逃走，这五名女子却还是没有完全放松下来，毕竟，这个打出剑浪的人，比起刚才那头幽冥玄虎要更加恐怖！

    她们愣愣地看了眼地面，只见，地面已经被撞出了一个直径达到几十米，深达十几米的深坑，周围的草木都被刚才那剑意的火焰给烧焦了，变得光秃秃一片！

    恐怖！

    这剑意当真是恐怖至极！

    她们可以肯定，如果刚才那道剑浪正面击中幽冥玄虎，恐怕那头幽冥玄虎早就死了！

    于是乎，这五名女子同时抬头，望向了森林的上空！

    在月光下，她们隐约看到了一个模糊的身影！

    这道身影穿着一身黑色长衫，长衫在微风下飘动，修长挺拔的身影正站在一柄金焰巨剑之上，侧身站立！

    虽然这五名女子只是看到了这个男子的侧脸，但依旧觉得这名男子神秘莫测，英武不凡，犹如剑神在世！

    这名男子自然是在上方观战已久的叶飞。

    刚才叶飞见这四名女子危在旦夕，所以紧急之下便出手帮忙。

    不过，为了不惹上一些不必要的麻烦，叶飞还是决定不露面。

    白衣女子朝着上方拱了拱手，恭敬地道：“多谢前辈出手相救，小女子感激不尽！”

    “多谢前辈相救！！”

    其他四名女子也艰难地爬了起来，拱手道谢。

    叶飞却是没有回头，而是从口袋拿出了一瓶丹药朝着扔了下去，故意压低了声音，道：“这瓶是上品养元丹，你们服用后，伤势可以得到好转。”

    白衣女子接住了瓷瓶，一脸感激地看向叶飞，道：“前辈，请问您叫什么名字？

    您今日救了我们四人，小女子一定要重谢前辈！”

    叶飞淡淡地道：“谢谢什么的，就不必了，我只不过是刚好经过，所以才出手帮了你们。

    好了，那头畜生虽然跑远了，但保不准会再次折返回来，所以，你们还是赶紧离开这里吧。”

    说完，叶飞便头也不回，直接御剑冲天而起，转眼消失在了上空，宛如幻觉，显得是那么的不真实。

    “这位前辈到底是何方高人啊，也太厉害了吧？

    就算是我们玄武城，好像也没这里厉害的剑修吧？”

    傲寒一脸痴迷地看着上空，心中久久无法平静，“而且，我们五人联手，都无法制服这头幽冥玄虎，可这名剑修前辈却能够一招就将其制服！

    照此看来，这位前辈的实力恐怕早已在神武境之上了！”

    “这位前辈哪还是简单的剑修啊，这分明就是剑神！！”

    山茶也不禁感叹道。

    “而且，刚才那位前辈看起来好像很年轻呢，说不定是个大帅哥哦！”海滩嬉笑着说道。

    “嘁，是帅哥又能怎样呢，人家可是高人，又不会看上你！”水仙戏谑地道。

    这会儿，白衣女子怔怔地望着上空，看了眼手中的瓷瓶，眼中闪烁一抹遗憾之色。

    “小姐，别看了，像这样的高人，一般是神龙见首不见尾，可遇而不可求的。”

    傲梅走了上来。

    白衣女子“嗯”了一声，将瓷瓶递给了傲梅，道：“你们赶紧服下养元丹，我们该回去了。”

    “是，小姐！！”

    四名女子自然不敢在这里多待，点头答应了下来。

    ……

    叶飞离开那片森林后，回到了李玄空所在的上空。

    见到叶飞回来，李玄空好奇地问道：“飞哥，刚才到底发了什么事啊，怎么这么大的动静？”

    叶飞耸了耸肩，道：“也没发什么事，就是有几个人被一头畜生给缠上了，我出手帮了下忙。”

    “哦……原来是这样。”

    李玄空点了点头。

    “时间不早了，我们赶紧进城吧。”

    叶飞说了句，然后御剑朝着远处玄武城的方向飞去。

    李玄空则是赶紧跟了上去。

    跃过了这片冥渊森林后，叶飞和李玄空又飞了二十几里路，便抵达了玄武城。

    虽然已经到了晚上，但玄武城依旧是灯火通明，热闹非凡。

    作为玄武帝国的皇城，玄武城无论是占地面积，人口数量，武者比例，以及富饶程度，都不亚于其他几大帝国的皇城。

    叶飞和李玄空两人走在宽敞的大街上，感受着当地的免俗民风，倒是别有一番滋味。

    而且，因为玄武可通冥问卜，所以在玄武城中算卦算命兴盛，也有很多算卦和算命的铺子。

    有很多普通人和武者也都信这些东西，所以在这些算卦算命的铺子前也围了一些人。

    “飞哥，难道你也信这些东西？”李玄空问道。

