    第107章一群人竟然都斗不过太子一个人！

    一时间，整个人群都开始慌乱起来。

    凤庆阳见状不禁看着凤栖梧几秒钟，随后道：“来人，立刻统计各家尚未归来的人员数量。”

    随后又朝众人道：“诸位爱卿冷静，倘若真的有人伤亡，那也是因为太子失去理智不是故意的，但你们放心,朕必定也会狠狠的罚他的。”

    心里却是想着：死的人越多越好，地位越高越好！

    这样他们就会和凤栖梧彻底的离心，到时候看谁还会支持他这个太子。

    那贱人不是说凤栖梧才是大秦的救世主么？

    他倒要看看，他一个疯子怎么救大秦！

    ……

    凤栖梧听了凤庆阳的话，则是冷漠的扫了一眼四周。

    随即道：“秋猎既已结束，父皇现在可否宣布第一名了？”

    听到这话，凤庆阳眼神一沉，随即看向了凤栖梧拖回来的那只老虎。

    其他人也是对视一眼后,不敢吭声。

    疯太子连老虎都猎杀到了，谁还能和他争这个第一？

    而凤庆阳则是在片刻后大声笑起来道：“当然，吾儿连老虎这般凶残的猎物都杀了，还有谁能与你争这个第一？”

    “朕宣布，本次秋猎的第一名，是太子！”

    凤栖梧敷衍的行礼点了点头，“那免死金牌儿臣就先拿走了，儿臣告退。”

    说罢，直接上前去将放在托盘里的免死金牌给顺走了。

    ……

    等凤栖梧离开后，凤庆阳脸上的笑意才缓缓收敛起来。

    眼神在众多充满失望的世家子弟脸上扫过后,暗骂一声没用的东西。

    一群人竟然都斗不过太子一个人！

    废物！

    就这样也想争免死金牌？

    怕是吃屎都赶不上热乎的！

    白白浪费了他一块免死金牌。

    而没过多久,各家没赶回来的人员数量便统计好了。

    “回陛下，这次尚未回来的人员一共有三十二人。其中武王世子武毅,平阳侯嫡子薛子林,刘翰林之子刘威，都在其中。其余人选,是各府的丫鬟小厮，还有一些庶子庶女。”夏子阳回道。

    听到这话，凤庆阳表面震怒,心中却是暗喜道：“立刻派人去找！”

    武王世子，平阳侯嫡子，刘翰林之子！

    干的好啊！

    武王手握三十万大军，平阳侯曾是三军统帅，刘翰林他正预备让他入阁。

    凤栖梧一出手就得罪了这么多手握实权的大臣，实在是正合他意。

    而被点名的几位老臣，此时都是脸色一沉。

    武王更是直接道：“皇上，老臣还是亲自过去吧！我武王府，可就武毅这么一个争气的孩子！”

    说罢，转头就沉着脸要离开去寻人。

    平阳侯亦是冷声道：“老臣也要亲自过去寻人，望陛下应允！”

    看着他们心中满是怨气的模样，凤庆阳心中爽快至极。

    不过凤庆阳还来不及心中大笑出来，就听不远处传来了一阵马蹄声。

    下一刻就听人喊道：“是武王世子他们回来了！”

    这话一出，武王和平阳侯等人顿时面露惊喜之色，随后赶紧快步走了过去。

    然后就看到武毅等人带着一头通体漆黑的熊瞎子赶了回来。

    “毅儿，你们怎么才回来？”武王大步上前问道。

    听到这话，武毅朝武王一行礼,“回父亲,我们回程途中碰到了一只熊瞎子,多耽搁了许久时间，是以才现在回来。”

    他们碰到的这头黑熊不知道为何格外的强壮高大，他们这些人废了不少功夫，折损了十几个近侍才得以将其斩杀掉。

    有了这头黑熊，他总有资格争一争那免死金牌了吧？

    ……

    而就在武毅这么想着的时候，就听周世贤语带同情的说道：“武王世子确实是勇猛至极，竟然连这么大的熊瞎子都成功猎杀了，只可惜在太子殿下猎杀的老虎面前……还是差了点。”

    然后指了指老虎的方向。

    虎，为百兽之首。

    孰胜孰败，毋庸置疑。

    更何况，那免死金牌刚才就已经被太子殿下给拿走了。

    武毅还敢过去抢不成？

    武毅等人这时也顺着周世贤的视线看了过去。

    等看到那条体长四五米的老虎后，几人都惊叹的倒吸一口凉气。

    片刻后，武毅苦笑道：“太子殿下果然实力强悍，我不如也。”

    早在看到那些惨死的刺客的时候，他就知道自己比不过太子殿下了。

    但他怎么也没有想到，他竟然还能猎到一头老虎。

    不过红叶山一直是皇家圈禁的狩猎之地，就算有大型猎物，最多也是野猪和鹿这些，怎么会有老虎的？

    他见到熊瞎子的时候，都觉得很意外，没想到竟然连老虎这等大型猛兽都有。

    此地如此危险，先前排查的金鳞卫，竟然都没有发现么？

    ……

    武王现在才不在乎什么免死金牌了。

    只要儿子安然回来就好。

    于是立刻说道：“太子殿下的实力是你能比得上的么？快，先回去吃些东西补充一下体力。”

    平阳侯也赶紧朝自己儿子道：“对，子林，你也赶紧回去吃些东西好好休息一下，晚上还有篝火大会。”

    “是，父亲。”薛子林连忙点了点头。

    然后几人便各自点了点头，回去休息了。

    至于其他失踪的庶子庶女，本就是个庶出的，自然不配叫金鳞卫去寻，只各家派了些小厮过去找。

    ……

    凤栖梧则是在进了帐篷之后，迅速洗了个热水澡，换了一身干净的衣服。

    然后朝小泉子问道：“苏苏下午没遇到什么事吧？”

    听到这话，小泉子一边给他绞头发，一边回道：“太子殿下放心，太子妃聪明着呢，回来以后，就一直称身体不舒服没有出来过半步，凌寒一直在守着她，您不必担心。”

    凤栖梧这才点了点头。

    而小泉子则是在这时小心翼翼的问道：“太子殿下，这红叶山，怎么会出现老虎的？是不是……有人故意放进去的啊？”

    作为达官贵人们公开狩猎的场地，更何况还距离京城这么近，红叶山再怎么也不应该出现老虎和熊瞎子这等本该在深山老林内才会出现的猛兽的。

    否则伤了贵人，可就不好交代了。

    (本章完)

