    要知道，此刻的铸投商贸在O2O业务、本地生活服务、冷链物流配送、现代化仓储、大数据这几个赛道上，拥有着绝对的龙头地位；而食品加工产业链、农产品供给、中小企业金融这几个板块的实力，也绝对排的进同领域TOP10；其资源的丰沛程度和综合实力之强悍，绝对已经向部分央企看齐！

    而坐拥着近3000万的活跃会员、逼近2500家的门店、2.6万家餐饮合作商、1.2万家品牌合作商、7000多家合作生产制造商的铸投商贸各事业部这一年在干嘛呢？

    除了优化、优化、再优化自己垂直领域的业务外，再也没有其它主动性动作——就连年初列为战略重点的纯电商筹办项目，也只是按照杨铸给出来的建议, 在原本划定的框架内，在各地持续开展双层PPP模式的合作项目而已。

    按理来说，各部门持续优化自己的垂直业务没有任何毛病，毕竟战略的制定，是掌舵人的工作；

    但问题是……以铸投商贸现在的体量和业务纵深度，这家公司已经是妥妥的大型集团公司规模啊！

    以这种程度的企业规模来讲, 当铸投商贸成立各个事业部之日起，这些事业部从本质上来讲，就是铸投商贸的子公司——就算是当初由于杨铸不放心各个事业部老总的业务水平，收回了一些权力，但你作为事业部的老大，该自觉承担起的责任还是得承担起来。

    其中，如何扩大现有的资源优势，通过种种手段去抢占细分赛道的生态位就是这些高管们需要考虑的事情——以铸投商贸的企业文化和去中心化管理机制，这份责任甚至连中层管理人员都脱不了干系！

    就拿直属于万清漪的投资中心来说，已经向超过5000家中小企业提供低息贷款，并且成功注资700多家制造企业的他们，下一步应该想着如何利用这种行业集群效益，就零食、深加工肉类食品等十几个细分领域向上级部门提出制定全新行业标准的申请，用以提升自己的行业生态位之余，顺便新造几柄趁手的武器。

    就拿惠选坊来说，如果在它们兴起之前，联合一票商家的铸投商贸就成功申请零食类的全新行业标准, 它们怎么可能还能靠着那些低价零食来引流, 那不是找死么？

    不过很可惜，现在时机已过，现在的铸投商贸就算想要去申请诸如膨化零食之类的行业标准，也很难通过了——人家惠选坊的一票子畅销零食品牌在那放着，在没有暴雷之前，出于种种考虑，上面不可能只听你的一家之言。

    想想看，连万清漪的直属部门都出现了这种错失良机的重大失误，更何况其余的事业部？

    总之，有一个算一个，铸投商贸所有的部门里，除了这两个月出于竞争的需要，本地生活服务事业部和物流事业部被迫搞出了一些与抢占细分领域生态位的动作外，其余的都是在那按部就班地“混日子”。

    这还不是最让她尴尬的。

    所谓没有对比就没有伤害，最让她难堪的是……自家情郎麾下还有一家名为铸投国贸的公司。

    这家公司杨铸投入的心血远比铸投商贸少的多，甚至在很长一段时间里，都是一种“任尔自生自灭”的态度，但人家在全球业务遍地开花之余，在抢占各式各样生态位的方面，可比她们强太多了——虽然对方的手段让她有些不太接受，但如果单论主动性方面，铸投商贸的确全面落於下风。

    ………………

    见到万清漪脸上的表情不是很自然，宫烈微微一笑, 继续说道：“强者信奉的第三个原则——【承担之道】。”

    “相信以万助理的身份地位，平日里接触的人里不乏有能够被称之为强者的人物——你是不是基本上听不见他们在抱怨什么？”

    万清漪点了点头，在商场上，“抱怨”是专属于弱者的权力，但凡稍微有点成就的人，绝对不会张口就是烦死了、累死了、难死了、自己怀才不遇这样的词汇；他们最多也就是发一下“今年这光景有些不太行啊”之类的感叹和牢骚——即便是这种牢骚，十有八九还是为了找一个能引起稍稍共鸣的聊天话题，又或者别有目的地示弱，玩一场“会哭的孩子有奶喝”的把戏。

    宫烈见状，笑了笑：“这方面万助理应该比我懂得多，我就不献丑了；”

    “只不过除了众所周知的心理耐受力之外，我还想强调的一点是……真正的强者要想真正干成点什么事的时候，从来不会太把自己当成人！”

    “对于他们来说，一副端着的模样，把自己太当回事死要面子的话；无疑是取死之道之外，也是骨子里缺乏承担的一种表现！”

    ！？？

    万清漪一脸诧异地看着宫烈，她没有想到，在这位先生看来，“承担”两个字还有这么一种解释。

    看着这位美女高管的诧异之色，宫烈表情有些复杂地笑了笑：“是不是觉得有些难以理解？……事实上，我也是花了好长时间才琢磨出这个道理来的。”

    说完，宫烈叹了口气：“【承担】这两个字，写起来简单，做起来却又谈何容易？”

    “做到第一层不抱怨其实倒也不难；毕竟国人都是要面子的，当你心甘情愿地挑起了担子的那一刻起，但凡有点担当，都不会主动抱怨；”

    “但是，要做到第二层，愿意为了这份担子或去殚精竭虑、或去无中生有杀出一条血路、或者委曲求全……甚至卑颜屈膝，却真的太难了！”

    “要知道，当人挑起了担子那一分钟起，你身上肩负的就不仅仅只有你自己的追求和野心，还有你手底下那伙人的饭碗；”

    “不管是为了你的切身利益还是下面人的生计血食，你都需要榨干自己的每一分潜能，并且在不违反原则的情况下无所不用其极……而这里面，个人的脸面和矜持无疑是最为无用之物。”

    听出了宫烈的言下之意，万清漪又是一身冷汗出来。

    宫先生的这番话，可以分成两层含义去理解。

    第一层，内部管理态度方面。

    这一点还好，铸投商贸的文化氛围就是“没大没小”，只要不是需要严肃的场合，管理层和员工之间从来没有严格的阶层界限；

    而除了少部分技术类部门以外，铸投商贸有一半以上的高管基本都来自当初那几批下岗工人——源于这些人身上残留的国企作风，铸投商贸各部门向来很看重员工们的合法利益，也很看重中基层管理者是否有起码的担当，因此在这块做的还算不错。

    第二层，中高管们的“超频”主动性这一方面。

    这一点就有些要人命了。

    要知道，对于这些身上依旧留残着国企价值观的管理层来说……

    公司遇到重大挑战，让他们连续奋战30天甚至全年无休，没问题！

    公司遇到重大困难，让他们抛下所有身段，弯腰去求人，对于许多人来说，也没问题！

    但是，人的天性都是趋善厌恶的。

    当他们什么危险都没察觉到，就拼了命地折腾自己，甚至搭上自己的矜持和脸皮去做一些未雨绸缪的事情……你觉得对于大多数人来说，可能么？

    所谓人活一张脸，树活一张皮；对于绝大部分的人来说，之所以愿意付出那么多的努力和汗水，图的无非就是让自己活的开心、更有面子一点……让他们为莫须有的事情去装孙子，对于这些已经习惯了鲜花和掌声的中高管来说，决计不可能！

    莫须有……？

    这就是问题的结症所在了！

    万清漪忍不住轻轻叹了口气。

    那么多年相处下来，她自然知道大部分中高管绝对没有外人想的那么不堪，但问题是，如果要让这些人主动进入“超频”状态，必须要同时满足两个条件。

    1、内心有着真正的信仰和追求，并如同宫先生所说，愿意为了这些东西抛弃无所谓的脸面和矜持。

    2、拥有足够的洞察力，至少能比一般人多看1~2步，并拥有着未雨绸缪的主动性。

    很显然，第一点对于许多铸投商贸的中高管来说，并不是什么太大的问题；但是第二点，就真的有些为难人了——在这个风云诡谲的年代，每一天的情况都会大不相同，能比别人多看一步的人，又岂是一个区区的“精英”词汇就能来形容的？

    可是她也清楚，以铸投商贸现在的体量和行业地位，这种看似很过分的要求，却是现实情况下的客观需求——别的不说，就拿这几个月的经历来讲，如果铸投商贸的高管们真的拥有足够的预见性和超频主动性，他们早早地就能在竞争对手显出苗头的时候掐死对方，何必跟现在似的焦头烂额？

    好吧，她知道自己的情郎向来信奉“行就是行，不行就是不行”的朴素原则，因此哪怕这些高管们有着再多的客观原因，杨铸也绝对听不进去——从这一点来讲，强势文化与社会达尔文主义有着惊人的相似性，也难怪之前宫先生说他并不喜欢强势文化的部分属性。

    ………………

    看见万清漪在那皱眉苦思，宫烈一反常态地地并未打扰，而是等到这位美女高管回过神来后，这才继续说道：“强者信奉的第四个原则——【无我之道】。”

    说道这里，宫烈表情前所未有地严肃：“所谓无我之道，就是彻底抛弃了【我执】，抛弃了人类骨子里先天带来的善恶正邪，宛如一具冷冰冰的机器一样，一切只以利益得失为衡量标准；”

    “这里所指的得失，并不只是单纯地指金钱，也包含一条极长的时间线内，对其道路进程会产生助力或者阻碍的种种考量——这是强者文化与利益至上者既相似，又不同的地方；一个关注长远，另一个只着眼于眼前。”

    说到这，宫烈的忍不住叹了口气：“实话实说，在这个谁也看不懂明天会是什么样的时代，我宁愿国内满都是只会着眼于现在的利益至上者——对比而言，信奉无我之道的强者们拥有太多的不确定性，真要是有点什么行驰差错，对国家的危害性也远远不是那些目光浅薄的利益至上者可以比拟！”

    万清漪悚然一惊，这才明白这位宫先生当初为什么会对着第一次见面的杨铸就讲五胡乱华的历史。

    想到这，万清漪有些不确定地看着宫烈：“宫先生，您这是……不放心我们杨董？”

    宫烈闻言，表情复杂地点了点头，又摇了摇头，最终蔚然一叹：“说实话，我真的有点看不懂你们的杨董，也真的拿不准他究竟走的是不是无我之道！”

    说完，宫烈认真地盯着万清漪：“你们铸投商贸从一开始不遗余力地铺开O2O网点，并且一反常态地不收加盟费，反而给各个加盟商主动承担起店面装修费用的时候开始，我就开始注意到你们了——当时我就感叹，这家公司的老板绝对是一代枭雄，否则不会白白放弃那么一大块肥肉，就为了获取最优质的的经销商资源；”

    “而后来你们公司的自主品牌计划、滇南小粒咖啡种植计划、优品计划、以及跟斑鸠网联手闹出来的惊天大浪，无不证明了我当初的猜测——你们的杨董是一个看十步走一步，不在乎一城一池得失，偏又胆大无比的枭雄！”

    “知道么，你们公司那个获赞无数的授予咖啡连锁项目以及那一大票子会员公益活动，在我看来，也不过是你们这位杨董手上不轻不重的一颗砝码而已——事实上，我估计在不少领导的眼中，你们的杨董都是一位需要打起十二分精神应对的危险人物！”

    “我原本以为，像你们杨董这种枭雄，在获取到了如此庞大的捆绑性社会资源后，第一件需要干的事情就是进行价值交换，以手上那一串串或重或轻的砝码，逐步拿去变现成具有长期价值的政策资源或者其它稀缺资源；”

    “但是到你们公司开始讲课后，我才渐渐知道，他竟然没有这么干，反而是一直刻意避开了种种因果。”

    “再加上后来得知，你们的杨董竟然为了响应国家帮扶双庆的计划，在那边豪掷上百亿的巨资……从那一刻起，我是真的有点看不懂你们的杨董了！”

    似乎宫烈脸上的迷茫激起了万清漪的自豪感，校花同学很有些骄傲地说道：“我们杨董走的自然不是理智到冷冰冰的无我之道……他自然有自己的坚持，胸中也自有一副瑰丽的蓝图！”

    见到万清漪脸上露出的与有荣焉的表情，不知为何，察觉到了什么的宫烈心中隐隐有些不舒服，轻轻甩了甩头，把一些杂念甩出脑海，然后冷冷说道：“这可未必，所谓周公之事尚未远，盖棺之前不可鉴……从消极的角度来说，你们杨董所图之事远比我们以为的更大也说不定。”

    万清漪自然知道宫烈所说的“图谋之事”肯定不是什么正能量方向的事，有些不虞之余，却也忍不住担心起来……以自家情郎在漂亮国胡作非为的那些事情来看，宫先生的担忧，却也未必没有道理。

    把万清漪一闪而过的愠怒纳入眼底，宫烈有些自嘲地笑了笑：“强者信奉的最后一个原则你也知道了，就是【学而不似】——也就是你们杨董留给你的那句话，见路不走，既见因果。”

    “原因嘛，万助理肯定比我更清楚……毕竟【学我者生，似我者死】这句话已经烂大街了。”

    轻轻嘬了一口茶，宫烈总结道：“撇开个人喜好和价值观冲突不说……在我看来，你们那位眼光长远的杨董肯定是预见到了什么连他都没有把握的重大事件，故而开始筛选起【伙伴】来；”

    “给你们设置的这场大考，就是基于这种考量——你们如果能够交出让他满意的答案，他自然会让你们重新归队，然后在那场重大事件里充当他的得力助手，去独立处理他需要你们处理的事情；”

    “但是如果你们没能给出让他满意的答案……”

    宫烈脸上露出一丝隐隐有些幸灾乐祸的讥讽笑容：“对不起，对于真正的强者来说，一群路都走不稳的猪队友远比一万个强大的敌人更加可怕——到时候你们杨董肯定会任由你们自生自灭，然后另寻其他人作为自己并肩作战的伙伴！”

    虽然之前就已经隐约猜到了自家情郎的一些真实想法，但听到宫先生一条一条地剖析下来，万清漪在对号入座后，忍不住还是有些脸色发白。

    铸投商贸可是杨铸四年的心血啊！

    是自家情郎竟然已经心如石铁到这种程度了么？

    还是说，自己这些人，是真的拖了他的后腿……

    ………………

    看着眼前的这位容貌气质出众到连自己这等心性的人都无法忽视的美女小脸煞白的在那怔怔发呆，宫烈忍不住有些心软起来。

    下意识地正想安慰万清漪两句之事，忽然察觉到自己心态有些不对的宫烈顿时脸色大变，顿时宛如被毒蛇咬了一口似的蹦了起来，然后在万清漪诧异的眼神下，拎起公文包，略带仓惶地夺门而出……

