    “……”

    “……”

    靳城半天不说话。

    虞代默默放开了手，她看着靳城一下子离她好远，眼中划过一丝受伤。

    “那好吧，以后靳修明的事儿我就不找你了。”

    她叹了口气，最终，弯下腰给他道歉：“对不起啊靳总。我以为您会喜欢这样的追求方式，是我太唐突了，您别介意。”

    “没办法，我这辈子没追过人，没啥经验。”

    她摸了摸脸，洒脱的笑了下，“但是没关系，现在有经验了。谢谢您，靳总。”

    “那我先走啦，祝您拥有一个愉快的一天~”

    说着，她当真毫不留恋转身就走。

    那辆停在靳家门口半个多小时的车，在等到想等的人之后，竟然一秒钟也不停顿，踩着油门消失在街的尽头。

    “……”

    靳城被她这一套一套的搞蒙了，站在原地半响，才意识到以后这个小画家不会来纠缠自己了。

    ——等等。

    什么叫‘以后有经验了’？

    敢情拿他练手？好去勾搭其他年轻漂亮……哦不，年纪大的叔叔？

    什么叫‘谢谢他’？

    这都……什么啊。

    靳城抬手捏了捏眉心，对车上一直不敢出声的助理说：“去查查靳修明死哪儿了。”

    那个小画家说是靳修明把她吵醒的，那应该是靳修明那边有什么事儿了。

    靳城上了车。

    --

    虞代也没闲着，转道去了医院。

    这个医院地址不需要系统帮她查，靳修明发过来了。

    （如果你还有点良心的话，就来第二医院。我跟范思思等着你——靳修明）

    她当然有良心，所以干嘛不去。

    不仅去，她还要带补身体的好东西去。

    让范思思补补身体的同时，也补补靳修明的脑子。

    啊，对了，带一箱六个核桃。

    虞代打了个响指，就这么愉快的决定了。

    你问她被吵醒后为什么不生气？

    你问她为什么被靳修明这个家伙这么作不生气？

    ——那没办法啊。

    都不是一个物种，都不是一个世界。

    与其有那个时间生气，还不如多想想怎么画一幅‘靳总’的画像出来呢~

    时间是很宝贵的，需要花在值得的人身上。

    【……靳总怎么就值得了？】

    【虞代：三天之内，必拿下。】

    【……】

    这么有信心的嘛？？

    【虞代：也不看看我是谁~】

    系统：！！！为什么我的心理活动你都知道？！！！

    【虞代：也不看看我是谁~~】

    系统：！！！！！它要申请系统隐私保护系统！！！

    --

    第二人民医院。

    虞代一手提着六个核桃，一手提着鸡汤，慢慢悠悠的问前台房间在哪儿。

    前台小姐姐看见她的时候先是愣了好久，然后才一脸激动的捧着脸，问她是不是虞代小姐。

    “啊，我是。”

    虞代微微笑着。

    “！！！”

    她死死捂住嘴，憋住了自己的尖叫声。

    “……能，能帮我签个名吗？就一个名字就好！！房间在这边左转……”

    “好，没问题。”

    虞代把箱子放了一个在前台的桌子上，单手给她签了一个漂亮的草书，还画了一个小人儿。

    她的即兴发挥，也是小护士的q版，又可爱又简单。

    前台小姐姐高兴地脸都红了，连声问需不需要给她带路。

    被虞代温柔拒绝了。

    【……为什么你的粉丝这么多？】

    【虞代：前几天才上的热搜，你忘啦？】

    【……也对。】

    --

    敲门进去之后，面对的是一脸楚楚可怜的范思思，还有一脸怒气的靳修明。

    旁边还有两个助理，见到她来反而松了口气。

    “……你真的敢来？！”

    大概是心里对虞代还有一点感情，大概是这么长时间他冷静了下来。

    靳修明的语气比电话中的好了许多。

    “嗯。”

    虞代没有跟他说太多的话，只是把手里的东西放在桌上。

    “知道这件事情之后时间比较紧凑，不然可以亲手熬鸡汤。”

    虞代对床上脸色苍白的范思思勾唇笑了笑：“这是我买的，之前我喝过他们家的，很健康很好喝。”

    “……谢谢你。”

    范思思的声音有点小。

    她枕在两个枕头上，虚虚的看了桌上的鸡汤一眼。

    范思思也算是跟着靳修明吃过见过，这个鸡汤的味儿一瓢出来，她就知道是好是坏。

    ——只能说，虞代确实用心了。

    “……”

    靳修明张了张嘴，眼神复杂的看着温柔询问范思思的虞代。

    身旁的助理小声问靳修明：“靳少，其中是不是有什么误会啊？我看虞小姐对范小姐很好啊……”

    “就是啊，这个鸡汤很贵的，而且要排队。这个点了肯定排了很久的队……”

    “您刚才对她那么凶，她都能好声好气的跟范小姐说话……她是真的脾气好好啊。”

    “……”

    两个助理说着说着，也忍不住拿同情、怜惜的目光看着虞代。

    “……你们懂什么！”

    靳修明心里也烦躁！他没见到虞代的时候，就从范思思的几段话中把虞代钉死在了耻辱柱上，现在见到了虞代……他又觉得自己疯了，居然怀疑这么温柔善良的虞代，还对她大呼小叫……

    要是那一切都不是虞代说的呢？要是他误会了呢……？

    那他……

    靳修明不愿意接受这个事实！——因为他不愿意相信，不能跟虞代在一起，是自己的问题。

    “虞代，我有话——”

    “有什么话我们出去说吧。”

    虞代的嗓音还是那么温和，像是永远都不会生气一样。

    她把床上用的小桌子支撑好了放在范思思的床上，把鸡汤舀了一些出来，碗筷也都给她摆好。

    “……”

    范思思咬着唇看她做完所有，内心久久不能平静。

    “不要吵到范小姐吃饭。”

    “……好。”

    虞代用那种能包容一切的眼神看他，让他说不出别的话来。

    跟着虞代出去之后，靳修明的脑子一片浆糊，已经想不起来自己之前要说的话了。

    “好了，在这里说吧。”

    虞代找了个偏僻的小角落。

    她眼眶下还有一点点青黑，也没用粉底遮住——妆也没化，就跑了出来。

    但这样的虞代，意外的让人……

    靳修明咽了咽口水，“说……说什么啊……”

    虞代温柔提醒：“说一下范小姐的情况，解释一下你电话里说那些话的意思。”

    【作者题外话】：靳总快跟代代在一起啦~~三章之内！！

