    青木和黄色生机兽（晶体怪物）离开了果冻空间，他没有毁坏这个空间。青木之所以不把这空间破坏掉，是为了以后能够得到更多的生机兽。

    生机兽的晶体对元兽、元气树都有很大帮助，他们只是吸收一些世界树散发的能量便能够产出晶体，这种好事当然要继续。

    而且还能在和生机兽的战斗中强大己方元兽、变异者的力量，以为了以后更好的对付更强大的敌人。

    不过青木也会时刻注意着这里，如果诞生的生机兽太强，那就让他发展到不可控制之前灭了它。

    生机兽的事情暂且告一段落，青木又开始了自己的修炼之路。他交给雄豹十分之一的黑色晶体，让它分十次服用，想必也能坚持很长时间，如果能够进阶那就更好。

    雄豹每次吃过黑色晶体后，便感觉全身充满了力量，然后找猪猛将、猛犸、岩猿他们战斗。

    阿姆罗山谷再次进入到了蓬勃发展的时期。

    人类也没有闲着，一方面开发武器，让守卫世界树的力量变得更强。

    其次开发太空技术，有太木这个阿穆人帮忙，太空技术蓬勃发展，第一艘太空飞船到达母星并且现在已经返航。

    等它成功返回到地球之后，下一次目标就是海王星。那一颗星球具有许多新能源矿石，那些能源矿石对未来的太空技术有很大的帮助。

    改变非洲计划也在如茶如火的进行着，取得的效果也是极好，世界树已经被整个世界所接受。

    世界树元气树用元力养育万物，万物以生机反哺世界树。信奉世界树的人类万物越多，元气树分散的地方越广，青木得到的生机便越多。

    雄豹大战三大强大元兽每天都在进行，观看的人类和元兽也越来越多，他们看着激烈的战斗心情澎湃，每次看完战斗之后都能感悟到一些战斗技巧，接着就会努力修炼。

    刚开始雄豹失败，接着便能够和三大元兽抗衡。到了最后，雄豹便能够勉强打败三大元兽。

    雄豹越来越感觉自己距离进阶已经很近了，就是总感觉有一个坎过不去。

    三个元兽对他来说已经没有压力，效果也就不大。

    “再来，我还能再打一个！”雄豹对着一旁看戏的熊霸喊道：“你也来！”

    熊霸也就是贱熊，这是它最近给自己起的称呼，它此时也拥有不俗的实力。

    “我！”熊霸早就想下场了，听到召唤，便立刻加入了战场。

    刚刚战斗没有多长时间，忽然一股强大的气势朝着众多元兽袭来，越是强大的元兽越能感觉到这股气息。

    “是山谷内……”

    雄豹它们连忙停止进攻，所有的元兽还有感兴趣的人类纷纷向山谷中奔去，很快就沿着气息来源来到了山谷内的湖泊中。

    那强大气息是从湖泊里面传来的。

    “难不成是那已经沉睡了一个半月的雄蟒？”

    雄豹跳入水中，然后游到水底，雄豹可以在水中呆上一个小时不用换气，这就是实力强大的好处。

    刚下水，雄豹就被眼前的景象惊呆了。

    只见那原本一动不动的雄蟒正在慢慢的抖动身体，而它的额头上面两只角已经完全长了出来，就像是中国神话中的龙角一样。

    雄蟒身上的蛇皮并不像是普通蜕皮时候的那样是白色的，而是灰色，上面带有极多的杂质。

    这时候蛇皮开始慢慢的裂开，然后露出雄蟒的皮肤。

    随着蜕皮裂开的缝隙越大，雄蟒的皮肤越多的呈现在眼前。

    在雄蟒三寸之处，长着一群的鳞片，这鳞片亮晶晶的，一片足有手掌大小。

    “变异了？”雄豹疑惑。

    等到蜕皮完全裂开之后，雄蟒慢慢睁开了双眼。

    “树哥，醒来了！蟒哥进化了！”猪猛将连忙呼唤世界树。

    青木正在潜心修炼，被猪猛将叫醒，当听到‘雄蟒进化’的时候连忙念感进入湖水中，他可是相当期待巨蟒的醒来。

    “龙角，龙鳞，难道雄蟒进化成为龙了？”青木非常高兴。

    不过“龙角”有点小，“龙鳞”有点少，不像是真正的龙。

    “对了，记得上一代世界树的记忆有一种叫做蛟龙的神兽便是这样的，看来这就是蛟龙了。”青木猜测道。

    雄蟒醒来之后，便从湖泊里飞了出来。

    是的，的确是飞出来的。

    雄蟒浮在天空之上，俯瞰着下面的万物，不禁仰天长啸。

    “雄蟒居然能吼叫。难道是我感染的。”雄豹不禁乐了，“不过真难听，声音沙哑，没有任何的韵味。”

    “树哥，我醒来了。”雄蟒第一时间便向青木报道。

    “不错，你知道自己为什么会变成这个样子吗？”

    “我醒来后，脑海里多了一些记忆，这些记忆在我以前是没有的。我整理了那些记忆，发现我现在已经进化成一种叫做蛟蛇的动物。”

    “蛟蛇？和蛟龙有什么联系吗，或者说是同一种物种，只是名字叫法不同而已。”

    “蛟蛇再次进化便能够成为蛟龙，蛟龙进化之后便是神龙！按照传承记忆上来说，神龙是一种星空巨兽，实力强大。”蛟蛇说道。

    说话间，蛟蛇慢慢的落在了湖泊中，蛟蛇终归来说还是蛇，不能真正的飞行，只能运用记忆里面的一些方法使得在空中浮空游走一会。

    不过即使这样，也是让人匪夷所思。

    青木探查蛟蛇身体，发现它的身体和以前差不多，只不过强化了极多，却没有什么本质上的变化。

    看来蛟蛇只是一种物种层次上面的进化，并不是生命层次的进化。

    生命层次进化，就相当于从一阶进化到二阶，实力变强，生命力极大提高。而物种层次进化，就是从这种动物进化成另一种动物，这一点听起来更加的匪夷所思。

    一个弱者经过锻炼成为强者，这就是生命层次强化。物种不变，但是实力很强。而一个人变成了奥特曼，那就是物种层次变化。

    两种变化，不论怎么样都对实力有极大的增强。同等物种之间生命层次越高实力越强，比如一阶野猪和二阶野猪。同等生命层次之间物种层次越强实力越强，比如二阶的老虎和二阶的兔子。

    如果能够进化成神龙，恐怕就算是一阶神龙都能打败三阶的元兽。

    “多谢树哥，没有你我不会进化成为蛟蛇！”

    “不客气，大家都是兄弟。”青木也高兴，自己终于有一个超级战力。

    “还有一个好消息，我家里那婆娘恐怕也快要进化了。”

    蛟蛇这么一说，青木也是想起来，那次对付鸟类巨兽，他们两口子可都是“飞”起来了。在物种进化之前，物种总会表现出来一些端倪。

    雄豹弄明白之后，各种羡慕嫉妒恨啊，自己和蛟蛇之间的差距越来越大，作为一个大王，它一定要进化。

    “我要进化到三阶！”

    因为雄蟒进化蛟蛇这个事情的发生，人类和动物各自讨论开了。

    “我猪猛将如果进化，应该是朝着猪八戒进化吧，看我九齿钉耙。嘿嘿。”

    “猛将大哥，这么说来的话我要是进化就是孙悟空了，你要叫我哥了。”岩猿‘憨厚’地笑道：“你看我这大锤，就是金箍棒的雏形。”

    “我兔子一族这么弱小要进化成什么呢？流氓兔不成？”

    “还别说，如果真能进化，我们人类进化才是最强的。像是奥特曼，超人这都是绝对的强大。如果能够进化成为超级赛亚人，哈哈。”

    “我鸭王呢？唐老鸭？我还不如不进化呢！”鸭王纠结了。

    青木无奈，这些人类和元兽也真能想象。

    晚上，蛟蛇和雌蟒趴在一起。

    “老婆，都一个多月了，想我没？”蛟蛇发出淫荡的笑声。

    “去去去，我不认识你，你见过狗和猪是夫妻的吗？”雌蟒不好气的说道：“等我进化成为蛟蛇之前，别想碰我一下。”

    蛟蛇一愣，好像有点道理，但是实在难以忍耐心中的欲望。

    蛟乃性淫之物，此乃本性，可是蛟蛇却又无法释放欲望，不禁长叹道：“苦逼啊……”

    .

