    宋征手持先祖剑，也就能够施展这三种力量，他需要哪一种，先祖剑就可以释放出哪一种。

    当然目前状态的先祖剑，哪怕是施展了神界的力量，也远不如破日神箭的威力。并且神界的力量没有补充，用光了就没有了。

    不过宋征仍旧觉得自己之前的决定很明智，将破日神箭喂给了先祖剑，彻底激活了先祖剑的潜力，未来可能得到一件真正的强大神器，威力远远超过破日神箭。

    唯一头疼的就是，还要喂给它至少四件神器……

    宋征苦笑，将先祖剑送回了小洞天世界，起身来撤去灵阵，外面石中荷躬身道：“大人，七杀陛下传书，言说有事情和您商议。”

    宋征点了点头，他刚才要处理的事情很重要，以灵阵屏蔽了联络灵宝，七杀妖皇应该是联系不上他，所以很“正式”的用国书来传递消息。

    他摸出联络灵宝，灵光点亮之后，七杀妖皇雄壮的身影出现，看到他之后立刻沉声道：“朕在冥河附近，有些情况，你应该过来看看。”

    宋征答应了一声，然后顺着联络灵宝的联系定位，一步跨过虚空，出现在了七杀妖皇身边。

    在他们前方数百里，便是浩荡的冥河，站在这里，便是宋征也感觉有些不舒服。而七杀妖皇往前一指：“你看。”

    冥河上空，散逸出淡淡的血红色气息，空气中弥漫着一种暴虐、狂躁、杀戮的意志。

    宋征意外：“冥河中发生了什么？”

    “朕也不知道，”七杀妖皇说道：“朕亲自去查看了，但是冥河一切如常，只是河水中飘散出这种血红色的雾气。”

    他看了宋征一眼，问道：“你能坚持吗，朕想去冥河上游看看。”

    冥河、灵河，在世间的传说中，都是从不可知之处而来，往不可至之处流去。但是这种说法七杀妖皇显然是不信的，冥河源头很遥远，朕想去看看。

    宋征毫不犹豫道：“我陪陛下。”

    七杀妖皇一笑，他面容峥嵘，笑起来比板着脸还要恐怖，宋征暗暗撇嘴。

    冥河压制人族的力量，宋征在这里的确不大舒服，但也仅此而已了。到了他这个层次，只是在岸边行走的话，冥河不可能真正压制他的力量，除非他进入河水之中。

    ……

    万妖庭，百里雄关。这里是万妖庭“九烈第一军”镇守之地。九烈军乃是万妖庭的绝对主力，第一军乃是九烈军的精锐，军帅姬兆命有勇有谋，乃是万妖庭军中的关键人物，数年之前，他暗中投靠了皇子乾六合。

    六合皇子向他保证，只要他们辅佐自己登上皇位，那么他会保证姬家更进一步，成为万妖庭的顶尖世家。

    百里雄关中，姬兆命处理了一天的军务，将部下们打发走，抬手敲了一下桌子，一扇暗门打开，四名军姬从其中走出来，用心伺候。

    姬兆命却忽然心有感应，一挥手震毙了四名军姬，从怀中取出一件东西来。

    这是一枚残缺的骨印，只剩下半个拳头大小，但是表面上渗透出一种古老的血红色。姬家数十代之前，无意之中得到了这件宝物。

    那本是一场引起了死伤数百人的劫难，但是众人争夺之物，却落入了当时一旁路过的姬家家主手中。

    只可惜当时知道内情的人都死在了那一场争夺之中，姬家得到了宝物，暗中多方打听，也只是大致确定了，这东西乃是一件“神物”。后世子孙勤加供奉，一定会有所回报。

    但是一转眼近万年过去了，神物仍旧是不声不响，只不过姬家在那之后，倒是一直发展顺利，到了姬兆命这一代，已经是万妖庭一流世家。

    要知道万妖庭的一流世家，可不是洪武天朝的一流世家，万妖庭何其强盛，姬家能够排进一流，可比得上东岸的太古世家了。

    因此姬家虽然不知道这神物究竟有什么好处，但也觉得这东西似乎能够给家里带来幸运，因而一直有历代家主掌控，每年供奉绝不敢缺。

    没想到今日，姬兆命忽然感应到被自己供奉在小须弥界中的残缺骨印想自己发出了召唤！

    此事非同小可，他当即心狠手辣，杀了四名贴身军姬，以免泄露消息。

    他将骨印取出来，小心翼翼的置放于书案上，自己躬身拜倒。

    骨印之中，有一股力量泄露出来，似乎打开了一条隐秘的通道，将不可能存在于这个世界上的强大存在，数万分之一的力量渗透进来。

    哪怕是这一丝力量，对于强大存在自身来说极为微弱，可是进入这个世界，还是引起了一阵虚空的震荡波动，险些维持不住稳定。

    好在骨印自身也十分了得，放出红光稳住了四方。

    一个声音出现在姬兆命的脑海之中：“汝是本神看中之人，汝在此世间独一无二，汝必将光耀万古、冠绝天下！”

    随着这声音在姬兆命闹钟响起，他的意识轰然一声进入了一片宏大、广阔、浩荡、神秘的神国当中。

    神国中，漫天火焰，四处飞舞着各种强大的火鸟，哪怕是其中最为弱小的一只，所散发出来的威势，也让姬兆命瑟瑟发抖。

    他作为统军大将，本身实力不俗，十年前已经是镇国强者，最近已经开始着手准备冲击资深镇国的境界。

    但是在这里，他的力量不值一提。

    他心中惶恐而激动，侯破云的事情已经在各国、各部族的高层之中流传，大家都明白大劫已经开始波及神明，神明们不得不下场了。

    那宏大声音的主人，一位神明，显然是选中了自己。

    他在神国的边缘外围跪下，不住叩拜，那声音在他的脑海之中回荡，似乎经过了极为漫长的时间，他忽然知晓了看中自己的这一位神明，名为“凰神”，明白了自己的“使命”，接受了凰神的任务。

    然后他的意识在这一瞬间从庞大的神国中退了出来，再一看自己还跪在书案下，那一枚破碎的骨印不知道什么时候被补充完整，上面的血色红光，不在古老反而变得生机勃勃！

    他再一查看，发现自己已经被提升到了飞升强者的水准！

    他的脑海中，忽然闪过了很多记忆——在神国之中，他分明记得自己只是跪在边缘不断叩拜，现在却多了一重记忆：自己在神国之中不断地战斗、磨练，逐步提升为飞升强者！

    这是凰神的恩赐，他再次对着骨印深深一拜。

    侯破云的事情让神明们也明白，简单的提升境界毫无用处，遇上真正的强者，连一招也抵挡不住，所以凰神以神国战斗轮回，为姬兆命补上了经验这个短板。

    他毕恭毕敬的将骨印收回了自己的小须弥界中，然后回忆起自己的任务，传音给朝廷，言说了自己的情况，然后毫不留恋，运转了飞升强者的神通，一步跨向冥河。

    他发现自己对于飞升强者的力量，施展起来圆融通畅，毫无生涩之感，知道这是神国战斗轮回的作用，顿时更加感恩，发誓要将冕下交代的任务，完美的完成。

    ……

    冥河两岸，原始密林。

    宋征和七杀妖皇跋涉其中，越往上游四周的古老生物越强大——但是这个世界对于力量的承受等级是有限制的，宋征和七杀妖皇都已经站在了这个等级的最顶端，冥河岸边的生物，绝不可能超越他们。

    这一路上，有不少暴躁的古老生物感应到有陌生的气息闯入自己的领地，当即想要爆发，但是七杀妖皇只是将自己的气息一放，马上就让这些暴躁的老家伙们恢复了理智。

    宋征在一旁乐得清闲，这里是冥河，是妖族的地盘，不到万不得已，他不会出手。

    一边走，他一边询问道：“陛下，冥河的对岸，是什么？”

    七杀妖皇朝那个方向看了看，摇头道：“朕也不知道。”

    灵河西岸和冥河对岸似乎是两个概念。万妖庭和七杀部、天叱部多次试验，发现彼此并不在对岸。而且从地理方位上来说，显然也不是对岸的关系。

    但是万妖庭中，的确也有冥河，同样庞大，万妖庭同样不知道对岸到底是什么。

    他们曾经飞入星海，从星海中看向洪武世界，这个世界很特殊，不是普通世界的球体，从星海中看去，很多地方也是笼罩在一片迷雾之中，冥河对岸便在其中。

    宋征正要将自己的猜测和七杀妖皇讨论一番，忽然感应到前方有一阵强烈的虚空波动，有一名身着战甲，挂着血色披风的妖族大将一步跨出，将身上强大的飞升强者起息漫无边际的扩散出去，让人感觉仿佛置身在一片血色的火海之中。

    他看向了宋征和七杀妖皇，开口严肃的说道：“尔等还算机敏，能够发现这里的奥秘；所以我神给你们机会，追随在本座的身后，为我神获取这件宝物！”

    宋征眉头一皱，七杀妖皇的眼中，却有雷霆不断暴起，冷冷道：“哪里来的蠢货！”

    姬兆命手中捧出血色骨印，上前一步，将自己的气息和七杀妖皇的气息碰撞在了一起。

    “轰——”

    两位飞升强者竟然各自摇晃，平分秋色！

    宋征疑惑的看着他手中的骨印，上面散发出一种他很熟悉的气息，那气息并不是来自神界，而是来自幽冥——古老的幽冥。

