    望海城。

    是东吴州沿海边缘的一座大城，甚至某种程度上，这一城的名气，都要大过东吴州这一州。

    也算是大荒之上的一个异类。

    无他，就因为这一城的位置实在太过关键，扼守住了“大江”的出海口，可谓是控住了江、陆、海的咽喉, 要害之地。

    也因此，望海城内诸侯林立，势力驳杂，没有谁敢说完全掌控了此处。

    首屈一指的大族，当属飞虎族和扬族。这两族都是握有“诸侯令”的强大种族，位在一百零八侯之列；一方与蚩尤帝族关系很近, 另一方则跟南方的百越诸族关系莫逆。

    而在飞虎族、扬族之下，还另有大大小小十余个种族，都依托在望海城内谋生。

    种种资源、情报、信息……可谓都是东南诸州之最！

    所以, 巫族的两姐弟才会想来望海城拜师求道，而狄墨南下的第一站也是想要先来到这里。

    ……

    狄墨随着往来如织的行人一起踏入了望海城。

    望海城的管理外松内紧，进入望海城并没有太多的限制，只需缴纳一枚下品灵石，就可以得到一枚“信符”，上面记录了进入者的姓名、出身、进入时间等等信息，可以在这里居住至少一月。

    如果到了期限还想要继续留在城内，就需要再向管理者缴纳灵石，否则这枚信符就会示警！

    狄墨也很惊奇，没想到这一世界的“管理”居然已经先进到了这种地步？

    看来，虽然这里远没有后世的“科学”，但在修炼一道上的发展，也有了许多日常的应用。

    果然不是在青山那种小地方能看到的。

    进入城内。

    狄墨第一眼就看到了一轮巨大的弧月雕刻，隐隐之间，淡淡的威压笼罩下来，却让人不由有一种很舒服的感觉。

    狄墨知道, 这是为了纪念, 最初来到这里，带领这里的土著抵御东海无数海兽入侵的月族的“月望”前辈，从而立起来的雕塑，融入了月族的神通之力。

    只不过，随着时间流逝，月族已经逐渐衰颓下来，家族的绝大多数资源都被飞虎族、扬族所瓜分。

    但许多月族的痕迹还是留了下来。

    比如这轮弧月。

    狄墨来到这里，一方面是为了寻觅提升自家种种灵兽血脉品阶的灵药、天地领悟，另一方面也是为了等等巫族的巫慕。

    虽然自己眼下收徒的念头并不是很强，但既然承诺了巫慕，再加上他对巫慕也很看好，所以若是对方真的能够如约来到这里，狄墨思付着，倒也不妨顺手收个徒弟。

    所以，狄墨准备租借一处洞府，暂且在这里住下。

    他就直奔望海城的【月华阁】。

    “前辈！”

    狄墨一进入月华阁，立刻就有人恭恭敬敬地迎了上来。狄墨没有遮掩自己的修为，将筑基境界展露出来。

    月华阁的执事自然不敢大意！他甚至打发走店内的伙计, 自己亲自接待。

    谷慉

    这执事名为苍南。虽然他看见狄墨年轻, 但却不敢有丝毫怠慢。一些老妖怪，就喜欢装出年轻的样子；而且, 若狄墨真的这么年轻就已经是筑基境，那岂非更加不能得罪？这种，不是那些最顶尖的天才，就是出身大族，不论哪一种，都绝不是他能够得罪的。

    狄墨直说来意，“我想租借一处修炼密室。”

    苍南执事连忙回应道：“没有问题，不知前辈想要怎样的修炼密室？我们这里的修炼密室共有四个品阶，每天分别要十块、二十块，五十块以及一百块下品灵石。”

    狄墨微微有些惊讶，最便宜的，就要十块下品灵石？

    要知道，他在青山山脉的时候，最贵的每天也就只要三块下品灵石而已。

    真贵。

    真是望海居，大不易。狄墨现在还没有什么生财之道，若是租借最贵的，一个月就要三十块中品灵石……还真有点儿心疼。

    这是抢钱吧？

    所以，狄墨只能无奈道：“选最便宜的吧。”

    那苍南执事也没有任何的轻视的意思，连连又是说道：“前辈，我们这里的修炼密室共有四大种，分别是适合玩乐享受的【百花阁】、炼丹炼器的【百草阁】、训练战斗的【百树阁】以及适合修炼的【百木阁】，每一种又都各有金木水火土等等诸多常见的灵性，方便前辈温养修炼。不知前辈想要哪一种？”

    分类这么复杂的？

    狄墨真是开了眼界！

    就这【百花阁】居然列在第一位，就离谱！狄墨心中批判一番，还是选择了最适合的【百木阁】，自己现在，还是应该以修炼为主。

    狄墨稍稍沉吟，“百木阁，火灵性的吧。”

    他的赤火、小祸斗、扶桑，三种都是修炼火灵性的！而石猴根本不介意什么灵气，青狐用火灵气修炼也没太大影响，唯独大鱼或许会有些影响，但它可以在自己识海之中修炼，也不要紧。

    所以，综合考虑下来，肯定还是火灵性的修炼密室最为适合。

    苍南执事当即点头，“回禀前辈，目前我们月华阁还有七间密室比较适合，我带您过去一一看看吧？”

    狄墨摇头，“你给我介绍一下即可。”

    苍南执事也不以为意，连连道：“是……”于是，他把各种密室都介绍一番。

    狄墨很快做出选择，“就【木柳阁】吧。”

    “是。”

    很快，狄墨已经在苍南亲自带领下，来到了木柳阁。但见这是一处修炼在一株柳树下的密室，万千柳枝垂下，丝丝缕缕的灵气不断从那株火柳之中散逸出来，又在阵法的约束之下，汇入到密室之中。

    “密室之中，还有一座【地火之眼】，前辈也可以借助其中的地火之力来修炼。”苍南连连介绍着各种情况。

    狄墨打量一番，还是很满意的。

    不愧是十块下品灵石一天的密室！贵果然也有贵的道理。

    “多谢道友。”狄墨向他道谢。

    苍南执事忙道：“不敢不敢！”

    于是，狄墨付了十日的租金之后，便暂且在这月华阁的【木柳阁】内居住了下来。

    十天，就是一块中品灵石出去了……

