    “嗖！”

    罗昊甩手将握在自己手中的弩箭甩向右手边的树干，“咄”的一声，弩箭的箭矢深深地扎进树干中，只留下箭杆在空气中“嗡嗡”颤抖。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  頂点

    罗昊对着躺在地上，已经彻底失去知觉的雪枭和幽灵鲨抬起手中的hk416自动步枪，就在他准备扣动扳机，进一步拉开比分优势的时候，他感觉到自己的眉心有微微刺痛的感觉。

    在察觉到这种异样感觉的瞬间，罗昊的身体几乎是下意识的执行了一个战术规避动作。

    罗昊的身体猛地向前扑去，在扑倒的瞬间，身体缩成一团，像皮球一样向前滚动。在撞倒了几支插在地上的弩箭后，整个人藏在一根树干背后。

    “砰！”

    突兀的枪声自树林间传来，一颗弹头呈蓝色的训练标记弹，穿过树木叠嶂的丛林，落在刚才罗昊站立的地方。

    “啵！”

    经过长距离飞行，弹头塑料受到火药影响已经充分降解的训练标记弹在地面上爆开，一团蓝色的颜料出现在地面上。

    从一开始就没有跟随其他勇士突击队队员行动的狙击手北极狐出现了，而且他刚一出现就对罗昊进行精准的狙击。

    罗昊相信，北极狐从一开始就潜伏在勇士突击队的附近，只不过他隐藏的很好，好到甚至骗过了同样作为狙击手的李毅峰的眼睛！

    看着落在地面上的蓝色颜料点，树干背后的罗昊心中不禁有些后怕，如果不是自己突然察觉到危机感，并且及时的做出战术规避动作，恐怕此时的自己已经出局了。

    “敌方狙击手，狐狸找到他！”藏在树干背后的罗昊通过耳麦向李毅峰下达命令。

    罗昊不敢露头出去查探，因为他害怕自己一路头就会遭到北极狐的“狙杀”。

    由于树木叠嶂的原因，所以丛林狙击的困难程度要远高于平原狙击，因为要想在树木茂密的丛林中，计算出一条子弹不会受到树木影响的狙击弹道是件非常困难的事情。

    虽然罗昊暂时还不清楚北极狐确切的狙击位置，但是通过刚才枪声的判断，罗昊大致可以确定，北极狐距离自己现在的位置应该有五百米。

    能在树木叠嶂的丛林中计算出一条长达五百米的狙击弹道，高手！绝对的高手！

    “狐狸，现对方的狙击手没有？”罗昊对着耳麦，问道。

    “暂时还没有！”

    耳机中，李毅峰的声音非常严肃。数分钟后，罗昊的耳机中再次传来李毅峰的声音：“狂龙，我找不到他，我需要他射击来确定他的位置！”

    白天，要想通过观察狙击步枪射击产生的膛口焰，来判断狙击手的位置并不是一件容易的事情。尤其是像现在这种有积雪反光的情况，使得原本在白天就不明显的膛口焰，更加变得难以捕捉。

    而且北极狐在狙击了一枪，没有命中目标之后就没有再贸然开枪射击，这让李毅峰根本无从观察。

    听到李毅峰的请求，罗昊只是简单的沉吟了一下，便做出了决定，说道：“我明白了，我会想办法引诱他开枪射击，你注意观察！”

    “狂龙，让我来吧。”藏在旁边树干背后的周柏，对罗昊说道。

    罗昊冲着周柏摇了摇头，说道：“这个狙击手不简单，你应付不了。如果我出局了，你就带着其他人找地方藏起来，不要贸然出现，拖延到模拟对抗的时限结束，别给对方追平和反比分的机会！”

    “明白！”

    罗昊握着hk416自动步枪，深吸一口气，然后从树干背后蹿了出去。蹿出树干掩护的罗昊，在身体还处于运动状态的时候，闪电般的举起武器，对准地面上的雪枭和幽灵鲨扣动扳机。

    “哒哒！”，“哒哒！”

    两个两连点射过后，雪枭和幽灵鲨的身上各多了两个，宣判他们“死亡”出局的红色圆点。

    好不容易用布置成功的陷阱逮到的猎物，当然不能就这么浪费了，即便是最后自己不幸出局了，也得先帮自己的小队在比试积分上拉开优势。

    随着雪枭和幽灵鲨的出局，战术b组的比分优势扩大到6:3！

    “砰！”

    罗昊这边刚把雪枭和幽灵鲨“解决”掉，潜伏在从林中的北极狐再次开枪了。

    而时刻戒备着北极狐狙击的罗昊，在感觉到眉心微微刺痛的瞬间，身体就在反射神经的作用下，执行了一次“蛇形”战术规避动作。

    “该死！”

    全身上下都被白色吉利服包裹，甚至在脸上都带了一个白色面具的北极狐，通过狙击镜现自己再次丢失目标后，忍不住低声咒骂一句，拉动枪栓退出弹壳，从弹匣中又推上一颗子弹后，推动枪机重新闭锁枪膛。

    北极狐手中所使用的狙击步枪，是一支由伊兹玛什工厂生产，枪身上缠着雪地迷彩布的sv98狙击步枪。

    sv98狙击步枪全长12oo毫米，枪管长65o毫米，重5。8千克，使用跟svd相同口径的7。62x54mmr步枪子弹，弹容量1o。

    sv98除了配有后背机械瞄准具外，它机匣顶部的战术导轨还能安装日间夜间光学瞄准镜、红点镜及夜视镜组合。sv98狙击步枪以高精度狙击火力狙杀白天或低照明条件下1ooo米以内，夜间5oo米以内的有生目标，起射击精度原高于射同种枪弹的svd，甚至不逊于同样以高精度闻名的奥地利tpg1狙击步枪。

    sv98狙击步枪在各方面性能，都要优于已经服役几十年的svd狙击步枪。相比于svd狙击步枪，sv98狙击步枪唯一的缺点就是保养比较繁琐，使用寿命较短，不及svd狙击步枪那么皮实耐操。

    北极狐用狙击镜跟随正利用“蛇形”战术动作，在地面上移动的罗昊移动，在快计算出一个预留量后，第三次扣动扳机。

    不过罗昊似乎早有预料一样，在北极狐扣动扳机之际，用手在地面上狠狠一撑，硬生生的止住自己还在前行的身体。然后在北极狐诧异的注视下，突然改变运动方向，借助双腿在地面的蹬踢之力，向右前方蹿出四五米的距离！