    要说赵大海此人，他这一辈子从来都是顺风顺水的。

    一出生是家中老大，受尽父母宠爱看重。

    别人家的老大是当牛做马养下头几个弟弟妹妹，但赵家截然相反，赵大海要读书，家里几个弟弟当牛做马供养他。

    虽然没考出功名，但好歹是喝了点墨水，识了几个字，所以家里塞钱走关系，把他送进了驿站当公差，吃皇家粮。

    可以说，在庄户人家里，他已经是很有出息的人了，每回回村，村里谁不跟他打招呼恭维两句，族里也对他家多有照顾。

    就是苗正阳都对他家颇有退让。

    可现在，他往日里最是看不上的，犹如垫脚石般的赵三河，不但日子日渐好转，连屋子都是一建好十几间，而他却还住着爹娘建的破败屋子里。

    若是没有对比，他自然不觉得，可偏生就是大家提起来，都说哎呀，赵大海，你家弟弟真是出息了啊！建了那么大个屋子！

    他面上带着笑，心里却是憋屈得很的。

    还有人试探着问他，什么时候也给家里的房子翻新翻新，他漫不经心道，“这建在村里有什么意思？我儿要读书，以后肯定是买到镇上，府城这样的好地方，这样对孩子以后也有好处！”

    虽然话是那么说，但他而今口袋空空，连赵容涛读书都是靠家里借钱的，哪儿有钱买房，不过是打肿脸充胖子，不想叫自己看不起的三弟比下去。

    现下面对着她娘的询问，他突然就起了恶毒的心思，他垂着眉眼，慢慢道，“我觉得挺有道理的。”

    “虽然三弟是分家了，但这年头粮价渐涨，爹娘又渐老，我们没本事让爹娘顿顿吃上肉，但三弟现在做的就是卖肉的生意。”

    “若是爹娘住进来，三弟也能更好的孝敬爹娘了！而且，天大地大父母最大，不管怎么样，三弟也是爹娘辛辛苦苦培育长大的，他能有今天，也是爹娘的功劳是不是？”

    赵李氏视线落在了满桌的肉菜上，三房舍得放油放调料，这肉菜都比自家炒出来的好吃好几倍。

    若是能天天吃，她自然是千百个满意的。

    而且，若是能留在三房，以后还能给大房四房添些肉菜过去吃，阿涛要读书，阿禄要长身体，可都得吃好喝好啊！

    所以，她顿时心里就有了主意，眼看着赵三河快过来了，她喃喃道，“你说得对，就是天皇老子都得孝敬爹娘的……”

    赵有根埋头苦吃，仿似没有听见他们的小声讨论。

    倒是张冬梅忍不住偷偷扯了扯赵大海的衣袖，压低了嗓门道，“大海，你这是作甚？阿雪走前不是说了吗？让咱们家先别跟阿宛对着干，那半封信可还捏在她手里。”

    “若是今天咱们闹腾，把人给惹急了，回头她不肯帮怎么办？”

    “我们可等着阿雪嫁入好人家的啊！”

    这次她能忍住不闹腾，压下嫉妒，还不是为了两个孩子。

    怎么赵大海反而魔怔了呢？

    赵大海觑了着急的她一眼，“我也没说错什么？三弟如今出息，爹娘跟着他生活怎么了？这也是爹娘的想法，与我们有什么干系？”

    顿了顿，他继续道，“你以为阿宛那小妮子是真心想帮咱们家的吗？”

    “什，什么意思？”张冬梅心里咯噔了一下，“说起来，阿雪他们一直没回来，会不会也跟上回阿宛她们一样，被……”

    她想起赵宛舒兄妹回来时的鲜血淋漓，霎时脑子都一片空白。

    “你们妇道人家就爱操心，没事的。阿雪性子是不够沉稳，但阿涛还是靠得住的。”赵大海吃了一筷子卤肉，慢慢道。

    “江家若是害怕答应咱家的要求，现在指不定已经给阿雪相看了，耽搁下时间也是应该的。”

    “那就好，那就好，阿雪若是嫁入大户人家，那咱们是不是也能去燕北城生活了？”张冬梅激动道。

    赵大海颔首，“我虽然不知道赵宛舒打的什么主意，但不得不说，这小妮子看着人小个矮，胆子却是大得很呢！脑子也好使，想得出这样的法子来！”

    他怕江家怕得要死，哪儿能想到用信威胁的事情来。

    张冬梅：“那，那江家要是问咱家要那半封信怎么办？”

    这信可不在他家了！

    赵大海用筷子指了指不远处的赵三河，“不是在阿宛这吗？这出主意的是三弟一家啊。”

    关他家什么事儿？

    他心里嗤笑，赵宛舒还是太年轻了，想事情不周全。就想着用他们家报复江家，却不知道如何收尾！

    张冬梅没听明白，还一头雾水，赵大海却不想再跟她解释了。

    妇人就是头发长见识短，也就林彩云那样儿书香门第出来的才能明白他心中所想所图！

    他偷偷摸摸地拿眼眸看了看几步开外，虽然怀着孕，但却愈发有韵味的林彩云，砸吧了下嘴，喝了一口酒。

    可惜了！

    便宜了他三弟那个二流子！

    马翠翠看他们两夫妻像鹌鹑一样缩头缩脑低声讨论，眼珠转了转，“大哥大嫂有什么事儿不能说出来？搁这说悄悄话呢？”

    张冬梅坐直了身体，“没什么。”

    “诶，我好几天没见到阿雪了，她这阵子是去哪儿了？家里都忙得不可开交的，她倒是会躲清闲啊！”马翠翠脆声道。

    闻言，张冬梅恶狠狠瞪了她一眼，“她去姨婆家有事，四弟妹倒是勤快，也没见你忙出个四五六来啊！”

    “你……”

    两妯娌剑拔弩张。

    此时，赵三河和林彩云端着酒杯过来了，这是过来谢宴的。

    赵三河意气风发，面上都是快活的笑意，他扶着林彩云，举起酒杯道，“爹，娘，劳烦你们走一趟了！”

    林彩云也温温柔柔地招呼了几句。

    马翠翠快人快语，酸气十足道，“三哥三嫂今天可真是风光啊！”

    赵三河和林彩云没有理会她，准备去下一桌，却被赵李氏给喊住了。

    “老三啊，你先别走，我有事与你说！”

    赵三河愣了愣，为难道，“娘，晚些说吧！还剩两桌来帮忙的，必须得去谢谢人家才行。”

    “那不成，我就得现在说。”赵李氏偏要在众人跟前说这事，这样才能给赵三河压力。

