    布尔凯索在这个时候有些烦躁，这种感觉就像是莉亚被艾德莉亚欺骗之前的感觉。

    一些伤害不到他但是却能让他愤怒的阴谋似乎正在发生着。

    但是他想破了脑袋都没有想明白到底是谁这么想找死。

    要知道为了给莉亚报仇，他可是用狂乱足足砍了了十分钟才把艾德莉亚绞成了血雾。

    至于神盾局，布尔凯索的脑袋里就没有去记这些个连麻烦都算不上的组织。

    况且在哈洛加斯圣山上，他所展现出的一切，按照古一的说法就是那些家伙绝对会慎重的调查之后才会有下一步的动作。

    布尔凯索可不认为只是派了两个人和他见了一面就算是完成了调查。

    即便野蛮人不喜欢思考这些乱七八糟的事情，但是关于战斗的知识他们还是具备的。

    最起码调查一定要详细，这句话可是无数先祖的灵魂不断地向每一个野蛮人说过的话。

    比如说在冲上去把恶魔砍成一滩之前，一定要看好几次那些恶魔头上法术的具现标志。

    只有确认了它们的词缀之后，才能砍死。

    虽然每天都有野蛮人因为这种问题死去，但是这句话他们还是记在了心里，只是他们大多数都不会这样去做罢了。

    虽然野蛮人自己都会拿这件事来开玩笑，但是他真的知道这些知识，只是他们多数时候就是不这样做。

    布尔凯索摇了摇头，把这种感觉甩到了脑后。

    算算日子，卢克和那个瞎子应该快要达成第一阶段的训练目标了。

    他开始想着自己要不要回哈洛加斯看上一眼。

    “布尔凯索，你有兴趣和我去看看那些异维度的魔神吗？”

    古一忽然出现在了布尔凯索的眼前，看着一副无所事事样子的布尔凯索。

    虽然火炉已经生起，但是布尔凯索的样子也不像是沉醉于锻造之中。

    “异维度的存在？”

    布尔凯索有些好奇，对于他讲这种异维度是如何存在的毫无必要。

    反正在他看来也就是和那些地狱魔王张开了领域差不多的情况而已。

    真正的异维度，对于布尔凯索来讲那高阶天堂应该算是一个。

    至于地狱，那个地方实在是太过于广博了，即便是天天在找恶魔麻烦的布尔凯索也没法说自己逛遍了地狱。

    他不确定地狱算不算是异维度。

    有时候他都怀疑高阶天堂那么点地方，是怎么和恶魔战斗了无数岁月的。

    难道就靠着因普锐斯那比大魔神弱上一层的实力吗？

    布尔凯索一只觉得这里边有什么秘密，他怀疑是拉斯玛或者上一位布尔凯索牵制了恶魔的力量。

    也许在他没去过的地方，亚马逊和德鲁伊也在为抵御那些地狱恶魔贡献着力量。

    “是的，一个叫做多玛姆的存在，不过他在黑暗维度是不死的，所以我只是打算和他讲讲道理。”

    古一这样对布尔凯索说着，她觉得布尔凯索的话一定能够明白她所说的道理是物理层面的。

    布尔凯索看了一眼古一：“所以你的黑暗能量对于那个多玛姆没什么作用？”

    说话的时候布尔凯索站起了身子，活动了一下肩膀。

    这些天没什么像样的战斗让他觉得自己有些生锈了。

    说真的，这已经不是古一这几天里第一次和多玛姆讲道理了。

    虽然黑暗的力量没办法对多玛姆起效，但是她也不是只会用能量硬怼对手脸的那种法师。

    从维山帝那边得到的法术，在面对多玛姆的时候一样能够起到不错的作用。

    她古一可不是之后那个只能利用时间宝石谈条件的奇异博士，她拥有着足以应付多玛姆的实力。

    不过这段时间古一迷上了杀猪刀刺进多玛姆那张大脸上发出的“唧唧”声，所以最近她喜欢讲物理。

    布尔凯索看了古一一眼，掏出了守誓者和无悯。

    “那还在等什么？我们走吧。”

    布尔凯索打算去看看这个维度魔神能有几分地狱魔王的气概。

    古一歪着脑袋，拉开了一个前往黑暗维度的传送门，看着布尔凯索抄着双刀走了进去之后，也跟着进去了。

    ……

    “你这个卑微的窃贼！”

    布尔凯索刚一进门，就听到了一声带着愤怒的咆哮声，这让他有些不满。

    这世上不可能有人能比野蛮人的嗓门更大！

    “xia！”

    威吓呐喊·恐怖收割！

    野蛮人极尽凶残的大叫声，蕴含了对灵魂本身的惊骇。

    多数时候会让他们的敌人失去战斗的勇气，有时候还能让那些家伙损失一些生命力当做意外之喜。

    就好像此时的黑暗维度中出现了满地的红色血球。

    不得不说多玛姆那种与维度共生的状态，让他的生命力可以用无穷无尽来形容。

    所以这生命球的掉落让布尔凯索有些意外。

    毕竟就是从阿兹莫丹的身上他都没有吼出来过这么多血球。

    不过这些等之后再说，眼下布尔凯索用一种找到了满意沙包的眼神看着那个漆黑一片的大脸，然后冲了上去。

    多玛姆被人大声地吼了一嗓子，差点就脱口而出一句“你吼那么大声干什么！”。

    第一次见到野蛮人的他因为那一声怒吼有些心惊胆颤，然后就看着布尔凯索朝着他的脸上跳了过来。

    黑暗维度没有其他的东西，这里面有的只是无穷无尽的黑暗能量。

    但是这对于布尔凯索来说没什么影响，毕竟野蛮人也不是非得在熟悉的环境才能战斗。

    黑暗的力量本就是构成世界的元素，所以只要不是空无一物的环境，野蛮人都有办法战斗。

    就好像这个时候，他双脚重重地踩在了黑暗力量凝集的地面上，然后像是炮弹一样跳向了多玛姆。

    嗯……这是跳斩·死从天降。

    多玛姆被布尔凯索重重地踩在了黑暗能量聚集出的鼻子上，一瞬间让他感觉有些想要流泪。

    他都不知道自己多少岁月没有感受过这种酸痛了。

    按说没有人类的身体构造意味着他不会被打晕之类的。

    但是野蛮人的战技可不是单纯的作用于身体上，灵魂也是他们的攻击对象。

    所以多玛姆被布尔凯索一脚踩在了鼻梁上的时候，这个家伙眩晕了。

    一个血条超长，但是看起来就没什么本事的家伙，正好能让布尔凯索活动活动身体。

    没有战斗的日子让他极其的无聊。

    布尔凯索扭动腰肢，然后双刀以他为中心拉出了一片刀光。

    嗯……痛割，一种不管敌人有没有血液都得陷入流血状态的神奇战技。

    就是石头构成的恶魔，这一下也能让对方血流满地。

    所以多玛姆中招了，整个黑暗维度开始往外渗出鲜红的血迹。

    血液是生命力的具现，这一击会让敌人的生命不断的流逝。

    这一切变故让刚刚进来的古一有些瞠目结舌。

