    “扑通！”

    陈牧重重地跌落在了一个湖泊里。

    连续吃了好几口水，他才从晕厥中挣扎着醒来。

    这个湖泊异常之大，感觉像一片汪洋大海，幸好他距离岸边也就三四百米。

    他拼了命地划水游到岸边，几乎耗尽了他所有的体力。

    “刚来就差点淹死老子！”

    他大口大口地喘息着，四仰八叉地躺在青翠的草地上。

    这里是哪里？

    带着疑惑，陈牧环顾起了四周。

    青山绿水蓝天白云，跟地球没两样呀？

    就是空气比地球清新多了，难不成自己穿越回了古代？

    这就没意思啦，本来还想着至少能去“玛卡巴卡”花园宝宝的世界。

    再不济去葫芦娃的世界也可以啊，回到古代这就没意思啦。

    不管怎么样，先找个有人的地方问问。

    就在这时，天际尽头突然出现了两个耀眼的光点，连太阳都无法遮盖它们散发出的光芒。

    并且它们以一种快得匪夷所思的速度朝着陈牧这边移动过来。

    什么东西，飞碟吗？

    遥遥望着两个闪着流光异彩光点，陈牧心想。

    然而仅仅片刻后，这两个光点竟然已经飞到了陈牧肉眼可观察的范围内了。

    陈牧定睛一望，脑袋“嗡”的一声，他震惊得说不出话来。

    原来天空飞来的两个光点竟然是一男一女两个人，一前一后正在追逐着。

    天空中的两人早就发现了陈牧，却将其视为蝼蚁，根本不值得他们去关注。

    只见两人在高空中打得不可开交，时而冲入云霄，时而又遁入湖泊之中。

    从他们手中发出一道道奇异的攻击，打得空气不停爆鸣，就连大地都颤动不已。

    陈牧仿佛置身在地震震源处，整个人跌坐在地上。

    这时，天空中的男人拿出一把红色的长镰，冲着前方用力一挥。

    长镰迅速扩大数十倍朝着前方的女人劈了下去！

    女人却不慌不忙，冷冷一笑，忽然身体虚幻了一下，消失在了原处。

    再出现时，女人已经到了半里之外，原地只留下了一道虚影。

    红色长镰只击中了女人的虚影，接着就朝着前方的一座高山撞了上去。

    只见那山头竟然被这长镰平整地削掉了半截，“嘭”的一声砸落在一片树林中。

    无数飞鸟和烟尘高高飞起，大地如地震般剧烈地晃动。

    陈牧惊愕地看着眼前的一幕，再回过神来时，方才打斗的男女早已消失在了这片天地间不见了踪影。

    “满级人类？我这是来到了哪啊？”陈牧不禁问道。

    “这里是修仙世界。”一个声音凭空出现。

    “是谁在说话！”陈牧一个激灵，快速环顾四周，却没有发现有人的踪迹。

    “我是你在这个世界的系统。”

    “系统？”

    “是的。”

    “喂，我都没说我要来这里。正经人谁修仙啊？”陈牧不满地说道。“放我回去，我要回地球！”

    “没有完成终极任务前，无法返回地球。”

    “什么？你们坑我是吧？没经过我同意就把我带到这里。”陈牧脸黑着说。

    修炼什么的，他压根不感兴趣。

    这种地方通常美女嫉妒保守，两性意识淡薄。

    而且根据以前他看的小说，修炼者动辄闭关数十年上百年的，修了一辈子仙还是处男，太没劲了。

    “我不修！”陈牧摇头坚决说道。“我是正经人，修仙耽误我结婚生子。”

    “没有完成终极任务前，无法返回。”系统重复道。

    “那你倒是说说，终极任务是什么？”陈牧耐下性子问道。

    “修炼到这个世界的道尊境。”

    “道尊境？”

    “不错，就是这个修仙世界的最高境界。”

    “额……”修炼就算了，还要修到最高境界，这得猴年马月才修得完。陈牧想了想，接着问道：“那最快多久能修到？”

    “根据资料库显示，这个世界有史以来最快成为道尊境的人，用了一千年。”

    “一千年！”陈牧急得跳脚。“一千年，我老爸老妈都死透了，我回去就见不到他们了！你可别跟我开这种玩笑！”

    “这不是玩笑，建议你给自己制定一个合理的目标，有了目标，你修炼的动力会提升不少，也能大大提升效率减少修炼时间。”

    “制定目标？”

    “不错，你可以告诉我，你的目标是多久能达到道尊境，我会为你记录下来，时刻提醒你。”

    “多久达到道尊境？”陈牧坐在草地上，思索了起来。

    一千年实在太久了，他不可能花这么多时间在这里。地球上有他的亲朋好友，还有生养他的父母。

    一千年后，早已人去楼空了。

    不行不行，绝不可能在这里修一千年！

    “我想好了。”陈牧淡淡说道。

    “目标是多久？”系统问道。

    陈牧生出了五根手指。

    “不错不错，很少人有你这般自信，励志五百年就成为道尊境的强者。”系统忍不住赞许道。

    “五百年？你没搞错吧，大哥！”陈牧对这个系统很无语。

    “不是五百年？你明明比划了五根手指头。”系统问道。

    “我说的是五年啊，大哥！我要五年修炼到道尊境。”陈牧翻了个白眼说道。

    “五……年。”就连系统听到陈牧的目标，都变得支支吾吾起来。

    “不可能，没有人能五年修炼到道尊境！”系统解释道。

    “那我不管，你是系统，来辅助我的，连这个小目标你都无法帮我完成就是你这个系统太废物了！”

    系统第一次没有回话，对陈牧感到无言以对。

    “对了，你之前说很少人有我这么自信，那么之前也有人来过这里？”陈牧问系统。

    “不错，来过许多。”

    “怎么样了？”

    “都死了。”

    “都死了？”陈牧恼怒道。“你们这是叫我来送死啊，果然你这系统儿子坑老爹我啊。”

    “请注意你的言辞。”

    “你坑我，还不让我说？你这牛马系统，***系统！”陈牧说着说着，突然说不出话，而是发出“哔哔哔”的声音。

    “你竟然还禁言的功能！”陈牧惊讶道。

    “系统检测到你使用粗俗的语言，有辱中华文化，所以自动屏蔽你。”

    “卧*！”陈牧又发出了“哔哔”声。

    “这两个字也要禁？”陈牧随手抓起地上一把草，狠狠地握在手中。

    “得嘞，你是大哥，我不说了，听你指示，我现在要怎么整？”陈牧耸了耸肩膀问道。

    “当务之急，你是要成为修炼者。修炼的境界分为霞气境、鸿宇境、问心境……”

    “打住打住打住！”陈牧赶忙打断系统。“你别跟我扯那么多，记不住，你就告诉我，我现在要怎么修炼。”

    “你要先完成我分配给你的一个小任务，我才能指示你如何修炼。”系统说道。

    “不是吧，大哥。你刚才还说当务之急是成为修炼者，现在就开始给我任务阻挠我。我可是立下了五年成为道尊境的小目标的，你这系统直接给我一堆的心法和秘诀让我修炼就好了。你不仅不给，还使绊子，扯后腿！你这是哪门系统。等我回地球，我一定要上级部分反映你这恶劣的行为。”

    “如果不完成，你是无法获得我帮助的，每个系统一视同仁，去往其他世界的人类也是如此。”

    “那第一个任务是什么？”陈牧无奈地问道。

    “往北边走，半日的路程，有一座小城，到了那里，我自然会告诉你任务。”

    陈牧调整好心情，提醒自己时刻保持愉悦，否则非得被这系统气死不可。

    朝着北边，陈牧慢慢悠悠地走着。

    这个湖泊实在太大，走了半日才走出去。

    过了湖泊，穿过了湖边的一片密林，陈牧看到了系统所说的那座城池。

    半日的徒步，着实让陈牧累得像条狗。

    此时已是傍晚，外出的百姓都往城里赶，看上去颇为热闹。

    陈牧站在高高的城门下，抬头仰视城门之上笔峰锐利的三个大字：凌风城。

    当陈牧在凝视凌风城的时候，凌风城的百姓也都在凝视着他。

    他几乎吸引了所有人的目光。

    无外乎，就是他那奇葩的造型。

    牛仔裤，AJ球鞋，黑色的卫衣以及不像其他男人那样留辫子的短发。

    这个造型确实与众不同，在这个世界可以算得上是奇装异服。

    陈牧看到众人怪异和嘲笑的眼神，全然不在意，微微一笑说道：“等我成了道尊境强者，人手给你们发一套，让你们体验一下地球文明的潮流！”

    凌风城没有守卫，可以随意进入。

    陈牧看着眼前的亭台楼阁，与他过去在电视剧里面看到的场景做了一番比较，确实有不少相似之处。

    街道和楼宇的灯火照亮了这里，才子佳人漫步在街道上，好不惬意。

    陈牧在人潮中穿行，他被这热闹的街市所吸引，好奇地四下打量，东瞧瞧西凑凑，玩了好一阵，才想起来系统说的任务。

    好不容易才找到一个安静的巷子。

    “好了，说下你的任务吧。”陈牧问道。

    “很简单，从现在开始，记住你见到的第一个女人。”系统说道。

    “见到的第一个女人？什么意思？”陈牧感到不解。

    “获得这个女人的吻。”

    “我去，一上来你就这么刺激！你这狗系统，比我还不正经！”陈牧又生气又好笑。

    “还有附加条件。”系统说道。

    “快说，还有什么幺蛾子。”陈牧没好气地说。

    “吻她，但是不能睡她。”

    “不是，你这曹贼，成心的吧。让我吻人家，还不让发生关系，这不是让我落得一个不负责任的渣男的形象吗？”

    陈牧思来想去，还好这系统只是要一个吻。

    亲一口，倒还行，就当是西方的亲吻礼。

    要是这系统再让陈牧做出什么过分的举动，陈牧打死也不会答应。

    “不仅如此，吻了之后你还要让她生气，要让她打你两个大嘴巴子。只许两个，多一个少一个都算任务失败。”

    “你这是有什么大病吧，这都是啥恶趣味！”陈牧恼怒地说道，对这个系统，他是彻底服气了。

    这系统的任务，绝对是故意的，就是为了报复我刚才骂它是狗，是废物，是儿子！

    陈牧心中，骂骂咧咧地吐槽着这坑人的系统。

