    进宫的时候是白面郎君，出来的时候，脸上两个红印子。刘益守看起来对此不是很在意，不过他身边的尔朱英娥，心里却在思索着很多的事情。

    “其实，你刚才可以报出亮出我的身份，元子攸不会对你怎么样的。”

    尔朱英娥有些不好意思的说道，内心有些羞愧难当。刘益守不是什么都不懂，就被元子攸打了两耳光的蠢货，他什么都是明白的，当时双方对视那一眼，已经说明了一切。

    刘益守这两下巴掌，完全拜尔朱英娥所赐。如果不是她想看看对方要如何应对的话，元子攸这两巴掌显然是打不到刘益守脸上的。

    她一句话，就能让冲突化为无形。难道元子攸还敢打尔朱荣女儿不成？在知道了身份以后！所以今天的事情，说白了是刘益守在暗暗支持自己的“任性”，并且将一切都承担了下来。

    “如果两巴掌就能让你看清楚一个人，那么我觉得这两巴掌挨得很值得。毕竟，男怕入错行，女怕嫁错郎。你嫁给元子攸这个人，绝对会是一场灾难，对你个人而言。”

    刘益守很认真的说道。

    不知道为何，尔朱英娥觉得他的眼神很让人悸动，是那种心脏被人紧紧拽住的感觉，让她呼吸困难。

    “刘都督，你才是真正的英雄好汉。”

    尔朱英娥看着刘益守，眼里全是崇拜与迷醉。

    “我哪门子的英雄好汉啊，像条狗那样被人扇耳光，这可是丢人到家的一件事。到了百尺楼，乃至你回到尔朱大都督身边，这件事可要保密，不能说出去的。要不我这面子可就摔地上了。”

    “刘都督说保密，那我肯定保密不说。”

    尔朱英娥点点头说道，之前在洛阳宫像是没表情一样，现在的脸才算是“活过来”了。

    虽然刘益守说他很丢人，但尔朱英娥却完全不这么认为。很多事情，都是明摆着的，无论你怎么自嘲，有本事就是有本事，作为当事人，尔朱英娥又怎么感受不到刘益守的伟岸与仗义呢。

    这种男人，最是让女人着迷。

    尔朱英娥觉得，刘益守说得没错，用两巴掌看清楚一个人，实在是太廉价不过。但是对于她来说，这两巴掌不是看清楚了一个人，而是看清楚了两个人！

    这次来洛阳，她把刘益守和元子攸两人都看明白了。

    一个是自己心仪的良配，一个是老爹安排的火坑，她都看得明明白白。而且这一趟，

    难道是见人就杀、粗鲁狂暴的莽夫，才叫有力量么？

    从前尔朱英娥喜欢那种骑射无双的“套马汉子”，只要看起来威武雄壮就行了。可那样的人，在皇权面前，谁又能像刘益守这样，进退有度，不卑不亢？

    为什么刘益守可以被老爹尔朱荣委以重任，全权负责洛阳的一切事务？他的力量，并不是来自于身体的气力，而是来自头脑与心智。

    那打了刘益守两巴掌，元子攸就是赢家么？

    不知道元子攸身边的李彧怎么想，尔朱英娥只觉得他像个无能的小丑一样。就是简单的在发泄自己的情绪。当不能把刘益守怎么样的时候，就把脾气发泄在弱者身上。

    甚至还以此为“计谋”，达到自己的目的。

    对于这种人，简直不知道要说他什么才好。如果元子攸能够凭借自己的力量把刘益守收拾了，尔朱英娥或许还会高看他一眼。

    “刘都督，我这一身，要洗洗才行。”

    尔朱英娥指了指自己的脸说道。

    刘益守看了看，微微点头，不置可否。尔朱英娥那张有着异域风情的脸，如果白皙的话，那就是顶配，如果脏了，那就什么都不是了。

    这女人就是一旦状态不好，颜值起伏就很大的那种，天生的富贵命才能出彩。

    “刘都督，今晚，陪我一起沐浴吧。”

    尔朱英娥壮着胆子说道，火辣辣的看着刘益守。

    “诶？”

    某人一愣，半天没回过劲来。

    “我是说，像上次那样。”

    尔朱英娥加了一句。

    “哦哦，你说那个啊。”

    刘益守还以为这是尔朱荣家乡的习俗呢，话说真要有这习俗，那可真是够大胆的。

    “今日有军务，要晚一点了。”

    “没事，多晚我都等都督来。”

    尔朱英娥意味深长的说道。

    ……

    百尺楼的签押房里，贺拔岳兄弟、于谨、李虎、侯莫陈顺等人，全都用奇怪的目光看着刘益守。脸上那两个红印，到现在都没消散。

    “刘都督，你这是……有些女人，不能用强啊，她们脾气也跟一般女子不同。”

    看到刘益守似乎是被女人扇耳光了，贺拔岳“语重心长”的说道。

    “兄弟，你这么搞是不行的啊。”

    李虎走过来把刘益守拉到门外，嘀嘀咕咕道：“对女孩子要温柔一点，虽然她之前嫁过一次人，但是吧，还是会害羞。你要先亲她，然后再……”

    李虎一本正经的跟刘益守讲怎么推妹子，心中也是大感好奇。尔朱英娥明摆着都是求着刘益守去睡了，怎么还会扇他耳光呢？

    难道刘益守是个有特殊癖好的人，提出来的要求太过分？

    李虎心中有太多疑问，却又不好说。不过这个大嘴巴已经把尔朱英娥暗恋刘益守的事情，宣扬得百尺楼内各大将领都知道的地步了。

    “你们都想太多了。”

    刘益守摆摆手，他现在只想请李虎喝一杯肥宅快乐水，然后请他闭嘴！

    “都到了吧，马上大家有活干了。”

    刘益守重新走进签押房，让于谨把那副洛阳城坊市图重新挂了出来。

    “军资还有些不太够，但是洛阳世家这里已经榨不出什么油来了，毕竟，咱们不能硬抢，元雍的那些田宅，咱们也都是贱卖的，所以，你们懂的。”

    刘益守说完，发现众人都茫然的看着他，心中暗怒，这帮人连一个有眼色的都没有（或者故意装傻）。

    他扭过头对于谨说道：“于将军，上次你去圣明寺搜捕逃犯的时候，寺庙里面还有金佛的对吧，可气派了吧？”

    刘益守拼命给于谨使眼色。

    “对对对，那帮和尚一个个都脑满肠肥的，城外还有不少土地，什么都不缺。”

    于谨睁眼说瞎话道，心说道希大师的心一定很痛，怎么说都跟刘益守有很多香火情，没想到被这么编排。

    寺庙确实是很富有，但并不是所有的寺庙都很富，比如说连方丈都跑路的圣明寺，就是穷得叮当响，现在都已经关门了。

    两人绕弯子绕了半天，习惯战场上打打杀杀的这些汉子，都不明白刘益守到底想干嘛。

    不过想来终究不花费什么力气，又能大捞特捞的好事就是了。

    “于将军，你对洛阳比较熟，洛阳哪个寺庙油水多也知道吧。回头你写一份清单给我，然后我将清单交给洛阳世家勋贵的人。”

    “喏，我这就去办。”

    凭于谨在洛阳的人脉，打听下洛阳哪个庙比较豪横，这是很简单的事情。

    “贺拔将军，你们最近就辛苦点，派些兄弟，二十人为一队，在洛阳四处闲逛。只要看到和尚，不管三七二十一就打。

    记得不要将人打伤，更不要出人命就行了。”

    “呃，那我们要穿什么衣服？”

    贺拔岳不解问道。很明显，他们是不能穿军服干这事的，甚至腰牌也要摘下。

    “伪装成洛阳城内的混混就行了。只要不穿军服，不穿盔甲，不用刀剑，不用弓箭，不佩腰牌就行。其实很多人都能猜出你们的身份，但那没有关系，依计行事即可。

    你们都去办这事吧，李虎将军留一下就行了。”

    贺拔岳没说什么，带着侯莫陈顺等几位领军就走了，只剩下李虎一人。

    “李将军，你拿着我的信物，去各个世家勋贵家中询问，是他们自己去各大寺庙去要人呢，还是给钱让我们去寺庙抓人。

    如果他们自己去，那就不管他们，随便怎么都好，你就解脱了，跟新纳的妾室夜夜笙歌都行。

    如果他们不想自己去的话，那你就跑一趟河阳关，问问高欢愿不愿意干这活。高欢要是愿意，就让世家们出钱给高欢，让高欢去洗劫寺庙。

    当然咯，你要跟在高欢身边，报出名号来，免得寺庙的人以为是我们做的，懂了么？”

    这有什么不懂的！

    李虎倒吸一口凉气，想想今天好像到处跟人说尔朱英娥暗恋刘益守的事情，不由得感觉后背有些发凉，生怕刘益守这种“咬人不叫”的狗给自己来那么一下。

    这厮太特么的阴险了！

    刘益守自己在背后谋划，然后让洛阳城内的世家和高欢出来当坏人。可以想象，刘益守的角色，必定是苦着脸，对着洛阳城内各大寺庙的方丈说“我佛慈悲”这样的话。

    然后事情他办了，好人他做了，留下一地鸡毛，都是高欢和尔朱荣的，嗯，还要加上洛阳本地的世家勋贵！

    刘益守该不会因为知道我背后说他的事情，把我玩死吧？

    李虎不动声色擦了擦额头上的冷汗说道：“这是小事一桩啊，相信洛阳世家应该很愿意去找高欢帮忙的。”

    这是显而易见的，因为高欢，或者说尔朱荣所部，干完这一票就会离开洛阳，天知道什么时候能回来，但是洛阳本地世家的人，却不得不跟洛阳城内的寺庙打交道。

    甚至可以说是抬头不见低头见。

    明火执仗去人家寺庙里要人这种事情，如果你没有高阳王元雍的本事，还是不要做比较好。这年头和尚不好惹的。

    他们现在是害怕尔朱荣的威势，不敢做什么事情。可是一旦尔朱荣大军走了，呵呵，天知道那些秃驴会做什么啊。

    现在刘益守将这一块的利益放出来，一方面是让尔朱荣好做人，免得没办法平衡高欢和他手下这边的怨气。

    另外一方面，也是祸水东引。如果高欢不同意，觉得这种事情对名声不利，那么球就不在他刘益守这边了。

    高欢部下，也会对高欢有意见的。所以李虎可以断定，对于刘益守抛出来的“糖果”，高欢是不接也得用头硬接，要不人心散了，队伍就不好带了。

    “嗯，放心，这活计很简单的，做完以后，咱们就能在洛阳干一票大的。”

    刘益守面色平静的说道，语气里并无一丝兴奋。

    “兄弟，你这脸……”李虎欲言又止。

    “走路摔的，李将军快去办事吧。”刘益守示意自己想静静。

    “你这还真是不走寻常路啊。”

    李虎感慨了一句。

    刘益守用什么姿势摔的他不在意，他在意的是，马上捞好处的机会来了。虽然办事的是高欢，但他这个跑腿的，人家见面了总要给点好处吧？

    刘益守还真是个妙人，各方利益都兼顾到了，现在军中谁不喜欢他这样能带大家捞好处的？

    这种男人，长得又帅，又会来事，尔朱英娥反推他还差不多吧，怎么会打他耳光呢？没道理啊，她又不是未经人事的小娘子，只怕被刘益守抱住身子就软得跟面一样，哪来的力气打耳光？

    一时间，李虎的脑袋又转到这件事上来了，走路没看道，头盔撞到墙上，眼冒金星。

    ……

    点着夜明珠的浴室里，大木桶的摆满了浸透着神秘香料的干花，漂浮在水面上。

    尔朱英娥软软的靠着木桶，脑子里出现刘益守面无表情（镇定自若）挨元子攸耳光的画面，心中泛起一阵阵的涟漪来。

    “真是英雄气概。”

    她长叹一声，有些后悔怎么没有早点遇到这等人物。

    “想什么呢？这么入神？”

    刘益守双手搭在尔朱英娥的太阳穴上，已经开始轻轻的揉捏。他什么时候进来的，尔朱英娥居然毫无察觉！

    “刘都督……可不可以，往下面揉一下呢？”

    尔朱英娥壮着胆子问道，她已经豁出去了！

    今天刘益守要是不从，她就硬上！

    “下面？下面还要揉吗？”

    刘益守捏着尔朱英娥的肩膀，疑惑问道。

    “对，我的背啊，腰啊，腿啊，都是有点酸痛的。”

    尔朱英娥的声音都有点不对劲了。

    “哦，这样啊，我了解了。那你稍等一下，我拿个东西进来。”

    刘益守将擦身子用的麻布放在木桶沿上，就直接走了出去。

