    叶欢心里一横，说：“一不做二不休，我们干脆想个办法，把黑龙放出来！”

    碧火麒麟一听，连连点头，说它也有这样的想法，只是，那玄铁精链太过坚固，是仙界一等一的炼器大师打制的，普通仙器根本不可能分割得了。

    “带我们去瞧瞧，到时再想办法。”

    叶欢吩咐了一句，碧火麒麟马上叼起玄天金鼎，迅速往海底深处沉了下去。

    碧火麒麟在水中下潜的速度非常快，要不是拖着玄天金鼎，估计不比它在陆地上慢多少。

    大概用了一刻钟光景，碧火麒麟把鼎炉拖进了一个伸手不见五指的海沟里面。

    那里阴暗得有些可怕，也不知距离海面有多深。

    这里静悄悄的，叶欢运足神识，才勉强看见，海底深处有无数座高山，当中又有狭窄的深谷。

    这地方几乎没有鱼，甚至看不见一个活物，死一般的安静，仿佛这里就是世界末日。

    海底的山谷光秃秃的，甚至连海澡珊瑚之类的都没有。

    碧火麒麟继续下潜，海沟两边出现了一些洞子，但几乎都不大，再往前游了大概几十里，终于，一个巨大的洞子在石壁上赫然露了出来。

    这个洞子就像魔鬼张开的嘴巴，给人一种阴森恐怖的感觉。

    即便是叶欢这样的仙人，他依旧感到浑身不舒服。

    很快，叶欢透过鼎眼看见，一条大得有些可怕的黑龙盘在了一根石柱上面。

    那石柱如同一座独秀山峰一般，耸立在洞中。

    叶欢从来没有见过如此大的活物，心下略有些紧张，这条巨龙展开身体，恐怕有几百丈长！

    而它的四只龙爪上，果然牢牢地套着四根同样漆黑的链条。

    嗷！

    黑龙看见碧火麒麟拖着一个鼎炉进来，立刻嚎叫了一声。

    它的叫声十分惊人，如同一个炸珠在水中爆开一般。

    叶欢心道，它叫得如此响亮，不会是给自己一个下马威吧？

    果然，不出叶欢所料，黑龙已经放出了一个公开的神识，它本来是说给碧火麒麟听的，却又故意让这附近的生灵都能听见。

    它是这样问的：麒麟兄弟，你主人在哪里？它就是这个鼎炉吗？

    碧火麒麟答：我主人在鼎炉里面，我请他出来。

    说着，它便要打开鼎盖，米龙却急忙叫住它，先别着急。

    米龙还说，这水底太深，压力非常大，不是叶欢这种一珠小仙能够承受的。

    叶欢已经感觉到了，他马上把遮天云盾唤出来，从头到脚都包得很严实。

    遮天云盾不只是一件盔甲，它还能轻易撑起一个独立的空间，叶欢呆在里面，可以轻松抵御来自深海水的压力。

    穿好盔甲，叶欢从容不迫地飞出了鼎炉。

    黑龙瞪着红灯笼一般的大眼睛，迅速扫了叶欢一眼，它的眼神顿时变了，竟有些迷茫。

    它马上还冒出了一个神识：一珠小仙？麒麟兄弟，你居然认了一个小仙为主？

    碧火麒麟不以为然道：这有什么？我家主人很聪明的，只要给他足够的时间，他可以轻轻松松结出一大堆金珠！

    黑龙吭哧了声，当然不会相信，它摇了下头，又盯住了叶欢。

    叶欢抬起手，冲它挥了挥，同时放出神识，给它打招呼：我应该怎么称呼你？

    黑龙迟疑了下，略有几分骄傲道：本龙在仙界厮混了几万年，虽然运气不好，落到了这等田地，但终究资历较深，你可以尊我一声大哥。

    叶欢摆了摆手，说：不妥！我如果叫你大哥，有人肯定不高兴。

    黑龙一怔，问：谁？

    叶欢答：我和鸿诺老祖无意中结拜成了兄弟，他叫我大哥……当然，你觉得不能理解，但这是事实，我也认为有点荒唐。

    叶欢不知怎么解释，可这天下偏偏就有这种稀奇事，一个辈分极高、威名远播，跺一跺脚，仙界就会为之震动的鸿诺老祖，他居然和叶欢结为了兄弟。

    如果当时，叶欢知道他的身份，就算鸿诺坚持要和他结拜，他也不敢做老祖的大哥。

    黑龙就像在听天书一样，末了，它就说了一句：你这个小仙，吹牛也这么认真！

    碧火麒麟纠正道：我家主人从不说谎！

    叶欢沉声说：我到这里来，是来察看你情况的，你不用纠结我是什么人。

    黑龙微微点头，透过神识传出的语气平和了许多，它被人关了这么多年，脾气几乎都已经被磨光了。

    并且，多年以来，除了偶尔收到后高和晋书的命令，它甚至没有见过别的生灵。

    黑龙是如此的孤独，今天总算看见了人类，它还有点激动，示意叶欢随便查看。

    面对着这个庞然大物，叶欢心里不紧张是不可能的，这可是仙界赫赫有名的四大古兽之一的龙族，它只要张开血盆大口，必定可以轻松把自己吞进去。

    不过，米龙却不屑一顾道：长得大就很了不起吗？大象还只会吃草呢。

    玄天金鼎给叶欢壮胆，它可以随时把叶欢吸进去。

    这头黑龙再怎么厉害，也咬不破鼎壳的。

    叶欢点了下头，仔细察看黑龙的情况，四根链条锁得很紧，尤其是套在龙爪上的玄铁圈，根本没有一丝接缝，就好像是直接融上去的。

    仙界有不少厉害的炼器大师，他们打制出这样的玄铁圈和玄铁精链，并不稀奇。

    叶欢取出大夏龙渊剑，打算先拿剑去砍一下。

    黑龙看见叶欢手上的剑时，眼神突然闪过一丝警惕，这种仙剑可能砍不断精链，但却可能砍开它的身体。

    叶欢看它一眼，顿时明白过来，他连忙给黑龙说：你别紧张。

    情绪不稳，对大家都不好！

    叶欢清楚，这黑龙要是发起狂来，一口就可能把自己吞了，费了这么多周折，却把自己置于险境，有些不划算。

    叶欢心下暗自权衡了下，一边把法力输入到剑中，再和剑里面的魂魄分身取得联系，这才不慌不忙地举剑砍向了玄铁精链。

    咣当！

    仙剑劈在精链上，立刻爆出一道刺眼的光芒。

    但是，精链上却没有被砍出一丁点痕迹！

    相反，叶欢的手臂却被震得有些发麻，刚才用力猛了一点，仙剑差一点脱手飞出去。

