    第518章 孙权之谋，意图联姻

    看着庞士元那果断离开时的身影，诸葛亮站在原地沉默片刻。

    之后，诸葛亮回过神来，便直接朝着江东所在的方向看了过去。

    对着童子吩咐一声，诸葛亮当即便直接出门了。

    只不过这一次，诸葛亮可并不打算前往寻找曹操了！

    而是准备根据之前庞士元所说的，前往江东投靠孙权。

    而对于诸葛亮的决定, 这名童子却是直接选择无条件的服从。

    毕竟他的一切全都是基于诸葛亮给予的。

    而此刻诸葛亮现如今所做的事情，与目前而言乃是一件微不足道的小事！

    ……

    就在诸葛亮准备前往江东投靠孙权的时候。

    此刻江东之外却发生着其他微妙的事情。

    那便是之前曹操派遣的前来江东之人。

    但是为了以防万一，曹操可是直接派遣出自己的嫡系前来江东附近发展。

    而这段时间的发展，也给江东附近带来了一些变化。

    而基于这种种的变化，身为江东之主的孙权此刻也在大厅之中跟自己的谋士进行着议论。

    当然，在这群谋士里面, 周瑜是不在的。

    此刻的周瑜正前线忙碌着。

    不仅要一边帮助训练军队，而且还要预防出现其他各种情况。

    “今天将大家召集过来, 是有一件事想跟大家商量商量, 探讨一下。”

    孙权坐在首位之上，冲着下方正朝着自己看来的群臣说道。

    “还望主公明言！”众人之中，作为最开始便支持孙权的鲁肃直接便是对着孙权问道。

    其他人见鲁肃都开口了，当下也是纷纷对着孙权开口了起来。

    “是啊，主公何必如此遮遮掩掩，有什么话不妨放开的说。”

    “就是就是，主公直接敞开了说，我等身为主攻之臣，肯定要为主公殚精竭虑！”

    “是啊是啊，还请主公明示......”

    看着七嘴八舌的众人，孙权的嘴角微微上扬。

    “既然大家都这么说了，那我也就不藏着掖着了。”

    “现如今江东之外，风云诡谲，中原大地，更是满地沧溟，而这其中尤为最盛的便是那凉州的董宇。”

    “不知诸位发现没有，这董宇自从年前开始便开始四处征战, 丝毫没有停歇的样子，这架势完全就是想要一统天下。”

    “而这还不是最可怕的，最可怕的事连连征战之下，他竟然并未因此而有所收敛，反而愈加猖狂，甚至其麾下的士兵竟然也越打越多。”

    “而我江东虽然地处偏僻，但是以我之猜测，我等跟着董宇早晚会有一站。”

    “到了那时我们又会是他的对手吗？”

    面对着孙权的疑问，在场原本还纷纷开口的众人全部都安静的下来。

    所有人都低着头，内心之中更是在沉重的思考着孙权的这个问题。

    然而无论他们怎么想，最终的结果只有一个，那就是江东必败！

    虽然想到了这个可能，但是在场的众人却根本不敢说出来。

    毕竟知道归知道，说出来可就不一样了。

    而对于众人的沉默，孙权似乎早就已经猜到了。

    因此在经过一番沉默之后，孙权又继续开口了。

    “我知道众位心中肯定也已经有了答案，所以这才是我今天让大家过来的原因之一。”

    听到孙权这句话，众人直接便是抬起头满脸疑惑地朝着他看着过去。

    他们不明白，既然你心中都有答案了，为什么还要将我们召集过来，还要询问我们呢？

    难不成你有什么后手能够改变这一切？

    对于这种想法, 众人心中虽然有所浮现，但也仅仅只是一瞬。

    毕竟那仅仅只是想法而已。

    想法跟事实，可是有着天差地别的差距。

    “我打算让尚香替我江东跟董宇进行联姻！不知诸位以为如何？”

    孙权的话音刚刚落下，在场的众人直接便是全部愣住了。

    所有人都是满脸难以置信的朝着孙权看了过去。

    即便是鲁肃，此刻也跟其他人一样。

    对于这件事，他的内心之中更是感觉到了一阵震撼。

    毕竟这件事自家的主公可是事前未曾跟自己提起过一字一句。

    “主公，这......”

    鲁肃正准备起身准备对孙权进行劝解的时候，孙权却是直接冲着他摆了摆手，制止了他接下来准备说的话。

    鲁肃见此，直接便是卡住了。

    而其他人见到孙权此刻的这番动作之后，也是纷纷双眼之中闪过一丝精光。

    对于将孙尚香进行联姻，他们也是十分赞同的。

    毕竟，假如能够直接利用孙尚香一人从而直接跟董宇建立起良好的关系，那对于他们来说也是十分有利的。

    所以，对于这件事情他们自然是十分赞同。

    但是赞同归相同，他们可丝毫不敢当面站出来支持。

    毕竟孙尚香可是吴国太最宠爱的孙女。

    要是现在就这样明着站出来支持，保不齐一会儿就得让吴国太直接一把带走。

    看着众人这副沉默的样子，孙权直接便是愣了一下。

    随后转念一想，孙权便直接明白了过来。

    感情这些人现在不敢说话，应该是畏惧于吴国太。

    一想到吴国太，即便如孙权也是有些头疼。

    不过一想到这是为了江东，即便再头疼，孙权也只能坚持。

    “我知道诸位的担心和担忧，但是这件事是由我提出来的，一切的后果由我一人承担！所以诸位不需要有所顾忌，直接畅所欲言即可。”

    孙权这话一出，原本还默不作声的众人直接便是松了一口气。

    随后，众人这才开始纷纷开口了起来。

    “主公，联姻或许是一个比较不错的办法，毕竟自古以来联姻都是维权两家和平安定的。”

    “而我江东虽然占据一地，但是这也仅仅只是暂时的而已，以董宇之兵锋，早晚会推到这边而来。”

    “而我们如果能与董宇形成联姻的关系，到时候无论如何肯定都能为我们争取到不小的权益，甚至能够直接为我们保留一席之地。”

    “只是这一切，还需要到时候小姐帮我们争取才行。”

    “毕竟到时候只有他陪伴在董宇的身边，才能做到事事于心，才能达到帮我们争取这一切。”

    (本章完)

