    王动对自己的定位很明确，自己就是个江湖人。

　　打天下，决死沙场，绝不同于江湖武者间的争锋，纵是他一身武功足可纵横武林，绝无抗手！但当个人之力面临千军万马之际，那也是十分孱弱的，真到了那种关头，唯有转身就逃。

　　即使王动武功突然暴涨十倍，一百倍！面临军队亦无所惧，他也不打算再轻易出手了！

　　如今自满清入关，据占中原已有百余年，与此同时，汉民族也被荼毒了百余年，整个民族的精气神几乎已被打垮。

　　驱逐鞑虏，恢复中华！绝不简简单单是将满清赶出中原，再度恢复汉人江山那般简单，而是要恢复整个民族的精气与灵魂！

　　明朝覆灭，汉家天下在血与火中毁灭，与此同时，整个民族的精气神也被埋葬于此，唯有再一次经历血与火的淬炼，方能如浴火凤凰一般得以重生。

　　王动所要做的，仅仅是一个引导罢了。

　　夺取天下的谋略，他并不比红花会众高明多少，但他却站在历史的高度上，不至于受到时代的局限！

　　古往今来，多少王朝兴衰？有几个是由外部开始的？真正占据主导的作用的，几乎都是自内部而衰，纵是前明亦不例外，若非前明天灾*不断，内耗严重，再加上李自成的农民起义那一把烧遍整个明朝天下的大火，满清入关只能是妄想。

　　掌控了乾隆。清廷衰亡便成定局，王动所要做的便是一步步将自己的力量安插进清廷之内，发展壮大，扩大影响，掌控地盘，终会有彻底蚕食掉清廷的一天。

　　而且，可以预见的是，有着乾隆这个史上最大的反骨仔襄助。这一天来得绝不会太晚。

　　王动的计划，看似很复杂，其实可用三点来概括：抢人，抢钱，抢地盘！

　　……

　　一个月后。

　　长白山玉笔峰下，来了一群不速之客。

　　李沅芷身披一身雪白狐裘，秀发散开。披在香肩之上，仰望着那穿云入霄。一座笔直如剑的险峰。“这山峰这般陡峭，就算找到宝藏，又怎能运得下来？”

　　王动笑道：“总会有办法的，当年李自成能将宝藏运上去藏好，自然不会没有取用之法！”

　　这一行人还有红花会无尘道人，文泰来等数位当家同行，此外还多了一位蜡黄脸。身形消瘦，如若麻杆。缚着一口长剑的汉子！

　　蜡黄脸汉子牵着一个壮实的孩童，孩童一双黑漆漆的眼睛滴溜溜乱转。不时落在王动身上。

　　“苗大侠，多谢了！”无尘道人朝蜡黄脸汉子拱手道。

　　这蜡黄脸汉子自然就是苗人凤，那孩童则是小胡斐。

　　苗人凤浪迹天涯，漂泊江湖之中，找到他很是费了不少工夫！

　　找苗人凤自然是为了‘闯王军刀’中藏着的宝藏地图。

　　苗人凤目注玉笔峰，嘶哑着声音道：“当年闯王兵败，将一笔大宝藏藏了起来，意图以后东山再起，可惜到头来也是美梦一场空！我们胡苗范田四家本是闯王贴身侍卫，百十年来，恩怨纠葛，几乎都是因这笔宝藏而起！苗某人也很想看看那究竟是什么样的一笔宝藏，嘿！”

　　说话之间，一行人纵马朝峰山奔行过去。

　　不过片刻，突然叮叮当当一阵骤响，在白雪皑皑的半山腰处，两名刀客翻滚着激斗下来，奇怪的是，这两名刀客一人断了一臂，一人则是一瘸子！

　　“咦！这两人竟好似用的是同一路刀法！”无尘道人讶然道。

　　文泰来点了点头，道：“不错，这一路刀法颇为精妙，可惜他二人火候不深，只得了一、二分精髓！”

　　苗人凤目注争斗中的两人，目光中闪现出回忆之色。

　　“啊，是胡家刀法！”小胡斐突然叫了起来，惊声道：“苗伯伯，他们怎会我胡家的刀法？”

　　那独臂刀客与瘸子本在争斗中，此时突听小胡斐的话，都是浑身一震，有所不同的是，独臂刀客面露激动之色，瘸子则似十分惶恐。

　　两人刀法同出一源，独臂刀客学了八成，瘸子虽练得极少，来来回回就那么两三招，却是刀法中的总纲，因此武功也是不相上下，难分伯仲。

　　但这一震之间，瘸子刀法立时散乱，被那独臂刀客一刀斩中，划中眉心，仰天倒毙于雪地之中。

　　独臂刀客抢上前去，在瘸子怀中掏了几下，摸出两张泛黄的残页来，又从怀里掏出一册古旧的册子，奔至王动一行人面前。

　　砰的一声，他跪倒在雪地上，朝着王动磕了三个头，满脸激动之色，大哭起来。

　　“很好，很好！”王动笑了笑道。

　　独臂刀客又奔至小胡斐面前，泪流满面的打量着，又将手上的册子与两页残篇朝胡斐递过去。

　　胡斐愣了愣，接过来一看，不由又叫了一声：“是胡家的拳经刀谱，怎会在你们手上？”

　　王动指了指独臂刀客，对胡斐道：“这是你平四叔！”

　　“平……四叔？”胡斐愣了愣神，叫道，又朝苗人凤看去，见后者也无反对意思。

　　无尘道人，文泰来等人都是疑惑的看了过来。

　　王动并不去解惑，对那独臂刀客道：“阿四，你往后打算做什么？”

　　平阿四有些茫然，他自学武以来，这几年里，无时无刻都只是想着为胡一刀报仇，而今斩杀大敌，顿时觉得什么目标都没有了。

　　“小人，小人不知道！”

　　王动道：“既如此，你以后便跟在斐儿身边吧！苗大侠觉得如何？”

　　苗人凤看了平阿四一眼，点了点头。

　　一行人再次上路，只行了片刻，马儿行走艰深，众人只得弃马上山，展开身法，朝峰山掠去。

　　王动转过头去，看着李沅芷，在后者娇呼声中，已被拥入怀内，旋即如腾云驾雾一般，飞腾而上。

　　王动不论身法还是修为，都远在众人之上，即使加上一个李沅芷，速度之快，众人也是望尘莫及，眨眼之间，已消失在山峰间。

　　当众被王动拥入怀里，李沅芷初时还有些羞涩，不敢睁开眼睛，只听得耳边风声嗖嗖掠过，她不由得伸出双手，抱住王动的腰身。

　　好半晌之后，风声戛然而止。

　　李沅芷睁开眼睛，放眼看去，原来自己达到了最高峰处，触目所及，群峰尽收眼底，雪山胜景，一览无余。

　　“好壮观！”李沅芷喃喃道，一抬头，正迎上一双笑意盈盈的眼睛。

　　她这才发现，自己仍如八爪章鱼般抱着王动不松手，立时羞得面色绯红，挣扎着落足地面。

　　冷风刮过，她不禁打了个寒颤。

　　“很冷吧？姑娘！”

　　王动上前，将她的小手握入掌心之内，李沅芷顿感一股暖流涌遍全身，面上露出几丝红晕，摇了摇头。

　　王动一笑，将她拥入了怀里，在后者娇怯之中，一吻落在她娇嫩的红唇上。

　　一刹那间，李沅芷只觉得浑身发烫，一丝力气也无，如棉花般揉进王动怀中，眼眸缓缓合上，只被无尽的索取着。

　　香津暗渡，百般缠绵。(未完待续)