    陆晚晚有些无奈的看着他，这个男人真是爱计较，厉旭阳不过是送了一套口红给她，他就要咬她，再说她不是已经拒绝厉旭阳了吗？

    想到口红，陆晚晚这才记起安安的礼物钱还没打还给厉旭阳。

    她不禁拿起手机，另一只手抵住厉景琛的胸膛，防止他突然袭击：“我得把安安的礼物钱还给旭阳，你别闹。”

    厉景琛却道：“还他干什么？收了便是。”

    陆晚晚诧异的看了他一眼：“为什么这你又同意了？”

    厉景琛缓缓道：“旭阳是安安的小叔，送安安礼物，理所应当。”

    思及此，她道：“那我改天给旭阳买份礼物，算是回礼好了。“

    “你给他买礼物？”厉景琛眼神尖锐，问：“什么礼物？”

    如果她敢说是钱包、领带甚至是腰带这样贴身的礼物，他会马上给她好看！

    “……”陆晚晚无语了，这个时候，他又把厉旭阳当家人了？

    不过，她不得不承认，厉景琛的话有那么点道理。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她自己婉拒了厉旭阳可以，但厉旭阳给安安买的礼物，却是对安安的一份心意，就像过年长辈给小辈的红包一样，她若是也算得这么清，难免伤害了厉旭阳和安安之间的感情。

    陆晚晚见他又露出那种想要“欺负”她的神情了，赶紧岔开话题道：“对了，你刚才说，林岳和温蒂正式传出订婚的消息了？什么时候？”

    听到这话的厉景琛，忽然松开了她，回到原位落座，听不出情绪的说：“7天后。”

    还是来了啊……

    陆晚晚道：“旭阳长期对着电脑，我给他买一副防辐射眼镜，防止他近视。”

    闻言，厉景琛掌在她腰间的手在发烫，她还是这么贴心。

    如果她还是厉家的女主人就好了，她一定能把所有人际关系都处理得井井有条。

    厉景琛沉沉的“嗯”了声，显然他也是这么打算的。

    陆晚晚看着他眉心紧蹙的样子，心想他这个当大哥的，是在为妹妹的幸福担忧吗？

    如果对方是普通人，厉景琛还能以势压人，逼对方退婚，偏偏林岳却是黑道太子爷，厉景琛难道还要带人冲进订婚仪式的现场，跟林岳的人火拼吗？

    陆晚晚问：“轻灵知道这件事吗？”

    厉景琛道：“我暂时还没有告诉她。”

    “我看你也别告诉她了。”陆晚晚道：“别破坏她这趟难得的旅行。”

    陆晚晚怔了怔后，问：“你担心订婚仪式有诈？”

    “嗯。”厉景琛点点头。

    陆晚晚道：“如果你不想林岳出事，轻灵伤心的话，可以现在打个电话联系林岳，婉转的提醒一下他。”

    一旦他们之间谁受伤，轻灵得知后，都会伤心难过的。

    陆晚晚走上前去，轻声道：“你也不要太操心了，等林岳和温蒂订完婚后，轻灵就会对林岳彻底死心，到时候你再给她寻个好人家，让她安稳度日，总好过跟着林岳枪林弹雨的强。”

    厉景琛听出她这是在安慰他，心中的烦闷减轻了些：“还有一点，你之前说，发现温蒂在今朝大酒店的总统套房里藏了火箭筒。”

    思及此，陆晚晚道：“那也好过什么都不做不是吗？如果温蒂真的有问题，而我们却什么也不说，7天后林岳出了什么事，那轻灵岂不是要怨我们一辈子？”

    厉景琛从她温柔的眼波里找到了答案，不由暂时放下对林岳的芥蒂，打电话给对方。

    陆晚晚就在一旁看着他。

    “林岳可能会以为我是为了轻灵，故意编造谎话，破坏他的订婚。”

    陆晚晚知道，厉景琛和林岳是多年对手，都在心里盼着亲手整垮对方。

    厉景琛之前甚至还说不想管林岳的死活，但林岳是轻灵的憧憬，就算有一天轻灵不爱了，也一定不会希望林岳出事的，所以厉景琛才会有所迟疑的吧？

    林岳顿了下后，道：“嗯，这是我父亲希望的。”

    “你的事，为什么要你父亲拿主意？”

    林岳听出了厉景琛话中的鄙夷，声音顿时一鸷：“我也有自己的判断。”

    片刻后，电话接通。

    “厉景琛？”林岳有些意外的问：“你打电话给我，是有什么事吗？”

    厉景琛开门见山的问：“听说你要和温蒂订婚了？”

    林岳冷哼了声：“你难道要来破坏我的订婚？”

    “你错了，我要你小心点枕边人，免得阴沟里翻船。”

    林岳警惕的问：“你这话是什么意思？”

    “也就是说，你非订这个婚不可了？”

    “不错。”

    厉景琛于是道：“小心点。”

    他已经提醒了，剩下的，就让林岳去烦恼好了。

    如果林岳7天内查不出什么，导致订婚上出现什么差错，那轻灵也怨不得他了。

    语毕，厉景琛便将电话给挂了。

    “你手下那么多人，不会命人去查吗？”厉景琛点到为止。

    毕竟没人能说清温蒂私藏的火箭筒，是用来干什么的？万一她说是用来防身的，那又该如何？

    温蒂身为意大利黑手党的女儿，只带了一名手下来到异国他乡，她怕自己的人身安全受到威胁，所以采取了一些防范措施，似乎也是无可厚非的。

    枕边人？难道指的是温蒂？

    可他还没跟温蒂上过床，这段时间，温蒂不是没有暗示过他，但每当他想和她更近一步的时候，厉轻灵那张哭得梨花带雨的小脸便会浮现在他眼前，让他无法继续下去，心烦意乱的很。

    就在这时，一道咳嗽声从林岳身侧传来。

    ……

    林家。

    林岳在放下手机后，面色有些阴郁，厉景琛要他小心自己的枕边人，是什么意思？

    他回过神，对着来人喊了声：“爸。”

    林父拄着拐杖，问：“又是向你道贺的电话？”

    林岳道：“不，是厉景琛，他问我订婚的事。”

    “岳儿，其实你现在取消和温蒂的订婚还来得及，自从注射了楚医生的特效药后，我的身体已经好多了，我完全可以出门，力破那些说我快死了的传言。”

    从一开始，林父就做好了两手准备，如果他一病不起，那就让林岳和温蒂订婚，好镇压家族中那些蠢蠢欲动的势力，如果他转危为安，那林岳便不需要和温蒂订婚了。

