    第237章 二三七章青鳞现身，地狱空荡荡，萧炎在人间！

    族长连夜返回，带着一名女孩进入墨家地洞之中。

    炼药师少主，莫非找的就是那个女孩？可是....族长为什么就是不肯交出来呢？

    闻言，林洛摇了摇头笑道：

    “这么说，是我冤枉你了？”

    墨承脸庞上流露出一抹笑意，脸庞挤出一丝笑容，拱手道：

    “不敢，老夫相信，少主也是被奸人所骗，才会...”

    “不明是非是吧？”

    林洛打断道，嘴角流露出一抹冷笑，不屑道：

    “我不光不明是非，我还要以势压人，你是墨家族长是吧，本公子就和你做个交易如何？”

    闻言，墨承脸庞上好不容易挤出的笑容消失殆尽，鲜血顺着皱纹缓缓流淌，墨承沉声说道：

    “什么交易？”

    “就让本公子看看，到底是不是愿望你墨承了，从现在开始，每过一分钟，你墨家就死一人，我倒要看看，是你墨家族人的命重要，还是你的嘴硬！”

    说罢，霎时间，林洛体内便是迸发出一股强横的灵魂力，将整个墨府笼罩其中。

    还没等众人反应过来，大厅之中，便是传出一声凄厉的哀嚎声，旋即，十多名墨家族人直接在大厅之中自燃....

    白色的火苗，依附在墨家族人身上，仅仅是片刻功夫，惨叫声嘎然而止，十多名墨家族人竟然在众目睽睽之下，化为了飞灰....

    这一幕，使得大厅中所有人，皆是面露惨白之色，神色惊恐的看着被火焰燃烧成灰烬的地方。

    站在大厅两侧的墨家族人，见到这一幕，眼眸中浮现浓重的恐惧之色，双腿发抖，身体不自觉的往身后退去。

    墨承的双眸涌现出一抹狰狞、怨毒之色，咬牙道：

    “你不是说，每过一分钟，我墨家死一人？刚才死去的十多名族人，你是什么意思？”

    “哦....忘记告诉你了，计时，从你出现就开始了。”

    林洛轻笑道：

    须弥间，大殿右侧一名墨家族人，身体表面再度被神秘的白色火焰所萦绕，充满悲鸣的凄厉声音，再度响彻整个大厅之中。

    旋即，被白色火焰笼罩的墨家族人再度化为飞灰。

    一瞬间，大厅内人心惶惶，站在大厅两侧的墨家族人，内心皆是笼罩着浓浓的恐惧，纷纷四下查看，想要查找到白色火焰究竟是如何出现的。

    奈何，任凭墨家族人翻遍整个大厅，也无法找到白色火焰，林洛的净莲妖火，可以根据在场所有人的情绪变动，以人的情绪为引，将其肉体灵魂皆数化为虚无。

    这便是，排名第三的异火，净莲妖火的恐怖之处。

    萧炎看着大厅中，诡异升腾的白色火焰，眼眸流露出一抹异色，传音道：

    “老师，这个白色火焰是怎么回事，是你出手的吗？”

    “你白痴啊，我为什么要出手？”

    药老无奈的训斥道：

    “据我的观察，下面出现的白色火焰，应该是某种异火....不过，这种异火只是短暂出现，便又消失无踪，具体是何异火，我现在还无法看出来。”

    听到异火的消息，萧炎眼眸中再度浮现一抹炙热，嫉妒的看着大厅中的林洛，自己为了获得异火，费尽千辛万苦。

    踏遍整个塔戈尔大沙漠，也没有获得，而林洛不光有着两名斗皇强者的护卫，还有着异火的存在，当真是人比人气死人啊.....

    听着大厅内族人的哀嚎声，墨承双眸闪过一丝疯狂地怨毒，冲着林洛低吼道：

    “林洛...你莫要欺人太甚，这里不是炼药师协会，是我们墨家！”

    旋即，紫晶脸庞露出一抹不悦之色，敢当着本王的面，吼我的主人，你是真不给本王面子啊。

    霎时间，紫晶背后浮现两道绚丽的紫晶羽翼，羽翼出现的一刹那，紫晶羽翼径直将整个大厅贯穿。

    一瞬间整个大厅中，突兀出现一道绚丽的紫芒闪耀而过。

    随后，整个大厅在一瞬间，被紫晶背后的紫晶羽翼，一分为二，同时断掉的，还有墨承那怒指林洛的手掌。

    “林洛，墨家与你势不两立...”

    墨承浑身颤抖，捂着断臂牙齿紧咬道：

    林洛脸庞露出一抹笑意，环顾大殿中墨家族人，冷笑说道：

    “是吗？不得不承认，你真的很愚蠢....你觉得，你和你们墨家，有资格做本少主的对手吗？”

    说罢，林洛袖袍挥甩，霎那间，大厅中所有墨家族人，一个接着一个，皆是被白色火焰笼罩其中。

    “啊~啊！！！”

    一道道凄厉的惨叫声，犹如死亡的钟声一般，寓意着生命的终结。

    大厅中，此刻，即便不是墨家族人内心也是笼罩起一层恐惧的氛围，只感觉脊背发凉，悄无声息的白色火焰，此刻化身成为，收割生命的死神。

    墨家真的要完了。

    仅仅是片刻功夫，整个大厅内墨家族人已经死伤大半，剩余的墨家族人，一个个面露惊恐之色，跪地求饶。

    看到墨家众人跪地的模样，墨承眼眸布满一丝心悸之色，看不出是悔恨，还是后悔，脸庞上皱纹拧成一团，使人看上去颇为狰狞。

    林洛说的话很对，先不说对方身后炼药师协会恐怖的势力，光是在场双方的实力对比。

    对方两名斗皇强者的存在，以及神秘的白色火焰，墨承知道，墨家没有半分希望....这种天地之间的差距，任何的努力、愤怒都只是徒劳，只会造成无畏的伤亡。

    在绝对的实力面前，任何的反抗都是无声的、可笑的，就好比，螳臂当车、以卵击石，墨家的弱小，甚之连鱼死网破都做不到。

    继续与之对抗下去，只能让墨家数百年的传承，毁于一旦，该死的只要给我一年，不半年的时间，老夫就能将碧蛇三花瞳转移到自己身上。

    到那时，我墨家绝对可以成为加玛帝国的第四大家族，为什么....为什么，半年的时间都没有。

    墨承脸庞浮现一抹狰狞的恨意，低吼道：

    “住手，你放过墨家族人，老夫将女孩交给你....此事，和墨家没有关系，全是老夫一人所为。”

    听闻青鳞还活着，林洛内心的淡幽此刻，也是消散了许多，林洛冷声说道：

    “你没有资格与我讲条件，十分钟，将青鳞带上来，否则...对了，你要妄想云岚宗会帮你。”

    墨承脸庞浮现一丝落寞之色，浑浊的眼眸暗淡无光，从纳戒中取出一枚疗伤丹药，吞入腹中，脸色勉强好看了一些。

    目光停驻在纳兰嫣然和葛叶的身上，当看到两人面目上的冷漠之色后，墨承内心仅剩的希望烟消云散。

    正如林洛所说，没有人会为了墨家去得罪炼药师协会，墨家能依靠的只有自己，如今，墨承内心对于实力的渴望，对于权力的执着也是消散一空。

    看着身旁的族人一个个死在自己面前，墨承原本还在奢求，云岚宗会出言阻止对方。

    谁成想，这个纳兰嫣然竟然没有一丝出口帮衬的意思，好家伙，墨家的大哥，云岚宗的代表人都是和林洛站在一起。

    墨承终于是醒悟过来，放弃了死扛。

    墨承看向一旁的墨家弟子，叹息一声，手腕抖动，一道漆黑的令牌漂浮而去，交给下人，吩咐道：

    “拿着它，进入密室，把那个女孩带出来。”

    听闻此话，整个大厅内所有人皆是一脸鄙夷的看着墨承，刚开始墨承可是说从未见过林洛找的女孩，如今，却是被墨承藏在密室之中。

    怪不得别人来找你墨承要人，你丫的真是活该。

    纳兰嫣然看眉梢微蹙，淡然道：

    “林洛哥哥，这个墨承真是可恶，嫣然返回宗门后，定会将此事如实禀报给师傅，现在，我宣布，云岚宗和墨家再无任何关系，林洛哥哥，你想要怎么处理墨家，我都会代表云岚宗支持林洛哥哥的！”

    闻言，墨家众人脸色顿时，一片惨白...大厅中，来往的宾客，此刻皆是神色呆滞的站在一旁。

    眼眸中流露出一抹兴奋之意，从今以后，盐城，墨家真的完了。

    墨承的身体微微颤抖，当即，一屁股座到地面上，眼眸呆滞，看不清心中所想。

    大厅中一片沉寂，只有急促的呼吸声和心跳声，缓缓跳动着。

    横梁之上，萧炎此刻已经再度攀爬至房檐之上，面色焦急的打量着下方空地。

    不多时，所有人的目光都是看向庭院之中，一名恬静的青裙少女，此刻确是在两名墨家弟子抬着，朝大厅走去。

    房檐上的萧炎，最先看到昏迷着的青鳞，此刻，青鳞脸庞浮现一丝乌青之色，萧炎自然看的出来，正是自己在地下洞穴之时，喂青鳞的毒药所知。

    按照毒药的性能，按说青鳞应该早已毙命才是，虽然青鳞现在还处于昏迷，萧炎确是感觉到青鳞体内的生命体征趋于平稳，想来，应该是墨承这个老家伙多管闲事，再替青鳞解毒吧....

    见到这一幕，林洛脸庞浮现一抹阴冷之色，林洛也没料到，这个墨承下手竟然如此之快，难不成，青鳞的碧蛇三花瞳已经被墨承取走了不成？

    察觉到林洛周身浮现的阴冷之意，墨承脸庞浮现一抹呆滞，忍不住打了一个寒颤。

    要说这个青鳞，墨承对其可是真没得说，墨承找到青鳞的时候，青鳞体内剧毒便已是发作，随时可能死亡。

    自己为了想要获得碧蛇三花瞳，为了替青鳞控制体内毒药，不知道用了多少天才地宝，如今可好。

    毒药快解开了，林洛来了，而且看林洛这般念头，林洛不会以为，青鳞的毒是老夫下的吧？

    一想到此，墨承内心“咯噔”一声，看到林洛对于青鳞的重视，原本，墨承还想凭借着自己救活青鳞的举动，能够保下墨家，也算是对墨家列祖有个交代，不至于让墨家消失。

    若是林洛真误会是自己毒害的青鳞，墨家今天肯定留不下了....

    想到次，墨承眼眸浮现一抹激动，朗声喊道：

    “少主，切莫动手....青鳞体内的伤，并非老夫所留...”

    “你忽悠鬼呢？老家伙，去死吧！”

    林洛咬牙切齿道，双眸死死盯着墨承，胆敢伤害青鳞，那么就去死吧，袖袍挥甩之间，一抹白色火焰凭空出现。

    霎时间，林洛猛地转身朝着庭院看去。

    “凝！”

    猛喝一声，原本散布在墨家周围恐怖的灵魂力，此刻尽数回基在庭院之内，将青鳞包裹其中。

    在青鳞身前不远处，隐隐可以看到，有着一朵透明的白色火焰，被灵魂力包裹其中。

    林洛先是楞了一下，旋即，体内恐怖的灵魂力喷涌而出，朝着四面八方扩散开来。

    整个大厅在一瞬间，被无形的灵魂力撕碎化为糟粉，一股寒雾紧随其后，将灰尘吹散。

    随着灵魂力的寒雾的扩散，萧炎身体表面覆盖的灵魂力，被摧毁，一道黑袍身影出现在众人的视线之中。

    看着空中的黑袍身影，以及空中被灵魂力困住的骨灵冷火，林洛心中怒意已经奔涌到极致，林洛怎么也没想到，萧炎竟然会如此无耻。

    眼看带不走青鳞，竟然要对一个小女孩下杀手？这等做法简直就是个人渣。

    这简直就是地狱空荡荡，萧炎在人间！

    萧炎看着众人震惊的目光，当即也是暗道不妙，知道自己潜藏的身份暴露，察觉到林洛眼眸中充斥着的恨意过后，脸庞浮现一抹尴尬的笑容。

    轻咳一声，沧桑的声音说道：

    “小兄弟不要误会，老夫是一名炼药师，路过此地，发现这位女子深重剧毒，想要为其解毒罢了....”

    “解你麻痹，你个炸碎，给我杀了他！”

    林洛当即爆粗口，冲着萧炎骂道：

    闻言，紫晶和海波东身体皆是迸发出两道狂暴的斗气波动，两人的身形，宛如炮弹一般朝着萧炎疾驰而去。

    前行途中，海波东手持玄冰长枪，周围的天地能量，在霎那间便是化为寒冰之气，朝着萧炎聚拢而去。

    紫晶修长手掌中托着一柄巨大的紫晶长刀，长刀划破天际，在苍穹中浮现一道漆黑的裂缝....显然，紫晶长刀的锋利程度，使得空间都隐隐动荡。

    紫晶面容冷漠，背后紫晶羽翼快速振动，身形朝着萧炎快速接近而去，见状，萧炎此刻早已慌乱无神，药老察觉到此刻的处境后，内心懊悔不已。

    (本章完)

