    　　四大家族族长，无一例外，全部都是灵玄境强者。

    　　他们的肉身，强悍如斯，可以说是百毒不侵。

    　　天地中能让灵玄境中毒的毒药，屈指可数。

    　　最为关键，能让一族之长中毒，更是难于登天。

    　　像柳家这种大家族，家主不是谁都能见到，想要下毒，难于登天。

    　　“三叔，到底发生了什么事情，我父亲当年又怎么会跑到南域去。”

    　　柳无邪想要知道更多的消息，朝三叔问道。

    　　“此事说来话长！”

    　　柳大岳连续喝了三杯酒，这才缓缓说来。

    　　反正已经没有了睡意，那就一直坐到天亮，明日一早，赶回星耀城。

    　　“侄儿洗耳恭听！”

    　　柳无邪静静的坐在柳大岳对面，接下来的对话，可能牵扯柳家很多秘辛。

    　　四周早已被柳大岳布置了结界，他们之间的谈话，任何人休想听去。

    　　“此事要从二十年前说起！”

    　　柳大岳的思绪，一下子被拉回了二十年前，那个时候，柳无邪还未出世。

    　　二十年前的一天，柳家发生了一件大事，柳大山突然宣布，放弃继承家主之位。

    　　此消息一出，顿时惊动整个柳家。

    　　那时候的柳大山，不过二十多岁，意气风发，修为天赋极高，为何突然放弃继承家主之位，让很多人不解。

    　　直到十年前，这个谜底才彻底被解开。

    　　自古以来，族长之位，由长子继承。

    　　庞大的家族，犹如一座皇朝一般，由嫡系掌管，代代传承。

    　　除非家主无后，或者子嗣实力极其一般，难堪大任，才会开启家族会议，另选家族继承人。

    　　现实并非如此，柳大山当时的天赋极高，年仅十几岁，已经在家族初露锋芒。

    　　就在柳大山宣布放弃继承家主之位后的第三天，他就突然消失了。

    　　谁也不知道柳大山去了哪里，像是一个谜一样。

    　　“我父亲当年为什么要离开，爷爷又怎么会中毒，不会是有人故意为之的吧！”

    　　柳无邪虽然刚到二十岁，但是他的智商，超越了大部分人。

    　　已经从柳大岳的叙述中，听到一丝阴谋的味道。

    　　“没错，这一切都是阴谋！”

    　　提及这件事情，柳大岳就恨得牙齿都痒痒。

    　　“谁有这么大的本事，能让我父亲放弃家族继承人之位！”

    　　柳无邪很是好奇，柳家可是中神州四大家族之一，传承万年，底蕴何其之大。

    　　“二爷爷柳笑天！”

    　　柳星突然咬牙切齿的说道。

    　　柳无邪点头点头，似乎猜到一些，难道又是家族争权。

    　　“当年你父亲喜欢上了你母亲，但是颜家跟我们柳家，正好处于敌对关系，颜家有好几人，被我们柳家无故杀死。”

    　　柳大岳说完顿了顿：

    　　“柳笑天抓到你父亲的把柄，联合了几位长老，弹劾家主，逼着你父亲做出选择，第一是杀死你母亲，第二放弃家主继承之位，离开中神州。”

    　　柳大岳恶狠狠说道，对自己这个二叔，没有什么好感。

    　　“那十几年前，我父母突然消失，也是柳家派人抓他们回去的吧。”

    　　柳无邪语气突然变冷。

    　　不管这个柳笑天是谁，逼着自己父母逃离中神州，柳无邪绝对不会让他好过。

    　　“嗯，因为你二叔修炼出现问题，导致修为大跌，我天赋有限，这辈子不可能突破灵玄境，想要继承家主之位，非常之难，只好把希望寄托在你父亲身上。”

    　　柳大岳没有隐瞒，当年的确是柳家的人带走他的父母。

    　　当时柳大山并不知道柳家的人具体想要做什么，以为要杀他灭口，才将柳无邪托付给了徐义林。

    　　回到中神州后，发现家族接近分崩离析，争斗越来越严重，原本打算接柳无邪回来，最后还是放弃了，宁愿让柳无邪在世俗界做一个凡人。

    　　“带我父亲回来，那我母亲现在何处？”

    　　柳无邪关心的是父母，至于柳家生死，倒不是很担心。

    　　反正跟柳家，也没太大关系。

    　　“你父亲离开后这十几年，我们一直暗中调查，发现颜家死去的好几人，并非我们柳家所杀，而是另有所有人，应该也是柳笑天派人做的，故意栽赃给柳家，目的让柳家跟颜家结怨，只有这样，才能逼着你父亲离开家族。”

    　　柳笑天为了布置这个局，从几十年前就开始规划，计算到了每一步。

    　　终于计划成功，眼看就要得逞了。

    　　父亲病重，大哥一人独木难支，二哥身体一天不如一天，而他自己，很难担当大任。

    　　柳大岳很清楚自己的实力，不过小小真玄二重而已，放到家族，可以说是无足轻重。

    　　这段时间，柳笑天正在召集长老会，另选家主之位。

    　　“你父亲年轻的时候天赋极高，因为耽误了十多年，修为一直搁下，很难回到全盛时期，不达灵玄，无法继承家主之位。”

    　　柳大岳继续往下说。

    　　柳家一旦落入柳笑天手里，他们这些人，全部都会被逐出柳家，或者逼着他们分家，出去自立门户。

    　　都说帝皇家无亲情，一座庞大的家族，为了争权夺利，父子为敌，兄弟相残的事情屡见不鲜。

    　　柳笑天跟柳无邪的爷爷柳修城并非亲兄弟，而是同父异母。

    　　就跟王月跟王锐的关系一样。

    　　两人从小就一起争斗，柳修城天赋更高一筹，又是正出，从小得到极好的培养，不到五十岁，就突破灵玄境，继承家主之位。

    　　柳无邪点了点头，理解三叔所说。

    　　父亲修为耽搁了十多年，筋脉固话，后期很难修复。

    　　能达到如今这种高度，已经很不容易了。

    　　“你们把爷爷中毒的状况跟我说一遍！”

    　　基本了解柳家目前的状况，自从爷爷中毒之后，家族的权利，逐渐被柳笑天蚕食。

    　　只要爷爷一断气，柳笑天必定联合其他长老，夺取家主之位。

    　　以柳笑天的性格，一定会斩草除根，杀了他的父母，还有一切有关人员。

    　　“说不出来，你爷爷每天辰时的时候会苏醒，其他时候一直昏迷，而且浑身漆黑如同焦炭，每到晚上的时候，会浑身发冷，身躯僵硬。”

    　　每次看到父亲一脸痛苦的样子，柳大岳就心如刀割。

    　　柳无邪搜遍记忆，寻找关于此种中毒的迹象。

    　　竟然找不到一点线索，看来要亲眼看到，才能确诊。

    　　“事不宜迟，我们明日一早就出发，希望能来得急！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝厉光。

    　　想要伤害他的父母，首先要问他同不同意。

    　　柳大岳也没在意，以为柳无邪急着见自己父母，着急也很正常。

    　　“时间不早了，你也早些回去休息，明日一早我们启程。”

    　　柳大岳站起来，三人回到阁楼，各自回去休息。

    　　柳无邪没有休息，回到屋子后，将刚才所有记忆回忆了一遍。

    　　先是柳笑天雇凶杀死颜家的人，让颜家跟柳家结怨，这样父亲跟母亲在一起，就有阻隔。

    　　接下来第二步，逼着父亲离开中神州。

    　　柳无邪甚至怀疑，二叔修炼走火入魔，跟柳笑天也有关系。

    　　第三，爷爷中的毒，很是古怪，绝非一般人能做到。

    　　常人近不了爷爷的身边，只有他最亲近的人，才能下毒。

    　　柳无邪基本捋顺清楚了，此番前往柳家，绝对不会风平浪静。

    　　他接下来要面对的可能是狂风暴雨，稍有不慎，就会被巨浪卷走，连他的父亲，都无法护他周全。

    　　爷爷一死，柳笑天必定展开清剿行动，只要是柳修城的后裔，全部诛杀。

    　　这时候来，不知道是对还是错。

    　　无形之中，柳无邪也卷进了这场漩涡之中。

    　　是福不是祸，是祸闯不过！

    　　想太多没用，整理好了思绪后，柳无邪继续修炼。

    　　天色渐渐亮起来。

    　　柳星的脚步声出现在柳无邪门外。

    　　打开屋门，柳无邪已经穿戴整齐，只等出发。

    　　刚出客栈，王锐从远处快步跑过来。

    　　知道柳无邪今日要离开，第一时间前来相送。

    　　“柳兄弟，昨晚的事情，我郑重的向你道歉。”

    　　王锐弯腰鞠躬，昨日王家那么对待柳无邪，他还以德报怨，这份情王锐记在心里。

    　　“此事我已经忘记了，以后好好修炼，说不定哪天我还会来到昌城。”

    　　柳无邪拍了拍王锐的肩膀，露出阳光般的笑容。

    　　昨晚的事情，柳无邪压根没往心里去。

    　　“好，如果柳兄弟再来昌城，我们定要喝他三天三夜。”

    　　王锐豪气顿生，压在心底的石头落下了。

    　　他今早前来，第一为了送柳无邪，第二是怕柳无邪心里怨恨王家。

    　　看来是他多心了，柳无邪压根没当回事。

    　　“一定！”

    　　告别王锐，柳无邪三人，用最快的速度，朝传送阵赶去。

    　　事不宜迟，多耽误一天，爷爷就危险一分。

    　　三叔跟柳星出来一个月了，没有找到莲华圣叶，也不知道家族现在如何。

    　　当传送阵亮起的那一刻，三人的心情都紧张起来。

    　　回到柳家，每个人都很清楚，他们将要面临什么。

    　　穿梭在光怪陆离的时空中，柳无邪闭上眼睛，思绪早已飘到了柳家。

    　　当双脚落地的那一刻，三人都吐出一口浊气。

    　　“无邪，我们这就赶回柳家！”

    　　柳大岳似乎明白了大哥为何给孩子起名无邪，希望他天真无邪的活下去。

    　　千万不要卷入修炼界的纷争。

    　　这些年柳大岳看到太多的家族覆灭，无数的天才死去。

    　　柳家乃万年家族，都免不了走向衰败，这样发展下去，迟早有一天，也会消失在历史的长河，被新的家族取代。

