    就在第二天，2月10日。

    盛天社好像包了全天的热搜一般。先后盛天社官方，胜天社班主董胜钢还有黄金搭档余天，以及少班主董竹林，在微勃上发了声明。

    首先是盛天社官方。

    ——

    胜天社公司致意：

    @董竹林的搭档@韩绍即将成为@余天老师的徒弟了，希望他以后可以再接再厉，更进一步。

    ……

    下面留言版块。

    韩绍：一定努力！

    ——

    这些还没点赞转发热议完，余天的微勃也发出。

    ——

    余天：

    各位，和大家道个喜事，我@余天要收徒弟了！2月16号天京开箱上正式举办收徒仪式。

    @韩绍！和大家见个面！

    ……

    下面留言版块。

    韩绍：师父！我来了！！（笑脸表情）

    ——

    下面一阵点赞转发和热议。这可是近几年盛天社少有的大事。

    随后是人气最高微勃粉丝最多的班主董胜钢微勃发出。

    ——

    董胜钢：

    恭喜@余天师哥喜得高徒。@韩绍，绰号少爷。我为保师，@高山为代师，@侯桢为荐师。天京开箱演出舞台将正式举办收徒仪式。

    万望大家捧场。

    @韩绍！少爷！要尊师重道，克己修身。在技艺上多多钻研。

    同@董竹林大林在未来的路上相扶相伴，共同成长。

    谨记！

    ……

    下面留言版块。

    韩绍：请董老师放心，我一定珍惜机会，同大林一起把路走好好。

    ——

    最后的最后，是董竹林的微勃。

    ——

    @韩绍，我好哥们，这回是亲师兄弟了！

    2月16日天京开箱见！！

    ……

    下面留言版块。

    韩绍：（一个戴墨镜牙齿亮光的表情）

    ——

    这几条微勃，说的几乎都是一个事。余天老师要收徒弟了，董胜钢徒子徒孙很多，而且徒弟都好几科了。可余天老师是唯一一个一次这么公开收徒的。瞬间这流量直接暴增，所有胜天社的死忠粉和路人粉都在搜索韩绍到底什么人。

    这些年韩绍和董竹林搭档说相声，可是一次综艺一次拍戏甚至一次采访都没有。圈外根本不熟悉他是谁。

    当然也有传言说韩绍又是一个内部关系户。

    可是韩绍此刻却没在意这些，他看着自己微勃粉丝数在慢慢增长，已经冷了的心和血都在慢慢回暖，甚至加速，甚至变热。

    那数字好像有魔力，就如同把他的人气和热度数字化具象化。他不知道多久没有看自己的微勃了，就那么几十万粉丝的小咖拉。看着那些知名艺人都是上千万甚至上亿的，不让进圈他也就慢慢了失去了兴致。

    他没想到就在未来的某天，他可以重新回到娱乐圈……不对，是第一次真正进去。哪怕重头开始他也愿意。他似乎就该天生进去的，他已经饥渴很久了。

    看了一会，好多年没变动的数字，今天一天甚至几个小时就已经增长了一倍，他就觉得新奇。

    但随后他也就不关心这些，因为这只是开始。

    之后他要一心一意去准备2月16日的拜师礼上的表演。因为这很重要。拜师的话你表演就要出彩，不然会被人质疑这样的水平怎么会收你为徒？

    发微勃的第三天，余天老师已经过来和韩绍说了。

    2月16日天京也就是韩绍和董竹林以及董胜钢老家这里开箱，两人要表演的节目，主要是给韩绍的考验已经出来了。

    一个不算多出彩的，但是很多以及红的相声组合都说过的。

    《学哑语》是董胜钢亲定让董竹林和韩绍表演的节目

    为什么是《学哑语》，相声段子多的是，为什么是这个？

    因为《学哑语》是少有的逗哏话少捧哏话多的段子，捧哏不但要把逗哏的哑语翻译过来，还要把抖出来的包袱接住然后捧好，特别考验捧哏的功力。

    既然是董老师特别点名表演这个，那用意也一目了然。同时除了《学哑语》这个董竹林和韩绍的正活外，之后拜完师成为真正的师徒关系，董竹林和韩绍还要同董胜钢以及余天四人同台说个返场小段。

    这才是真正的考验。

    余天一边说的时候也一边观察韩绍的神情。但韩绍除了眉头皱了一下，其余的倒也是没太多情绪外露。

    最终余天看不出什么也问不出什么，一问就是他会尽最大努力。那就只能安慰给他宽心，凡事有师父呢。他在场不会让他下不来。当然这一次是不是出师，也看你的表演是不是能打动你父亲！

    是一句玩笑话，但也是大实话。你能打动他比什么都强。

    你和大林自己的段子《学哑语》就要靠你们自己。也不用教什么，董竹林就会。他也不能指导，这个段子多少要改一下，这也是考验两人创作能力。

    但韩绍反而安慰余天老师，其实已经算是宽松了。

    如果更严格的话估计会让两人创作表演新段子。余天也笑，欣赏韩绍的这份气度。

    韩绍自然明白，仔细的把《学哑语》的初始台本看了一遍，又把其他几对捧逗搭档的表演也看了一遍。

    仔细思索之后，动笔重新写下适合他和董竹林说的版本。

    随后才叫来董竹林一起对了很多遍，又一起加以修改。董竹林对韩绍真的没话说，至少这么多年韩绍在相声界不能进圈，他也觉得有自己一份责任和愧疚，当时年龄还小给他出的注意，最终让他搞成那样，他其实一直也在帮他努力。

    他现在就一个想法，和他一起用功努力，时间过得很快，转眼就来到了2月16日，晚上7点准时开箱有个小仪式。

    “发糖喽！！”“开箱喽！！！”

    今天热闹，天京是师父也是班主董胜钢的老家。

    所以虽然主战场是苝京，但是这边总是透着亲近。徒弟们几乎都来了，而且拿着糖果还有干元宵之类点心的往下丢。

    观众也都开心接着，氛围热热闹闹。

    今天来的人重量级的。

    一哥小岳岳岳春蒙和搭档孙略，总教习高山和搭档栾春鸣。

    少侯爷侯桢。当然如今他不说相声了，做了报幕和兼司机。

    而今天的节目单早早公布。

    01胜天吉祥-谢金，刘春山，高于开，王善永，张夏擎，刘夏安。

    02劳动号子-张夏伦，郎夏炎。

    03扒马褂-阎夏良，董胜钢，余天。

    04学哑语-董竹林，韩绍。

    05穿越-董胜钢，余天。

    06攀比-烧饼，曹夏阳。

    07当行论-岳春蒙，孙略。

    08学外语-高山，栾春鸣。

    09旅游-董胜钢，余天。

    10拜师礼。

    11返场-董胜钢，余天，董竹林，韩绍。

    “各位！”

    一阵热闹过后，董胜钢和余天联袂出场，走到舞台中央。

    欢呼声更高。

    董胜钢拱手抱拳：“天京的父老乡亲！！胜天社！开箱了！！”

    在众人簇拥下，两人齐齐行礼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    下面不管男女老少渐渐鼓掌。

    慢慢平息过后，董胜钢和余天站在中间，惯例说几句。

    “今天是胜天社的喜日子。”

    董胜钢开口：“而且封箱开箱已经是我们喜爱相声的朋友们广泛接受的传统。”

    余天点头：“慢慢都习惯了。”

    董胜钢看着下面：“话不多说！热闹也热闹了，接下来就把我们的活带给大家！也借助大家的热情，让胜天社在新一年有个好彩头！而所有天京父老们，也都开年大吉！万事如意！！！”

    余天和董胜钢行礼：“谢谢大伙！！”

    开场不多说，表演完之后将会返场的时候和大家唠一唠。

    所有演员都下台，预示着今天天京胜天社的开箱正式开始。

    侯桢已经拿着话筒穿着规整喜庆的唐装走上来：“首先请大家欣赏。相声《胜天吉祥》。表演者：谢金，刘春山，高于开，王善永，张夏擎，刘夏安。”

    “喔喔喔~”

    所有人热情欢呼，随后几人一起走上台。

    这是个群口相声，看人数也看得出来。而且里面还有两位老相声前辈在场。好不好无所谓，要的就是一个热闹。

    也是把场子热起来。

    “哈哈哈！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “呓呓呓~”

    氛围到了，好不好笑大家都参与进来，泛娱乐文化的时代，娱乐至上。这本身不是坏事，只要有个尺度。作品本身的意义退居幕后，参与感和氛围感慢慢变得更重要。

    就这样一个接着一个表演，很快就到了董竹林和韩绍这里。

    因为两人不算压轴，甚至表演次序还很靠前。所以不算是把其他节目过滤掉。

    “哎。”

    但是韩绍看着这个顺序都不由叹了一句。两人已经穿好大褂等待，坐在后台看着。

    听到韩绍叹息，董竹林看着他：“怎么了你？紧张了？”

    韩绍示意台上：“前面是扒马褂捧阎师哥，后面是咱俩，紧接着又是你爸和余老师。”

    董竹林干笑没多说，他也不傻。只是他的立场不好开口。

    不过终归好哥们嘛，揽着韩绍肩膀：“相声和演戏不一样，演戏虽然是大家一起合作，但各演各的。相声做了搭档，万事一起扛。”

    韩绍点头：“好。你先扛。”

    董竹林叫着：“肯定我先扛，我逗哏你捧哏。”

    韩绍不多说，也认真看。

    倒是董竹林看着场下：“韩大爷坐哪呢？”

    韩绍一顿，摇头开口：“不知道，爱坐哪坐哪。”

    董竹林张张口，最终没说话。

    韩绍和他爸的感情挺好的，可就因为不让他进圈，很多年都不冷不淡。希望这次能打开父子俩的心结，也让事情可以朝前推一步。他自己知道自己的事，他比韩绍各方面差远了，可现在在综艺在影视剧都混得风生水起，自己的发小却一直被压着这么久。

    不甘心。

    《扒马褂》是一个传统段子，但是少有的大家听过很多遍却越听越有意思的段子。而且近几年有个不成文的趋势，就是扒马褂两位台柱子带着谁演，就是要捧谁的意思。

    虽然班主董胜钢没有明说却也没否认，因为本来嘛。一般没点人气热度的也不会有这个机会。

    今年天京开箱这个活拿出来给了阎夏良。看台上说得热热闹闹的，台下也都是笑声连连。

    韩绍看着台上即将结束的演出。两人也一起站起来准备。

    “马褂还你了！！！”

    阎夏良脱掉马褂用力砸在余天身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “好！！！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    显然这段经典的相声说完，三人齐齐鞠躬，朝着后台走去。余天对两人安抚几句，迎面而来的是侯桢拿着话筒上场。

    “下面请您欣赏相声。《学哑语》。”

    “表演者，董竹林，韩绍。”

    侯桢介绍完走回来，董竹林迈步和韩绍一起已经走出后台。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    在舞台上身影出现的那一刻，场下那么多观众的声浪和热情已经扑面而来。

    韩绍和董竹林行礼鞠躬。

    直起腰看着还热情和鼓掌甚至叫好的观众，说没压力是不现实的。然而看看董竹林和观众们自然互动，韩绍也调整情绪。

    这是属于他的机会，此刻就在这里。

    要hold住。

