    宁为伊还未反应过来，就听见付斟时的警告，又看着拉着宫识鸢，快步上前的付斟时。

    她神色大变，站在原地，只觉得自己天崩地裂，哀嚎道。

    “完蛋了，我又给爹爹惹祸了，回家肯定要被打了。”

    宁为伊提起裙摆，想要赶上宫识鸢和付斟时二人，眼前出现一梳着双髻的婢女，阻拦在自己面前，语气强硬道。

    “这位姑娘，请您不要再打扰我家主子和大人了。”香云牢牢的拦住想要快步跟上自家主子和大人的宁为伊。

    宁为伊急得绕开拦住自己的香云，发现自己无论如何，都无法绕开香云，语气急切道。

    “不是，你让让我，让我去和你家大人和主子解释清楚啊，要不然我要回家被我爹揍了。”

    宁为伊眼带祈求，可怜巴巴的看着香云，双手合十，说道。

    “这位妹妹，你行行好，就当没看见我，睁一只眼闭一只眼就让我过去吧，要不然等你家大人去找我父亲告了一状之后，就来不及了。”

    香云纹丝不动，尽职的拦着宁为伊。

    付斟时脸色青黑，拉着宫识鸢，对着宫识鸢道：“小九，以后离这种奇怪的女子远些。”

    宫识鸢回头，看了眼正和香云死缠烂打，想要跑过来，追上自己和付斟时的紫衣女子，突然抿唇一笑，抬头看着脸色铁青的付斟时，又看看后面古灵精怪的宁为伊。

    “哥哥，我觉得这位太傅千金看起来颇为有趣，她似乎真的不是你的桃花。我想与她交往试试。”

    付斟时眼神冷冷地扫了一眼身后的紫衣女子，又看了眼正在发表危险言论的宫识鸢。

    宫识鸢突然感觉周围环境温度降了几度，裹了裹自己的衣服，又扯了扯付斟时衣袍的袖子，继续道。

    “哥哥，要不让她过来吧。我还挺想和说说话的。”

    付斟时语带无奈，妥协道：“小九真的想和她交朋友？”

    “嗯。”宫识鸢点头如捣蒜，肯定道：“我觉得她看起来似乎和其他的官家小姐颇为不同。”

    “去吧。”付斟时感受到自己袖口下摆传来的力道，无奈妥协。

    “哥哥最好了。”宫识鸢正欲抛下付斟时，转身回去寻宁为伊，发现自己的手还是被付斟时牢牢地牵在手中，疑惑地回头。

    “哥哥？”

    付斟时拉住宫识鸢的手，带着宫识鸢转身。

    “先进去，太和殿到了，待会再去，小九准备让哥哥一个人进去？”

    两人说着说着，来到了太和殿门口。

    宫识鸢只好转身，看了看还在和自己疯狂招手示意的宁为伊，歉意地笑了笑，随后指了指太和殿旁边的花园，用口型说道：“待会见。”

    宁为伊只能看清宫识鸢指了指旁边的小花园，看不清宫识鸢的口型，不过大概猜测应该是约见的地方，于是收敛起自己的举动，拍了拍被自己跳乱的裙摆。

    宁为伊收敛了脸上的表情，对香云道：“你家主子都约我了，而且你家主子和大人现下已经进殿了，妹妹你快去找你家主子吧，别在和我耗着了。”

    宁为伊说完，矜持地一步步向着太和殿走去。

    宁为伊来到门口，找到自己的位置，坐下，抬首找了找付斟时和宫识鸢的座位，就见付斟时带着宫识鸢坐在殿内主位上的椅子下方的桌子上。

    宁为伊眼神一亮，和宫识鸢对视，只见宫识鸢坐在上首，也看见了宁为伊，对着宁为伊笑了笑。

    付斟时在一旁，看着宫识鸢和宁为伊的互动，颇有些吃醋，一个眼刀子射向宁为伊，凑到宫识鸢面前道：“小九这般喜欢她？都不看着哥哥？”

    宫识鸢表情古怪地看了眼付斟时：“哥哥这是女孩子的醋也吃？”

    付斟时看了眼宫识鸢，正欲再说些什么，门口传来太监尖细的嗓音通传道。

    “太后娘娘到。”

    随着通传太监的嗓音落下，众人皆起身，跪下行礼，一道整齐划一的“太后娘娘千岁千岁千千岁”，响彻宫殿内。

    宫识鸢也跟着跪下行礼，不过在低头间，颇为好奇这位传闻中的太后，据说和自己千丝万缕，但是自己却毫无印象的太后。

    宫识鸢微微抬头，用余光扫见。

    只见太后身着高襟的黑色宽袖外袍，缀以阴红绣纹，衣上的暗纹以暗墨萤亮之色丝线，一动一转，身上的流纹仿佛活的一般，头带紫金翟凤珠冠和一只蓝白琉璃珠镶嵌金腕轮装饰。

    宫识鸢只觉得这位太后娘娘气势逼人，雍容华丽，眼见太后眼光扫道自己这处，宫识鸢立马低头，错开了与太后的对视。

    宫识鸢刚低下头，一道略带着沧桑但又透着威仪的嗓音，从自己的头顶不远处传来。

    “众爱卿平身。今日不过是中秋佳节晚宴，众位爱卿随意即可，当作日常家宴就好。”

    宫识鸢刚起身，就见太后坐到主位一旁的位置上坐下，抬起酒杯，对着众位还站着的大臣及其家眷，开口道。

    “这杯酒，哀家敬众位爱卿，大家今日随意享受。”

    拓跋氏语毕，放下酒杯，理了理自己繁杂的裙摆，端庄的坐下，眼角余光，不知是有意还是无，看向了坐在自己右手下侧的付斟时和宫识鸢一桌。

    宫识鸢和付斟时的位置刚好斜着面向太后，宫识鸢不知是不是自己的错觉，总觉得刚才这位太后娘娘是故意看向这边的。

    “哥哥，那名太后真的是我的外祖母？”宫识鸢凑到付斟时耳边，低声求证。

    “嗯。”付斟时眼神淡淡地看了眼上首太后的位置，毫不在意，又从面前果盘中挑出一颗又大又圆的葡萄，熟练地去皮，随后递给宫识鸢。

    宫识鸢张嘴接过付斟时递过来的葡萄，享受地眯了眯眼，辅一抬头，就同上首的太后直直对上。

    宫识鸢整个人头皮一麻，忙咽下口中葡萄。移开视线，凑到付斟时身旁，对着付斟时道。

    “哥哥，我怎么觉得她总是在看着我。不知是不是我的错觉。”

