    冯烨这道命令一下，给许多官员都整懵逼了，前两天刚刚说了，他们要低调，不能劝进，这还没过三天呢，怎么就变卦了呢？

    不管想没想通，他们该照办，还是需要照办，反正这套流程他们早就已经商量好了，甚至在李道士的住持之下，他们都练习过了。

    这一套劝进的手段，那真的是驾轻就熟。

    国号冯烨也已经想好了，既然他们以冀州立国，那国号就叫一个冀好了。

    为了这次立国，冯烨还让人在城外军营处，搭建起了高台。

    立国最重要的，当然就是炫耀武功，最好的方式当然就是阅兵，让所有的冀州百姓看看，冀州之所以敢立国，到底有什么底气。

    高台搭建的很快，短短三天的时间，一座高达三丈的高台，已经搭建完毕。

    至于黄道吉日，冯烨连天意都不遵守了，还算什么黄道吉日。再怎么黄道吉日，天意也是在凤鸣岐山的西岐那边。

    一大早冯烨就在冀州群臣的簇拥之下，出了冀州城，前呼后拥的好不热闹，妲己也兴奋的骑着她的梅花鹿跟在冯烨的身边。

    冀州的百姓们也大多都得到了通知，前往城外观礼。

    冯烨独自一人，登上高台，苏护和苏妲己二人站在高台后方，看着意气风发的冯烨，心中暗自高兴。

    “大王征讨四方不臣，剿灭犬戎来犯大军，保境安民，如今冀州连年丰收，物埠民丰，与冀州有大功劳。我等恳请大王立国，从此以后，庇护我冀州百姓。”群臣齐声喝道。

    就在这个时候，苏全忠迎接武成王黄飞虎的队伍，也赶了回来。事实上之前就已经派人通知了他们，赶在开国大典的时候回来。

    冀州开国，正赶上大商的镇国武成王来投，岂不是最好的吉兆？

    武成王黄飞虎也明白冯烨的意思，其实冯烨匆匆立国，武成王心中也是颇为感激的，毕竟这里面有他的原因。

    立国以后，他再来投靠，那就是降将，是外人，但是等到他过来以后，冯烨再立国，那他黄飞虎就是开国功臣，是冀国的自己人。

    所以黄飞虎对于冯烨着他到来以后再立国，心中还是十分的感激的。

    黄飞虎骑着五色神牛，缓步来到台下，甩蹬下牛，双膝跪地说道：“黄飞虎恭请大王立国。”

    身后的群臣，文武百官，同时跪地高呼道：“臣等，恭请大王立国。”

    紧随其后的是十万狼骑，他们高举着手中的战刀，高呼道：“恭请大王立国。恭请大王立国，恭请大王立国。”

    在后面就是前来围观的冀州百姓，也纷纷跪地跟着高呼。

    一时之间，恭请立国的声音，如同山呼海啸一般。整个冀州下辖的各处地方，气运纷纷向冀州城汇聚。

    “自今日起，我为皇帝，朕，从今而后，就是大冀的皇帝，必将带领冀国百姓，披荆斩棘，使治下百姓，耕者有其田。”

    冯烨这番话说完，天地之间突然风起云涌，无尽的气运汇聚升腾，成为气运金龙。

    冯烨又掏出传国玉玺，上书八个大字，受命于天，既寿永昌。

    将气运金龙收入传国玉玺当中，镇压气运，使之气运不会逸散出去，以传国玉玺来镇压大冀的气运。

    三皇五帝大家就听说过，皇帝他们还真的没有听说过，大商的纣王，也只是叫做大王。从这个称呼上，大家也能够看得出来冯烨的雄心壮志，以三皇五帝自比，这是要盖过大商一头了。

    接下来就是大封群臣，大家的职位大多没有什么变化，俸禄也没有什么变化，只是官职名称变了一下，冯烨直接将之改称了三省六部制。

    但毕竟是升官了，官员们一个个兴高采烈的。

    “封苏全忠为武王，镇国大将军。”冯烨再次任命道，先抢了姬发的称号再说。

    武成王黄飞虎，虽然在大商是王爵，但是在冀州这边寸功未力，冯烨当然不能直接给封王，却也不好给的位置太低。

    “封黄飞虎为一品征南将军。郑伦为二品镇东将军。”冯烨任命到。

    黄飞虎初来乍到，在冀州的武将当中，就已经仅次于苏全忠了，冯烨对他还是很看重的。黄飞虎的武艺早已经达到了武道人仙的实力。

    黄飞虎现在一心只想着领兵打到朝歌去，向纣王讨一个公道。而且冯烨给他的地位也不低，冀国武将的二号人物。

    封官之后，就是大阅兵，十万狼骑从军营当中依次列队而出，从高台前方经过，一个个盔明甲亮，胯下坐骑巨狼神骏威武，令人望之生畏。

    黄飞虎看着源源不断的狼骑兵，排着整齐的队伍从眼前经过，虽然面色不变，但是心中仿佛掀起了惊涛骇浪。

    他从前对冀州这边了解的并不多，只知道冀州侯苏护为了不让女儿进宫而反商，后来就一直被北伯侯压制住了。

    被纣王杀了妻子和妹妹，又被部下蛊惑，这才脑袋一热反商，跑来投靠了冀州。

    万万没想到，冀州居然已经发展的如此强大了。黄飞虎是知兵的，那也是南征北战打了不少的胜仗，才有今天的地位的。

    在军事上面，黄飞虎的眼光还是非常的厉害的，其他的不说，单单是这种巨狼骑兵，对上普通的步兵，就可以轻松的做到以一当十。

    而这样强大的狼骑兵，冀州足有十万之众。可挡百万大军。这真的是一股令人胆寒的力量。而偏偏大商朝廷，却对这股强大的力量一无所知。

    黄飞虎现在就纳闷，冀州的实力既然如此的强大，北伯侯崇应彪，又是如何抵挡这些冀州狼骑兵的呢？

    “难道是因为北伯侯的实力更强？”黄飞虎想到这里，不禁哑然失笑，北伯侯有多少家底，他大概还是知道的，先北伯侯崇侯虎，那就是个无能之辈，不可能给崇应彪留下多少家底。

    再加上之前讨伐冀州的失败，让北伯侯府损失了大批的军队。还能剩下多少的实力？

    黄飞虎不是个蠢人，很快就想明白北伯侯崇应彪的套路，如果站在大商一边，那崇应彪自然是罪该万死，让冀州发展到了如此的强大，给大商带来了强大的威胁。

    但是现在他已经投靠了冀州，心中只有暗自兴奋，投靠冀州这一步算是走对了。

    阅兵仪式不仅仅是黄飞虎看了以后心中激荡，冀州其他的官员，包括前来观礼的百姓们，一个个也都看的激动异常。

    冀州有这么强大的军队，就证明了冀州的实力，能够保护他们的安全，他们的身家性命就有了保障。

    尤其是冀州的官员们，他们现在做的可是造反的事情，真的失败了，那可是要全家死绝的。

    强大的狼骑兵，带给他们的是无与伦比的信心。

    “冀州万胜，万胜，万胜。”狼骑兵们将战刀高举过头顶，大声的呼喊到。

    四周围观的官员和百姓，也都跟着呼喊起来。

    冯烨看着下面激动的人群，他手中的全国玉玺，也在缓缓的绽放出金光，越来越亮。这是人心凝聚，气运金龙壮大的表现。

    闻太师带着人一路追踪黄飞虎，追到了北伯侯的崇城，这一路上的追踪还算是顺利，只是每次线索要断掉的时候，都会很快发现新的线索，让闻太师已经起了疑心，行事越发的小心谨慎。

    探子更是早就已经越过边境，进入冀州城当中。

    自从闻太师收到举报以后，就一直在着手调查北伯侯与冀州之间的事情。

    正好此刻追踪黄飞虎到此，他准备实地来看一下真实的情况。四大伯侯，可以说是大商最重要的诸侯国了，每一个都非常的重要，即使他身为太师，也不敢轻易的定罪。

    尤其是现在四大伯侯也已经有两个造反，还有一个对大商极度不满，已经不再朝商，随时也可能一起造反的情况下，仅剩下的这个忠于朝廷的北伯侯崇应彪，对大商就更是意义重大。

    闻太师一边刚到崇城，与崇应彪接触了一番以后，他派出去的探子就有消息汇报，说是冀州谋反，已经建国了。

    黄飞虎已经带着他的家眷投靠了冀州。

    “好胆！他苏护想要做什么？居然胆敢建国？是谁给他的勇气？”闻太师气恼的说道。不过转而又想到这一路上不断出现的线索。

    闻太师也很快就意识到，对方这是使用的阳谋，就算他知道对方是有意的将他引过来，冀州建国的事情，他也不没有办法置之不理。

    既然他人已经到了崇城，那北伯侯崇应彪所耍的那些小花招，自然也就不攻自破了。崇州打没打仗，跟本就无法隐瞒，一目了然的事情。

    更何况在这崇州当中，也不是铁板一块，不服气崇应彪的人也不少。从闻太师一到崇城，上门拜访的人就络绎不绝。

    冀州开国大典以后，朝野上下的自信心高度膨胀，第二天就有不少大臣上书，要求反攻大商，呼应西伯侯姬昌与东伯侯姜桓楚。

    冯烨对这些人的上书都压了下来，既没有说同意，也没有说不同意，他还是准备再观望一下。

    “报，陛下，大商太师闻仲，已经到了崇城。”有侍卫向冯烨汇报说道。

    冀州在崇城自然也是有密探的，闻太师那边一到，冯烨这边就已经收到了消息。

    “陛下，征南将军黄飞虎求见！”有侍卫禀告到。

    “有请！”冯烨命令道。

    很快黄飞虎一身金甲，气势不凡的走了进来。

    “参见陛下！”黄飞虎单膝下跪行礼说道。

    “免礼平身。黄将军何事求见啊？”冯烨询问道。

    “陛下，如今的冀州兵精粮足，臣想要请命领兵去进攻大商。”黄飞虎请命说道。

    杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。自己的妻子被昏君欺辱，为了保留清白跳楼而死。妹妹想要去讨个公道，也被那昏君，当场摔死。

    如此的深仇大恨，黄飞虎作为一个男人，又岂能不想要报仇雪恨。

    如果冀州实力不足，那也就罢了，他也求能够在冀州有一个安身之地。

    昨天看了冀州开国阅兵以后，他就对冀州的实力，有了一个更加清晰的认识。觉得以冀州的实力，在加上他的统兵才能。

    尤其是在这个大商四方皆反的时刻，他还是有很大的希望，打破朝歌，报仇雪恨的。

    冯烨没说话，只是轻轻的用手指点着前面的桌案，思考着利弊。

    本意上他是不想要现在就和大商对上的，但是有人在祸水东引，尤其是在询问了黄飞虎，是清虚道德真君将他们一行人，救过来的以后，他就知道，阐教这是要准备将他退出去，为王先驱了。

    他之前想要渔翁得利的想法，只怕是行不通了。

    与大商之间，必然是要有一战的，只是这一战什么时候打，冯烨还没有想好。

    黄飞虎自然也明白冯烨的顾虑，当即再次进言说道：“陛下，我是闻太师的弟子，从小跟在他身边学习武艺兵法。对闻太师十分的了解。

    此人三朝元老，对大商忠心耿耿，是个眼里不揉沙子的人，此次为了追踪在下而来冀州，只怕北伯侯那边很快就要兜不住了。

    面对冀州如此威胁，以闻太师的性格，一定会先灭掉我们。

    所以臣的意思是，我们先下手为强，趁着闻太师还在崇城，没有准备的时候，我们大军突击，一举拿下闻太师。

    闻太师这次带人是过来捉拿臣的，带到人马必然不会太多，如果陛下不早做决断，等待闻太师慢慢的调遣大军，那我冀州可就危险了。

    倒不是说我们一定会败，但是说不定会被西伯侯和东伯侯两个人捡便宜。”

    冯烨对黄飞虎的这番分析，心中也是比较认同的，当即点了点头说道：“好，既然如此，那朕就给黄将军你三万狼骑，去进攻崇城，拿下闻太师。

    让苏全忠统领五万大军殿后支援你，能不能做到？”冯烨问道。

    “能，臣领命，不过臣还有一个小小的要求，因为臣初来乍到的关系，对冀州的军队还不熟悉，还请陛下，给臣派一个有经验的副手，帮助臣统领军队。”黄飞虎提议道。

