
听到韩馥的这句话，潘凤的人都麻了。

他的第一反应是：韩馥这是在试探他！

可转念一想，又觉得这不是韩馥的作风，毕竟相处了有段日子了，韩馥的为人潘凤多少是有些了解的。

以韩馥的性格，如果真的要试探他，不可能拿自己的女儿来试探，因为韩馥膝下有两个儿子，但女儿却只有一个！

而且还是小女儿。

那可是真的掌上明珠啊！

要说试探，韩馥肯定会派沮授前来，而不会亲自过来，并且用女儿作为筹码。

所以...韩馥是真的要把女儿送给自己做妾？

潘凤自然是没有意见的，毕竟多个妾室也就多运动半个时辰而已，可问题是这个吗？

当然不是！

问题是韩馥他是主公啊！

主公之女来给麾下的将领做妾室，这可不符合现在的时代背景，只有潘凤和韩馥的身份地位换过来，那才是正常的！

韩馥说完之后，就一直盯着潘凤的神色，见潘凤又是震惊又是不解，他只能继续解释。

“子和啊，你也不要惊讶，那袁术肯用自己的女儿来显示他对你的重视，我韩文节又有何不可？”

“常言道，美人只配英雄，如今子和之名响彻寰宇，当得起英雄二字，小女入你府中虽然只是一个妾室，但以我对你的了解，想必你也不会怠慢于她。”

韩馥的解释终于让潘凤知道了其中的缘由。

原来是被袁术给刺激了！

轻笑着摇了摇头，潘凤对着韩馥行了一礼。

“主公自执掌冀州以来，对我信任有加，委以重任，末将感激不尽。”

“正所谓滴水之恩当涌泉相报，主公于我有提携知遇之恩，末将虽然不才，却愿以此番身躯，效忠节死命，天地可鉴，日月可昭！”

潘凤的话让韩馥激动得脸都涨红了。

虽然他从未怀疑过潘凤的真心，但还是被潘凤的这一席话激得兴奋不已。

“子和...好！好！好！”韩馥重重地拍了拍潘凤的肩膀。

“我意已决，回到冀州后就让小女入你门庭，做你的妾室！”

......

什么叫人在营中坐，妾从天上来，潘凤这算是见识了。

本来韩馥的到来就让他有些意外了，结果在他表了忠心之后，韩馥硬是把女儿塞给了他，当时脸上的模样就像在说：你要是不收就是逼我发飙。

潘凤无奈，只能含泪收下。

若是张澜那边也已经纳入了三个妾室，那一桌麻将的人数已经超标了啊！

要不...四个人打麻将的时候，其中一个跟自己玩？然后赢了的轮换？

emmmm...可以一试。

韩馥笑眯眯地看着潘凤答应下来这门亲事。

其实把小女儿送给潘凤的注意并不是韩馥想出来的，而是沮授给韩馥提的一个建议，只不过这个建议被韩馥自己加重了筹码而已。

韩馥在得到汜水关这边的消息后，确实急了一段时间，当时他的身边只有沮授在，所以便找了沮授商议此事。

其实沮授在这次讨董之前是有些瞧不上潘凤这种莽夫的，但从讨董大军进发开始，潘凤表现出来的领军能力和战场洞察能力都让沮授刮目相看。

除了以上两点，潘凤超绝的武力也给沮授留下了深刻的印象。

可以这么说，如果以前的沮授对潘凤这个冀州第一大将还抱有一定怀疑的话，那么这次讨董中潘凤的表现已经把沮授心中的怀疑全都抹去了。

在如今的沮授眼中，潘凤不光是冀州第一大将，也是诸侯联军中的第一大将！甚至可以说是天下第一大将了！

这样的人，便是袁术这种心高气傲之辈也选择了屈身拉拢，可想而知暗中有多少人已经盯上了潘凤这员大将。

作为韩馥的谋士，沮授自然要从韩馥的角度出发去考虑事情。

潘凤如今在冀州的声望，尤其是军中的声望已经比他们这些谋士都要高了，所以在地位上韩馥已经没有什么可以赏赐的了。

再说钱财上。

潘凤作为冀州第一大将，虽然不如某些富户那样家财万贯，但至少也在中上位置，况且对于潘凤这样地位的将军来说，钱财已经没有那么重要了，他们更想要的是封侯拜将，名垂千古。

这一点，韩馥做不到！至少现在的局势下做不到！

钱财和地位都走不通，那么只能从美色和情感这两方面去考虑了。

大丈夫生于天地间，所求的无非是名利和女人，恰好潘凤的妻室正在给潘凤操办纳妾的事情，韩馥完全可以借助这次机会与潘凤打好关系，至少也要在短时间内稳住潘凤的心思，然后才能在局势变化的时候给他争取相应的名利。

本来沮授给的意见是让韩馥收一个家中歌姬为义女，然后送给潘凤做个妾室，可韩馥在来的途中左想右想，觉得自己不能被袁公路这个逼比下去，于是就把歌姬改成了自己的小女儿。

可一张口，他又有些舍不得，毕竟是多年的掌上明珠，突然要送出去了难免会有些犹豫。

结果潘凤一番表忠心的话直接让韩馥热血冲脑，嗷嗷叫着把自家小女儿塞给了潘凤。

直到潘凤接受后，韩馥这才露出满意的笑容。

正当韩馥高兴的时候，门外传来了亲卫的声音。

“报！营外有一士卒，自称是张郃将军的亲卫，说有捷报要呈于州牧。”

韩馥与潘凤对视一眼，脸上都露出了惊喜的笑容。

“莫非是张将军有所斩获？快让他进来！”韩馥说道。

很快，一名士卒在亲卫的带领下来到了帐中。

看他一脸疲惫的模样，可能已经去过虎牢关的冀州大营了。

韩馥迫不及待地从对方手中接过了战报，打开一看后忍不住仰天大笑起来。

“哈哈哈！张将军和麴将军这次做的太好了！有了这等大胜，我看天下英雄谁还敢小觑于我！”韩馥兴奋的差点手舞足蹈。

高兴了一会儿后，这才想起旁边的潘凤还没看过战报，连忙把手中的战报递给了潘凤。

“子和啊，今日可谓是双喜临门，你叫人弄些酒来，咱们好好庆祝庆祝！”韩馥说着，又忍不住大笑了起来。

潘凤打开战报一看，心中也是猛然一震。

战报上只有寥寥几行字，却透露出了巨大的信息。

“末将于荥阳城外伏击西凉贼军，共计斩获三万余，贼首徐荣被俘，樊稠伏诛，张济仓皇而逃，我军伤亡不足一千。”

说实话，看到这份战报的时候，潘凤也被震惊了。

张郃和麴义两人带去的不过九千兵马，潘凤本意是让这两个人去打一场伏击战的，也没指望他们能够歼灭多少敌人，只要让西凉军明白，联军的后方并不是不设防的就行。

可他万万没想到，这九千人马就像一记势大力沉的耳光一样，直接把西凉军抽成了重度脑震荡。

三万多人啊！

如果潘凤没有记错的话，董卓总共也就拉出了二十万大军，这三万多人的折损就像在董卓大军身上割下了一块肉那样，足够董卓心疼一阵子了。

当然，更重要的是，董卓的绕后计划就此覆灭，他现在能做的也只有跟联军比拼耐力了。

这一比，估计再也不会有什么大的战斗了。

不过这也正中潘凤的下怀，现在的他武力值已经达到了顶峰，崇拜值在这段日子的积累下已经来到了十八万以上。

诸侯联军这批士卒也没那么好刷崇拜值了，他现在的崇拜值虽然还在增长，却没有他和吕布拼杀之后的几天里那样凶猛了。

话说回来，自从跟吕布打了一场抢了他的赤兔马之后，潘凤就再也没有见过他了，否则身上的十八万崇拜值就算不能抽光吕布的全部天赋，至少也能再抽三个！

潘凤对那个‘鹰眼神射’的天赋可是眼馋的很啊！

毕竟，没有男人会嫌自己的射程和命中过高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363297"  chaptername="第三十一章  人在营中坐，妾从天上来">加入书签</a>
</div>
