    东部队进攻。

    奥尼尔再次提上来，给李磊做掩护。

    邓肯跟了上来，一把抱住了奥尼尔。

    “……”

    全世界都懵逼了。

    啥意思？

    邓肯看了看裁判，见裁判没反应，又拍了拍奥尼尔的胳膊。

    “……”

    裁判还是一脸懵逼。

    足足过了3秒钟，裁判才想起来什么，他吹响了胸口挂着的口哨。

    滴滴！

    邓肯犯规！

    西部队犯规次数已经满了，奥尼尔上罚球线。

    所以，砍鲨战术？

    我TM……

    好家伙，我直接好家伙。

    现场几万人同时看向波波维奇，你竟然在全明星正赛玩砍鲨战术？

    不否认砍鲨战术的效果，这是对付奥尼尔最好的方式。

    但是，砍鲨战术会让比赛变得支离破碎，场面极其难看。

    全明星正赛可是献给全世界球迷的盛宴，你玩砍鲨战术，不是和全世界球迷过不去吗？

    现场观战的大卫?斯特恩脸色都青了，被气得不轻。

    副总裁斯图?杰克逊小声问道：“先生，要不要我过去阻止格雷格？”

    斯特恩摇摇头：“不用了！”

    他脸色依旧不好看，但是也恢复了不少，毕竟见多了大场面：“联盟没有任何规定限制砍鲨战术，所以格雷格这么布置战术没有问题。”

    斯特恩是个讲究人，不会因为自己的不喜欢就出手，他是讲规矩的。

    斯图?杰克逊：“您的意思是？”

    斯特恩慢慢说道：“我觉得砍鲨战术破坏了比赛，我们应该出台规则限制砍鲨战术的使用，这才是从根本上解决问题。”

    斯图?杰克逊点点头：“是的，总裁先生！”

    回到篮球场，奥尼尔一脸懵逼地走上罚球线。

    砍鲨战术，他很熟悉，每个赛季都要被砍几次。

    可是全明星被砍，这真是第一次。

    “波波维奇这个疯子！”

    奥尼尔心里骂到。

    他的心理受到了极大的影响，第一罚直接投了个三不沾。

    第二罚，奥尼尔逐渐恢复了过来，认真地罚球。

    然后，哐当！

    2罚0中，对于奥尼尔来说不算常规操作，但也很常见。

    东部队拿到球权，邓肯低位强吃小奥尼尔得到2分。

    134：128。

    东部队进攻。

    奥尼尔刚跑出第一步，又被吉诺比利抱住了。

    “疯子！疯子！”

    奥尼尔心里骂到。

    走上罚球线，奥尼尔2罚1中。

    135：128。

    西部队进攻。

    姚明篮下吸引防守，分球给外线。

    西部队外线一番倒手，纳什弧顶三分球命中。

    唰！

    135：131。

    东部队进攻。

    奥尼尔又一次被送上了罚球线。

    2罚1中。

    136：131。

    西部队进攻。

    科比中距离跳投再次得手。

    136：133。

    分差缩小到了3分。

    滴滴！

    帕特?莱利果断叫了暂停。

    “沙克，下来休息一会儿吧。”

    莱利拿着战术板，对奥尼尔说道。

    奥尼尔脸色有点难看。

    他可是大鲨鱼，联盟现役第一中锋，第一人……却在最后时刻、最关键的时刻被换下。

    这让奥尼尔无法接受。

    不过奥尼尔也知道自己的罚球有多糟糕。

    他继续留在场上，东部队怕是会输，李磊的MVP也就吹了。

    想通之后，奥尼尔反而有些歉意：“小老弟，我没法继续帮你了。”

    奥尼尔拍拍李磊的肩膀。

    “沙克，你已经帮我够多了！”

    李磊笑了笑，安慰奥尼尔。

    暂停结束，双方重新回到球场。

    西部阵容：

    姚明、邓肯、加内特、科比、纳什。

    东部：

    小奥尼尔、卡特、李磊、麦迪、韦德。

    所有人都知道，决战的时刻到了。

    本来李奥挡拆堪称无解，偏偏波波维奇敢冒天下之大不韪，在全明星正赛玩砍鲨战术。

    帕特?莱利被迫换下奥尼尔。

    东部队失去了奥尼尔，陷入了非常不利的境地。

    东部队进攻。

    李磊面对加内特，连续地变向，一个转身试图摆脱加内特。

    但加内特格外认真，迅速横移，及时挡住了李磊。

    嘭！

    两人撞在一起，李磊脚下一个趔趄，手上不稳。

    科比犹如闻到血腥味的毒蛇，瞬间扑了上来，捅掉李磊的球。

    加内特抢到球，找科比下快攻。

    但东部队退得很快，已经摆好了防守阵型。

    西部队只能快攻转阵地。

    姚明低位拿球，单打小奥尼尔。

    小奥尼尔的防守能力很出色，但面对姚明完全使不出来。

    姚明背靠小奥尼尔，稍稍一用力，小奥尼尔就跳不起来了。

    姚明趁机转身，一个无解的勾手出手。

    卡特扑过来协防。

    但是姚明的高度实在太bug，卡特没干扰到。

    姚明的投篮稳稳地射入篮框。

    唰！

    136：135。

    分差只剩下1分了。

    而且随着姚明这球打进，西部队打出了一波7：2的进攻波，西部队起势了。

    东部队继续进攻。

    小奥尼尔提上来给李磊做掩护，李磊趁机摆脱加内特。

    但就在这时，科比从一侧协防了过来。

    李磊的投篮受到科比的干扰，投篮偏出。

    哐当！

    连着两个回合，李磊一次失误，一次投篮不进。

    “情况不妙啊！”

    张卫平、苏群皱起了眉头。

    这都算好的，那些不喜欢李磊的球迷找到了机会。

    “没有奥尼尔，斯通什么都做不了，他就是抱奥尼尔大腿的。”

    “果然，查理?罗森没说错，斯通的自主进攻能力太渣了。”

    “这个票王的身份，名不副实。”

    “教练帮，队友帮，还是扶不起来。”

    ……

    姚明抓下篮板球，第一时间找到纳什。

    纳什下快攻。

    韦德追上纳什，缀在后面，随时准备封盖。

    纳什余光瞥到韦德的存在，突然一个假传，直接把韦德骗飞了。

    纳什无人防守，轻松的上篮。

    啪！

    就在这时，一道身影从天而降，一巴掌将纳什的投篮钉在了篮板上。

    李磊的追身钉板大帽！

    “我的进攻是差一些，但是我的防守还在，这才是我立足NBA的根本。”

    落地之后，李磊又仗着身高臂长，从纳什头顶摘下篮球。

    拿到球之后，李磊直接下快攻。

    形式突变，西部队紧急之中没能摆好防守阵型。

    李磊一个体前变向把邓肯过得干干净净，直扑篮框。

    面对无人防守的篮框，李磊腾空而起，身体绷紧到极致，然后瞬间张开，用尽全身的力气双手把球砸进篮框。

    砰！

    138：135。

    连续两次浪费机会之后，李磊把握住了第三次。

    “漂亮！”

    苏群惊喜地喊道。

    张卫平指导也是满脸喜色：“石头这一球，有沉香劈山救母的气势！”

    苏群：“……”

    张指导这是什么比喻？

    不过他能听出来，张指导高兴啊！

    西部队进攻。

    东部队已经退防到位，李磊和小奥尼尔又一个短暂的交流。

    纳什推进到前场，发现小奥尼尔对姚明采取了绕前。

    球给不到姚明，纳什选择了邓肯。

    邓肯挤开卡特，大步流星往里突破。

    嘭！

    但就在这时，邓肯撞到了什么。

    滴滴！

    裁判的哨子响了。

    邓肯的进攻犯规，带球撞人！

    邓肯呆呆地举着球，看着躺在地上的李磊，无奈地把球交给了裁判。

    球权再次回到了东部队手里。

    “哈哈！干得漂亮！不愧是我的小老弟！”

    板凳席的奥尼尔大喜，一巴掌拍在大腿上。

    隔壁的大Z一脸痛苦，眼泪都要掉出来了，委屈巴巴地看着奥尼尔。

    你TM，拍我的大腿干吗？

    奥尼尔尴尬地笑了笑：“不好意思！”

    当然拍你的，拍我的疼啊！

