    梅一峰抬头看了看墙上的表，时间差不多了，他该出发了。

    自从那次和儿子在小区楼下发生口角后，梅一峰意识到硬来是达不到目的的。

    房证的名字是儿子的名字，儿子手中还有妻子的遗嘱，如果走司法途径，自己一定会败诉，更何况父亲和儿子争房产，从法官到社会舆论都不会倒向自己这边。

    要想达到目的，就必须换一种方式。

    梅一峰这几年混得很不好，债主三天两头派人找他要钱，他只好拆东墙补西墙，狼狈应对。慢慢地，债主对梅一峰失去了耐性，已经放出话来，再不还钱就要给他放血。

    梅一峰狗急跳墙想出了这个苦肉计，只要儿子肯把房子卖了，卖房的钱他一拿到手，自己的债就可以还清了。只不过在拿到钱之前，他还得继续把这出“浪荡父亲迷途知返”的戏做足。

    梅一峰昨天接到儿子的电话，约他在洛山墓园见面。妻子吴琳就葬在那儿。

    梅一峰猜不透儿子为什么要约他在墓园见面。今天既不是妻子的忌日，也不是生辰，各种纪念日他也都想过了，全部对不上号。

    梅一峰后来放弃了这种盲目的乱猜，自己的儿子能把自己怎么样，去了不就知道了。

    洛山墓园位于D市的郊外，是D市最大的墓园之一。因为墓园建在洛山，由此而得名。洛山虽然不算高，但墓园修建在半山腰处，所以从山脚往山腰处大概需要走十五分钟。

    寒冬时节，山上的温度比山下要低许多，风也大。虽然是上午，但因为是阴天，天色有些暗，梅一峰越往山上走越是觉得冷，心里暗自抱怨这臭小子怎么选这么个天，在这种鬼地方见面。

    梅一峰一抬头，看到了站在墓园入口处的梅天东。

    “天，天东，你等了很久吗？”梅一峰冻得说话都有点不利索了。

    梅天东似乎没听到父亲的话，只说了一句：“咱们走吧”。

    父子二人来到了吴琳的墓前。

    “你很久没来了吧？”

    梅一峰张口结舌，不知道该怎么回答儿子。自从妻子过世，他的确没有来过。

    “我每年都来。妈忌日的时候我会来，生日的时候会来，逢年过节会来，心里难受的时候也会来。我就坐在这儿，跟她说说话。告诉她我的成绩在学校一直名列前茅，我虽然一个人生活，没有亲人照顾，日子也苦了点，可我是个男人了，不管有多难我都会做让她骄傲的儿子。”

    梅一峰脸上红一阵白一阵，他听得出梅天东的弦外之音。他突然有种感觉，儿子今天叫他来这里的目的不简单。

    “那天你来学校门口等我，开始我是抵触的。可后来你在我面前痛哭流涕，在我面前道歉忏悔，我就觉得好像我也没有那么怨恨你了。那天晚上回到家，我几乎彻夜未眠，我在想我到底要不要给你一次机会。然后，你说你得了绝症，你说是老天爷在惩罚你，听你这么说，我就更心软了，甚至想卖房子筹钱给你治病。那房子是我妈留给我上大学的学费，也是我唯一的栖身之所，我的全部。可我愿意用它来换你的生命。我甚至在想也许我们父子两个可以找回丢失的亲情，可你却骗了我，你只是想把房子骗走。”

    梅天东说完这番话后，转过头冷冷盯着身旁的父亲。

    梅一峰想不明白自己是哪里露出破绽被儿子识破了。此刻如果他承认的话，那他之前所做的一切就都白费了。不行。他不能就这样罢手。

    “天东，爸爸没有骗你，我怎么会骗你呢？谁会用得绝症来诅咒自己？”

    “冷血绝情的人会，比如你。”梅天东的语气仍然冷若冰霜。

    “天东，你怎么能这样怀疑你的爸爸。我是真的，咳咳，真的得了绝症啊。”梅一峰说着就剧烈的咳嗽起来，以此掩饰他的心虚。

    “我拿了你的药去化验。”梅天东一字一顿地说。

    梅一峰大吃一惊，不再装咳嗽了。他怎么也没有料到儿子会这么做，在他的记忆中，儿子还是四年前那个在自己母亲葬礼上手捧母亲遗像哭泣的傻小子。

    “一开始我并没有怀疑你。你高超的演技差点就骗过了我。可能是连老天都不帮你吧，让我识破了你的诡计。你的阴谋不会得逞了。”梅天东忍住了眼泪，他不愿为这样的人留哪怕一滴眼泪。

    “天东，你听我说。我不是故意要骗你，我是真的走投无路了。追债的人说了，再不还钱绝饶不了我。我也是没有办法才出此下策啊。”

    梅一峰见事情败露，只好实话实说，同时也想博取儿子的同情。他难道能眼峥峥看着自己的父亲死？

    “你欠别人债要还是吗？”梅天东冷冷地看着父亲问。

    “是。还，还欠了很多。”梅一峰被梅天东看得有些不自在，结结巴巴地说。

    梅天东上前一步，质问父亲：“那你欠我们母子的债你还吗？你拿什么还？”

    梅天东比梅一峰足足高出半个头，他居高临下、咄咄逼人的气势让梅一峰打了个冷颤。

    他早已不是那个只会哭鼻子的小屁孩了。他长高了，成熟了，讽刺的是他的成熟多半要归功于多年来和父亲的“斗智斗勇”。

    梅天东又向前逼近一步，几乎是在咆哮：“你回答啊，你欠我们母子的债要怎么还！”

    梅一峰吓得往后退了一步。但他很快就冷静下来。既然伪善的面具已经被撕破，就没有必要再演戏了。

    “我是你爸，你这么跟你爸说话不怕遭雷劈吗？”梅一峰试图挽回颓势。

    “你为了钱连自己的亲生儿子都骗，你不怕遭雷劈吗？”梅天东反唇相讥，“今天，当着我妈的面，我跟你断绝父子关系。从此以后，我跟你就是陌路人。”梅天东看着墓碑上母亲的照片，斩钉截铁地说道。

    “好，好，很好。你——”梅一峰用手指着梅天东冷笑，“你居然看着我被人逼到绝路上还袖手旁观。你想断绝关系就断绝关系？你是我梅一峰的儿子，这一点永远改变不了。咱们走着瞧。”

    梅一峰走后，梅天东坐在母亲的墓碑旁。他本该感到如释重负啊，可他却觉得胸口很闷，有些喘不过气来。

    假的终究是假的，永远真不了。真相虽然残酷，却也让他成长了。

    如果不是凌寒和左澜，结果会是什么样？他的下场会有多惨？他不敢想象。

    他伸出手抚摸着母亲的照片，手背上有几颗水珠滑过，滴落下来。

