    “女娃儿，咱们不聊这一个。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”老头果然避开话题。

    “那聊什么？”

    老头像想说什么，却瞧到她深锁的眉，“你有心事？”

    “是又怎么样？你帮我解决？”曲檀儿闷闷地反问，但一下子想到，对哦，说不定老怪物能解决，“我夫君，你看过没？”

    “看过，非常不错，一表人才。”在说着，却总觉得老怪物有点咬牙切齿。

    “他是不是活不过25岁？”曲檀儿问得异常紧张。

    “谁说的？”老怪物嗤之以鼻，“他再活上一个千年都没问题。”

    “……”她愣了，是真的吗？“老怪物，你别骗我，有人说他活不过二十五岁！”

    “意外被人杀了，也是有可能的。”

    “滚！！”曲檀儿抓起茶杯就往老头甩去。

    老头却伸手一抓，茶水也没掉一滴，手法高明得不得了。

    他不解地问：“我又没说错，干嘛脾气？”

    “敢骗我，你就死定了！”

    莫名的，曲檀儿担忧了这么多天，终于压在心底的一颗大石，放了下来。

    她选择了相信老怪物的话，只要在两年内，让他小心一点，不再让人暗杀，是不是就可以？如今，全东岳国想要他命的人，似乎不多。墨奕怀？算是一个，还有，是墨基炎吗？听墨连城说过，暂时二王兄没有动过杀他的念头，只是，帝位继续争下去，有一天会改变也说不定。

    所以，她要想办法，让墨连城动作快一点，将两个可能会威胁到他生命的人摆平。

    “女娃儿，你有没有觉得，自己最近有点不一样？”

    “什么叫不一样？”曲檀儿疑惑。

    “等等，我将曲子下半部给你。前面是谱，下半部是用法。”老头凝神静默，勿感一道流光出现，悄然无声地进入到曲檀儿的脑海中。

    曲檀儿顿感身体一阵冰凉。

    闭上眼，脑海像烟海一样迷茫，却又渐渐清晰。

    关于上一回曲子的，许多知识涌了上来……不多时，她猛地睁开眼，脱口道：“镇魂曲？幽冥镇魂曲？这箫谱的名字？”

    “嘿嘿，是的。”

    “镇魂骨榻，镇魂珠，离魂萧有什么关系？”名字都有一个魂，说没关系打死她曲檀儿都不愿意相信。可这些，怎么让她给撞上了呢？

    “这些，以后再告诉你，记得好好练习。”结果，老怪物什么也不肯说，但心情瞧得出来还是蛮激动的，“等你练好了，就能送本尊回去。”

    “这些不说，那……这个呢？”曲檀儿拿出那一个令帝王都敬上三分的玉佩，“它又有何珍贵之处？”

    “这个？就是普通的玉佩，图案是我雕上去的。”

    老头古怪一笑。

    最后娓娓道出，数百年前这一片大|6异常混乱，长年累月的战争，死伤无数，生灵涂炭。老头不忍心，就出面阻止了一下，如何阻止老头没有详细描述，却是因为他才有了今时今日的数国共存，太平盛世。

    追溯起来，外人也不知他的来历，只道是一个世外奇人。