
    第1283章一人得道鸡犬升天

    在回天奇宝阁的路上，辰申一直在琢磨一个问题——

    为什么那三皇兽坐骑、还有夏渊、李公公、辰老爷子他们吃了天香龙席宴之后，不仅寿增千年，而且修为也都立时有了极大的进步。

    可之前在修界时，柳如烟、周敬恩，以及辰申的一群小伙伴们吃过同样份量的天香龙席宴后，却没有立即提升境界呢？

    还有保镖姐项楠任，居然也没有修为暴增。按理说，她只是七星玄师而已，一顿天香龙席宴进了肚，怎么着也该突破玄王境了吧？

    苦思冥想了半天，辰申总算才出了点门道：“会不会跟个人体质有关？”

    “柳如烟、周敬恩本是修界中人，久在修界，让他们的经脉、丹田长期浸润在气灵浓郁的环境里。”

    “可辰老爷子他们却生于世俗界，玄气灵蕴稀薄。如此一来，同样份量的天香龙席宴进了肚，效果也会大有不同呢？”

    辰申越琢磨越觉得有这种可能。

    这就好比两个人买彩票，都中了五千万。

    其中一个曾是一清二白的底层打工族，五千万到手，生活的方方面面都将发生翻天覆地的巨变！

    而另一个中奖者本身就是千万富翁，这凭空的来的五千万，或许能让他倍感欢喜，但要说到生活水准的提升方面，可就有限的很了——

    因为他原先所在的高度本就已不易逾越……

    “嗯，肯定是这样了！”

    “至于我那三个新收为坐骑的皇兽，虽也生于世俗界，可它们被驯兽师豢养了数百年之久，关在牢笼里不得修炼不说，还常常缺吃短喝的。”

    “真要论起来，它们比起世俗界普通修者的待遇还大有不如呢！”

    “怪不得一顿天香龙席宴下了肚，三皇兽的修为皆暴增一星。这可是皇境一星，比玄师突破玄王、玄王更上一层楼难了不知多少倍。”

    “至于项楠任……”

    辰申撇了撇嘴：“她似乎远不止表面上看起来的这般简单。”

    “半年前我要去修界，她就曾说：‘修海无涯，白骨化舟。’甚至对齐天山脉阻隔两地的辛密了如指掌。”

    “现在想想，她十有八九也是修界中人吧？只是不知为何跑来世俗界，而且刚遇上她的时候，修为也毫不出彩，只有区区玄士境……”

    少年左思右想，不一会儿的功夫就已经飞临大夏王城的上空。

    “唉罢了罢了，现在想也是白想。还是把眼下的事忙活完，早日踏上归途要紧……”

    一念至此，辰申宛如一颗流星滑落，却落地无声，轻飘飘的降于天奇宝阁后院。

    约莫一刻钟后——

    “哇！这这这、这么多的龙骨石髓，还有极寒紫晶和天外陨铁？”

    “少爷，这、这都是送给老奴的？”顺老激动无比的传音。

    “那是自然。这里就你一个玄兵师，不给你给谁？”

    “少、少爷，这茫茫多的王阶、皇阶尸体您是从哪来的？实在是……太厉害了！”玲儿的激动感一点也不比顺老弱。

    要知道，当初玄兽潮汐战时，辰申一力灭杀的高阶玄兽不知凡几。

    别的弟子猎杀玄兽后，顶多能挖出玄晶带走。

    至于那动辄庞大如象的尸体，就只能等玄兽潮汐战过后，宗务堂的人赶来回收、纳入宗库。

    可辰申有空间包裹，还是强化过的，那装走的玄兽尸体叫一个多。

    在留出部分高阶的玄兽血骨当做炼丹制符的材料以后，其余的一股脑塞给苗玲，烹调玄食。

    那些矿料、兽尸加在一起，竟装满了十多枚三星玄戒和五枚四星玄戒。

    还好辰申在玄兽潮汐战上得了一大批无主的空间玄戒，否则玲儿和顺老还真没地方装。

    之前一顿天香龙席宴，让宝阁核心人物皆修为大进不说，现在，那少年又拿出这么多的宝贝，玲儿和顺老只觉恍如梦中。

    “张一刀，陆一剑。”

    “属下在！”

    “你们以前当佣兵头子的时候，也没少接触驯兽之事吧？”辰申转而问道。

    “那必须的，我还亲手驯化过一头玄阶巅峰的三尾豹呢！”

    张一刀大喇喇的说完，突然面容一哀：“只可惜，它后来不幸战死了……”

    “莫要伤怀，这次我带回来的坐骑，也都有你们的一份！”

    “哦？”

    旋即，只见那少年一挥手，坐骑捆绑令分发到众人手中。紧接着，一头头王阶坐骑展于院内。

    若不是辰申一早就放出了玄能屏障，光是这些玄兽的嘶吼之声，就够让帝都的所有人都彻夜难眠的了。

    “一人一头，挑自己喜欢的去吧！”

    “本宗主的坐骑捆绑令，自然能让你们轻而易举的驾驭它们。”

    “哇哈哈哈，这、这可都是王阶中、上品的玄兽坐骑啊！”

    “而且全都是飞行坐骑？这这这……”

    震惊过后，张一刀、陆一剑，乃至于二叔辰啸海都乐得不可自抑，一拥上前。

    一顿天香龙席宴，让天奇宝阁内的所有人都修为大进——

    二叔辰啸海，之前就已是三星玄王巅峰的修为，如今一顿玄食下了肚，直接成为七星玄王。

    玲儿和顺老双双晋级五星玄王！

    他们的玄修实力之所以提升的如此巨大，是因为二人玄食、玄兵的玄职境界相辅相成，皆破玄为灵了不说，经过这半年的努力，还都已达灵阶二星之境。

    食神血脉和兵神血脉着实了得，玄职境界提升，修为也随之水涨船高了。

    再被天香龙席宴的神力在背后推上一把，进步不大才有鬼呢！

    张一刀和陆一剑这对冤家，如今也都成了货真价实的三星玄王巅峰。

    甲午，乙鲁，丙昌，丁青四门侍，皆从五星玄师的修为，一路猛蹿到二星玄王。

    就连辰奇兵的四子辰肆，都从二星玄师飙升到了一星玄王。

    除了辰申之外，辰肆算是辰家少壮派中的第一人了！

    如今项楠任离去，辰肆天奇宝阁司务副总管的那个“副”字也被摘掉了。

    正所谓一人得道鸡犬升天，现在辰申荣归故里，与他所亲厚的人们得到的好处简直无法言计……
