    【觉得新来的好欺负吗？】

    看着暴龙领主向自己的方向冲来，而左右两翼的萧行、石宇一脸看戏的表情，白晓文微微摇头，取出了一张早已刻画好的咒符，将其绑在了一块巴掌大的石头上。

    然后白晓文稍稍用力，在石头上留下了一个灵力印记，将石头和咒符，一起丢在了脚下。

    轰隆！

    暴龙领主怒撞而至，直接撞中了巨木旗武者凝聚出的罡气之墙。

    剧烈的震动之中，巨木旗武者整齐划一地倒退了好几步，卸掉了强猛的冲击力，同时暴龙领主的冲撞也被迫中断，就好似撞上了一堵高墙，一瞬间头晕眼花。

    白晓文在坚壁之阵的保护下，疾冲而起。无形刃！

    借着这个空档，在暴龙领主的鼻翼之上斩出了一剑。

    萧行：“挡住了。虽然有些勉强的样子。”

    石宇：“自己冲上去当刺客……太冒险了！”

    鼻翼是要害，白晓文这一击算是全力施为，目的就是打疼、打怕暴龙领主。

    噗嗤，鲜血四溅。

    暴龙领主发出了震天咆哮，忍着剧痛和灵力紊乱的痛楚，一口咬向了空中的白晓文——看上去，就跟白晓文主动送进暴龙领主的大嘴里差不多。

    唰！

    下一瞬间，暴龙领主的大嘴前，白晓文硬生生消失了，替代他出现的，是一块绑着咒符的小石头。

    咔擦，暴龙领主一口咬空，实际上却是将那块小石头连同咒符，吞进了嘴巴里。对于它来说，巴掌大的小石头，连一粒米都算不上。

    “爆。”

    使用移形换位道术，安全落地的白晓文，面无表情地吐出了一个字。

    嗡隆！

    暴龙领主嘴巴里面的咒符爆炸了，瞬间耳鸣眼花。

    白晓文左右一瞥。

    萧行、石宇两人耸了耸肩。这么好的进攻机会，要是不作为的话，那也太假了一点。

    岩石巨拳，具象巨剑，一左一右攻出。

    轰轰两声，暴龙领主的左右两侧肋部，再次中招，痛吼连连。

    等到缓过来之后，它怨恨地瞪了白晓文一眼，却是不敢再以白晓文为主攻目标了。

    虽说刚刚五行旗武者主动后撤了几步，在石宇、萧行等旁观者眼中，是扛不住暴龙领主的冲击力的表现，但实际情况，暴龙领主自己心知肚明。

    新来的这伙人，看上去是杂牌军，实际上罡气墙壁的防御力超强，而且极具韧性。

    刚刚那一撞，对方只是顺势后退卸力而已，暴龙领主自己却被撞得停顿了一瞬间，被对方的首脑（白晓文）对着鼻子来了一记狠招，后续脱身的爆炸物，还摆了自己一道。

    好在，这支新军的阵型防御有余，进攻不足！不管他们，攻击其他防御力弱的人就好。

    网游里面，为什么一支队伍能推掉属性远超自己的BOSS，就是因为坦克在前面扛着，其他人可以放手输出，而愚蠢的BOSS只会盯着坦克打。

    如果暴龙领主智商不高，也许会被白晓文激怒，一直攻击巨木旗。

    但正因为暴龙领主有着不输于人类的智慧，才能放下怒气，权衡利弊——不得不说，它粗壮野蛮的外表十分具有欺骗性。

    之前的战斗也证明了，石宇一方，依托黄甲盾战士的防御斗气补充，身披岩石巨铠甲的石宇领主，也具备强悍的防御能力。

    于是乎，暴龙领主冲向了萧行。

    萧行：“？？？”

    好在，白晓文和石宇也不会白白看戏，在暴龙领主攻击萧行的时候，他们两人也在输出。石宇的岩石巨拳，白晓文的灵力合击，都轰击在暴龙领主的侧肋上。

    不过，白晓文是有所保留的，施展的合击，只有正常情况下的六成威力。

    这样也印证了暴龙领主的推测，白晓文这伙人防御有余，进攻不足。

    而白晓文，则是侧脸看了石宇一眼。他暗中猜测，石宇也一定是有所保留，大家都不是傻子，肯定要保留一些实力，用于后面争夺灵力汇聚点。暴龙领主一倒，三人就会变成竞争对手。

    倒霉的就是销骨领主萧行了，他具象化的黑衣巨武士，只能全力防御，只守不攻，以免蒙受进一步的损失。

    就这样，大家都有心中的小算盘，并没有通力合作。

    以致于三个领主率领麾下总计数百的军队围殴，还让暴龙领主坚持了很长时间。

    在此期间，暴龙领主先后使用了大范围火焰喷射（类似于霸王龙那一招）、地火柱（将火焰能量灌注入地下，在指定位置喷发）、火焰之环（大范围火焰扩张式冲击波）等等类法术天赋技能。

    这些技能，配合暴龙领主的撕咬肉搏，对三名领主造成了一定麻烦。

    不过最终，暴龙领主还是扛不住三个领主的持续围殴，被活生生耗干了灵力。

    后面就简单了，三名领主慎重地推进，将暴龙领主斩杀当场。

    简浩、简羽兄妹，在很远很远的位置，看着这一场旷世大战，都感觉大开眼界。他们的实力，跟三位领主毫无可比性，也就比领主们麾下的士兵强，相当于几名士兵的战力之和罢了。

    至于暴龙领主，更是远超他们的存在。

    “领主，和非领主，真是两种存在。”简羽感慨道。

    “现在真正的战斗才要刚刚开始呢。”简浩看着正在肢解暴龙领主尸体、采集材料的那些士兵，低声说道。

    士兵们采集材料，比如暴龙领主的大筋、皮膜、眼睛、鼻骨……都是材料的一种，有着未知的用途。

    至于暴龙领主的大骨、血肉，就没人准备要了，实在太过庞大，根本无法带走。

    这其实也是对士兵们的休整。

    三名领主相对而坐，场面看似很平和，实际上却是暗藏机锋。

    “现在，该聊一聊灵力汇聚点的事情了。”石宇率先开口。

    萧行、白晓文都是微微点头。

    石宇指了指暴龙领主山丘般的尸体：“暴龙领主守护的灵力汇聚点，生长了一株奇珍，你们也都看到了。”

    两人再次点头。

    那是一棵一人高的小树，在巨木参天的蛮荒星球，这棵小树就显得很袖珍了。说句不客气的话，很多恐龙星球的野草，都比它长得高大——但是，没有人因为它小，就生出轻视。能被暴龙领主守护的奇珍，绝对非同一般。