    而在王磊的询问下，也是得知了事情的经过。

    原来就在半年前，桃花村就被一个房地开发商看中，已经规划为开发区准备开工。

    而他们给了村子人半年的时间搬家。

    但是村子里的人祖祖辈辈都生活在这里，对这里早就有了感情，自然不可能离去。

    更重要的是，这些家伙给予他们的补偿简直少的可怜。

    在这种情况下，自然没人搬离这里。

    可村民不搬走，这些开发商可不会善罢甘休。

    于是乎半年过去，就有了现在这一幕。

    “都给老子闪开！”

    眼见车队被疯狂的村民拦住，那肥胖男子愤怒之下，不知道从哪里抽出一根甩棍，一棍子就朝着身前的一位村民抽了过去。

    砰！

    一闷棍落下，那村民顿时捂着手臂吱呀怪叫。

    “谁在敢过来，别怪老子不客气！”

    肥胖男子挥舞着手中的甩棍，一脸恶毒的说道。

    如果说村民都是疯狂的。

    那么这男子现在就是不要命。

    他当然不要命，因为这个村子的项目时间已经不多了，他必须在这几天内彻底清空桃花村的人！

    否则他不仅得不到一分钱，还有可能被炒鱿鱼！

    这是他最后的机会！

    而不得不承认，肥胖男子的这个行为，确实是吓退了不少村民。

    但也有不少人根本不惧。

    忽然间一位身材壮硕的虬髯大汉走上前去，他将一条锄头抗在肩头，居高临下看着肥胖男子，冷哼：“咱俩来打一打？”

    打？

    肥胖男子面色微变，自己怎么可能是这家伙对手？

    差距太大。

    肥胖男子眼眸上下转动。

    忽然间！

    砰!

    只见其不知道从哪里捡起来一块板砖，啪的一下就往自己脑袋上砸了过去。

    顷刻间板砖断裂成两半。

    而他自己的额头也是血流如注，鲜红的血液顿时染红了半张脸庞。

    这一幕让村民都看傻了。

    所谓横的怕狠的，狠的怕不要命的。

    见状那壮硕大汉也是后退了几步。

    这是玩什么？

    可谁曾想，那肥胖男子忽然大笑起来，狰狞道：“今天老子就把话撂在这了，这村子老子是拆定了！”

    满脸是血的他在配上这幅狰狞的表情，倒是渗人。

    见到对方如此疯狂，几乎到了不要命的地步，现场一时半刻居然没人敢上前。

    但一人除外。

    王磊迈开人群走上前去，看着那脑袋还在往外滋滋冒血的家伙说道：“这村子你今天是非拆不可了？”

    “你有意见吗？”

    可谁曾想那肥胖男子冷笑间，居然又从地上捡起来一块板砖。

    王磊摇头，他知道这家伙也只是一个小老板，所以直接问道：“能告诉我，你们背后的开发商吗？”

    让这些家伙拆除村子是不可能的。

    他要从根源上解决问题。

    “呵呵，告诉你又怎么样，我就不信你一个乡下人，背后还会有人？”

    那肥胖男子压根没将王磊放在心上，冷笑一声就说出了一个，王磊意外的名字。

    富力湾。

    “我知道了。”

    王磊点头，众目睽睽之下就拿起了电话拨打了一个号码。

    这自然是王经理的电话。

    当初在富力湾的时候，这家伙为了巴结王磊还给了王磊电话号码。

    “呵呵，还真的是装腔作势，以为这样就能吓到我了么？”

    见到王磊竟真的在打电话，那肥胖男子用极其鄙视的语气说道。

    他觉得王磊是在打肿脸充胖子。

    很快王磊挂断了手机，看了一眼这家伙，说道：“你还是先止血吧，别死在这里到时候赖上我们。”

    而经过王磊的提醒，那家伙也是反应过来，赶忙冲上奔驰，拿起绷带就开始缠绕起来。

    看的出来这货是有备而来。

    “小磊啊，这件事你有把握吗？”

    这时，村民都纷纷围住王磊。

    王铁柱更是走上前来，满是担忧的问道。

    他的担忧也是全村人的担忧。

    “放心吧，没问题的。”王磊向众人投去了一个安心的眼神。

    而见此一幕，村里人倒是多少松了一口气。

    他们虽然都不太了解王磊，但对王磊却有一种信任感。

    因为他们都是桃花村的人。

    这一点就足够了。

    转眼，半个小时过去。

    那肥胖男子也是处理好伤口，盯着绷带重新从奔驰上走了下来。

    “我的伤口已经处理好了，你叫的人呢？”

    这家伙才刚刚处理好伤口，就忍不住嘲讽起王磊来。

    而对于这家伙的嘲讽，王磊只是笑而不语。

    见到这里，那肥胖男子更加嚣张起来：“是不知道该说什么了吗？”

    “呵呵，如果你真的能叫来人，我当众叫你爸爸。”

    “只可惜你这种乡下人，可不会有这么大的人脉。”

    他话音刚刚落下。

    忽然远处就传来了汽车的轰鸣。

    旋即一亮崭新的宝马就停在了车队前方，很快车门打开，走下来一道身影。

    见到王经理，王磊的嘴角终于是掀起了一抹淡淡弧度。

    不过王经理可不是一个人，在他的背后还有一位梳着大背头，带着黑框眼镜的中年男人。

    两人一经出现，顿时吸引了众人的目光。

    但对于他们，众人都是很陌生了。

    但除了那肥胖男子。

    “大舅，你怎么来啦？”

    “我不是说了吗，这里的事情我这今天一定会搞定，你完全不必亲自光临的。”

    肥胖男子一改脸上冷漠。

    反而是极为热情的来到那中年男子身前。

    他可是知道这中年男子的身份！

    他可是富力湾这方面真正意义上的老板，身价早已过亿。

    而自己因为是对方的侄子。

    所以混了个开发小老板的位置，虽然位置不高但工资不错，过的也算滋润。

    正因为滋润所以他才这样拼命。

    他不想因为桃花村的事情被开除。

    中年男子看了一眼那肥胖男子，眼中满是反感之色。

    他没有说话，而是看向一旁的王经理：“打。”

    打！

    简单的话吐出来，就在那肥胖男子还在愣神的功夫，王经理的巴掌就已经砸落了下来。

    啪！

    一巴掌。

    不仅抽懵了当事人，也抽懵了在场的所有人。

    这是怎么回事？

    “大舅，你为什么让人抽我耳光啊，我到底做错了什么？”

    肥胖男子伸手捂着滚烫的脸庞，有些委屈巴巴的模样。

    明明是自己大舅，为什么却要当着外人的面抽自己耳光？

    但下一刻他明白了。

    不仅明白了，更是当场石化在原地。

    感觉人生，真吉尔没意思。

    “王磊先生，不好意思我们来晚了，还请见谅。”

    王经理与中年男人来到王磊身前。

    两人不仅态度异常客气。

    甚至语气还有点故意讨好的味道。

    听见这番言语。

    后方的肥胖男子直接一屁股瘫坐在了地上。

    尼玛？

    这乡下人还真的有背景的？

    而他的背后之人，居然是自己的大舅？

    这世界到底怎么了？

