    我一直盯着王俊辉的脸，他自然也感觉到了什么，在进医院大门的时候他忽然停下脚步跟我说：“初一，我知道你从我面相上看出一些不是很好的东西，但是我求一件事儿，不管你看出什么，千万别当着雅静的面说！”

    王俊辉顿了一下又补充了一句：“如果雅静要问起来的话，你就捡好听的说。”

    我点点头表示理解，林森则是好奇地问：“初一，你在俊辉的面相上看出啥来了？”

    我苦笑了一下，指了指王俊辉说：“等他让我说的时候，我再说吧。”

    这家私人医院是王俊辉组织上开的，所以我一直感觉很神秘，幻想着里面会不会住着几只妖怪，或者有几个美女护士是妖怪之类的。

    直到进了这医院，我才知道，我的幻想终归是幻想，这里的病人都是人，还有很多是普通的市民，护士的话，虽然有几个好看的，可都是人，不是啥妖怪。

    在里面待了一会儿，医院的神秘感全无，特别是在我看到医院的简介里写到男科、妇科是这医院的强项后……

    见我一直左顾右盼，王俊辉就把装兔子魑的笼子递给我说：“别看了，帮我提着，先别告诉雅静这就是魑，我总觉得这东西有点问题，等我再找人看过了再说。”

    我们没走电梯，而是沿着楼梯一层一层地上，李雅静就在这主楼的顶楼住着。

    王俊辉说李雅静住着的是一个单间，也就是俗称的VIP病房，而整个主楼的顶楼，都是这样的病房。

    很快我们就到了李雅静的病房前，门是虚掩着的，从门缝还传出一些音乐声，不过是我听不懂的钢琴独奏，我当时就想，这么单调的声音有啥好听的。

    推门进去的时候李雅静正穿着一身病号服盘腿坐在床上看书，音乐的声音来自她的手机。

    见我们进来，她就开心地合上书和我们打招呼。

    而后她还给我说了一句：“初一，你也来了啊，怎么还给我带来一只兔子？这医院可没有给我现场炖汤的地方。”

    李雅静这么一说，那兔子魑就要“呲呲”，不过王俊辉回头瞪了它一眼，它好像瞬间读懂了王俊辉的意思，一下就安生了下去。

    我心里暗叫惊奇。

    同时我也是笑着道了一句：“等我把它送到你家，炖好了我再给把汤和肉给你送过来。”

    我之所以说这些话自然是为了挑逗一下着笼子里兔子魑，想看看它的反应，可惜王俊辉一直瞪着它，它只能拿哀怨的小眼神看看我，也不敢多做抗议。

    越看，我就越喜欢这小东西了，虽然我明知道它的身上还透着一股邪气，会嫉妒人，讨厌人，甚至有时候还会去害人！

    对了，它还有一个收集人尸骨的癖好……

    想着想着，我心里又开始为兔子魑的可爱减分了。

    说了几句话，我们就在李雅静的病房里坐下闲聊了起来，李雅静也是问起王俊辉这次行动的事儿，王俊辉就笑着说：“本来组织上说是那里诈尸了，很危险，所以就让我去了，结果我们到那里一看，啥诈尸啊，都是假的，收拾了几只孤魂野鬼就回来了。”

    见我们几个都安然无恙，李雅静也就没多问。

    而此时我已经把李雅静的面相看了一个遍，疾厄宫的命气依旧很糟糕，虽然没有恶化的趋势，可也没有减退的迹象，是顽疾之相。

    她的印堂位置黑气也是久绕不散，也是印证了她这一段时间病情无好转的命相。

    我盯着她看了一会儿，李雅静就问我是不是给她看相啊，看出什么来了。

    王俊辉看了一眼估计是怕我乱说，我从小跟着爷爷学算命，不但学会了去推算命理，也学会爷爷教我的，怎么把命理中一些不好的话转化为稍微好一些，但又不是骗人的话说出来。

    这也是一个算命先生必备的本事。

    所以我就笑着对李雅静说：“雅静姐，我的确是在给你看相，从面相上来看，你的病情已经得到了控制，目前你要做的就是配合治疗。”

    李雅静笑笑说：“其他的呢？”

    我摇头道：“其他的看不太出来，目前你的面相主显病，把相门其他的东西都掩饰住了，如果你不介意，我倒是愿意盯着雅静姐这张漂亮的面容再看上几个小时。”

    我这么一说就把李雅静彻底逗笑了，她“噗”的笑了一声，说我油腔滑调，然后又道：“对了初一，你还没女朋友吧，要不要我给你介绍一个，是这个医院的护士，跟你岁数差不多的，很漂亮哦。”

    李雅静这么一说我也是真动心了，不过再想想家里的徐若卉，我就摇头说：“暂时不用了，我有目标了，如果我追求失败了，雅静姐再帮我介绍啊。”

    看着话题扯开了，我也就轻松了，随便闲扯了几句，王俊辉说我们还有事儿，要一起出去一下。

    我知道，他是要找人看这只兔子魑。

    出门的时候李雅静把我单独叫住了，说是要单独给我说几句话，王俊辉愣了一下就说：“这样，初一，下面的事儿我和林森一起去就好了，你留在这里照顾雅静，不过记住，别乱说话。”

    我……

    不等我说话，王俊辉拎着兔子魑的笼子和林森就出门了。

    我坐回座位上问李雅静，要跟我说什么，她往门口看了看，在确定王俊辉走远了后说：“我是想问下你们是不是遇到什么事儿了，我看俊辉的眼神，好像心里有事儿，可能还是麻烦事儿。”

    能从对方的眼神读懂其心思，看来李雅静和王俊辉之间的感情，已经到了一个我难以理解的层次，毕竟我还没尝过什么是真正的恋爱，让我去评论一个人的爱，对我来说谈之尚早。

    李雅静要问的问题，我自然不能回答她，就支吾了几句给应付了过去。

    李雅静有些不高兴道：“是俊辉不让你跟我说的吧。”

    我笑而不语，这个我没有必要骗人，猜到这个太简单了。

    接下来李雅静也不追问我了，而是对我说：“初一啊，你不明白，其实我一点也不喜欢俊辉为我以身犯险，我很讨厌那样，有时候我甚至恨自己这个样子，俊辉为我做的太多了，而我做的一切却只是不停地撤他的后腿。”

    王俊辉和李雅静到底都经历什么，我不知道，也不好说什么，只能安静地做一个听众，可李雅静却没有继续讲她和王俊辉故事的意思，对我说了一句：“你现在追出去，说不定还能赶上俊辉，我不需要照顾，你的相卜本事却可以帮到他，初一，拜托你了，一定要帮帮他。”

    我点点头也不废话，就从李雅静的病房跑了出去，去追王俊辉了。

    我能帮李雅静的，也就是答应她，去帮王俊辉了。

    我出门就给王俊辉打电话，他们还在楼下没出发，我让他们等我一下，也就飞快地跑下了楼。

    临下楼的时候，我还险些撞翻了一个护士手里的药，我道了一声抱歉就跑掉了，那护士在侯后面就轻声说句“神经病”。

    到了楼下王俊辉也没问李雅静给我说了什么，到是林森一直看着我，像是在等我说楼上的事儿，而我则假装没看到他的表情。

    我们这次去的地方，离着医院不远，是北郊的一个村子，村子有一处年代很久远的老房子，就连门用的都是可以拆卸的门挡板，门口还挂着一块儿很老的牌匾，上面写着“百草堂”三个字。

    再加上扑鼻而来的药香，一看就知道这里是一个老中医药铺。

    进到药店里，就看到一个满头白发，戴着老花镜的老者正座在柜台后面一把椅子上喝茶看书，看起来甚是自在。

    见我们进来，他站起来喊了一声王俊辉和林森的名字，显然他们都是认识的。

    而后他看了看我，估计没从我身上看到啥出奇的地方，就转头去看王俊辉手提着的那笼子里的兔子，不等王俊辉说话，老者“咦”了一声就走过来问：“这魑你从哪里弄来的，还是新鲜的，少见，少见，只可惜……”

    王俊辉问老者可惜啥，老者就道：“可惜它是一只新魑，脑子还没有‘魑元’，养着吧，二三十年后有了，到时候取出吃了，保证延年益寿，清解百毒。”

    老者这么一说，那兔子魑就“呲呲”了老者几声。

    那魑元应该就是王俊辉要找的东西。

    王俊辉的表情一下就沮丧了下来，他找着魑是为来了给李雅静救命，而不是什么以后用来延年益寿的。

    此时我已经把这个老者的面相从头到尾看了一遍，他虽然已经是古稀之年，可面露红光，气色甚好，无疾病缠身，甚至半点的霉运都没有。

    可偏偏在这么好的面相中，我看到这老者保寿官清静命气将要散尽，虽然没有黑污的命气出现，这老者还是寿终之相，而且从面相上，他极有可能活不过今晚。

    我脑子飞快闪过一丝灵光，这难道就是我爷爷曾经说过的，难得一见的寿终正寝之相，是丧中之喜！？

