    

    校尉冉亮没有在这个营寨停留的意思，清晨刚用过餐，他就召集乞活军的核心前去议事。

    在议事的时候。王景跟着张浑继续昨天的忙碌。

    跟着几个军吏，尽量把战利品以及营寨周围的丁口简单的登记。

    对于乞活军来说，河边正在修筑的城池才是根本。

    不过，白莲教所建的营寨，北面是一片低矮的山脉，西面是一片树林。

    东面和南面都是平原，营寨位于乞活军的正北方。

    如果把乞活军的营寨当成一座城池，那么白莲教营寨就是这座城池的北方屏障。

    只要对山川地势有所了解，校尉冉亮就不会舍弃这座营寨。

    王景在做事的时候，也和张浑低声的讨论几句。

    张浑猜测，校尉应该会留下一部分兵力驻守营寨，顺便把附近八九千的丁口向河边营寨迁移大半。

    在田地没有开垦出来，稻谷和其他粮食作物没有开始第一轮收割之前。

    乞活军和这片地域的百姓，需要依靠山林中的猎物以及河水中的鱼虾、各种野果野菜来勉强果腹。

    新世界的野兽和植物得到祝福，生长的速度是正常情况下的五倍。

    但这个生长速度，依旧无法满足所有人的消耗。

    尤其是这片区域的百姓，老弱妇孺占据了很大一部分，他们没有多少实力，在没有人保护的情况下无法进入山林。

    也没有猎杀野兽的能力。

    他们只能依靠周围的野果野菜来果腹。

    王景能看到，短短十几日，白莲教营寨周围的地上光秃秃，各种能吃的野果包括青草，都被饿红了眼睛的百姓吃的干净。

    如果不把他们迁移离开，在无法获取其他食物的情况下，易子相食这种事都有很大的几率发生。

    让这些百姓活命的办法。就是把他们迁移到其他能找到野果野草，能勉强生存下去的地方。

    这，也是乞活军在五胡时代挣扎活命的办法！

    “乞活军在河边的据点，依靠河水中的水产，最多再容纳一千人！但白莲寨这里的丁口，需要迁移的足有五六千……”

    王景感觉，乞活军必须再次扩大地盘，才能把这次获得的丁口吸收容纳。

    很快。

    军帐中的议事就结束了。和张浑猜测的差不多。

    冉亮命令军侯甄虎挑选三百精锐留守这个营寨，营寨在乞活军中有了正式的名字，名为白莲寨。

    甄虎就地升任都尉，统管白莲军寨的一切事务。

    冉亮则带着其余精锐，护着两千百姓先行南下，其他百姓等后续逐渐的迁移。

    张浑、王景还有其他立下大功的士卒，都跟着校尉回军。

    至于李硕这些受伤的士卒，赶路不便只能留在白莲军寨修养，等伤好之后，估计也会被就地的编入军寨守军当中。

    在临走之前，王景还特意的去看望李硕。

    对方传授了基础枪法和基础刀法，这些天对他很是关照，王景心中默默的记住了这些。

    等以后实力增强，地位上升。

    这个人情他肯定会还。

    ……

    回去的路上。

    王景手中多了一柄长枪，拄着枪慢慢赶路的时候，看了远处带着二十个骑兵的冉亮然后再看了一眼周围携老扶幼慢慢赶路的两千男女。

    “五百精锐，留守军寨三百，再减去战死和受伤的士卒，现在只有一百多精锐！”

    一百多的乞活军士卒，需要护送两千百姓，不仅要保证路上的安全，还要不断的在山林中捕猎，用野兽来补充口粮。

    也就是冉亮实力强大，要不然这次回返可没有那么轻松。

    两千多人一起赶路，不可避免的惊动了道路两侧山林中的猛兽。

    野兽为了繁衍生存，在发现动静后不断的出来袭击。

    王景甚至看到了当初北上探查时遇到的那头达到一阶生灵层次的猛虎！

    当这头猛虎出现的时候。

    冉亮在它窜出之前就敏锐的感应到了动静，纵马横枪，在它扑出来的时候，一枪刺出，铁枪直接从猛虎张开的虎嘴贯穿而入。

    长枪贯穿，气劲爆发。

    能轻松覆灭一支乞活军精锐小队的猛虎，在冉亮面前只是随手解决的猎物。

    托他的福，王景分到了一些虎肉，达到一阶的猛虎，肉质的确和普通的野兽不同，更加的紧凑有韧性。

    按照常理来说，种族不同，即便是生命层次相同的生灵，实力也会有极大的差别。

    尤其是山林之王的猛虎，在达到一阶生灵的层次后，就足以和人类二阶生灵层次的强者相抗衡。

    甚至，在力量敏捷方面还能占据优势。

    “冉亮看似只是二阶生灵，但他身为天王冉闵一族的子弟，肯定有来自天王的传承法门……”

    “天王冉闵所传承的法门，他就算得到的不是最核心的绝学，也不会差到哪去！”

    “南华道经品阶极高，但前期在提升力量方面，不占优势！”

    王景感觉，自己突破到二阶，凝出气劲后。

    若是不把赵云所传承下来的枪法练的炉火纯青，以技巧弥补力量的不足，有极大的可能不是冉亮的对手。

    这世上，可不是他一个人能得到所有好处的。

    他能得到母星的祝福，得到神将赵云的传承，比起普通人固然有着极大的优势。

    但那些名将子孙、帝王后裔，在这方新世界，他们所得到的好处比王景更多，优势更大！

    别的不说。

    冉亮这个天王冉闵一族的子弟，还不是冉闵的直系子孙，在降临新世界之后，不仅有天王的传承，还直接拥有数百乞活军的精锐！

    要实力有实力，要势力有势力！

    而王景想要达到冉亮这个层次，至少需要几个月的时间！而在这段时间，冉亮同样在发展壮大，双方的差距更加明显。

    新世界的神州大地，亿万的百姓包括历史中的各路势力，都有降临。

    冉闵的乞活军在各路势力中，还算不上强大。

    真正强大的是秦、汉，唐、宋以及大元、大明这些在历史长河中占据极大地位的王朝！

    这些大势力底蕴无比的深厚。

    那些强大的明君、名将暂时无法降临，但他们的子孙族人不受影响。如冉亮这般，降临之后麾下就有精兵强卒。

    依靠王朝底蕴，他们甚至要不了多久就能重新聚合，在神州大地形成王朝的雏形。

    不知道为何。

    一想到这些，王景心中就有一种莫名的紧迫感。        

