    卫和轩想起赖倪考试当天，田大方说的“她是我长辈之类”之类的论调，不需要赖倪解释自己就能想通一切，肯定是这家伙不想去上课，田大方被自己逼问下，编造的谎言呢！

    他就说，听完田大方的解释，他完全无法想象她照顾田大方一天一夜的场景呢！果然都是假的。

    “明天开始来上课。”卫和轩甩下一句话，不给她说话的机会。

    赖倪：“……”

    卫兰扯了扯弟弟的袖子，这可是萧和的救命恩人，怎么能转眼就翻脸呢？

    其他萧家人眼巴巴的看白老等人，又看看这个忽然出现的十几岁少女，怎么都无法相信，就是她把萧和带回来的，白老顾大千这等仙风道骨的人都没办法做到的事，她一个小姑娘是怎么做到的？

    白老和顾大千笑着对他们点头表示肯定，虽然他们不清楚这女孩是怎么把萧和从幽冥之地带回来的，但可以肯定的是，萧和的灵魂确实是被她带回来的。

    萧爷爷扬声便想跟这个小恩人说话，赖倪摆摆手：“道谢之类的就不用说了，听腻了，我还有事先走了。”

    萧爷爷：“……”此生听的都是别人对他的感谢，自己难得感谢一次别人，人家居然不稀罕听？

    赖倪确实不稀罕他们的感谢，她只是为了功德和大学免费的劳力，这些都得到了，她转身就离开，身后是满脸复杂的白老，顾家师徒，和萧和的家人亲戚。

    所有人难以置信：就这么走了？

    阳曜和唐哲连忙说：“天色这么晚了，我们送她回去。”白老点点头。

    赖宏生疲惫的坐在后座，面无表情的看着外面，跟了他多年的助理陈元浩坐在副驾驶，时不时担忧的看着赖宏生。

    最近老板总是郁郁寡欢，心事重重的样子，陈元浩是搞不明白，老板这样家庭美满，家族事业蒸蒸日上，最近也没有出现什么难题，为什么他最近会这样？

    突然，赖宏生喊：“停车。”

    一辆豪车吱的一声，急停在赖倪旁边，赖倪转头一看，是一张算不上熟悉的脸，对方表情有点僵硬，似乎是努力想绽放一个慈祥的笑容，但肌肉有点不听话，笑容并没有多好看。

    “小姑娘，你怎么一个人在路上？要去哪里，我送你吧？”赖宏生努力放缓语气，假装自己只是一个热心助人的路人。

    副驾驶的陈元浩恍然大悟，他想起来了，老板的变化是从赖姣小姐十八岁生日宴开始的，那天老板特地给他打电话，让他买了那套首饰，结果首饰随手就被女孩放在某个角落里，从那以后，老板就一直闷闷不乐。

    陈元浩没有再多想，有些事情能糊涂就糊涂，这一直是陈元浩的处世之道。

    赖宏生看着赖倪，脸上的笑容都僵了，赖倪摇摇头说：“不用了，谢谢。”

    “你是要去田家吧？田家离这里有点远，现在打车也不方便，我送你到田家别墅，我跟田大方认识，你要是不放心可以给他打电话。”赖宏生有点急，心里也有点悲哀，他要送她回去，居然要通过一个外人。

    赖倪摇摇头往前走，并不打算上车。

    赖宏生看着赖倪远去，司机不安的等待着他的命令，陈元浩看着老板，忍不住出声：“老板……”

    赖宏生疲惫的捂着额头：“就这么跟着吧。”

    司机莫名其妙的看一眼陈元浩，两人奇怪的视线在空中一触，又同时转开，车慢慢的开起来，不远不近的跟在赖倪后面。

    小金人提醒赖倪：“那辆车一直跟着你。”

    赖倪打了个哈欠：“不用管。”

    “你就打算这么走回去？”小金人真是奇了怪了，她这种懒人，应该早就找人来送她回去了啊！

    赖倪在路边坐下来，然后捂着肚子，脸上做出一副很难受的样子。

    小金人吓了一跳，它并没有察觉到她身上有不对劲的地方，虽然之前因为耗能太大，脸色很苍白，不过在吃了商朗的药后，她就好很多了，怎么会突然这么难受的样子？

    远处的赖宏生也吓了一跳：“快过去。”

    司机还没加快速度，就看到赖倪面前多了一个男人，男人居高临下看着她，她仰着头对他笑，笑容中三分得意，三分调皮，四分欣喜。

    “不用上去了。”赖宏生麻木的说，他看着赖倪的笑容，再看那个出现的男人，对陈元浩说，“去查一下那个男人。”

    陈元浩偷偷拍了照片，点点头。

    商朗站在赖倪面前，刚出来他就知道被骗了，但她还是用她那拙劣的演技继续行骗：“好难受，走不了。”有恃无恐的。

    他就不应该出来的。

    “我给你拦辆车。”

    “不要，我晕车，严重的晕。”赖倪说。

    商朗：“……我让你侄子来接你。”

    赖倪：“你让他过来背我回去。”

    想到那个画面，商朗默默背起她，快步往田家走去。

    赖宏生觉得那个画面十分的刺眼，他忍了忍，语气有点冷的说：“跟上去。”

    司机刚打算开动，却听到车身发出一声，四个轮胎在一起爆胎了。

    司机和陈元浩惊悚的对视一眼，半天说不出话来。

    阳曜和唐哲躲在一个拐角里，阳曜啧啧说：“哎哟，老大的手段，怎么越来越简单粗暴了，幸好我这次警醒，没有跟的太紧。”

    他们本来是想出来送赖倪回去的，结果在暗处发现疑似他们老大的身影，他们两人才躲了起来。

    “唉，你说老大对赖倪小姐，究竟是个什么心思？”阳曜脑筋又开始琢磨。

    “老大不是想收她当徒弟么？”被阳曜捅了一下，唐哲才开口说。

    阳曜摇摇头，若有所思的说：“有时候我瞧着是这样，有时候我瞧着又不像，复杂。”

    唐哲冷笑：“你要是把这些想七想八的时间花在修炼上，也不会整天被培训部的人修理了。”

    阳曜：“……”

    ……

    商朗并没有惊动田家的人，而是直接把赖倪送回她卧室里，原本还装着难受的赖倪顿时生龙活虎的跳下来，商朗冷不丁的说：“你不是开始上课了？该睡觉了吧？”

    “没事，我打算下午再去。”赖倪得意忘形，就把实话说出口了。

    商朗意味不明的笑，笑的她汗毛直立，正打算离他远点，就感觉意识模糊，闭上眼睛就睡了过去。

    第二天早上，大一经管系的人惊奇的发现赖倪的身影，不过她看起来心情很差的样子，全程冷着脸，三米内散发着不详的光芒。

    昨晚不到十点就被商朗弄晕过去，虽然四点醒来冥想，但六个小时的睡眠已经足够，冥想结束赖倪怎么都睡不着，只好溜达着来学校，心情终归是不爽的。

    这种不爽持续到了卫和轩来上课，跟赖倪不同，卫和轩心情舒畅，能一大早看到她，卫和轩有种拯救了坏学生的感觉，心想这丫头也不是无药可救，他让她今天就来上课，今天果然乖乖就来了。

    因为很高兴，卫和轩表示想要奖励一下她。

    卫和轩奖励学生的方式就是对学生提问，提问对大部分人来说不算奖励，但在卫和轩这里，还真的可以算奖励的一种，他班级卧虎藏龙，能被提问到便是露脸的一种，要是被他称赞一句，不仅学生有面子，学生一家都倍有面子。

    心情倍好的卫和轩就打算给赖倪一个机会，让已经好几天没上课的她，在经管系这群眼高于顶的学霸们面前再一次露脸，也好帮助她更加快速的融进班级。

    于是神游天外的赖倪就被喊到名字了：“赖倪同学，请看屏幕，对这个问题，你有什么想法？”

    赖倪：“……我什么想法都没有。”其他人哄堂大笑，卫和轩也笑了一下，便故意板着脸说，“别胡闹，认真点。”

    赖倪旁边一个小白脸男生笑着对赖倪说：“你赶紧说吧，不然老师让你上去写。”那遭殃的就不止她一个了。

    赖倪叹了一口气，萧和，我想让你好好休息几天的，是你舅舅逼我的。

    ……

    萧和经过一个晚上的睡眠，第二天一大早就生龙活虎的醒过来。

    脑袋中多了很多奇奇怪怪的记忆，萧和想了很久，最后归结为是自己做梦梦到的。

    他觉得精神饱满，于是不顾家里人让他多休息的建议，他拉着魏睿明就去上学了。

    面对魏睿明的担忧，萧和拍着胸脯打包票：“我觉得无比的精神，不用担心。”他们周围的人看了过来，仔细瞧了瞧萧和的脸色，也笑着说，“萧和同学，你今天状态确实好好。”

    魏睿明暂时放下心来，便专心上课。

    五分钟后，他转头一看，萧和已经趴在桌子上睡着了。

    魏睿明下意识就查看萧和身体状态，呼吸正常，心跳强劲有力，是正常的休息，魏睿明放下心来。

    如果萧和有感知，他现在肯定是十万分的希望，他弄醒自己！怎么暴力怎么来！

    眼睛一闭一睁，眼前又是一个陌生的环境，前面站着陌生，阿不，熟悉的小舅舅？

    他家小舅舅袖口挽到手肘，正指着屏幕上一个案例，对他说：“好了，别浪费时间了，赖倪同学，说说你的意见吧！”

    赖倪同学？

    赖倪？

    卧槽，赖倪啊！

    为什么又是她？

    难道这一切不是梦么？

    难道这又是在做梦？

    萧和生无可恋的抹了一把脸，上次做梦梦到要考完试才能回去，这次梦到回答问题，肯定是要回答完毕才能离开，于是他毫不犹豫，一骨碌把想到的都说了出来。

    随着他越说越多，卫和轩脸上的表情也越来越满意，虽然不明显，但其他人都是看得出来的。

    至于班级里的同学们，一开始只是单纯的听着，后来一些知识已经超出他们知道的范围，他们便记一些笔记，打算下课后去马上去补，他们作为根正苗红的富二代，从小受着精英教育长大，怎么可以输给一个乡下长大，才第一次来上课的人？

    叔婶都不想忍，必须熬夜加班！

    班里的人全部一副接下来要悬梁刺股的表情，卫和轩更加满意了，学校就应该有这种气氛，奋发向上，力争上游，管你是富二代还是普通平民。

    他决定以后多叫赖倪起来回答几次。

    一口气把相关知识都说出来的萧和松了一口气，坐了下来，完全不知道接下来的命运。

    有时候人哪，太优秀也是一种罪。

    萧和坐下来，默默祈祷：“以后不要再梦到这种场景了，不要再梦到，不要再梦到！”

    赖倪呵呵一声：“你还以为自己在做梦哪？醒醒吧你！”

    萧和浑身一僵，赖倪继续说：“以后遇到这种场景，就不要浪费时间，该回答的回答，该写作业的写作业，该考试的考试，你完成的越快，我们两个都可以少浪费电时间，好了你走吧！”

    萧和意识一阵晃动，再次睁开眼，旁边是熟悉的魏睿明，上课的是自己的老师。

    萧和一阵悲从中来，他以为一切都是做梦的，为什么不能让他多开心两天？为什么要这么快打破他的幻想？

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”魏睿明连忙小声问。

    “阿明，我问你一个问题，如果有个人救过你，但她是个很坏的人，还要求你今后帮她做坏事，那你会怎么做？”萧和咬牙切齿的问。

    魏睿明一脸正气：“抓他！”救命之恩是一回事，做坏事必须抓起来，法律严惩。

    萧和：“……那个，没那么坏，暂时没到需要用到法律的程度呢？”

    “那算什么坏事，能帮就帮呗。”

    萧和：“……”但他真的觉得，好坏啊！

    ……

    因为赖倪在课堂上的优异表现，让经管的人再一次想起被她考试支配的那天，下课后对她的态度热情了不少，某个地产大老板家继承人陈耀雄放学后甚至邀请她周末一起去玩。

    “家里刚开发的度假村，还没有对外开放，周末赖倪同学一起去玩两天吧？”陈耀雄揽着自己前凸后翘的女朋友，对赖倪热情的发出邀请。

    赖倪懒洋洋的，心情又不好，本来不想答应的，小金人突然出声说：“答应吧，周末那边会出事。”

    出事？功德！

    这是好事，于是赖倪马上变脸，更加热情洋溢的说：“一定去，一定去，是不是很好玩？你是不是邀请了很多人？”

    她这巨大的变化把陈耀雄和他前凸后翘的女朋友王苗苗吓了一跳，王苗苗并不是经管的，对前几天那场考试也不知道，只知道赖倪不知道什么手段成为暴发户田大方的姑姑，接着又不知道怎么混进了经管系她心里对赖倪是看不顺眼的。

    在被陈耀雄揽着离开后，她不满的说：“你怎么邀请了这个乡下人啊？我请了我一堆朋友，还跟她们说不是什么人都能被邀请来的呢！她一来，感觉整个档次都降低了。”

    陈耀雄拍拍她挺翘的屁股，并没有跟她说明情况，只是宠溺的说：“这些你不用管了，你跟你朋友们好好玩，要什么都算我的，只要你开心就好。”反正我讲了你也听不懂。

    作为家中继承人，别看他吃喝玩乐泡妞玩车样样俱全，可是该学的那些知识和计谋他一样没落下。

    若说一开始听说田大方认赖倪为姑姑，他还觉得可能是有什么猫腻，现在他却觉得，就算真有什么猫腻，那也是她凭本事得来的，更何况他见识过田大方对待赖倪的态度，那确实是尊敬万分的。

    再说，赖倪的表现说明一件事，就算她真是个乡下妞，那也是个有能力有见识有想法的乡下妞，这样的人背靠田大方，她反而比那些无所事事真千金的结交价值高多了。

    跟陈耀雄有相同想法的人不在少数，特别是能在经管系的人，都是脑袋门儿清的，平时就算嘻嘻哈哈看似不务正业，实际上他们做的那些事情，又何尝真的是单纯在玩乐？

    听说赖倪周末被邀请去陈家开发的度假村玩，田大方喜笑颜开的比赞说：“姑姑好厉害，姑姑才去一天就跟同学们相处的这么好了。”

    田大方大呼小叫让管家去准备东西，田家又是一阵鸡飞狗跳，赖倪莫名其妙：“准备啥东西？”

    “就是准备点小礼物，小姐不用担心，我们会准备的妥妥帖帖，不会让小姐丢脸的。”管家说，他想了想，问赖倪，“小姐，您要不要带个助理，给您打下手，带行李之类的？这样您就可以好好玩了，如果觉得好的话，就可以留下来，以后成为您的固定助理。”

    赖倪说：“不错，给管家涨工资。”

    一周的时间就这样过去，这几天赖倪冥想更加勤奋了，就等着周末攒大功德了。

    周末要出去三天两夜，赖倪唯一放心不下的就是田大方：“算着时间，应该也是这几天，我不在的时候你要是察觉到不对劲，就去找我吧！”

    田大方吓的腿脚一软：“姑姑，听说可以带小孩子的，要不您就带我去吧！”

    赖倪：“……滚吧你。”

