    县衙和除妖司的位置相近，都处于城内中部地段。

    而姜夜的小院，则是在中部地段的边沿附近。

    出了院子，顺青石路走些距离就是热闹的齐溪街。

    此刻。

    碧青襦裙的及笄少女拉着冥色红纹长衫的弱冠青年，在街上似无头苍蝇般四处瞎逛。

    “哎？这县衙不在附近吗？”鹿呦呦左手好奇的拿起摊边极为精致的鹿形面具，青葱五指摆弄着面具的鹿嘴说道。

    “不知道在哪里你还这么着急？县衙和除妖司相邻，都在剑南城中心地带。”

    姜夜从她右手中抽出衣袖回道。

    “县衙在除妖司旁边？”鹿呦呦闻言手一颤，在摊位商贾期待成交的视线中又把面具扔回。

    “不去了！奴家要回院子。”说着迈着小碎步，要扭回小院。

    然而没走两步，就被一只大手抓住衣襟，姜夜道：

    “今天估计就能处理完吴冻的事情，之后立刻带你回山，现在打退堂鼓，难不成你还想继续待在城里？”

    原地“太空步”一样摩擦了两下鞋底，鹿呦呦转过头，双肩一塌：“住城里也不是不行……”

    而后注意到姜夜的视线：“好吧！不过，等会要是其他直使有坏心思……”

    “不会的，你是善妖，除妖司的职责是守，不是无端的攻。”

    姜夜安慰道，接着从袖袍中拿出一小颗碎银，在商贾惊喜的目光中递给他。

    商贾接过碎银连忙道：“上使，稍等，我找您铜钱。”

    “不必如此麻烦，这些我都拿走就是了。”姜夜摇头，拿起摊上剩下的虎、鹿、龙、猪，四个面具。

    将鹿面递给鹿呦呦，剩下几个则是拿过商贾给的布巾包起，挂在单肩，而后在商贾的连连道谢声中离开。

    “哎呀，小鹿就是好看，不管是面具还是人。”鹿呦呦喜笑颜开的把面具带在头顶。

    日羲下，碧青襦裙及小鹿“发饰”似闪着荧光，配其妍丽之容，颇有森中精灵之美感。

    …

    …

    “上使，您是来接案还是有事来找县尉？”

    县治内，路过的杂役看到冥色红纹长衫踏入檐下的大门，急忙跑上前来问道。

    “我来询问一个要犯的情况，方才县中游缴是不是抓了个叫做吴冻的弱冠进来？”姜夜沉声问道。

    杂役回忆了一番，回道：“之前……游缴们确实押送了一个邋遢的麻布青年回来，但是不知道是不是上使所说的吴冻。”

    “好，此地游缴首领是哪位？我有事问他。”

    “是吴壮士，县尉让他负责管理游缴的，他此刻就在衙里，上使，我带您去。”杂役说完在前指路道。

    “嗯。”姜夜大步跟上，其后的鹿呦呦张望了一番，才踮着脚上前拉住他后侧的衣摆谨慎的跟上。

    一炷香后。

    低矮的牢狱过道。

    吴游缴指着吴冻道：“姜直使，我听说统领让你们去浅公山处理鬼物，颇为劳累，其实此事源头是他引起的。

    若不是此獠诱骗李家大公子，说其美若天仙的姐姐出现在浅公山，昨晚李公子好好待在城里的话，又怎会出事。”

    姜夜盯着默不作声的吴冻，道：“那李家大公子如此愚钝？夜晚独自前去，不带护卫？”

    “那不是，李家大公子好歹也有九牛气血，若不是山中鬼物太过邪乎，独自一人出城倒也没什么……”

    “那你们又是怎么确实他姐姐是山中妖物的？”姜夜颔首，将李家大公子的修行暗暗记下，接着问道。

    “直使，这个很好查的，不论是谁，只要住在有人的地方，生活就必定会和钱财挂钩。

    吴冻也不例外，试想，他不过是城外一落魄樵夫之子，身无所长，怎么会突然之间变得如此富有？还有钱住在城内的梦春楼？

    事出反常必有妖，今早，我带人去他幼年居住之地询问了，从街邻口中得知，樵夫家富裕起来的初始时间大概是在二十年前。

    且他那美若天仙的姐姐正是在那年被其父收养的。

    因为此事太过惊异，所以街邻们都记得极为清楚，时间可能会错，但具体事由八九不离十。”

    姜夜听游缴有理有据的推测，连连点头，赞道：“有吴游缴这等聪慧的壮士在城内治理，我们除妖司倒是可以放心的对付城外的威胁了。”

    “上使过奖，那上使还有什么需要询问的吗？”吴游缴瞥了眼躲在姜夜身后极不安分的鹿呦呦问道。

    “没了，”姜夜摇头，而后补充一句：“此案是方县尉处理？”

    “谋杀案大概要判死罪，死罪县里无权处理的，要等方县尉上报。”

    姜夜闻言沉吟片刻，从袖中拿出颗小碎银，递给他：“好，辛苦吴游缴了。”

    “这……这如何使得……”吴游缴抬手接过后紧紧捏在手里，嘴上还欲客套。

    “哈哈，我在巡城司，将来少不了要和县衙接触，届时或许还要游缴帮忙，走了。”

    姜夜拉过鹿呦呦，不等吴游缴道谢，就大步离开县治。

    …

    …

    “直使！怎么直接走了？不救吴冻了吗？”

    离开县治，鹿呦呦小步跑着，跟在姜夜身后抬头道。

    “疑罪从有，没听说过吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，李家大公子出事了，李家总要找人发泄一下。

    现在摆明了是吴冻撺掇，不杀他杀谁？这些名门望族，颜面是极为重要的。”

    “那直使打算怎么处理？白姐姐她很讲义气的，如果她知道吴冻入狱，说不定直接杀过来了。”

    “她来了，无非就是让城门外多出一具尸体。”

    姜夜脚步一顿，继续道：“还有，她很讲义气？那还让你这傻狍子来剑南这么危险的地方？”

    “哎呦。”鹿呦呦背着小手因其突然停下，撞在姜夜背上，揉着额头道：“其实她不知道奴家来此，是牛哥提议的。”

    ‘还有牛妖涉及其中？’姜夜眉头一挑，怎么越来越复杂了。

    “不管什么妖，此事已经闹大，我估摸着除妖司很快就会得知白蛇的情况，所以，我们要在除妖司主动派人之前，拦下这个差事。”

    “直使的意思是？”

    “去山中找个和白蛇外形相似的恶妖，将一切罪责都推到那母妖身上，再回来把吴冻押到市集当众杖刑，送去充军。

    虽然这样吴冻活下来的几率也很渺茫，但至少有希望了，且李家的面子也勉强过得去，吴冻入狱之事就解了。

    说到底此事都是吴冻咎由自取，不论是死在杖刑还是亡于军中都是他的命数。

    最后，这一丝生机能不能成，还得看李家的态度。”

    “好吧，都听直使的。”鹿呦呦取下额头硌得慌的面具，小声道。

