    什么蛋炒饭、番茄炒蛋、鸡蛋羹……

    但凡是和鸡蛋沾边的菜，他全都去尝试了一遍。

    其中蛋炒饭是范同掌握的最好的一道。

    越是修炼了这万古食道，范同就越是心惊。

    中华文明，这个文明到底是怎样的存在。

    明明是简简单单的食材，可聚在一起炒过一遍后，却能凝聚出一种爆炸性的美味。

    而且在完成的那一刹那，天地灵气全都灌入了菜品中。

    这是化平凡为不朽！

    “老板真的是无上高人，居然知道如此大道

    就是不知道老板有没有亲眼目睹过中华文明。”

    范同在心里感慨啊，如今的他只是掌握了几道菜品而已。

    就让他面对萧慕青这个女人，不在害怕失败。

    要知道这本书里面蕴含的菜品，足足有数千！

    若是他能够掌握里面的十分之一，造化之境有望。

    第二十三届食王争霸赛，他范同一定要夺得首冠！

    范同收心，开始去制作豆腐粉丝鱼头汤。

    豆腐滑嫩，如婴儿皮肤水嫩多姿。

    粉丝取细粉，晶莹剔透宛若银丝。

    鱼头，范同用的是鲢鱼头，这是清水鲢鱼！

    先煎鱼头，后加水加热后放粉丝、豆腐。

    范同按照书上的步骤，将豆腐粉丝鱼头汤完美复刻。

    汤成之刻，哪怕锅盖盖着，那溢出的丝丝缕缕的香气已经让人难以忘却了。

    香气渗出了厨房，飘到了天下食中。

    仅是这丝缕香气，让整个天下食的客人都迷住了。

    “这是什么香味，好香啊。”

    “我只是细细闻了一下，体内灵气就已经增长了。”

    ……

    食客们一下子就抗议了，这么e好吃的东西，天下食居然藏起来了。

    在第二楼，一个老人站了起来。

    “这是什么菜，快快端出来让我尝尝，范同不要藏私啊。”

    他是食王争霸赛的评委：谢东！

    谢东可是两冠王，他还培养出了许多食王。

    他的修为更是不能忽略，他是一尊引天七境的强者啊。

    他的资质那可是十分深厚啊，担任得起评委这一职位。

    八厨将见谢东这一尊大佬都发声，马上就去通知了范同。

    范同舀了一碗鱼头汤，从厨房中走来。

    从范同出现的那一刻，香味彻底展现。

    许多人直接受不了，晕倒在地上。

    一、二楼内，到处都是吞咽口水的声音。

    这个香味实在是太香了！

    谢东体内五脏闪烁着隐晦的红光。

    闻到这鱼头汤的香味后，那隐晦的红光居然消散了一丝，这是谢东都不知道的事情。

    谢东双目死死盯着范同手里的鱼头汤。

    “这是何物？”

    “豆腐粉丝鱼头汤。”

    范同轻笑，给谢东介绍着这道菜。

    他心里是骄傲的，老板当初让他宣扬中华文明的菜品。

    如今他就要展开第一步了！

    谢东听言点了点头，赞叹的说道。

    “这香味，比起萧慕青那五脏汤也毫不逊色呀。”

    他吃过萧慕青的五脏汤，当初一尝就让他惊为天物。

    那五脏汤的香味很奇特，让身体十分的渴望。

    这豆腐粉丝鱼头汤，让谢东的灵魂十分渴望。

