    “没事，小黑，不用你出手。”听到小黑的话，叶星连忙说道。

    为了这帝境本源果牺牲小黑，这是他从来不曾有过的想法。

    “凝空秘术！”

    叶星在不断前进，虽然遭到了众多攻击，但是他的身影却在朝着金色流星不断接近。

    “啊！！！”

    远处，千眼魔虫惨叫一声，身上的气势波动便如同潮水般散去，直接陨落。

    不过他的另一道子体身上气势波动迅速达到了巅峰。

    虽然他复活，但是其他几位世界境无敌层次强者就没有那么好运了。

    那巨大，浑身像是燃烧着火焰的赤坤鸟被联合攻击击中，没有来得及躲避，尸体顿时从虚空中坠落。

    掌握原始秘术风裂术的赤坤鸟陨落！

    此外还有其他几位世界境无敌惨叫一声，轻易死亡。

    这里的强者太多了，而且还有众多联合攻击不断袭来，这些联合攻击甚至有无比接近帝境层次的，谁能抵挡住？

    就算是叶星与生命树都会感到心悸。

    咻！咻！咻！

    此时叶星正在不断躲避攻击，同时接近那帝境本源果。

    可是他的耳边却是忽然传来一道道剑鸣声，这些剑鸣声无比尖锐，而那些剑鸣声的传出区域却是在一处，那里有一柄紫色的长剑，长剑上还有一道道灵魂波动。

    长剑飞行，一位位世界境巅峰强者接触到，甚至都承受不住，直接陨落。

    “这是…剑道胚胎？”

    见到这紫色长剑，感受着上面的灵魂波动，叶星眼中露出了一丝震惊之色。

    那紫色长剑飞出后，竟然直接变化，化为了一位青年，正是剑沧源！

    只不过此时剑沧源看上去完全像是一柄长剑般，似乎与那紫色长剑完全融合在了一起，浑身散发着无比凌厉的波动。

    “天啊，这剑沧源胆子也太大了，竟然在体内完全融合了剑道胚胎？”

    叶星心中震动。

    剑道胚胎，这是宇宙中极为罕见的至宝。

    传闻宇宙特殊生命便是各种奇异物质所化，像是世界境无敌层次强者金奎便是宇宙极为坚硬的虚空金石成形的。

    而这剑道胚胎等级更高，若是不断成长下去，必然也会化为生命，而且是极为罕见的生命！

    剑道胚胎等罕见生命成形，实力最起码也是世界境无敌层次，最强的甚至会接近帝境！

    而炼化这些剑道胚胎，完全可以掌握这力量！

    不过这成功率极低，稍微不慎，甚至会遭到剑道胚胎的反噬? 这样的话自己也活不了。

    而且? 就算不反噬，身体也会无时无刻承受着剑气的攻击? 遭受着巨大痛苦。

    想象一下? 无数柄长剑在自己体内不断切割，就算自己恢复力强大? 但是这样的痛苦也不是所有人都能承受的。

    这些攻击甚至作用在灵魂上，叶星遭受过几次灵魂上的痛苦? 那种感受他如果长时间承受下去? 整个人估计都有可能崩溃。

    “这剑沧源毅力太强了。”叶星此时都有点动容。

    无时无刻承受着剑道胚胎的痛苦，身体、灵魂方面全都承受，但是剑沧源却根本没有表现出来过，像是正常人一般。

    这般毅力? 就算是世界境都没有几人能做到。

    若是叶星? 都不确定自己是否能做到这样。

    “那是…剑道胚胎？”

    “天啊，剑沧源体内融合了这种传说中的至宝！”

    “想要融合剑道胚胎，必须一开始就将之放入体内孕育，随着肉身一起成长，一直到其宿主达到世界境后? 才会真正发挥出威能。剑沧源是什么时候融合的？”

    “融合剑道胚胎，无时无刻都会承受着巨大痛苦? 剑沧源竟然从来没有被人发现？表现的像正常人一般？”

    其他强者也是露出了无比震惊之色。

    此时剑沧源身上波动甚至超过了千眼魔虫等世界境无敌。

    “剑道胚胎？”那雷魁见到剑沧源的变化，脸色微微变化。

    他正好在剑沧源前进路线上? 顿时怒吼道：“给我滚！”

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起，随后雷魁与剑沧源竟然全都退后了一些。

    两人竟然谁也没有奈何的了谁！

    “好强！剑沧源已经可以匹敌雷魁了！”

    见状? 众人更是震惊。

    “杀！”

    紫色长剑飞行? 横扫眼前一切阻碍！

    “吼！”

    正在这时? 远处忽然又有一道怒吼声传来，那看起来只有十几岁的小男孩源鑫战身躯却是骤然发生了巨大变化。

    其整个身躯化为了一道奇异生命，奇异生命的身后竟然出现了一道虚影，这虚影类似人形，只不过眼睛却是很大，足足占据了身躯的三分之一，另外，这人形生命的眼睛是闭着的。

    随后这虚影出现，一股滔天气势波动顿时散发出来，更是有一股庞大的威压蔓延开。

    “这是…帝道图腾？”

    “天啊，源鑫战竟然觉醒了帝道图腾！”

    “他是古神一脉的后人么？”

    看到这情景，众人脸上又是露出了无比震惊之色。

    古神，一位无比古老、神秘的强者，而且也是一位帝境强者！

    而其自身携带的天赋便是一道奇异的图腾，这是一种超越了原始秘术的强大天赋！

    像是煞神兽自身携带几种天赋，幻族也有变幻天赋等，但是在达到世界境后这些天赋威能便大幅度降低了。

    但是古神天赋在世界境威能却是大的惊人。

    一直到现在，这天赋也被称之为宇宙最强天赋！帝道图腾，也称之为古神图腾！

    之后古神神秘消失，但是在之后的宇宙中却又出现了两位拥有这天赋的，被称为古神后人。

    不过这也是无数年前的事情。

    现在，古神图腾再现世间！

    随着巨大图腾出现，源鑫战身上恐怖气势波动散发，此时身上的气势波动竟然丝毫不下于雷魁、剑沧源等人！

    在爆发出这强大底牌后，源鑫战身影暴动，轻易击杀眼前阻拦他的强者！

    咻！咻！咻！

    一道道身影掠动，全都朝帝境本源果飞去！

    恐怖威压漫天，在各处区域不断爆发。

