    第三更，

    片刻之后。

    在灵气的催动下，树枝上的杂质都被剔除。

    剩下的只有它的精华部分，还有淡淡的妖气。

    “笃笃笃~”

    任锋双手连点，一个个玄妙的符文被烙在了木质飞剑上。

    “嗡~~”

    整个木制飞剑，陡然之间不停的震颤了起来。

    这些玄妙的符文链接在了一起，形成一道道玄之又玄的纹路，在纹路之中隐隐有波光流转，带着恐怖的气势。

    “这是……仙气！”

    在一旁，茂凯榆木脑袋上的小眼睛顿时瞪的溜圆。

    他能轻易的感觉到。

    在这柄木剑上，已经传来了仙气的气息！

    要知道。

    制作飞剑的树枝，可是从他身上脱落下来的啊！

    这些树枝都是普普通通平平无奇的树枝，在茂凯的身上就跟头发丝一般，一抓一大把！

    可是现在。

    一根不起眼的小树枝，竟然带着仙气？

    这意味着什么？

    这次的一次性飞剑，绝对已经达到了仙器的范畴！

    活脱脱的草鸡变凤凰啊！

    之前茂凯以为，任锋只是有一定的把握罢了，不一定能炼制出来仙器级别的一次性飞剑。

    但是现在一看。

    只是第一次练手，就能炼制出仙器级别的一次性飞剑啊！

    想到这里，茂凯的心顿时激动了起来。

    虽然鬼头山的正式编制，只有两万小妖。

    但是。

    如果这两万小妖，都装备了一次性飞剑的话……

    那所能爆发出的威力，绝对远超所有人的想象！

    说不定。

    如果一次性仙器飞剑足够的话。

    一个渡劫期的妖魔小队，甚至可以和天庭的一个天仙小队硬钢啊！

    “如果带着足够的一次性飞剑自爆。”

    “仙器级别的一次性飞剑自爆，就算是天兵天将也绝对顶不住啊！”

    茂凯搓着双手，一脸兴奋道。

    仙器自爆的威力，可远远不是灵器能比得上的！

    一把仙器自爆，如果位置得当的话，可以轻而易举的杀死一名人仙境的天兵！

    就算是地仙境的天兵，如果躲闪不及的话，也必然会遭到重创！

    一个妖魔小队，足足有百人！

    试想一下。

    一百把仙器级别的一次性飞剑自爆，所爆发出的威力，会有多么的吓人！

    “不，现在还不行！”

    然而此刻，任锋却摇了摇头，“这一次性飞剑的威力，应该还能继续提升的。”

    说道这里。

    任锋的眼中，骤然闪过一道雷芒。

    片刻之后。

    任锋手中电弧乍现。

    在他左手上，是带着毁灭气息的昏黄色雷芒。

    而右手，则是紫色的雷光，在这紫色雷光之中，更是带着一丝天道的气息！

    两道雷芒一出。

    茂凯整个人直接打了个冷颤。

    他能轻易的感觉到，这两道雷芒之中，蕴含着极其恐怖的气息！

    在这两道雷芒面前，茂凯只觉得，自己就如同蝼蚁一般渺小，随时可能被毁灭。

    “看来，主人的实力又精进不少啊！”

    茂凯一脸惊惧的看着任锋，心中惊呼道。

    不过，在恐惧之余，他的眼神之中，还带着浓浓的崇拜。

    紫霄神雷，混沌神雷，两大雷种已然在任锋手中齐聚！

    “滋啦~”

    “滋啦~”

    两道截然不同，但同样恐怖的电弧，骤然激射在了已经雕琢好的木剑上。

    “轰！”

    在融合了两道雷芒之后。

    木质飞剑上，瞬间传来一道极其恐怖的气息。

    一道汹涌的气浪毫无征兆的向着四周蔓延开来。

    茂凯猝不及防，直接被这股恐怖的气浪吹了一个大跟头。

    “好恐怖的威力！”

    茂凯稳住身形，惊呼道。

    此刻。

    这一把一次性飞剑与之前相比，更是多出了一丝霸道、毁灭的气息，威力恐怕比之前还要强！

    “呼……”

    “终于完成了！”

    任锋伸手轻轻一招。

    本来在空中飘浮的一次性飞剑顿时回到了任锋的手中。

    “嗡~~”

    一次性飞剑轻轻颤动着，发出轻吟。

    本来是木质打造，但是剑刃上的锐芒，却让人情不自禁有一种不寒而栗的感觉。

    “这第一把，就送你了！”

    任锋随手将一次性飞剑一抛。

    “多谢主人赏赐。”

    在一旁的茂凯顿时一脸欣喜的接过。

    然而。

    正当茂凯想继续说什么的时候。

    “道友，你是如何学会我的一次性飞剑的？”

    “还有那两道雷电是什么雷种？”

    “我对它们很感兴趣啊。”

    在任锋脑海之中，骤然响起一道温煦的声音。

    在不知不觉之间。

    鬼头山上空的那道宇宙裂缝，又大了几分。

