    话音刚落，李泽豁然起身。

    双手互击，兴奋不已。

    连平常忙于算法研究的王志毅和赵明杰都丢下了手上的工作，直接追问起来。

    神色间都有喜意。

    大家纷纷打开了唐普分享的舆情信息。

    温良也不例外，不多时，他高兴的一拍桌子：“哈哈！终于等来了！”

    “昨天晚上就爆出来了，泽总要做好准备，帮一帮这些孤立无援的非品牌合作人系自媒体主！”

    温良的激动感染了办公室里所有人。

    大家明显更兴奋了。

    李泽也是笑着接话：“那是，那是，都是在小橙书平台混口饭吃的人……”

    话还没说完，李泽忽然盯着屏幕嚯了一嗓子：“嚯，品牌合作人群聊里面也有人被坑了！”

    “看来这星光计划的补贴很不靠谱嘛！”

    闻言，温良却说：“我们都提醒了，还有品牌合作人中招，这些人真不值得同情。”

    “再对品牌合作人群体发条消息，告诉他们主动在版权保护模块查一查自己的原创内容有没有被非法搬运。”

    李泽应声，却有不解：“现在不着急把消息曝光吗？”

    最初的激动过后，温良就有了计较：“可以酝酿造势，但不要着急铺天盖地，以夹总的作风很可能会在这999例合作广告上动手脚，微博的流量池虽大，但变现能力不大。”

    李泽一下就懂了：“明白了，对方可能会强行推出人均收益超过3.56万的宣传，24小时广告营收3500多万，真敢想啊！”

    唐普也跟着说：“倾斜资源有可能做到，但体现在广告主那边会很假，到时候甚至可以影响到他们自用的广告交易平台！”

    “……”

    小年这天，几乎全网热度都集中在微博合作广告上。

    在有意为之下，讨论风向全都是微博大手笔云云。

    除小橙书平台以外，很少能在别的地方看到中立评论。

    而，微博补贴的瓜一直被压得很厉害，总共就那么二三十人的样子，热度肯定起不来。

    不过，李泽已经开始部署协助维权策略了。

    让热度慢慢发酵。

    现在的事情很简单：

    昨天，有那么两个用户在非微博平台控诉了微博星光计划第三方坑蒙拐骗，答应将小橙书广告内容转发到微博即给补贴与实际严重不符，甚至还骗介绍费。

    起于13号，过去这么多天才开始有消息出来，过程有点曲折，事情确实就这么简单。

    这种套路不新鲜，后世很常见。

    第三方越多，中间出现的问题就会越多。

    所以，温良才会说夹总这种串珠式行事作风很容易在某个环节出问题。

    现在就是明证。

    …………

    18号，腊月二十五，距离除夕仅4天，今年腊月没有三十，只有二十九。

    上午十点多。

    微博方面果然大规模宣传了999例合作广告的超高额收益。

    列出来一个人均广告收益3.89万的数据。

    也不忘宣传微博24小时内流量变现高达3886万！

    并称这与微博2011年淡季一个季度的广告收入相当！

    显而易见的，全网直接沸腾了。

    这天在网上社交领域的主要热点就只有这件事情了。

    “微博真的不动则已，一动吓死个人啊，小橙书一力开创出来的模式被微博这种差不多类型的大平台套用，效果惊人！”

    “不得不说，小橙书这么多个月的所有努力都算是给微博做了嫁衣。”

    “难怪微博一直没正面理会小橙书的各种反击动作。”

    “我记得有个朋友说过一句，以微博的体量，本来看一眼小橙书都算输，现在这么贴脸抄袭式竞争，搞成这样很正常！”

    “小橙书应该没机会了。”

    “……”

    温良翻着网页，也是很感叹：“我真希望微博这数据是完全真实的，这样等小橙书做大，光是广告收益就会非常可观。”

    “羡慕。”

    “哈哈。”陈嘉欣笑傻了，“不知道的还以为你是别家公司派来的卧底呢，你这羡慕也太真实了！”

    唐普无奈道：“老温你稍微收敛点啊，虽然现在品牌合作人群体比之前都要稳定，都怕了微博这种操作，但微博这么大的动静，我们压力很大的好吧！”

    旁边赵明杰立马就说：“你都说品牌合作人群体很稳定，那还担心什么，这说明我们防止基本盘溃败的策略非常成功！”

    “是这个道理！”唐普一下就被说服了。

    与外界猜测不同。

    小橙书的品牌合作人群体几乎就没有新增出走对象。

    这几天发生的事情太多太多。

    有人只留意了微博的大手笔，赞叹微博真不愧是能在那么多个大厂微博平台中竞争获胜的选手。

    有人却看懂了微博的虚实，方方面面都有点虚泡泡。

    其中以小橙书品牌合作人为最，他们先是见到了那些去拿微博补贴的人被骗了些费用，还有可能被坑了账号使用权。

    又见到了那些着急出走的人在微博遭受了冷遇——999个合作用户全部都是粉丝量过25万的，这些出走对象距离25万粉丝这个数据差了天远！

    也见到了小橙书方面对版权的尊重，对用户生态的维护等等。

    某种角度上，已经算是高下立判了。

    ……

    夹总并不满足现状。

    这天下午，有相关投资机构发出了消息，大幅度调高了新浪微博的估值，认为其现在估值或超20亿美元。

    消息一出。

    夹总立马宣传得人尽皆知。

    而与此同时。

    李泽通过博浪自编舆情监控系统发现了与微博合作的广告主们的某些不满。

    很快李泽就接触到了这个广告主圈子。

    其实就是微博自建的需求方平台(DSP)。

    从这里，李泽拿到了很多一手资料。

    一如温良所猜测的那样，夹总在这次的广告合作上动了手脚，999例合作广告同时上线，声势是很大，但实际效果只能说广告主们最清楚。

    其中有些广告主还跟小橙书有过一些友好合作。

    对比不要太明显。

    李泽没有轻举妄动，温良做了决定，不要着急，要寻找到一个相对合适的舆论拐点，然后一举放出负面。

    …………

    19号早上7点。

    这个机会终于来了。

    李泽将发酵已久的‘补贴计划坑人’事件，以及‘999例合作广告广告主们的诉求’事件全部引爆了出来。

    明明这是个网络流量低谷，却爆发出难以想象的效果。

    就好像有一阵风刮去了微博表面的那些弯弯绕，一下露了实情。

    “微博真狠，压了两天热度，我说为什么看不到小橙书品牌合作人大规模出走的消息，原来根本不敢动！”

    “牛啊，广告内容转发到了微博，承诺的钱没了，还把账号主导权给拿走了！”

    “据说小橙书的那些品牌合作人中有一些收入可能不是很理想的，也去接触了微博，其中有人没寻求法律支持被骗了，而寻求了小橙书帮忙牵线的法律支持的，就避雷了！”

    “关键是小橙书这报道和温良文字专访、回报母校捐赠股份的事情都才发生不久，转眼他的对手就来了一出坑蒙拐骗，我怀疑老天站在这个温良这边了！”

    “……”

    “现在更绝的是，微博坑了一堆广告主，花了大价钱买广告，结果是虚假数据！”

    “天大的丑闻啊！”

    “……”

    小橙书并未通过官方渠道对外发声。

    仅是在品牌合作人群聊帮助大家维权，并且表明可能与微博无关，而是第三方的原因。

    当然，这些消息又是一不小心就传了出去。

    让广大网友纷纷表示：“高下立判！”

    很快，某影响力较大的它平台博主更新了一篇长文描述事件。

    “……高风亮节难以形容小橙书之万一……

    网络时代里任何事情都容易被放大，现在的微博实在令人失望！反观小橙书着实令人欣慰！”

    用了较大篇幅力挺小橙书的各个操作。

    ……

    微博这边，夹总人都傻了。

    昨天还人生巅峰，今天一早就好像成了过街老鼠，全网喊打喊杀。

    “艹，什么高风亮节，傻子都能看出来这事情背后有小橙书的手笔吧！”

    “这些广告主都是疯了吗？”

    “……”

    骂归骂，夹总还不得不赶紧去维系这些广告主，赶紧把事情在私底下处理完手尾。

    这里面确实有一点猫腻。

    数据有点问题，按照表面数据，广告收益确实需要那么多的广告费用，但问题是根本不可能有同等转化。

    3886万的广告费用，转化不到388万。

    这才是微博的真实流量变现能力。

    一天388万，其实很强，一年下来有14亿多，但这种事情明显是可一不可再的。

    3886万，也就夹总敢搞这么大的幺蛾子。

    此外，夹总还不得不让微博官方赶紧发声明，撇清与第三方补贴计划的关系。

    ……

    这一串事件产生了很强的联动影响。

    19号傍晚，银灰大厦716室，李泽正弯腰盯着电脑屏幕，双手捏拳用力上下挥舞，喊起了号子：“1994！1995！1999！2000！”

    “哈哈，用户总量破了两千万！13天时间大涨千万！哈哈哈哈！”

    总算等到了这个时候，李泽放声大笑起来。

    其他几个屏住呼吸的也呼气畅怀大笑。

    随后，李泽又眉飞色舞的说：“我这就对外发捷报，对外宣传大涨千万！”

    -

    五更求订。

    PS：顺祝一位大哥生日快乐。

