    午夜，韩印被手机铃声吵醒，迷迷糊糊从枕边摸索出手机放到耳边，含糊地“喂”了一声。

    手机里传出重重的喘息，声音缓慢而凝重，忽而完全静默了，但随即传出一阵低沉的呜咽声，那是一个女孩在轻声啜泣……

    韩印瞬间清醒过来，由床上坐起，屏着呼吸，急促地问道：“喂，喂，你是谁？说话啊，你是谁？”

    低吟的啜泣声依然由话筒中流出，韩印脑海里突然闪现一幅画面：昏暗的路灯下，街角孤零零的电话亭，女孩手持电话，泪流满面，瘦弱的身影在冷风中瑟瑟发抖……

    韩印正待追问，话筒里终于传出女孩沙哑的声音：“……帮我……帮帮我……帮帮我……”

    “你到底是谁？要我帮你什么？”韩印大声喊道，电话那边已是“嘟嘟”的收线声。

    夜，重归肃静。黑暗的房间，韩印呆坐床头。诡谲的电话，女孩的哭泣，仿佛只是一场梦。

    但，通信记录中分明显示出一个已接电话，是一个手机号码。韩印猛然醒悟，按下回拨键，一个毫无感情色彩的女声传出：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    早会。

    通报排查进展，目前还未发现重点嫌疑对象。叶曦吩咐，各组继续依侧写报告深入细致进行排查，并再次嘱咐要拿捏好两案的分寸，避免浪费警力。

    散会后，韩印找到叶曦说了昨夜的恐怖电话，叶曦大为吃惊。待韩印继续道出有关“那双眼睛”的直觉，叶曦便震惊到无言以对。

    韩印把来电号码抄给叶曦，让她找技术科查一下，回头晚上碰个面，再一起研究研究。

    从古楼分局出来，韩印和康小北开车出发，今天的计划是走访尹爱君的同学——骨科医院的医生冯文浩，以及财经学院的老师王伟、薛敏夫妇。无奈这两个单位，一个位于城西，一个位于城东，恐怕大把时间都要浪费在路上了。

    大概10点多，两人抵达骨科医院。不巧，冯文浩正有一台手术在做，一直到中午才和他见上面。

    冯文浩是那种标准的“小男人”形象。个子不高，相貌白净，说话温柔谦卑，修养极好。刚做完一台大手术，他看起来神情稍显疲惫，但仍礼貌地将两人请到自己办公室。对于两人的讯问，基本上都有问必答，一副君子坦荡荡的模样。

    ——他至今未婚，目前连女朋友也没有。提起元旦假期的活动，他说白天都在医院值班，晚上在家待着。他早年丧父，一直和母亲同住，母亲可以给他证明。未等韩印开口，冯文浩主动拨通电话，把母亲请到自己办公室来。

    冯文浩母亲保养得极好，相貌要比实际年龄年轻许多，母子俩长得很像，感情看起来也特别融洽。

    可能是担心儿子，母亲给儿子做过证明后，便找把椅子坐下，没有要走的意思。接下来回答问题，冯文浩显得有些拘束，给出的应答也是浮皮潦草。据他说：他毕业之后，除了和王伟、刘湘明偶尔有些联络外，其余同学都没接触过，女同学的近况就更加不清楚，也实在想不出谁会在日后成为杀人犯。

    韩印和康小北见此便只能告辞。

    快要出医院大门时，路过洗手间，两人进去解手。见有保洁工人在清理洗手台，韩印便顺口问了声冯文浩平日在医院的表现。

    保洁工连夸冯是好人，但犹疑了一下，又操着东北口音道：“他母亲那人不怎么地，特别挑剔，特别强势，冯医生在她手下干，老压抑了！”

    “你怎么知道他压抑？”韩印微笑着问。

    保洁工瞅了瞅门口，低声说：“我经常会看到冯医生在洗手间里发呆，感觉他宁愿待在这里，也不愿意回办公室，有一次我还听到他在洗手间里抽泣。”

    听完保洁工的诉说，两人对视一眼，韩印意味深长地点点头，康小北也微微附和。

    桃林大学城位于城东近郊，是J市由20世纪末开始重点打造的新城区之一，城区内以高档社区和科研文化机构为主，集中了本市数所高校，财经学院也于几年前迁址于此。

    韩印和康小北在财经学院教师办，首先见到的是下午没课的薛敏。

    薛敏长得很漂亮，体态略显丰腴。面对讯问，她也想当然地认为，警方是想从她这里了解尹爱君当年在校的情况，同时对于询问她本人和丈夫的情况表示理解。

    “能说说元旦假期这几天，你和你丈夫王伟的具体活动吗？”康小北问。

    “当然可以！”薛敏几乎未加思索地说道，“本来和王伟商量1号去我爸妈家探望老人，后来给我妈打电话，我妈说很快就过年了别麻烦了，到时候和我哥我姐一起去吧。我一想可能是因为我父亲身体不太好，我妈喜欢清静，懒得招呼我们，便干脆和王伟出去逛了一天街。至于2号和3号，没什么特别的，我在家收拾收拾卫生，洗洗衣服，王伟是班主任，学校过完元旦很快就要进入期末考试阶段，他那两天一直在写期末总结和复习计划。我们俩基本上没怎么出门。”

    “王伟这段时期行为有什么变化吗？”韩印问。

    “正常啊，没什么变化。”薛敏爽朗地大笑一声说，“你们不会觉得爱君的案子和年初那个什么碎尸案都是王伟做的吧？怎么可能？他连杀鸡都不敢，更别说杀人了，就是看都不敢看一眼，他怎么可能杀人？呵呵呵！”

    等薛敏笑够了，韩印又问：“冒昧地问一句，你们夫妻感情最近出了什么问题吗？”

    “挺好啊！”薛敏扬着声音脱口说道，但犹豫了一下，又放低声音看似很实在地说，“其实也不能说有多好，和普通家庭一样，有时也会闹别扭，不过王伟脾气好，他总是迁就我。一般都是我发发脾气，他生会儿闷气，很快就没事了。”

    薛敏的应答滴水不漏，看不出可疑，韩印把话题从他们夫妻身上转到别处，“据说，你当年和尹爱君住在同一间宿舍？”

    “是啊！”

    “在她失踪后以及确认被杀害，你们宿舍的女生有没有行为比较异常的？又或者近年，你接触过的原来的同学中，有没有精神状况比较糟糕的？”

    薛敏想了想，神色忧伤地说出一个名字：“余美芬。”

    “余美芬”，这名字好熟悉。韩印快速在记忆中搜索，噢，对……

    “余美芬，她怎么了？”康小北插话问道。

    “当年正是美芬偷用电热炉煮面，牵连到爱君受处罚的。爱君失踪那几天，她很担心，后来她看到报纸上寻找尸源的启事，觉得上面说的很像爱君，便报告了老师。”

    “是余美芬最先提起要认尸的？”韩印问。

    “对。挺奇怪的，不知怎的，那天她会买份日报，她以前可从来不看的。”薛敏表情纳闷地说。

    “当日尹爱君负气出去散步，稍后余美芬是不是也跟着出去了？”韩印好像捕捉到什么，口气有些急促。

    “对啊。爱君走后不久，她也说憋屈，要出去走走。”

    韩印点点头，沉默片刻，示意薛敏接着说。

    “认尸后那段时间，美芬心情很不好，她觉得内疚，总是念叨要不是因为她，爱君就不会出去，就不会死之类的话。美芬刚来的时候是个话痨，很爱笑，但从那儿之后，她的笑容就少了，人也变得沉默了许多。”

    “大学毕业之后，你们还有联系吗？”

    “有。美芬老家在偏远农村，毕业后她不想回去，而且她当时正和冯文浩热恋，所以便留下来应聘到一家出版公司做编辑。”

    “什么？她和冯文浩是恋人关系？”康小北提高了声音问。

    “对啊！他们是一见钟情，刚到学校没几天，那时我们还什么都不懂，他俩就好上了。一直到毕业感情都很好。我们同学都看好他们。”薛敏突然话锋一转，脸上哀色更浓了，“但现实远不像我们想的那么简单。刚毕业那会儿，大家都忙着找工作，彼此联系不多。大概是一年后，突然有一天，美芬打电话，说想约我出去坐坐。我们找了一家咖啡厅，她脸色很不好，人也非常憔悴，那次我才知道她和冯文浩的恋情很不顺利。倒不是因为文浩，主要是他妈。文浩家庭条件虽好，但他妈对他的呵护和控制，简直到了变态的地步。文浩第一次把美芬领回家时，他妈直截了当地对美芬说，她不会同意他们的婚姻，说美芬配不上文浩，还说美芬不是她心目中的媳妇之类的话。当时文浩的态度还是比较坚决，他天真地以为也许美芬有了他的骨肉，他妈看在孙子面上会同意他们俩结婚。结果当他妈得知美芬怀孕的消息，简直是疯了，到美芬单位大骂美芬是坏女人，不正经，勾引她儿子，用各种手段逼美芬把孩子打掉。美芬在本地没有亲人，又不敢和文浩说，只好找我倾诉，我也做不了什么，只能尽力安慰她。那次见面一周后，我又接到美芬的电话，跟我说文浩妈突然同意接纳她了，她在电话里很兴奋，但我隐隐觉得事情有些不对劲。果然没几天，美芬哭着打电话来，说文浩妈突然示好是为了骗她打掉孩子，孩子一打掉就变脸了，给她一笔钱，让她不要再纠缠文浩。后来，文浩妈通过国外的亲戚，为文浩在一家医学院办理了留学手续，并以死相逼文浩遵从她的安排。再后来，文浩无奈出国，美芬得了场大病，还患上忧郁症，工作也没法干了。她心灰意冷，决定回老家，临走前给我打了个电话道别，自此便再也没有了消息。”

    随着薛敏的讲述，气氛有些凝重，对于余美芬的遭遇，韩印和康小北也甚为同情。彼此沉默一阵，韩印正待发问，走廊里响起一阵下课铃声，紧接着，一个成熟帅气的男子走进教师办公室。

    男人身材瘦高，面色温和，嘴角边挂着一抹浅浅的微笑。他腋下夹着书本，径直走到薛敏身旁，揽着她的肩膀，声音柔和地问：“这二位是？”

    不用问，这肯定就是王伟了。

    “我们是市刑警队的，我叫韩印，这位是我的同事康小北……”韩印主动介绍自己和康小北。

    “这是我爱人王伟。”薛敏介绍道，说完颇为识体地站起身对王伟说，“你和警察同志聊吧，我出去一下。”

    王伟点点头，目送爱人走出办公室。

    随后，王伟也表现出相当配合的态度，对于自己元旦假日中的活动，以及他们夫妻之间的一些问题，都毫无避讳地给予应答。内容与薛敏说的几乎一模一样。

    夫妻俩口供出奇地一致，像是先前排练过，韩印怀疑是刘湘明给他们打过电话了，所以他们有所准备。

    他们在遮掩什么吗？还是说的就是事实？假设他们夫妻二人有一个是凶手，那么另外一个会配合地给出假的证据吗？按道理应该不会，因为虽然两人表现得很恩爱，但薛敏在刚刚回答询问中，总是直呼丈夫的名字，而不是说“我老公、我爱人”等话，显然他们之间并没有看上去那么亲密。

    “这夫妻二人的关系也许没有我们看上去那么好。”当汽车驶离财经学院时，韩印透过后视镜，望着身后挥手道别的王伟和薛敏凝神说道。

    “每个人都有秘密，有秘密不一定会杀人。”康小北学着韩印的口气，一脸深沉。

    “臭小子，学得够快的。”韩印笑笑，随即正色道，“派几个人从外围好好了解一下这对夫妻。”

    “明白。”康小北咬着牙说，“没想到，冯文浩是个道貌岸然的伪君子，咱们现在是再回去摸摸他的底，还是先从外围调查一下再说？”

    韩印想了想，决定还是再去骨科医院，找冯文浩当面对质，看看他的表现。

    重返骨科医院，再次与冯文浩会面，韩印和康小北面色异常严肃。冯文浩亦感受到气氛有变，脸上勉强挂着笑容，一只手一直摩挲着衬衫袖口的扣子，看似有些局促不安。

    相视沉默片刻，康小北开门见山道：“为什么要隐瞒你和余美芬的关系？”

    “余美芬？”冯文浩身子蓦然一震，笑容僵硬下来，随即哀伤布满双眼。他张张嘴，但没发出声音，过了好一会儿，才抖着双唇说：“我和她之间的事，应该和你们的案子扯不上丝毫关系，所以我觉得没必要说。”

    “有没有关系，由我们来判断，你的责任是要如实回答我们的问题。”康小北语气稍显生硬。

    冯文浩长舒一口气，盯着康小北，视线空洞地说：“好吧，就算我没说实话，那又能说明什么？说明我就是你们要找的杀人犯吗？”

    “说明你曾经说过的话不可信！”康小北针锋相对，“请再详细叙述一次，你从1月1日凌晨至1月4日早间的活动情况。”

    冯文浩眼神迷离着，显然已经被“余美芬”这三个字搅乱心神，他一副心不在焉的样子，缓缓说道：“该说的，先前都跟你们说了，至于证明，你们可以问我的母亲，如果你们觉得她的话不可信，那就请你们拿出证据。”

    话到最后，冯文浩好像缓过神了，语气突然强硬起来。

    “你……”康小北瞪着眼睛，一时语塞，只好转头望向韩印。

    韩印看似不急于说话，冷眼注视着冯文浩，少顷，他轻扬了一下嘴角，说：“曾经夹在你母亲和余美芬之间是不是让你很痛苦？”

    冯文浩点点头，喃喃地说：“是，好在都已经过去了。”

    “真的过去了吗？你这儿不痛吗？”韩印指指自己的胸口。

    “痛与不痛与你无关，更与你们的案子无关。”冯文浩冷冷地说。

    “告诉我，在你和余美芬的爱情结晶被打掉的那一刻，你是否感到伤心欲绝、痛不欲生？告诉我，在每一个寂寞的夜晚，当余美芬那泪流满面、心如死灰的面容，浮现在你脑海里，出现在你梦中，你是否会感到悔恨，感到羞愧？”

    泪水，夺眶而出！

    面对韩印的追问，冯文浩终于崩溃，泣不成声！但韩印并不想就此放过他。

    “你为你的懦弱感到羞愧吗？失去爱人、失去孩子让你感到绝望吗？你母亲的强势让你感到愤怒吗？你觉得所有的一切都是你母亲的错，对吗？”

    “不，我从来没有恨过我的母亲，我知道她一个人把我抚养成人经历过怎样的艰辛，她把一生中最好的时光都给了我，我又有什么不能为她舍弃的呢？而且我和美芬之间，也不是你们想的那样，我努力过，但是她拒绝了！”冯文浩颤抖着身子，激动地怒吼着。

    “什么？你是说，后来你和余美芬又见过面？”韩印一脸诧异。

    “对！回国之后，我们曾经见过一面。”冯文浩吸着鼻子，努力平息心绪，片刻之后，终于冷静下来，“我历尽艰辛，千里跋涉，到那个偏僻的小山村找到美芬，祈求她原谅我和我母亲，希望能与她重归于好。可她对我很冷淡，眼神平静得可怕，我看不见恨，更没有爱。她对我说，失去孩子的那一刻，她便和我毫无瓜葛了。我劝她回到J市，承诺帮她开拓一份事业，就算做朋友，我也不想她委身于那个穷山村。但是她也拒绝了，她说她已经有了事业，她是村子里唯一的老师，她爱那些孩子……”

    辞别冯文浩，回程。

    车里一时无语，直到汽车驶回招待所门口，康小北才打开话匣：“我觉得冯文浩刚才的情感很真挚，不像是表演。”

    韩印点头，又摇头：“我相信他对母亲和余美芬的感情是真挚的，但我总有种感觉，他好像在掩盖什么。”

    “会是什么呢？”康小北问。

    “不知道，总之对这个人要做重点调查。”韩印换了一副轻松的口气，“累了一天，没正经吃过东西，晚上吃点儿好的吧，想吃什么，我请？”

    “不、不了，你自己吃吧，我，我还有点儿事。”康小北盯着落地窗户，神情有些痴痴的。

    “哎，这是怎么了，不是你的一贯风格啊！”韩印戏谑一句，循着康小北的视线望去，发现吸引他目光的，是招待所前台的那两个女接待员，“噢，对美食不感兴趣，恐怕是对美女感兴趣了吧？”

    被韩印一语中的，康小北尴尬地收回视线，“呵呵”两声说：“一会儿，夏晶晶下班，我和她约好了出去逛逛。”

    “行啊！这么快就好上了？”韩印冲着前台边打量边问，“那两个女孩里，哪一个是夏晶晶？”

    康小北指向台子左边，一个身材瘦小、长相乖巧的女孩，说：“就是那个。”

    “不错，是可爱型的，你小子眼光不错。”韩印使劲看了两眼，打开车门下车笑着说，“既然你小子重色轻友，那我就自己吃点儿好的去。”

    “什么重色轻友啊，我这是给你机会，你可以约叶队一起共进晚餐，说不定你俩还能发生点儿故事。”康小北把头伸出车窗追着说。

    韩印走进旋转门，背冲康小北挥挥手，好像未听见他的提议。

    其实韩印听得非常真切，而且还真有些动了心思，反正自己正想与叶曦讨论案子，不如叫上她边吃边聊？

    韩印举着手机，瞅着叶曦的号码，踌躇不定。仿佛心有灵犀，手中的电话突然响了起来，定睛一看，来电的竟是叶曦，韩印赶紧按下接听键……

    “你在哪儿，吃饭了吗？”电话里传出叶曦略带疲惫的声音。

    “刚进招待所，还没顾上吃东西，你呢，要不一块儿……”

    “我在你房间门口，买了几份小菜。”叶曦接着韩印的话说道。

    “等着，我这就上来。”韩印忙不迭地挂掉电话，奔向电梯。

    下了电梯，远远看见叶曦倚在房间门上冲自己微笑，韩印冲她扬扬手。

    等到韩印走近，叶曦笑了笑，柔声道：“开了一天的会，胃里空空的，想着你可能也没吃东西，买了几份我们当地的小吃给你尝尝。”

    “好啊，我正饿着。”

    韩印用房卡打开门，接过叶曦手上的餐盒，将她让进屋内。

    叶曦先洗漱一番，待韩印洗漱过后，叶曦已经展开餐盒，摆在小茶几上。果然都是当地特色小吃：盐水鸭、鸭血粉丝、狮子头、红烧排骨、牛肉锅贴、小笼包……

    吃饭时两人说话不多，但气氛也不沉默，两人时而会对视微笑，时而又会为彼此夹菜，像一对热恋中的情侣，默契十足。

    饭毕，尽管韩印十分留恋刚才的氛围，但终归人家是来讨论案子的。他将白天调查的情况为叶曦做了详细的叙述，强调要对冯文浩做重点盯查。

    “冯文浩的成长经历和生活背景均在侧写报告范围内，职业也符合凶手的分尸特征。他有过挫败的感情经历，而且长年生活在强势母亲的控制下，生活极度压抑，虽然表面上表现出对感情的豁达以及对母亲的宽容，但并不妨碍他成为一个变态杀手。”

    韩印顿了顿，表情异常郑重：“接下来我要说的这个人，对‘1·18’碎尸案非常重要，与‘1·4’碎尸案可能也有牵扯。这个人就是尹爱君的舍友，也是冯文浩的前女友——余美芬。”

    听韩印如此说，叶曦也紧张起来，皱紧了双眉，屏住呼吸，等着下文。

    韩印接着说：“当年正是余美芬的过失，惹得尹爱君负气外出，而稍后不久她也离开宿舍，也就是说，这两个人是前后脚外出的。另外，案发后提出认尸的也是这个余美芬，当日她破天荒买了份本市日报，在夹缝中看到尸源启事，然后汇报到学校，提出到警局认尸。还有一点，薛敏提到余美芬时，我觉得这名字很熟悉，好像在哪里看过，仔细回忆，原来在卷宗里看过。卷宗记录显示，当年有学生目击尹爱君曾出现在青鸟路，而那个学生仍然是余美芬。据薛敏说，在尹爱君出事后，余美芬表现极为反常，性情也有很大变化，所以抛开‘1·4’碎尸案不说，这个女人在‘1·18’碎尸案中应该是个关键人物。”

    “你的意思是说，她很可能看到了最后接触尹爱君的人，也就是‘1·18’碎尸案的凶手？”叶曦一脸愕然。

    “有这种可能。”韩印重重地点头。

    “那她当时为什么不对警方说呢？”叶曦问。

    “不知道，也许她认识那个凶手，担心冤枉了他；或者是对凶手有某种好感；又或者胆小不想惹麻烦……”

    “那她和‘1·4’碎尸案又会有什么牵扯呢？”叶曦又问。

    “你曾经问过我‘1·4’碎尸案凶手有没有可能是女人？我当时说如果是女人的话，那她很可能具有某种精神疾病。一直以来，余美芬对尹爱君是满怀愧疚的，可能这份愧疚感压抑在她心底，让她承受了很大的精神折磨。而在她与冯文浩的交往中，又受到来自冯文浩母亲的压力，致使最终以分手结局，并打掉身怀多月的孩子。失去爱人，失去孩子，对她的人生更是一次毁灭性打击，她甚至为此患上忧郁症。所以从目前接触过的嫌疑人中，最有可能出现精神裂变的女性只有余美芬。”韩印又补充一句，“当然这只是我的猜测。”

    虽然叶曦一直强调，整个调查的主旨是志在解决“1·4”碎尸案，但对于突然出现的“1·18”碎尸案的重大线索，她也必须重视起来，何况还有可能关乎“1·4”碎尸案。叶曦考虑了一下说：“看来我们有必要找出这个人，可她现在在哪儿啊？距冯文浩与她最后见面至今也有好多年了吧，我们要怎么找出这个人？”

    韩印转身从背包里拿出一张照片交给叶曦，说：“这是我向冯文浩借到的余美芬照片，同时也要了她老家的地址。我们分头行事，我去一趟她老家了解一下情况，你把照片复印分发到各分局、派出所，让他们帮助协查一下。如果她真与‘1·4’碎尸案有瓜葛，那她很可能出现在本市。”

    叶曦接过照片，若有所思地点点头，然后说：“家里交给老付就行，我陪你去一趟余美芬老家，你一个人去我不放心，要是出点儿什么差错，我可没法向你们学校和省厅交代。”

    叶曦的话让韩印心里暖暖的，但也不知该如何表达，只能笑笑。笑罢，正色道：“如果余美芬真的有精神疾病，那么一直莫名萦绕在我眼前的那双眼睛和骚扰电话或许是来自于她。”

    “对了，技术科查过了，骚扰电话来自一个临时号码，唯一的通话便是昨夜和你的通话。距离电话拨出最近的发射塔，位于第一个抛尸现场华北路附近。”叶曦说。

    韩印推了推眼镜，盯着窗外沉沉的夜色：“也许她就是在那儿拨的。”

    叶曦也转过头盯着窗外，皱着眉头说：“咱们先不管骚扰电话是不是来自余美芬，假定打电话的人是‘1·4’碎尸案的凶手，那么她骚扰你的目的是什么？她又要寻求什么帮助？是故意装神弄鬼，想扰乱咱们办案的思路吗？毕竟现在变声器随处都能买到，电话里虽然是女声，但也可能是男的打的。”

    韩印点点头：“这种可能性是有的，不过从以往一些变态犯罪的案例看，也存在另外两种可能性：一种是凶手确实想寻求帮助。他厌倦杀人，也怀着深深的罪恶感，但是他控制不住自己，又没有勇气投案自首。例如‘连环杀手黄永’，他放过最后一个受害人，并不是怜悯受害人的身世和祈求，而是他厌倦了杀戮，希望有人能报告警方阻止他；另一种可能性，则可能是一种托词。是变态犯罪人在为自己的连续杀人或者即将采取的杀人行为，寻找合理的解释。就好像说，好吧，我努力过了，但我就是控制不住自己，所以我杀人，不是我的错。”

    “既然她有你的电话号码，那么会不会是你曾经走访过的人？”叶曦问。

    “也，也不一定，她从别的渠道也能找到。”韩印咬了咬嘴唇，失神地说，“还有，我曾在尹爱君宿舍门口拿名片给保卫科长，不想被一阵突如其来的风吹走了。”

    叶曦眨眨眼睛，说：“这还真够邪门的。”

    “是啊！这案子太乱了。”韩印深深地舒了口气。

    “还有更乱的。”叶曦目光突然收紧，神色凝重道，“虎王山的轮胎印迹比对结果出来了。”

    “什么车？”

    “省汽车集团出品的一款汽车。”

    韩印好像知道叶曦为何如此凝重了：“和小北开的是同款车？”

    叶曦点点头：“这款车在本市特别畅销，而且‘省汽’特供给局里600台作为警用车，所以不能排除当晚在你们之前出现在虎王山的是一辆‘警车’！”

    “如果是警车，大半夜的去虎王山做什么？会不会是组里的其他同事？”韩印问。

    “不会。如果组里其他人去肯定会向我汇报，而且组里只有我一个女的，虎王山的脚印却是有男有女。”叶曦斩钉截铁地答道，顿了一下，她抓抓头发一脸烦躁地说：“至于警车去做什么，与‘1·4’碎尸案有没有关联，我还真是一头雾水。”

    “你别急，也许根本就不是警车。”

    其实韩印说这话是怕叶曦上火，实际上是有些违心的。寻常百姓大半夜的怎么可能找到虎王山的抛尸地点，能够准确找到方位的应该有四种人——对当年“1·18”碎尸案持续关注的狂热分子、“1·18”碎尸案凶手、“1·4”碎尸案凶手以及警察。

    首先剔除“1·18”碎尸案凶手，因为在韩印看来，此案为单人作案。“1·4”碎尸案凶手肯定是“1·18”碎尸案的狂热分子，不排除个别警察也痴迷于该案，再结合轮胎印迹符合警车车型，那么当晚去虎王山抛尸现场的一干人等，身份是警察的可能性最大。关键是那几个警察去虎王山是出于好奇，还是去重温快感的？也就是说“1·4”碎尸案会不会就是他们做的？当然，在韩印的分析里“1·4”碎尸案也属单独作案，但，不是还有万一吗？万一韩印的分析全盘皆错，万一真的是几个警察作的案呢？而且从亲身经历“1·18”碎尸案的角度来说，警察也的确在这个范围内，所以“车胎线索”一定要查。关键是怎么查？尤其牵涉到内部警员的调查该怎么展开？

    虽然由于办案需要，局里和有关部门打过招呼，本市几家主流报纸对“1·4”碎尸案未做过任何报道，但各种小道消息早在社会上和网络上传开了。包括市里领导和寻常百姓对此案都是严加关注，而且由于调查一直未有任何进展，局里一些人对叶曦领导的专案组是颇多微词，此时再提出内部调查，恐怕阻力重重，而一旦消息走漏，谣言四起，外界对警界的质疑声可够市局领导喝一壶的，同样也会将叶曦逼入绝境。所以说，大范围高调的排查是不可行的，也是不可能的。

    相对沉默半晌，韩印狠狠心说道：“如果是警车，你准备怎么查？”

    叶曦失神地摇摇头，咬咬嘴唇说：“还没想好。”

    韩印思索了一下说：“你看这样行不行？如果是内部警员，他们应该早就知道，技术科先前在用轮胎印迹比对车型，那么紧接着就要展开实际车辆的比对。出于心虚，他们可能会偷偷更换轮胎，而且为了不惹人注目，他们会到一些小的修配厂换旧的轮胎。这样一来，我们只要抽出一些人手，对一些小汽车修配厂进行排查即可。虽然范围也不算小，但是比起逐一排查警车要小得多，而且局里不会产生异议。”

    韩印又强调说：“最好找专案组以外你信得过的警员，切记要低调行事。”

    叶曦猛地抬头，脸上一阵惊喜，激动得一时无以言表。她心里很清楚，韩印在案子上为她提供了一个最恰当的排查策略，而且尤为贴心的是，这是他设身处地为她着想的结果。

    叶曦凝眸不语，眼眸中带丝钦佩，又含着盈盈的柔情……

    韩印下意识地想移开目光，但又觉不舍，鼓起勇气还是迎了上去。

    一阵音乐传来，手机不合时宜地响了起来。韩印从裤袋里掏出接听，脸色突然大变，随即按下免提键，手机里传出一阵女孩的啜泣：“……帮我……求求你……帮帮我……”

    “嘟嘟”的挂线声过去好一会儿，韩印和叶曦才缓过神来，对视着，叶曦禁不住打了个寒战：“就是这个电话，装神弄鬼的电话？”

    韩印无声地点头，既而抬腕看看表，咬着牙说：“走，去华北路，揪出这只鬼！”

    夜晚行车十分顺畅，一刻钟后，两人来到碎尸残骸第一发现地——华北路。

    已是晚上9点多，霓虹灯灿烂，整条街熙熙攘攘，仍旧非常热闹。韩印与叶曦分立垃圾箱两旁，神情机敏地审视着来往人群。

    人群中，有的行色匆匆，有的轻松悠闲，有的专注于美食，有的在向身旁伴侣撒娇。韩印的视线从一张张表情各异的脸庞上掠过，蓦然定格在对面的肯德基。

    那面茶色玻璃橱窗后面隐藏着什么？是那双眼睛吗？对，就是那双眼睛，韩印已经感觉到视线的相碰。他冲叶曦招招手，快步穿过人群向肯德基走去。叶曦紧随着韩印走进店内，里面客人不多，窗边的座位是空的，但桌上遗落的一瓶矿泉水显示这里刚刚有人坐过。环顾四周，发现一个侧门，韩印快速冲向侧门追了出去。

    叶曦叫住一位保洁员，指着窗边，问：“这儿刚刚有人坐过吗？”

    “对，有。”保洁员答道。

    “什么样的人？”叶曦又问。

    “好像是女的。”保洁员模棱两可地回答。

    “好像？”叶曦有些不解。

    “她戴了顶帽子，帽檐儿挺宽，看不清楚脸，身材瘦瘦的。”保洁员解释过后，又大大咧咧地说，“不过我也没太在意看，这店里每天人来人往，像她这种不消费、只坐着看书发呆的小年轻特别多。”

    叶曦点点头，示意她可以去忙了，从兜里掏出随身携带的证物袋，将矿泉水瓶装了进去。

    此时韩印已经由侧门返回，气喘吁吁地走到叶曦身前，摇摇头说：“没追上，让她跑了。”

    叶曦扬扬手中的证物袋：“带回去验验DNA，看看到底是人是鬼。”

    韩印点点头，“嗯”了一声。

