    理论上来说，所有大洲都应该各自为战，其他队伍全都是敌人！

    但以如今的局面来看，桑梓大洲等前三名因为林逸的关系，会成为天然的盟友，三方联手的话在比赛中会比较方便。

    而除了这三个大洲，其他三十六个大洲搞不好也会成为攻守同盟，目标是先针对和解决掉林逸这边的三个大洲，然后他们再内部竞争！

    局势不容乐观啊！

    “团队战中除了标志之外，还有另外的得分手段，就是击败其他大洲的人，来获取积分！到时候每个参赛者都会有一个铭牌，代表他们的身份！”

    洛星流手中拿着一根黑色的金属链子，链子上吊着一个寸许长的金属牌子展示给所有人看：“这个铭牌就代表着参赛者的生命，一旦铭牌被抢夺，就等于是在战斗中被击杀了。”

    “每个铭牌的基础分是十分，获取的铭牌越多，得分自然越高！除此之外，现有的积分也是可以抢夺的资源！”

    “各大洲可以选择将现有的积分放在一个人身上，也可以分散在所有队员身上，这些都会记录在铭牌上，一旦有积分在身的人被击败，积分就会被对方掠夺，如何安排，请各位都好好考虑！”

    团队战的宗旨就是鼓励战斗，虽然把三十九个大洲的队伍全都放在一起，可能会形成联盟的局面，但这同样是为了更好的战斗！

    同盟是在有共同敌人的前提下才会存在，一旦敌人消失了，内部的争斗马上就会发生！

    无论是大洲标记，还是队员击败积分和现有积分掠夺，全都是赤果果的争斗理由，为了最后的胜利，所有人都会拼尽全力！

    “团队战的时间是十二个时辰，也就是一天一夜，明天清晨开始，后天清晨结束！所有大洲的标志，会在八个时辰之后产生信号波动。”

    洛星流继续说明规则中的某些细节：“每个大洲队伍成员所佩戴的铭牌，会在标志产生信号波动之后，感应到标志所在的位置！”

    “每个大洲的铭牌只能感应到自己大洲的对应标志，并不能感应其他大洲的标志，只是为了给没有找到标志的人提供一个机会。”

    “当然了，这个机会或许是一个彻头彻尾的陷阱也说不定，到时候你们自己决定，是否要按照铭牌提供的位置，过去寻找你们的大洲标志。”

    “不去的话，就是明摆着放弃一半积分，去的话，或许就会踏入陷阱，失去所有积分也说不定，如何决断，也是对你们的一种考验！”

    林逸听了这些规则介绍，也不由暗自点头，必须要承认，这真的是把挑事儿给做到极致了！

    光是最后这个大洲标志产生信号波动，令铭牌感应到位置的设定，就能围绕着做许多的布置！

    明天的团队赛，看起来还真是挺有意思的啊！

    “对了，最后再补充一点，你们各自本大洲标志本身，可以算作一百积分，其他大洲标志在你们手里，也能兑换五十积分。如果你们现有积分被掠夺一空的话，这可能是最后的救命稻草，记得要好好把握啊！”

    洛星流挥挥手道：“今天就到此为止了，诸位都回去休息吧，明天早上再见！”

    下边的人纷纷拱手躬身，向洛星流道别，然后转身离开。

    方歌紫都等不及出去，已经再次开始了他的合纵连横之路，毫无疑问，明天的团队战中，他肯定会联合所有能联合的大洲，率先将目标对准以桑梓大洲为首的三个大洲！

    在解决前三名之前，他们内部或许会保持和平，联手对敌！

    其实方歌紫不这么做，以桑梓大洲为首的前三名也会成为所有大洲的公敌，毕竟积分差距摆在这里，想要发笔横财的人，也会把目标放在前三名身上！

    只要看那些大洲的人离开时都隐隐避开了以桑梓大洲为首的前三名大洲，就能明白他们的心思了。

    “司马，明天的团队战，看起来不容易应付啊！你有什么计划么？”

    严素和凤栖大洲的大堂主还有梧桐大洲的大堂主、巡察使一起找到了林逸，略带忧虑的开口询问：“眼下的局面，我们三家必定会成为其他大洲首要解决的眼中钉肉中刺，这该如何是好？”

    堂堂正正的战斗，严素丝毫不惧，可团队战肯定不会那么简单，除非是狭路相逢的遭遇战，更多的可能是被众多敌人埋伏围攻！

    计谋方面，严素并不是特别擅长，所以第一时间找到林逸问计！

    “严院长，你在担心什么啊？有我们老大在，什么事情解决不了？放心好了，他们一个一个来，我们就一个一个解决，他们要是一起来，还省了我们许多时间，直接一锅端了！”

    费大强大大咧咧的笑着说道：“我们老大什么场面没见过？千军万马都只是等闲，区区五六百人，一起上也没什么大不了的嘛！”

    林逸虽然还没说话，但明天的团队战，肯定是会亲自下场带队的，在费大强看来，大腿出马，一个就能顶所有参赛者，不是他小看谁，在场的这些大洲，在大腿面前真的都是些渣渣罢了！

    严素怔了怔，并未反驳费大强，想想确实是这么个理啊！

    林逸单枪匹马进入节点，都能在黑暗魔兽一族的地盘上杀个七进七出，最后不但全身而退，还顺手拐了个小美女丹妮娅回来！

    区区一个团队战，还能翻起什么浪花来么？

    林逸拍拍费大强的肩膀，示意他不要在这里吹牛逼了，谈正事儿呢！

    随手弄了个隔音的禁制，林逸才不急不缓的说道：“各个大洲都有自身的底蕴和底牌，我们不能轻视任何对手。”

    “尤其是这个团队战战场究竟是什么情况，现在还不得而知，只能依靠猜测来进行一些准备罢了。”

    “我的想法是进入团队战战场的时候，我们所有大洲都不会在相同的位置上，应该是从不同的方位进入，避免进入战场的同时就爆发大规模的混战。”

