    第293章莫素和晋让

    纪沉凑过来看。

    谢清然看了他一眼。

    纪沉好像没注意到她的眼神，很是认真的看着眼前的符咒。

    谢清然想让他到一边去，纪沉就先开口了。

    “清然，符咒看起来好难画。”

    谢清然没吭声，想知道他想说什么。

    “很漂亮，古朴神秘，像……”

    谢清然没忍住笑出声。

    “清然？”纪沉不解的看过来。

    谢清然摆了摆手，“没事没事，你去一边看吧，我继续画。”

    纪沉就乖乖的去到了一边。

    谢清然更加觉得好笑。

    不过她忍住了。

    纪沉现在的样子真的很有趣。

    他之前说谢清然画的符咒丑的时候，表情可没有这么真诚到虚假的程度。

    现在……渍，谢清然都不想说他。

    纪沉确实很聪明，他演的还算是像。

    可谢清然对很多地方都不敏感，恰恰在纪沉的事情上，总能明白纪沉的意思。

    就比如现在……之前两个人是因为纪沉说谢清然画的符咒丑才分手的。

    现在，纪沉想告诉谢清然，其实谢清然画的符咒很好看。

    他很有审美眼光。

    只可惜……谢清然在他出声的时候，就知道了他的用意。

    没办法，如果听着纪沉一直说下去，谢清然会觉得很尴尬。

    所以，她干脆就不听了。

    纪沉不明白，他耐心看着手上的最普通的平安符，上面的花纹繁杂错乱，一眼看上去，好像是被人随意图画上去的。

    可是，再一仔细看看，就能看到其中的不一样。

    符咒是谢清然一笔画出来的，线条流畅漂亮，一眼看上去没什么不一样，可再仔细多看看，好像可以把人吸引进去。

    纪沉看的越来越认真。

    “纪沉。”谢清然轻轻推了他一下。

    “啊，清然，怎么了？”纪沉才回过神来。

    “帮我数一下，一共多少张了。”谢清然随手指了指桌子。

    纪沉就开始帮她数。

    谢清然就坐在椅子上，看着纪沉一张张的开始数，认认真真的，每一张都放好，没有一张有褶皱。

    “清然，一共六十三张。”纪沉把收好的符咒递过去。

    谢清然又画了一些，凑够了一百张。

    纪沉突然握住她的手。

    谢清然动作僵硬了一下，“你干什么？”

    纪沉很无辜，“发挥我作为工具人的能力。”

    “……”

    “现在用不着。”

    纪沉轻声劝，“提前补充一下体力。”

    谢清然晕乎乎的，不知道到底是谁占便宜了。

    不过灵力慢慢从手上传递到身上的感觉很舒服，让谢清然觉得神清气爽，她也就没继续拒绝。

    “清然……”纪沉开口，却又不继续说了。

    “怎么……”谢清然坐在椅子上，晃了下脚。

    “我们可以经常这样吗？”

    纪沉问的问题让谢清然摸不着头脑。

    “哪样？”

    “就像现在这样，你画符咒，我做你的工具人。”

    谢清然笑了一下，把自己的手收了回来，“你不会觉得自己很吃亏吗？”

    “怎么会吃亏？”纪沉震惊，“你就了我的命，这都是应该的。”

    “可是我救了很多人的命，但是收取报酬就已经足够了。”

    “可你不仅给了钱，还要来当我的工具人，太吃亏了，纪沉。”

    “这怎么能说是吃亏呢？”纪沉笑了一下，“明明是我自己心甘情愿，我自己愿意的，就不是吃亏。”

    是他自己喜欢的，怎么能说是吃亏呢？

    明明是……他的幸运。

    他庆幸自己可以做谢清然的工具人，还能和她重新相遇。

    不然，他担心，他和谢清然，就止于分手了。

    ……

    “晋让，我和你说过很多遍，我们并不适合，你不要再喜欢我了，我们也不要继续纠缠了。”莫素又一次见到晋让，她的脸上表情有些无奈，但是很快掩饰起来，做出一副冷淡的模样。

    晋让并不退让，“你明明也喜欢我。”

    “为什么不能接受我？”

    莫素抬起眼皮，“晋让，你对自己，未免太自信了吧。”

    晋让笑了一下，“我不是傻子，莫素，你对我的感情，我看的清清楚楚。”

    如果莫素真的不喜欢他，在经历了这么多次被拒绝之后，说不定晋让真的会放弃。

    就像他劝自己的妹妹放弃纪沉一样。

    可是，莫素并没有不喜欢他。

    她大概是有别的原因，才没有答应他，反而想要让他远离。

    但是，晋让有自己的判断。

    他能看出来莫素对他并不是没有感情，所以从来没有试图放弃过喜欢莫素。

    莫素可能不明白，但是，喜欢一个人，感情会从眼睛里流露出来的。

    她自己看不到，但这并不意味着……莫素对晋让一分一毫的感情都没有。

    “你倒是说说，我怎么就喜欢你了？”

    莫素像是听到了什么有趣的笑话，她的笑声是有一些尖锐的，可晋让还是一如既往的温和。

    他露出浅浅的温柔的笑，看着莫素。

    “或许你不知道，但是你的眼睛告诉了我，你喜欢我。”

    莫素只是讽刺的笑了一声，似是在嘲笑晋让的异想天开，胡思乱想，如此自恋的说法。

    可只有她自己知道，她的心里有些慌乱了。

    难道喜欢，真的可以从眼睛里看出来吗？

    莫素确实对晋让生出了喜欢的情绪。

    可是，这一点的喜欢，不足以让莫素想要和他在一起。

    她不想喜欢人，只有一个谢清然当她的妹妹家人就可以了，多的，就不需要了。

    至于晋让所谓的喜欢，对她而言，喜欢是这个世界上最不可信的事情。

    她可不会仅仅凭着莫名其妙的喜欢就要让自己真的去和一个人谈恋爱。

    她觉得这种感觉别扭极了。

    无法说出口的别扭。

    就像是本来自由的人生中突然强行进入一个外人。

    就像已经用一个厚厚的壳子把自己给包裹起来，保护起来，可偏偏有人想要打破你的壳子，和你说，我可以进入你的壳子吗？

    可是壳子已经坏了。

    付出了感情的人，如果突然消失了，那会让人很痛苦。

    莫素从小到大，大部分时候只有自己。

    她觉得，只有自己一个人就够了。

    莫素有她自己的壳子。

    不需要别人进来她的壳子。

    (本章完)

