    叶飞本想去追，但一想到这个女杀手刚才说的话，他也只好放弃去追的打算。

    对于那个女杀手说的话，叶飞也是半信半疑。

    但对于杀手来说，其他人的性命对他们是无关紧要的，所以叶飞也不敢确定苏落雁到底有没有事。

    随即，叶飞便转身迅速朝着女厕所的方向跑去。

    来到女厕所门口，叶飞四周看了看，顿时就有点尴尬了。

    这可是女厕所，自己要是这样冒冒失失闯进去会不会有点不太好啊？

    不过，很快叶飞就摇了摇头，心说，都这个时候了，还管这些做什么，先要确定苏落雁没事才是正事啊！

    想到这，叶飞便赶紧冲进了女厕所。

    好在现在没有女的进来上厕所，要不然非得被当成了变态不可。

    “落雁！落雁！”

    进了厕所，叶飞赶紧喊了几声。

    可是，却没有苏落雁的回应。

    叶飞心里一沉，这丫头不会真的出什么事了吧？

    一念及此，叶飞眉头紧皱，打开了厕所里一个个隔间的门开始寻找。

    最终，当叶飞打开最里面的一个隔间时，他的眼睛一下子就直了！

    苏落雁正靠在马桶旁边，已经昏迷不醒了。

    不过，女孩身上的衣服鞋子已经被那个女杀手给扒走了，只剩下一套贴身衣服勉强遮住了女孩的三点。

    女孩那吹弹可破的娇嫩脸蛋带着点点红晕，一双修长的大美腿，纤细笔直。

    饱满而又不夸张的上围，勾起人无限遐思。

    叶飞不禁心里直嘀咕，没看出来这丫头这么有料啊！

    而后，叶飞摇摇头，赶忙蹲下身，为女孩把了一下脉，这才松了口气。

    女孩只是被迷药给迷晕了，倒是没什么大碍。

    只不过，叶飞现在为难了。

    女孩身上的衣服都没了，自己该怎么把她带出去呢？

    没办法了，只能抱着这丫头冲出去了。

    随后，叶飞脱掉了身上的衬衣，盖在了女孩身上，然后一把抱起女孩，如同一阵风似的冲出了电影院。

    一路上，无数人纷纷侧目。但还没来得及反应过来，叶飞就已经跑得没影了。

    来到停车场，叶飞找到了车子，然后打开车门，将女孩放进了副驾驶座。

    坐进车里后，叶飞赶紧运转心法，伸出右手，轻轻地抚在了女孩头上。

    一缕缕纯阳真气钻进了女孩体内，将迷药的成分给逼了出来。

    虽然大部分药物成分已经被逼了出来，但女孩脸蛋上还浮现着病态的潮红，还残留着药物的副作用。

    叶飞怜惜地帮女孩捋了捋额前的刘海，因为出虚汗，女孩的发丝都粘着了。

    这丫头也真是够倒霉的，只是去上个厕所，却被人给迷晕了，而且连衣服都被人给扒走了。

    叶飞点上一根烟，静静地等待苏落雁醒来。

    可是，叶飞心里很是纳闷。

    那个女杀手到底是谁派来的？

    因为仇敌太多，所以叶飞一下子也无法确定到底是谁派来的杀手。

    “唔……”

    过了几分钟后，苏落雁惺忪地睁开了眼。

    不过，药效无法快速全部消除，苏落雁的眼睛还有点浑浊，脑子迷糊糊的。

    等意识到昏迷前发生的事，苏落雁霍然坐正了，左右张望。

    “这是……”

    苏落雁看到身边熟悉的叶飞时，赶忙问道：“叶飞，我怎么在车里？！”

    “刚才你被人迷晕在了厕所里，所以我去厕所里把你给抱了出来。”

    叶飞回了一句，而后问道：“你什么时候被迷晕的，你不知道吗？”

    苏落雁皱了皱柳眉，说道：“刚才我从厕所的隔间里出来的时候，就看到一个戴着鸭舌帽的女人朝着我走了过来。

    我刚开始以为这个女人是要上厕所，所以就没有多想。

    可是当我刚要离开的时候，那个女人手中拿着一块布料，直接就捂住了我的嘴……之后发生了什么事，我就没有印象了。”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“那个迷晕你的女人是个杀手。

    她把你迷晕之后，就假扮你的模样来刺杀我，不过，那个女杀手假扮的不像，很快就被我给识破了。”

    “什么？！”

    苏落雁美眸睁得大大的，“你是说有女杀手要杀你？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “那杀手到底是谁派来的啊？”苏落雁赶紧问道。

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头，道：“因为我担心你的安全，所以就没有去追那个女杀手。

    好在那个女杀手只是把你迷晕了，并没有对你做什么，这我也就放心了。

    好了，现在不说这些了，我去找家服装店，帮你买套衣服穿上。”

    “恩？买衣服？”

    苏落雁一愣，随即低头看了眼自己身上……

    她“啊”的尖叫了一声，脸蛋儿瞬间就红了，羞答答地说道：“叶飞，你……你也太那个啥了吧？

    我都被人给迷晕了，你都不肯放过我啊？！”

    “你这傻丫头，在胡思乱想些什么呢？”

    叶飞忍俊不禁地戳了戳女孩光洁的额头，说道：“是那个女杀手为了假扮你，才把你的衣服扒光了好吗？”

    苏落雁虽然平时大大咧咧的，但就这么穿着暴露在叶飞面前，她还是很难为情的。

    她的脸色通红一片，嗫嚅道：“转过头去！不许偷看我！”

    “是是是，我不偷看。”

    叶飞莞尔一笑，扔掉了烟头，然后启动车子，离开了电影院。

    车子开了一会儿后，便停在了路边的一家服装店门口。

    “你在车上等我一会儿，我去帮你买衣服。”

    叶飞说了一句，然后下了车，走进了服装店。

    也就过了十分钟不到，叶飞便提着几个袋子回来了。

    上了车，叶飞将装了衣服和鞋子的袋子递给了苏落雁，说道：“我也不知道买的码子对不对，你就先将就一下吧！”

    苏落雁点点头，然后赶紧换好了衣服。

    衣服很简单，就是一件印花白T，一条蓝色修身牛仔裤，外加一双白色板鞋。

    但穿在苏落雁身上，却显得格外青春靓丽。

    “叶飞，你怎么知道我穿多大码的衣服？”苏落雁好奇地问道。

    叶飞撇撇嘴，笑着道：“跟你待了这么久，你的三围，我早就知道了。”

    苏落雁嘴角一抽，竖起了大拇指，说道：“不愧是老司机，佩服佩服！”

    “那可不，我都说了，哥可是货真价实的老司机。”

    叶飞挑了挑眉，道：“落雁，现在时间太晚了。你住哪儿，我先送你回去吧！”

    “好。”

    苏落雁点了点头，也没有在胡搅蛮缠让叶飞陪她。

    在苏落雁的指路下，半个钟头后，叶飞便抵达了青山绿水别墅区。

    这是一个比较高档的别墅区，里面住的都是一些社会名流。

    “落雁，到家了。”

    叶飞把车停在了一栋别墅的院子里，然后和苏落雁一起下了车。

    “叶飞，谢谢你今晚陪我，我很开心。”苏落雁一脸温柔地看着叶飞，说道。

    “呵呵，不用谢，反正今晚我也没事。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “对了，叶飞，你明天要回宁海吗？”苏落雁问道。

    叶飞摇了摇头，道：“我明天会去一趟高丽国。”

    “恩？”

    苏落雁一愣，“你去高丽国干嘛？你不是很讨厌高丽国人么？”

    “我也不想去啊，但没办法，有点事需要我去处理，所以不得不去。”

    “什么事啊？”

    “秘密。”

    “好吧，既然不能说，那我就不问了。”

    苏落雁点了点头，而后趁着叶飞不注意，凑上前“啵”的一声，在叶飞脸上亲了一口。

    而后，伴着一阵银铃般的笑声，苏落雁推开车门下了车，一蹦一跳地跑进了别墅里。

    “这丫头，呵呵……”

    叶飞嘴角上扬，流露出一抹温和的笑容。

    之后，叶飞便来到了别墅区外面的路边，等待出租车。

    也就等了一小会儿，一辆出租车就开了过来，停在了叶飞面前。

    叶飞愣了一下，而后笑了，从刚才送苏落雁回来，这辆出租车好像就一直跟在后面……

