
　　杨儒。

　　这时候，陈川的身影也从城内御空而来，看到高空中突破的杨儒瞬间神色微动，微微有些惊讶，确也没有太惊讶，杨儒的修为早就已经达到阳神巅峰，距离天人只差一步，这个时候突破，既在意料之外，又在情理之中。

　　对于任何一个先天顶峰的修行者而言，极可能随时一下子明悟法则突破天人，也可能一辈子都无法明悟这一点终生困死于先天。

　　“末将拜见侯爷。”

　　秦武、鲁源、何足道三人注意到飞来停在空中的陈川，赶紧躬身行礼拜道。

　　“无须多礼。”

　　陈川对着三人微微一点头，目光继续看着杨儒，这时候杨儒也已经彻底完成了突破，知陈川到来当即也是赶紧收敛气势稳定住刚刚突破的气息睁眼对陈川一拱手道。

　　“属下见过侯爷。”

　　“无须多礼。”

　　陈川又对杨儒说了一声，笑道。

　　“恭喜，踏足天人，立足天下至强者之列，从今以后，放眼天下，你也将彻底立足真正的顶峰，并从此长生久视，真正步入长生之途。”

　　“多亏了侯爷的指点。”

　　杨儒立即躬身道，这句话也非恭维，确实出自真心实意，因为早在他突破之前，陈川曾专门给他和秦武、鲁源、何足道等人详细的传授讲解过天人境界的信息，告知过他们突破天人的核心关键，从而让他彻底明悟天人之境明确修行方向，还有其他一些对于修行上的指点等等......

　　可以说，他这一次能突破天人境界，陈川之前的指点功不可没，所以杨儒心中对于陈川也是十分感激。

　　“师傅领进门，修行靠个人，我虽然能指点告诉你们突破天人的关键，但是真正能不能突破，能不能领悟到法则，要看的却是你们自己。”

　　陈川闻言则一笑，并不居功，因为他知道，杨儒能突破天人固然有他指点的功劳，但主要原因还是靠杨儒自己的领悟，君不见下方的秦武、鲁源、何足道三人，还有影妖、幽夜等他手下的其他先天就没有突破。

　　关于天人的信息和突破关键以及各种修行上的问题他都无私的传授给了众人，但是到目前为止，真正突破到天人的，只要现在的杨儒。

　　修行一途，最重天赋，其次才是资源、老师、功法等因素。

　　当然，如果是气运之子、天地主角那种机缘无数、气运通天的另当别论。

　　“正好，此次恩科天子试在即，我明日就将入京，如今你突破踏足天人，有你坐镇，我也放心不少。”

　　陈川又道，杨儒突破天人，对他而言确实是个好事，身边手下终于有了一个可用的天人强者。

　　“侯爷放心，属下定当为侯爷固守后方，鞠躬尽瘁。”

　　杨儒立即拱手。

　　陈川闻言点了点头，又看向下方的秦武、鲁源、何足道三人。

　　“你们也多加努力吧，修行一途，不入天人，终是凡人，这一境，乃是真正天人之隔，仙凡之隔。”

　　“是。”

　　三人也立即拱手应是，实际上，三人心中，看到杨儒突破，也确实对天人境界向往羡慕的紧。

　　随后，陈川回到竹林海阁，杨儒突破天人的消息也没有大肆宣扬，只是在陈川手下一众高层主要人物中通知传明了一下。

　　然后一夜未睡，提前给家里媳妇交了此次入京时间段内的公粮之后，陈川一早牵了一匹白马踏上了入京之路。

　　其实如果陈川真的想马上赶到京城的话，以他如今的实力，完全片刻都不需要，不过他此行，自然不是要急着马上赶到京城，而是带着一路游行好好欣赏一下这个世界的风景和看看外面世界走一走的想法，说不得路上还能遇到一些妖精鬼怪什么的收割一点能量。

　　有道是读万卷书不如行万里路。

　　人生就像一场旅行，重要的，不仅仅只是终点，还有沿途的风景。

　　...........ŴŴŴ.23sk.com

　　五天后，淮水海州，通往京城的官道支路山道。

　　“公子饶命！”“公子饶命！”“我等有眼不识泰山，求公子绕我们一命。”

　　几个山匪跪在地上，不断的向前磕头求饶道，面色惊恐，额头都磕出了血，在他们身后周围还躺着十几具横七竖八看起来刚刚死去的无头尸体，而在他们前面，则是一个骑在白马上的白衣青年，青年白衣折扇，气质儒雅出尘，腰镶一块玉佩，宛如一浊世公子，面容更是俊美至极，若是让女子见了，不知要偷走世间多少女子的心。

　　却是青年赫然不是陈川又是谁。

　　五天时间，他已经出了银川郡进入到了淮水海州郡，而一进入淮水海州郡后，沿路的治安明显就一下子差了起来，他昨天下午才进了淮水海州，结果差不多刚好一天时间，他就一路上遇上了三波山贼路匪，眼前这些山贼就是第三波。

　　鬼怪也遇到了几次，不过都是一些小鱼小虾，而且可比这些山匪敏锐聪敏多了，几乎看到他或者感觉到他的气息就直接远远开溜了。

　　这些山贼已经彻底被陈川吓破了胆，原本十几个人一开始看陈川衣着光鲜华丽又只有一个人以为是遇上了一条肥羊，结果一个照面甚至都没有看到陈川动手，冲到最前面的人就直接透露飞起倒在了地上，剩下的几人赶紧求饶，然后——

　　噗！噗！噗！

　　几人的脑袋也直接飞起，然后和地上的其他尸体一起连头带尸体一起湮灭。

　　没有丝毫留情，陈川直接将这些山匪彻底解决，物质上、精神上一起消灭超度。

　　除恶不除尽，难道还留着继续害人不成。

　　“轰隆！”

　　头顶上忽然想起了一道雷声，乌云中划过一道闪电，天色昏暗了下来。

　　“要下雨了。”

　　陈川闻声抬头看了一眼天色，然后一拉缰绳。

　　“驾——”

　　继续赶路，打算去前路看看找个有没有可以避雨的地方。

　　半个小时后，雷声越来越大，眼看大雨就要落下来，这时候，陈川的视线中，前面道路的一条岔路尽头处，一座像是佛寺一样的古刹显露出来。

　　“嗯？”

　　不过在目光看到那古刹的瞬间，陈川就止不住目光微凝，一瞬间感觉到一丝不同寻常的能量气息，这丝能量气息很隐晦，隐藏的也很深，若非他，恐怕一般的天人强者来这里都不会感觉到。

　　“救命啊。”

　　“站住，有种你别跑！”

　　“公子。”

　　“......”

　　忽的，这时候前面古刹门口外的另一条岔道方向，一阵追逃呼救的声音想起，三道身影追逃了出来。

　　为首一个身材魁梧山贼打扮光着两条臂膀的中年大汉，其双手背在后面被绳子困住。

　　在后面是一个书生打扮的青年，手里拿着一把一米多长的大刀，紧追着前面的魁梧大汉，再后面就是一个看起来似仆人书童，背着一个书箧拿着行礼，紧追着前面拿着大刀书生打扮的青年。

　　三人一逃两追，不过画面却显得十分诡异，明明看起来跑在前面在逃的汉子像是恶人山贼，后面拿到刀追的青年才是柔弱书生，正常情况应该是反过来山贼拿着刀追书生才对，但是眼前这一幕确实反了过来，书生拿着刀追山贼。

　　“救命啊！”

　　跑在最前面的山贼大喊着冲进寺里。

　　“站住，你别跑。”

　　书生拿着刀紧追进去。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十一章：进京免费阅读。https://xs.23sk.com 