    “婶子这话说到点子上了！”

    “就是的，你们家那么多钱，那还不得赶紧生一个？”海生媳妇说。

    “没钱就不用生了？”佳运妈瞪了海生媳妇一眼。

    这个海生媳妇，脑子总是缺根弦。

    “我也不知道怎么回事，就是怀不上，过了年，我想去医院查查！”周影叹了口气。

    “去什么医院？你这身条一看就是好生养的！我给你说……”佳运妈凑到周影耳边。

    一阵嘀嘀咕咕，说的周影脸都红了。

    其他几个也都是过来人，纷纷向周影传授技巧。

    宴席结束。

    杨东升把人挨个叫到书房，谈话。

    “杨槐，话我就不多说了，好好干！以后咱们兄弟发财的机会多的是，这是你的！”杨东升递给杨槐一个信封。

    “海生，你这个人什么都好，就是心眼太实！多跟杨槐、马超他们学学，我也好放你出去单独管理一个矿。”杨东升将一个信封交给杨海生。

    ……

    “刘健，这是你的！”

    “谢谢杨总！”

    刘健一直在做拖拉机改装工作，他改装的挖掘机、推土机，比之前王建业改装的高了一截，整个矿区的生产效率因此大幅提升。

    “刘健，过年期间，我希望你们能跟老同事好好聚聚。”

    “杨总，您是想……”

    “咱们国家正在大力发展基建，未来需要大量的工程机械。这本来应该是机械厂发展的好机会，但是矿山机械厂领导自己不争气。这个市场如果没有我们自己的企业，美国人、日本人会把一台机械卖成天价。我们希望我们机械厂未来不只是矿场的附庸，而是成为民族工程机械行业的骄傲。”

    机械厂的起步，可是比后世那几个民营工程机械公司高多了。

    发展时间又提早了几年，只要用心做，将来未必不能发展出一家工程机械巨头来。

    刘健没想到这个民营老板还有这份雄心，不过他也是40多岁的人了，没有被杨东升三言两语，就忽悠的心潮澎湃，“杨总，您想让我挖什么样的人过来！”

    “只有是有本事的，不管是焊工、电工，还是画图的，搞管理的，我全都需要。收入至少翻两番！”

    杨佳运排在最后。

    杨东升没有给他准备信封，他自己现在也是老板了，矿场的分红? 每周都会按照比例给他。

    “哥? 过了年，我准备再上几条生产线。”

    “钱凑手? 地够不够？”

    “都够！主要是我觉得造玻璃这行挺赚钱的！利润高? 市场也大！不光瓜州市里要，周边几个市都到我们厂拉玻璃。不光是平板玻璃? 还有玻璃瓶、玻璃杯，到处都需要。年后我就带老陈去看设备? 你想问你要不要一块干？”

    “行啊！”

    杨东升跟杨佳运商定了一些细节。

    平板玻璃生产线投资高? 建设周期长，相比之下，玻璃瓶生产线就要容易的多了。

    杨东升、杨日初过了一个不错的春节。

    春节刚过，三姐就找上门了。

    “你以后说话? 多顺着点他不行吗？给他个面子。”

    三姐一开口? 就听的杨东升直皱眉头。

    “我怎么顺着他？难道也说吃软饭好？”

    “不是那个意思！我是说你对他好，他也会对你好的！就像这一次，咱那个老奶奶求上门了，想给他儿在矿上找个活，你给安排了? 他在外人面前有了面子，也会对你好。”

    杨东升想起年前拎东西过来的那俩货? “是他叫你来的？”

    “他不是跟你刚吵过架吗？不好意思来跟你说。”

    “你就好意思？”

    “我脸皮厚！”三姐觍着脸说。

    “行，叫他来吧！”杨东升心说? 你不是脸皮厚，是没脑子? 又被当枪使。

    “那好? 我这就回去跟他说。”三姐喜不自胜? 站起身就要走。

    “别忙着走，你先决定另外一个件事吧。你是想叫我姐夫回家，还是叫他大哥回家？我矿上的人员一个萝卜一个坑，开除一个人，才能给新人腾出空来。”

    “这个……”三姐竟然还真的考虑上了。

    杨东升真想敲开她那个榆木疙瘩脑袋，看看里面装的都是什么吗？天真，还是糊涂虫。

    “你还考虑上了！老奶奶？咱们跟他们家有一点关系吗？连一个姓都不是，哪来的老奶奶？想来矿上那个人是什么人，你不知道吗？村里有名的懒汉！给他安排了活，他们会领你们一点情？一旦开了口子，想开口子的会排着队上门！你们买好了他们一家，我得罪全村！”

    “不会的，人家保证……”

    “你用什么保证，用你的脸，还是他的脸保证？你的脸还没被他们打够？小时候他们怎么不打死你！”

    “他们可能做的不对，但是出发点都是好的。”

    “我最后跟你说一遍，你想当孝顺闺女，没人拦你。你要是再敢拉上我，你们家那两个马上就开除，永远都不会再用，到时候谁来求情都没用！”

    杨东升必须给三姐说清楚。

    蠢货之所以是蠢货，就是在于她不知道什么是对错。

    有的时候，她明明是在害人，却还自以为是为他人好，在做好事。

    “三姐走了？”

    “这个家待不了了，连他们都想往矿上插人。”

    “不在家待着，还能去哪？”

    “去沪上！”

    杨东升给陈志麻挂了一个电话。

    周影、杨日初收拾东西。

    “你真不跟我们去沪上？”周影问周丽。

    “不去，我替你们看家！”周丽躺在沙发上，看着电视，头也没回。

    “是在家看电视吧！”

    众人先来到汽车站，准备租车去瓜州坐火车。

    过年期间，出来揽活的司机了了。

    没想到杨槐也在租车。

    “哥，嫂子！”杨槐冲他们摆手。

    “杨槐，马九！”

    杨槐带着杨榆、马九、马九媳妇，原来也是准备去沪上。

    几人包车去了瓜州，在市区汇合了陈志麻。

    刚刚过完年，人流不多。

    陈志麻有关系，杨东升又肯出高价，众人弄了两个相邻的卧铺包厢。

    咣当、咣当了大半天，终于到了沪上。

