    一想到这，秦风又试着活动了一下身子，发现全身好像有使不完的劲一样。

    “好了，真的好了，这在这新的世界里怕是也不算弱者了。”

    秦风欣喜若狂，急急的就要往庙外跑去告诉母亲。

    但他这一使力，身子瞬间弹射而起。

    轰！

    又是一声重响，那腾起的身子竟然直接把大殿门框上梁给撞碎了。

    “啊？”

    秦风惊呼出声，落于地上再看看那大殿，发现自己这一下竟然跳出了五六米之远。

    而且这还是撞碎了门框后的结果。

    秦风心里一阵蛋疼，这是刚刚拥有了力量，真有点控制不当。

    不过接着，他发现自己眉心中间好像有一个光珠不停旋转着。

    这光团就在他的脑子里面，感应的非常清晰，然后等他注视那光珠的时候，上面很快传来了一些讯息。

    混沌重启，万物成新。

    信息很复杂，大意就是他现在回不到过去，要找回以前的东西必须混沌大成，所有经历只能一步步来。

    而现在他能用的只有透视眼，和一些基本的能力了。

    就连修炼的东西也成了一个叫《混沌谱》的功法，然后修为提升才能一步步解开那混沌之秘。

    “草！这真特娘绝了。”秦风气的大骂。

    怒吼之声震的林间鸟兽纷纷惊起，秦风有两只鸟儿更是在飞起之时吓的把鸟屎拉在了秦风的头上。

    秦风本来正在激动，感觉到鸟屎落在脸上，瞬间尴尬起来。

    “擦，死鸟，你们还敢欺负老子，看我一会不把你们烤了吃。”

    一边骂着，秦风抹了一把脸，可是这一抹发现入手全是泥一样的污垢，而且鼻间传来浓浓的腥臭之气。

    “啊？”

    秦风一愣，这是咋回事？两只鸟能拉这么多吗？

    可是再往身上看去，发现身上露在外面的地方全是那种黑泥一要的污垢，这让秦风可腻歪坏了。

    他不说多爱干净，但绝对不能接受这样的污浊满身。

    还好在这附近就有一条小溪，秦风急急的拿了门边的香皂就跑了过去。

    这一阵洗，秦风连把身子搓了好几遍，洗完再看看自己的身体还真不错，肌肤光滑充满弹性，肌肉一块块的像是铁打一般，特别是那啥仍然威风无限。

    这上秦风多少有点欣慰，不过秦风不敢多耽误，他刚刚急着出门，没拿衣服，本来穿的几件又给洗了。

    这要荒山之上，要是被人看到，脸都要丢光了。

    如此一连搓洗了几遍，直到确定自己身上确实没臭味了，秦风急急的跑回小庙，到了庙前更是嗖的一下窜进了大殿。

    但就在他进到大殿的同时，里面一个人影转头看了过来，接着发出了一声高分呗的尖叫：“啊！”

    秦风被吓的不轻，抬眼看过去，只见面前站着一个仙子般的的女子，穿着一身白裙，正捂着樱口不可思议的看着他。

    看清之后，秦风也愣了，因为眼前的人正是杨美丽，他赶紧上前捂住了对方的樱口：“美丽，别叫，别叫啊？”

    他很是有些尴尬。

    不过下一刻，再根据记忆寻找的时候，却发现现在的杨美丽已经变了，新的世界，新的记忆中杨美丽只是他同村的发小，也是村子里对他最好的女生。

    甚至就是在这新的记忆中，秦风成了废人后，村子里很多人对秦风看不起，杨美丽都没有嫌弃过秦风，时不时的会送一些吃食来，照顾一下秦风。

    这……这到底哪真哪假啊？

    一边想着，他仔细看了看，就是杨美丽不假，可是对方根本没有修为，而且是一介凡身，他不敢乱来了，只能试着道：“美丽，我们的娃儿呢？”

    杨美丽被秦风抱着捂着嘴，俏脸更是羞的通红：“什么娃儿，你说什么，赶紧起开啊。”

    “好好，美丽，那你可别叫了，是你看光了我，你又不吃亏。”秦风点头解释道。

    “哼！你还敢说，赶紧穿衣服。”杨美丽气呼呼的拧了秦风一下，赶紧把脸转到了一边，但芳心却是越跳越厉害了。

    她的记忆只有这一世界的，上一世界的全部抹去了，身体也成了一个小姑娘的样了。

    但他毕竟这么大了，不是啥也不懂的小女孩，但如此看到男人的身子还是第一次，这对她的冲击太大了，特别是一想到自己看到了秦风的那啥，就感觉芳心都要跳出来了。

    秦风草草穿好了衣服，看着杨美丽脸红的样子，忍不住调侃道：“美丽，刚刚好不好看啊？”

    “好看！”杨美丽下意识的回了一句。

    但说出之后，就发现失了言，气的转头拧住秦风的耳朵喊道：“你这个混蛋敢调戏我，信不信我告诉张婶，让她打烂你的屁股。”

    “哎呀，我不敢了还不行吗……”

    两人一阵打闹，好一会杨美丽打量着秦风一愣：“你……你身子好了吗？怎么发现你变化这么大啊？”

    她一边说一边打量着秦风，越看脸色越红。

    秦风被问的微微一结，知道自己现在说之前的事肯定不行了，只能含糊的道：“我娘天天给我熬药，其实前一阵就感觉差不多好了，就是不太确定，今天才敢试着下地。”

    “这一试我发现那草药真的很管用，我不但好了，力量还增加了不少的。”

    杨美丽听了秦风的解释，眼中一阵惊讶：“这可是太好了，秦风，你能好起来，以后张婶就不用那么苦了。”

    “嗯！我要让我娘好好的享福。”秦风坚定的点了点头。

    几年瘫痪在床的生活，让秦风受尽了苦头，同样也看透了这人情的冷暖，特别是母亲不辞劳苦没日没夜的照顾，更让秦风每每想起都愧疚万分。

    还好现在一切都好了，他有了一身本事，总算是可以让母亲享福了。

    正当秦风感慨的时候，突然外面一个着急的声音喊了起来：“小风，小风，你娘让人给打了。”

    “什么？”秦风听的眉头瞬间挑起，一步冲出屋外。

    外面的两人是村里的三婶和王大娘，正扶着自己的母亲张云往庙门这边走。

    而母亲这会捂着肚子，腰都直不起来了，脸上还有很清晰的巴掌印。

    看到这里，秦风就觉得一股子鲜血瞬间冲上了脑门，眼珠子都红了起来。

    两步上前，一把扶住了母亲：“娘，是谁打的你？”

    “啊？”张芸这边疼的正难受，看到秦风冲过来一下子愣住了：“风儿，你……你站起来了？你真的站起来了。”

