
　　“山本君，现在我们的计划已经成功了一半，接下来，我们就要施行下一步的计划了。”

　　李天钢拿着电话点了根雪茄,满脸都是愉快的表情。

　　他的女秘书站在旁边为他开了一瓶红酒，李天钢举起杯子，十分满足的喝了一口。

　　“好的李桑，你这边有什么需要，我都会全力支持你。”

　　“只要能把秋海集团给打压下去，那我们一定能把华夏这个巨大的市场吃下来，到时候我们两家平分天下，这真是一件美事。”

　　山本一郎大笑起来,满脸都是嘚瑟的味道。

　　“山本君，先不要高兴的太早，现在秋海集团还没有垮呢。”

　　李天钢笑了笑，不过他其实对秋海集团和陈江海也轻蔑了几分。

　　这么容易就让他把秋海电器的口碑拉了下来，这说明那陈江海压根就没有应对的手段嘛。

　　“按照我们的计划，接下来我们的电器要进行全面的降价销售，先用价格战的形式把秋海集团拖住，你们那边全力生产电动牙刷，我这里生产手持小风扇，这种小玩意成本不高，但是赚钱是真的赚钱。”

　　李天钢说出了自己的计划，电话那头的山本一郎还是有些担心。

　　“李桑，这样做我们不会被秋海集团起诉侵权吗？”

　　山本一郎很明白他们这种体量的公司，一旦被秋海集团抓到证据控诉侵权，那么赔偿的代价会十分高昂。

　　所以在这件事上山本一郎很谨慎。

　　“山本君，这你就不知道了吧。”

　　李天钢嘿嘿一笑，眼中流露出一些戏谑的色彩。

　　“这次秋海集团抓的这些人中，唯一没有惩处的，就是一个没贴秋海集团商标的人,那人也在贩卖这些小玩意，但是却没有被重判。”

　　“这是为什么？因为这种东西的技术含量算不上很高了，只要是有一点经验的都能仿制，而且在这些元器件中稍作修改，就能够规避这种侵权的风险！”

　　“到时候我们在这些产品的外形上做一些改变，岂不是能够完美的避开法律的惩罚了？”

　　李天钢很懂得钻法律的空子，再加上现在华夏的法律在界定侵权这件事上，其实还存在很大的争议，很多情况下界定侵权事实还是比较困难。

　　光是打官司拖的时间，就能拖的秋海集团无语了。

　　这，才是李天钢真正的想法。

　　“呦西，李桑，你真是一个天才，我很佩服你，现在我就按照你的计划去做，接下来我们自己生产这种产品。”

　　山本一郎点头笑道。

　　“我们之间只要精诚合作，那么打垮秋海集团只是时间问题罢了。”

　　李天钢也狞笑起来。

　　你们秋海集团不是牛吗？不是靠着这两样小家电占据了不少市场吗？

　　现在我们也生产这两样东西,让你们束手无策！ŴŴŴ.23sk.com

　　“山本君,你应该到华夏来，到时候,我请你去好好的消遣消遣，共同庆祝一下我们战胜秋海集团。”

　　李天钢呵呵笑道，山本一郎在电话那头也开始说起了污言秽语。

　　两人狼狈为奸，阴谋已经构建起来。

　　只是秋海集团这边，却正在进行产品的升级换代。

　　如今陈江海已经把苗三炮招募到了公司中来，专门让他负责手持电动小风扇和电动牙刷的这两款产品升级。

　　苗三炮也不负众望，他本身就针对这两样产品做出了一些优化。

　　因此，现在这两样产品在他手中反而更进一步，效果还十分出众。

　　新的一轮风暴来袭，秋海集团这艘大船在海洋里披荆斩浪。

　　想要将这艘大船击沉，恐怕没有那么容易。

　　……

　　七月初，平山下了一场大雨。

　　这场大雨弄得人心惶惶，大家都怕去年那场大洪水还会卷土重来。

　　不过很显然这种百年难得一遇的大事件不会连着来两次，况且因为有了前车之鉴，政府各部门已经跟在今年早些时候就做足了泄洪的准备。

　　所以这场雨，带给平山的只有凉爽。

　　陈江海到了公司，刚进办公室就看见罗浩正在整理资料，罗浩的裤腿上有些泥泞，他神色看起来比较疲惫，像是一夜没有休息。

　　“小罗，你怎么了？”

　　陈江海有些好奇的问道，他好像没给这家伙安排什么太艰苦的任务吧，怎么一副睡眠不足的样子。

　　“陈总你来了，我先下去了，资料都整理好了，今天冯市说要过来，还有比亚蒂的王总也来了，这会儿应该在路上。”

　　罗浩匆匆说道，正打算出去，陈江海却拉住了他。

　　“你怎么了？”

　　陈江海皱起眉头，看着罗浩的黑眼圈。

　　“昨天去了一趟合兴县，今早才赶回来。”

　　罗浩说道，他自然是知道去年的特大洪水灾害，合兴县那边地势比较低，还有一个硕大的万岛湖，如果这场雨会形成洪灾，那么万岛湖周边可定会十分危险。

　　所以罗浩一声不吭去了合兴县。

　　他先去了桥头乡，那边的蔬菜种植基地正在建设，因此格外重要。

　　然后才是去了南山乡万岛湖。

　　现在万岛湖景区项目的负责人是颜飞，颜飞是亲身经历过抗洪救灾的人，他在这方面格外敏感，因此万岛湖景区打造之处，早就进行了这方面的设计考虑。

　　罗浩也是白去了一趟，但也熬到了今早才回来。

　　裤腿上的泥泞，估计就是在那边沾上了。

　　陈江海没有说话，只是拍了拍罗浩的肩膀：“辛苦了，今天就不要上班了，先回去好好的休息一下。”

　　“陈总，我没事！”

　　“听我的，回去休息吧！”

　　这小子有心了，陈江海也是颇为赞赏。

　　等到罗浩走后，陈江海又打了个电话给颜飞，详细的询问了一下万岛湖景区的项目进展，同时叮嘱了几句，如果这场雨会形成洪灾，那一定要立刻汇报。

　　98年的这场大洪灾，着实是不少人心中的痛。

　　好在颜飞给的答复让陈江海很心安，万岛湖本身就是一个巨大的蓄水湖，即便是有洪灾发生，只要不是去年那种特大的灾难，那么颜飞都有信心处理好。

　　挂断了电话，正好这时候王亚迪到了，岳宏盛亲自迎接，把人带到了办公室来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百五十一章 这小子有心了免费阅读。https://www.23sk.com 