    不用多说，五大军区的领导都知道这样的渗透非常可怕，如果不尽快理清楚，清除祸根的话，将来会后患无穷。

    部队里最怕就敌我力量的打入。

    在部队里，这些间谍人4就是不定时炸弹，不知道什么时候会动手，也不知道会干出什么，关键是还让国家重要信息丢失，而且还会将所有人都安危放在对方的刀尖上。

    不管如何都要最快清理，但是，究竟以什么方式开始清除，大家商量下来，一致认为还得开会研究行动方案。

    在高世魏忙着联系各大军区领导商量之时，林天对张国强道：“首长，我还需要在这里等待我的军区司令员，麻烦你带着到司令部。”

    张国强听到对方司令过来，转脸严肃。

    竟然惊动了对方的司令员，看来这件事情还真没那么简单。

    不过，这个小子竟然能亲自联系自己的司令员，说明他在司令员的眼里，位置很高。

    张国强反应很快，点头道：“好，你跟我过来。”

    说着，张国强带着林天走进了司令部的一间办公室，给他安顿下来。

    林天在等了十分钟的样子，突然4口袋里的手机响起了一段特殊的铃声，这是他专门给梁予希设置的。

    他一听到这个电话铃声，瞬间双眼闪过一丝愧意，心头微微一颤。

    不好，忘记事了。

    林天刚刚一直忙着揪出间谍，都忘记了与自己女友约定见面的事情。

    听到铃声才想起这是，他二虎不说，+立刻拿出电话按下接通键，话刚到嘴边，就被对方着急的话给压了回去。

    “老公，你那边好像是禁区啊，我进不去啊。”

    说话的人正是梁予希，说话语气听起来非常焦急。

    毕竟她在接到林天的电话，知道离他来京都之后，她立刻开车着急地往2号空军基地赶，就想第一时间见到林天，结果却被挡在门外面。

    梁予希本来就急，遇到这事更加着急，脸露焦急之色。

    她这一路可是飚车过来的，就是为了早点见到林天。

    毕竟很长一段时间没见，她早准备了一肚子的话，还有积累了满腔的思念。

    这一听到林天来京都，她就把控不住，要立刻见到人。

    谁知道这里竟然是空军重地，管理相当于严格，没有经过特批，压根就没有机会进去。

    梁予希站在门口着急忙慌的，一边探头往里面看，一边打电话联系林天。

    林天听到梁予希这话，心中的愧意更浓，特么，太大意了，都忘了梁予希不能进入这个重要基地，她要进入这里除非得到自己亲自迎接。

    但是，自己还要在这里等高司令，还不能离开。

    哎，这就是爱情冲晕了脑袋的结果。

    林天立刻歉意说道：“老婆，对不起，要不然你先回去吧，我这里还有些事情，可能要晚上才能回去。”

    “啊！”

    梁予希听到这话，内心暗自苦叫了一声，望着庞大的基地，瞬间满眼的失望，想到这样的结果都快急哭了。

    好不容易有机会见面，竟然要被退回去啊。

    愣了几秒，梁予希很不情愿说道：“那好吧，我等你。”

    梁予希挂断电话后，满肚子的委屈，一直呆呆看着空军基地，眼泪都在眼眶里打转。

    这一刻，自己日盼夜盼，都不知道等了多久。

    本来还欢欢喜喜赶来，结果篮子打水一场空，又被拒绝回去。

    梁予希越想越难受，但想到林天因为任务的事情不能脱身出来，也没有办法，只能默默忍受着，但瞬间，整个人像一朵凋谢花儿一样就焉了下来。

    “没办法，谁让自己是个军嫂啊。”

    呆了1分多种后，梁予希长叹了一口气，满脸不高兴地缓缓离开。

    她虽然没见着林天，内心一阵堵，但是对于林天却没有抱怨什么，甚至没有多说一句。

    因为她明白自己老公是什么人，什么时候才该联系他。

    自己老公既然这么说，绝对是因为国家正需要他，不能因为自己而耽误他的事。

    他应该是专心做他的大事。

    梁予希驾着车，无奈回校。

    而林天刚刚挂掉了梁予希的电话时，立刻看到一个没有号码显示的加密电话打了进来。

    看着这个电话，他的眉头微微皱起，这个电话不简单，绝对不是私人电话。

    他知道这种电话就像自己的身份一样，经过加密处理，这也是一种保护的手段。

    或许从现在开始，自己每接一个电话，都可能是一个军区的最高级大佬，这些人不能被小视。

    林天脸色严肃，立刻接通电话，然后很有礼貌，说道：“你好，我是林天。”

    果然不出林天所料，电话里立刻响起一个很有磁性的声音。

    “小林，我是中央战区的，你把电话给张国强。”

    电话里面传来一个苍老，又带着沉重的声音。

    这个声音虽然是从电话里传过来的，但声音种似乎带着一种无形的威力。

    林天听的出来，对方身份并不简单。

    张国强？

    林天微微愣了一下，转头看向不远处的那个中将，没记错的话，他就应该就是张国强。

    瞬间，林天的脑海里闪过刚刚中将的自我介绍。

    他立刻对着电话道：“首长，麻烦你等下。”

    说完，林天看着中将问道：“首长，你叫张国强吧？”

    张国强听到林天突然这么一问，微微愣了一下，电话找我的？

    如果是找我的，电话怎么打到他那里？

    张国强一脸疑惑点头回答道：“对，是我。”

    林天马上把电话递交给他道：“上面有人找你。”

    上面的人找我？

    张国强更加诧异，两只眼珠子一瞪，眼珠子都要吓掉了，看着对方递过来的电话，愣了几秒，才接了过去。

    “你好，我是张国强。”

    下一刻，张国强一听到电话里面人的声音，马上立正，大声回答：“是，首长，我一定招办，小林是贵宾，我一定重视。”

    说完，听了十来几秒，继续回答道：“是，明白。”

