    一个背负长剑的阴翳青年，压抑着怒火说道：“滕楼，他就不怕引起众怒吗？”

    其他人也全都握紧拳头，眼中带着怒气，以前一步一步压我们的修炼资源，我们都忍了，现在直接将我们的修炼资源全都贪污了，当真要断我们的修炼道路吗？断人前程，犹杀人父母，此仇不共戴天。

    沈根连忙着急说道：“诸位师兄师弟，千万不要冲动，在北区你们是斗不过他的，滕楼师兄上面的人是北区长老啊！”

    一个青年冷声说道：“斗不过？我偏不信。”

    “唉~”沈根抱拳一礼，说道：“诸位师兄，资源被扣，我也很难受，千万不要冲动啊！在北区，你们是斗不过他的。”

    “我还要去其他地方通报消息，就先告辞了，千万不要冲动啊！”跳下石凳子，沈根就朝外面走去。

    众人却都没有散去的意思。

    “砰~”肌肉战士双拳交击，发出一声闷响，眼中带着怒火：“其他区的管理者，最多只敢贪污一半丹药，滕楼先是给我发八枚丹药，后来是三枚，现在连一枚都没有了。

    我们已经落后其他区的外门弟子太多了。”

    背剑青年也充满杀机说道：“这次要和他拼了。”

    “没错！”

    “绝不能这样了。”

    “但是沈根说的没错，我们几乎没有胜利的机会，滕楼上面是长老啊！”

    笼罩在黑衣内的女子，幽幽说道：“他说的是在北区我们没有胜利的机会，但是北区之外呢？”

    背剑青年立即扭头看过去，问道：“什么意思？”

    “长老也是有对手的！”

    能加入魔教的没有蠢货，瞬间就明白了这女子的意思，没错，在北区内是不可能战胜滕楼的，但是北区之外呢？若是能拉得其他长老的帮助，就有和他斗一斗的可能了。

    背剑青年说道：“人少也可行，需要大量人前去请愿，才能让外区长老理所当然的入局。”

    又一个人立即说道：“听说西区的长老与我们北区的长老，素有不合。”

    黑衣女子说道：“就看你们敢不敢了？”

    “拼了！”

    “没错，和他拼了。”

    “没有修炼资源，年终试炼也是死，不如现在去拼一线生机。”

    “我们要联系更多的人。”

    众人义愤填膺，浩浩荡荡的离开。

    李厂悄悄蹭到白泽身后，拉了拉白泽的衣角，小声叫了一句：“哥~”

    白泽微微点头，带着李厂脱离大部队，朝偏僻之处走去。

    远离人群之后，李厂声音才稍微大了一点，忐忑说道：：“哥~若是他们知道丹药都在我们手中，会不会将我们抢了啊！”

    “所以啊！你要做的就是隐藏好，不成内门弟子绝不能暴露出去。”

    “嗯！”李厂坚定的点了点头。

    “哥，您打算什么时候走啊？”

    “当然是越快越好，但是现在问题是我无法出去啊！”白泽头疼的挠了挠头。

    李厂小声说道：“哥~现在想要出去，只能去投靠一个内门师兄了，有内门师兄带领，我们一定可以出去。”

    白泽摸着下巴，点了点头说道：“走~顺便给你找一个靠山。”两人快步朝坊市走去。

    ……

    坊市内开着一家家店铺，每一家店铺后面都至少是一个内门弟子，这里的店铺与山外黑石城都是对应的，也就说只有在这里开店铺的内门弟子，才有资格去黑石城开店铺。

    两人在坊市内逛了三天，也没有任何一家店铺愿意收留，三天时间可谓是一无所获。

    两人坐在一家茶馆内，看着外面叹气。

    白泽感叹说道：“找个工作真难啊！”

    李厂点头赞同，有气无力说道：“哥，我们争不过啊！”

    “那是我们还没有找到门路，别灰心，一定可以的。”

    “嗯~”李厂坚定点了点头。

    “还我丹药~”

    “还我资源~”

    ……

    一声声大喝突然在外面街道上响起。

    白泽李厂同时抬头看去。

    只见浩浩荡荡数十人，从街上走过，闹得沸沸扬扬。

    李厂楞了一下，立即激动小声叫道：“哥，开始了，他们竟然真的要和滕楼斗起来了。”

    白泽也是精神抖擞，起身笑着说道：“走~我们也去看看热闹。”参与是不可能参与的，反正自己也不差这点资源。

    ……

    滕楼院外面，浩浩荡荡数百外门弟子汇聚，齐声大喝：“还我丹药~”

    “还我资源~”

    “滕楼，必须给我们说法。”

    ……

    远处更多的人围观，兴奋的看着热闹，即使内门弟子都来了不少，白泽和李厂就夹在其中。

    轰~

    前面府邸打开，滕楼显得身影从里面走出来，脸上笼罩一层红色，蜈蚣一般的伤疤扭曲，怒喝叫道：“放肆，你们要翻天吗？”

    声音浩浩荡荡传出去，将数百人外门弟子的气势全都压下。

    远处，李厂小声说道：“乖乖~滕楼看起来好凶啊！”

    白泽也是面色一变，还是小看他了，比自己想象中的还要强。

    围观的不少内门弟子，都变了脸色，这是魔力，他突破到了练气境，纷纷审视打量着滕楼，只有踏破天地之桥，纳天地灵气入体，才算是真正的踏入了修炼的大门。

    外面数百人之中，一些有见识的外门弟子也都变了脸色，明了滕楼已经突破到练气境，心中更是大怒。

    笼罩在黑衣的女子上前一步，冰冷说道：“翻天？你还算不得天。

    滕楼，你贪婪成性，先是克扣我等修炼资源，现在更是全都扣下，分毫不发。

    今天，我们就要为自己讨还一个公道，归还我们的修炼资源。”

    其他数百人也都纷纷大喝：“归还我们的修炼资源。”

    “归还我们的修炼资源。”

    “归还我们的修炼资源。”

    ……

