    黄皮贱龙说出地藏一脉的时候，把尸阴宗的众人，也吓了一跳。

    关于他们的来历和背景，普通弟子也只是神域传承，是伟大的无天神统御的。

    地藏一脉的传承，是很多尸阴宗弟子都没有接触的秘密。

    “看来这条贱龙来历不凡，很可能是真龙，但不知为何实力跌落了。”

    “真龙啊！那最弱都是圣人级别，如果祭成活尸，必定前途无量。”

    “抓住他，决不能让他逃了！”

    一时间包括几名长老在内的所有尸阴宗弟子，全都眼冒精光，甚至喷火了。

    嗖嗖嗖嗖……

    他们一窝蜂的冲了上来，有的通灵战尸，有的直接施展武学攻击。

    瞬间就在虚空中交织出一面巨大的法力之网，朝着黄皮贱龙笼罩了下来。

    “奶奶个腿儿，真以为龙大爷好欺负吗？”

    早就憋了一肚子火的黄皮贱龙，陡然暴怒。

    周身玄黄之气流动，气势冲霄，仿佛打开了九霄门户，酝酿出滚滚天劫，随着他的龙爪轰然落下。

    轰隆！

    这一记龙爪手，裹挟着无边天雷的神威，刚猛霸道，无坚不摧。

    噼里啪啦……

    法力之网瞬间破灭，暴虐的雷霆更是将周围大量的尸阴宗弟子和战尸，轰的灰飞烟灭。

    但片刻之后，虚空洞开，一座座石棺通灵而出，再一次将他们的身形复苏了过来。

    “这条龙不一般，使用地藏通灵大法，将他镇入地狱冥府之中！”

    领头的尸阴宗长老，眼神一横，露出了森然的杀机。

    嗡嗡嗡嗡……

    大量的石棺连接在一起，将虚空撕开了一个数十里巨大的口子，无尽阴风鬼气从中呼啸而出，仿佛将抵御投入到了人间。

    那一刻，天昏地暗，日月无光。

    万事万物，都沉浸在一股无尽的冰冷和森然之中。

    黄皮贱龙一看，也是头皮发麻。

    “奶奶的尸阴宗，龙大爷早晚有一天将你们这些挖坟掘尸的肮脏虫子，都给统统踩死！等着瞧吧！”

    黄皮贱龙低吼一声，周身神光绽放，符文龙鳞显现，似乎化身成了一尊万里巨龙。

    昂！

    一声咆哮间，天穹便破裂了。

    周围万物湮灭，连带着大量的阴风鬼气都荡然无存，有一种天崩地灭，末日降临的恐怖场面浮现。

    那些尸阴宗弟子也都深受震撼，努力支撑着地藏通灵大法才没有受到波及。

    但当虚空平复之后，黄皮贱龙的身影早已消失，顺着虚空的缝隙溜走了。

    虽然地藏一脉的尸阴宗，手段诡异而强大，难以对付。

    但黄皮贱龙毕竟是神龙转生，实力不存，逃走的手段还是有一些的。

    “可恶！居然让那贱龙溜了。”

    “一尊真龙啊！天下已经很久很久没出现过了，真是可惜。”

    许多尸阴宗弟子都紧咬了咬牙，心存不甘。

    “长老，先前探路的几位师兄师姐突然陨落，会不会和这条贱龙有关系？”

    一个尸阴宗弟子，忍不住问道。

    “应该不会吧？”

    “这条龙虽然来历不凡，但似乎并没有对抗我尸阴宗的手段。”

    一位尸阴宗长老皱眉说道。

    “我看也不像。”

    “那条龙除了会耍嘴皮子之外，实力并不怎么样。”

    另一个尸阴宗长老，冷哼一声道。

    “不管是与不是，总之此地特殊，肯定还隐藏着其他的秘密。”

    “毕竟是被吞天战神庇佑了十万年的地方，非同寻常。”

    第三个尸阴宗长老，凝视着前方那血煞之气笼罩的葬神窟，眼神十分凝重。

    “吞天战神？那不是十万年前的人吗？怎么会……”

    “十万年前的吞天战神，那可真是横扫一切，绝世无敌啊！”

    “不仅我们尸阴宗，连天刑宗的很多强者，都被他斩杀，最后只能封门隐世……可即便如此，吞天战神还是勒令我们十万年不准涉足此地。”

    “可吞天战神十万年前就已经飞升了，还有何可惧？”

    “那是因为你不了解吞天战神的可怕，他既然下达了敕令，就必然在这片地域留下了什么手段，岂不见这十万年连天刑宗都不敢擅动吗？”

    “如此说来，天刑宗近几年突然涉足于此，肯定是为了寻找吞天战神留下的秘密！上头派我们来，估计也是一样的目的。”

    想明白了这些，尸阴宗弟子都有一种被当了炮灰探路石的感觉。

    但他们无法反抗。

    好在，至少现在看起来，这片地域的人，实力都普遍很弱，没什么威胁。

    而且从刚才突然出现了一尊真龙来看，这片地域确实卧虎藏龙。

    “那接下来，我们怎么做？”

    尸阴宗弟子请示道。

    “葬神窟虽然已经被古代强者搜罗了千万遍，但现在看来应该还藏着什么秘密，我们还是要再深入探一探。”

    尸阴宗长老道。

    “那正好可以用这些人做探路炮灰。”

    尸阴宗弟子眼神一亮道。

    “不必，我们尸阴宗的修行法，根本不惧血煞之气的侵袭，不需要这些废物探路，他们唯一的价值，就是变成山鬼之后，沦为战尸的祭品。”

    尸阴宗长老，眼神冷酷的说道。

    “明白了。”

    尸阴宗弟子的眼神也变得狠辣起来，转而命令其他的尸阴宗弟子，将所有人赶入葬神窟。

    见状，所有人都绝望了。

    他们都是生活在卧龙山脉附近的人，葬神窟的传闻和恐怖，早已深入骨髓。

    最重要的是，一旦进入其中，就会化身成山鬼那种人不人鬼不鬼的行尸走肉，简直比直接死了还要痛苦。

    “饶命啊，大人！”

    “大人，饶了我们吧，只要不入葬神窟，我们愿意做牛做马，报答诸位大人的恩德！”

    很多人都跪倒在地上，苦苦的哀求。

    “哼！你们报恩的方式只有一种，那就是进去成为山鬼，再为我们所用！”

    “真是一群胆怯懦弱的废物！若不是有成为山鬼的价值，早就连同那些老幼一起灭了，充作战尸的养料！能让你们多活一会儿已经便宜你们了！”

    “少废话！不进去，我们有一百种方法让你们比死更痛苦！”

    那些尸阴宗弟子，对于人们的苦苦哀求，完全没有任何怜悯之意，脸上满是冷酷和骄傲。

    那是身为强者，主宰他人命运的骄傲，极大的满足了他们的虚荣心。

    “玛的，老子宁死不做山鬼！”

    “狗日的尸阴宗，不让我好活，我也绝不让你们好过！”

    “跟他们拼了！”

    一些被逼到绝路上之后，瞬间爆发了。

    没有人不惜命。

    但如果早知道抓捕他们是为了变成山鬼，他们还不如在屠城时，和那些老幼一起死了算了。

    嗖嗖嗖嗖……

    一时间，有上百号人都冲了出来，睁着猩红的眼睛，甚至燃烧了真气，完全拼命了。

    “哼，不知死活。”

    尸阴宗弟子对此似乎早有预料，当即通灵石棺，从中放出了一尊尊战尸。

    嘶……吼！

    闻到了生人和鲜血的味道，使得那些战尸变得狂暴嗜血起来。

    而且没有尸阴宗弟子的操纵，它们的本性完全不受压制，直接就朝那些人扑了上去。

    刺啦！

    啊！

    惨叫声骤然响起。

    这些人的实力到底还是太弱了，最高的一两个也才堪堪达到天武境，根本就不是那些宗师级别的青铜战尸的对手。

    很快人们就被镇压，被那些狰狞的青铜战尸，疯狂撕咬啃噬。

    就在所有人的面前，转瞬间就成了一副血淋淋的骨架，场面极度血腥。

    被战尸活活啃噬的场面，太过恐怖，瞬间就扑灭了所有人反抗的意志，一个个吓得瑟瑟发抖，心如死灰。

    “弱如蝼蚁的东西，也敢反抗？”

    “立刻进山，否则你们的下场，会更惨！”

    那些尸阴宗弟子的脸上充满了鄙夷和狠辣，厉声喝道。

    在恐怖的威慑下，人们只能木讷的走向葬神窟。

    尸阴宗太强，也太狠毒了。

    他么叫天天不应，叫地地不灵，完全陷入了绝望。

    “长老，这里的人太弱了，而且根本不禁吓，若是没有吞天战神的庇佑，恐怕他们早就被南荒妖族吃光了吧？”

    尸阴宗弟子得意的笑道。

    “嗯，这样正好。”

    “待会儿，我们四位长老进去探索，你们到附近再多抓一些人来，老幼不要，只留青壮。”

    尸阴宗长老，冷漠的说道。

    “长老放心，这里的人就和羊群一般，根本无法反抗。”

    尸阴宗弟子自信满满。

    “尸阴宗？你们还真是该死啊！”

    突然，一道冰冷的声音响起，下意识的让所有人都是一怔。

    众人转身，便看到一个身着白衣的少年，刚刚从葬神窟的山口走了出来。

    他那英俊的脸上，此刻已经布满了寒意和杀机。

    尤其是那双凌厉的眸子，此刻绽放出的眸光，冰冷到极致，仿佛蕴藏着一种令万物绝灭的力量。

    若死神之眸，穿透灵魂。

    少年，正是苏尘。

    刚才尸阴宗弟子的血腥手段，他全都看在了眼里，早已心生杀意。

    “嗯？还有人！”

    “他是谁？一个宗师，敢入葬神窟？”

    “而且看起来还知道我们的身份，口气更是大得很啊！”

    尸阴宗的弟子们，先是一阵惊愕，而后眼神一凝，面露不善。

