    　　“接下来，要公布的是……最佳女配角，请看大屏幕！”

    　　砚时柒和成邺楠说话之际，嘉宾已经拿着颁奖卡站在话筒前语调高昂地开了口。

    　　一瞬间，喧嚣的氛围变得安静无比。

    　　所有人的目光都凝聚在大屏幕上。

    　　四位提名的女演员，她们的照片和作品轮番播放了一遍。

    　　短片结束后，现场响起了一阵振奋人心的节奏：“那么接下来最佳女配角究竟花落谁家，有请张文导演为我们揭晓！”

    　　颁奖的导演头发花白，戴着一副眼镜，儒雅地对着主持人颔首。

    　　尔后他慢条斯理的打开了颁奖卡，大屏幕的画面，也实时切换成四位提名女演员的现场镜头。

    　　张文导演看着颁奖卡上的名字，抬眸目视着观众，字正腔圆的地说道：“第十九届华金奖，获得最佳女配角的是……”

    　　他定格了三秒钟，将现场焦灼的气氛推向了高点。

    　　所有人屏息以待的瞬间，张文导演一字一顿地宣布：“最佳女配角，恭喜砚时柒！”

    　　全场哗然，惊讶的不可置信！

    　　大屏幕上，镜头再次切换，变成了砚时柒自己入镜。

    　　全场的观众和嘉宾看着她勾唇浅笑的姿态，提着裙摆从人群中起身，没有狂喜，没有泣泪，像是一株淡雅的百合般，闻香自含笑。

    　　她起身之际，身侧的林墨儿，一边鼓掌一边平静地说：“恭喜！”

    　　闻言，她微微点头，“谢谢。”

    　　林墨儿见她面无异色，嘴角也沁出一抹浅笑。

    　　往事如风，在国外进修后的林墨儿，在经历了种种挫折后，于今晚砚时柒获奖之际，两人一笑泯恩仇。

    　　此时，砚时柒拖着裙摆走下台阶，她上台领奖的途中，现场播放起她获奖理由的独白。

    　　她拖曳着裙摆走到张文导演的面前，举止礼貌的对他鞠了一躬，接过奖杯时，全场响起了热烈的掌声。

    　　砚时柒单手拿着奖杯，看了一眼后，便抬手扶了下立式话筒。

    　　聚光灯柱从四面八方照在她的身上，那一袭海蓝色的身影，几乎迷了所有人的眼睛。

    　　她目视着观众席，微微欠身，清脆地开口致辞：“大家好，我是砚时柒！”

    　　台下，她的粉丝在欢呼，她的爱慕者在用力鼓掌。

    　　包括《极乐王朝》的主创人员，也各个神色激动的望着她。

    　　砚时柒眸若灿星闪熠，从容优雅地弯唇，“首先，感谢华金奖的评审团厚爱，能够将这么具有分量的奖项颁给我。

    　　说实话，我受宠若惊，毕竟在我自己看来，和其他几位影视圈的前辈一同提名已是殊荣。

    　　大概是运气好，才能拿下这么沉甸甸的奖杯。”

    　　说到这里，砚时柒摇头失笑，而现场也纷纷传来了善意的笑声。

    　　“我想未来的日子里，若有机会，我会继续拓宽自己的演艺道路，争取为大家奉上更精彩的剧集。

    　　其次，我要感谢《极乐王朝》的主创剧组，包括刘导、齐大哥、墨儿还有很多很多的剧组创作同仁，因为有他们的付出，才让这部戏大放异彩。

    　　最后，感谢我的经纪人成邺楠，一直为我的演艺事业殚精竭虑。

    　　未来我会继续努力，也再次感谢大家的厚爱。”

    　　话落，砚时柒后退一步，并深深鞠躬以表谢意。

