    在神鹰军打谷草的骑兵军团依次撤回本土之时，神鹰海军的太平洋舰队成功抵达了越南海域。

    　　在进行了短暂的修整之后，神鹰海军太平洋舰队立刻对泰国和柬埔寨的海岸线发动了全面的进攻。

    　　面对着神出鬼没的神鹰海军和人鱼军团，泰国和柬埔寨两国的玩家只能将位于沿海地区的民众向内陆进行迁移。

    　　他们吃定了神鹰海军无法深入内陆的弱点，准备与神鹰海军玩一场沿海地区的坚壁清野。

    　　见敌人不敢应战，神鹰海军太平洋舰队的指挥官立刻命人将沿海地区的资源掠夺一空，然后沿着马来半岛进入了爪哇海。

    　　在得知神鹰海军驶向爪哇海方向后，印马联军的海上舰队立刻从巽他海峡逃入了印度洋，根本就不给神鹰海军任何的可乘之机。

    　　没能找到印马联军的海上舰队，神鹰海军太平洋舰队只能沿着加里曼丹岛转了一圈，给岛上的印马联军制造了点麻烦，然后便返回了西贡海湾。

    　　就在所有人都以为神鹰海军将会偃旗息鼓一段时间时，他们又突然杀了一个回马枪，突袭了位于马来半岛的克拉地峡地区。

    　　与以往的抢掠一番便走不同，神鹰海军这次没有一点想要离开的意思。

    　　在从蓬地区登陆后，谢雨率领着人鱼军团的主力立刻向着内陆进军，在他们的后，则是腾龙三团的玩家们。

    　　克拉地峡是位于泰国蓬府和拉廊府境内的一段狭长地带，为马来半岛北部最狭处，宽度仅有五十六公里。

    　　克拉地峡北连中南半岛，南接马来半岛，地峡以南约400公里地段均为泰国领土，最窄处50多公里，最宽处约190公里，最高点海拔75米。

    　　在游戏之中，虽然很多国家的领土都被不同程度的放大了，但克拉地峡这个著名的地标却得到了最完美的还原，在游戏里，这里依然只有五十六公里宽。

    　　神鹰海军在发现无法继续扩大战果后，他们便同驻守在越南郡的神鹰军研究出了一个围魏救赵的战略方案。

    　　泰国虽然没有与越南郡接壤，但因为距离比较近的原因，他们却是入侵越南郡的三大主力之一。

    　　为了减小越南郡神鹰军的防守压力，神鹰海军太平洋舰队决定利用己方的海上优势开辟新的战场，迫泰国玩家回援国内。

    　　如果要是在其它地方，以神鹰帝国现在的物资储备，神鹰军想要开辟新的战场基本上是不可能的，但在马来半岛，不可能就变为可能了。

    　　五十六公里宽的克拉地峡并不需要神鹰军派出太多的军队，十万腾龙三团的玩家便足以在那里进行布防了。

    　　在攻占了班纳诺、克拉武里之后，神鹰海军又将二十万玩家大军从海南岛运到了马来半岛上。

    　　然后三十万玩家大军立刻在克拉地峡的最狭窄处修建防御工事。

    　　在玩家们修建防御工事的时候，谢雨率领着人鱼军团对克拉地峡南北两侧的沿海地区发动了凶猛的进攻。

    　　面对着神鹰海军的猛烈进攻，位于马来半岛的泰队根本就来不及去收复丢失的克拉地峡地区。

    　　当人鱼军团撤退之后，神鹰帝国的玩家军团已经成功筑起了两条五十六公里长的战壕，将泰国沿着克拉地峡切成了两半。

    　　在留下了十万玩家大军防守克拉地峡之后，腾龙三团的玩家立刻杀向了克拉地峡南部地区。

    　　在帕多附近，腾龙三团与前来收复克拉地峡的泰队狭路相逢，敌我双方在帕多地区进行了激烈的交战。

    　　化龙池出品，必属精品。凭借着化龙池洗礼的多种族优势，腾龙三团的玩家很快便占据了上风，打得泰国玩家节节败退。

    　　不过当泰国的战象军团出动后，局势很快便又逆转了过来。

    　　一力降十会，面对着皮糙厚的战象，腾龙军团的兽人族玩家们顿时伤亡惨重。

    　　借助着战象的优势，泰国玩家们玩起了推土机战术，将神鹰帝国的玩家们压制得不停的后退。

    　　当腾龙三团的飞行军团想要飞到战象的上方使用长钉杀死战象时，跟在战象后的泰队立刻下起了箭雨。

    　　在伤亡惨重之后，腾龙三团的飞行军团只能无奈的退了下去。

    　　就这样，凭借着无敌的战象军团，泰队成功近了神鹰军在克拉地峡的防线。

    　　面对着无敌的战象，腾龙三团的玩家们全都一筹莫展，就在他们准备死守克拉地峡时，谢雨找到了他们。

    　　当谢雨离开腾龙三团的营寨之后，在第二天，十几万神鹰帝国的玩家大军再次对泰队发动了猛攻。

    　　随着泰国战象军团的出现，腾龙三团的玩家们再次败退。

    　　就在泰国大军开始追杀神鹰帝国的玩家大军，准备一举将其歼灭，并顺势夺回克拉地峡时，谢雨率领着十万人鱼军团顺着河流成功绕到了泰国大军的后。

    　　在一队玩家天使战士的引领之下，谢雨率领着人鱼军团成功攻占了泰国大军防守空虚的营地，然后一把火烧掉了营地里面的所有物资。

    　　当发现后方燃起冲天的大火之时，位于前线的泰队立刻意识到了己方的营地遭到了袭击。

    　　一想到粮草物资尽数被毁，很多士兵的眼中都流露出了绝望的绪。

    　　粮草对于军队来说就是生命，失去了粮草，再精锐的军队也会彻底崩溃掉，尤其是他们军队中的那些战象，每天都要消耗掉大量的食物。

    　　现在粮草物资尽数被毁，他们要么立刻撤兵，要么就继续前进。

    　　如果选择撤军，那么这支军队百分百是要完蛋了，因为在没有食物的况下，他们是无法返回后方的驻地的。

    　　而继续前进则还有一线生机，只要攻占了敌人位于克拉地峡的驻地，他们就能缴获敌人的食物，可以继续活下去。

    　　正所谓哀兵必胜，在衡量了一番得失之后，泰队的指挥官很快便做出了决定，全军向前突进，誓要攻占克拉地峡。

