

    安华锦如今不爱吃肉包子了，要问什么时候改的口味，今天早上。

    她瞅着楚宸，对他瞧了又瞧，看了又看，也呲牙一笑，“陛下赏的自然是最好吃不过了，可惜你来晚了，我们刚吃过午膳，你自己吃吧。”

    楚宸：“……时辰还早，你们已经吃过午膳了？”

    “是啊，也不算早了，你看日头都晌午了，我闲来无事，自然只琢磨吃的了。”安华锦耸耸肩，遗憾地说，“真是可惜，没有口福。”

    楚宸尽力地劝说，“吃过之后，还可以再吃点儿嘛，御膳房的手艺好的很，皇叔一般除了年结不赏赐御膳房做吃的拿出宫外。”

    安华锦摸摸肚子，“刚吃完，撑的不行，没地方吃。”话落，故意挺了挺肚皮，“你看，如今还鼓着呢。”

    楚宸：“……”

    他自然不好盯着安华锦的肚皮看，哪怕她不在乎，浑然无所谓守女儿家的礼数，他也不敢。于是，他只能放弃劝说安华锦，转向顾轻衍，“怀安，再吃些？”

    顾轻衍自然摇头，“我与小郡主一样，多谢小王爷的好意了。”

    楚宸瞧着顾轻衍，可没错过他刚刚嘴里似乎还嚼着什么东西，他能放过安华锦，可不能放过他，于是，他拎着蒸屉走近，凑近他，压低声音说，“我不管你吃的多撑，你若是不帮我吃些，我撑破了肚皮，从今以后就住在安家老宅不走了。我在安家老宅吃坏了肚子，不管皇叔负不负责，安家老宅自然是要负责管我的。”

    他不怕耍无赖，谁让今日有顾轻衍上门，安华锦就将他拒之门外了呢。昨日她还夸他长的好，他也不差啊，他长的比他好那么一丢丢有什么了不起！

    他们的婚约一日没拿到明面上走三媒六聘，谁都有机会不是？他托生在顾家，又不能保证真能将人娶进门。他托生在善亲王府，虽然比他也好不到哪儿去，但也说不准真能争上一二，昨日他爷爷虽气势汹汹，到底没怎么着小丫头不是？

    未来如何，谁能说的准呢。

    顾轻衍闻言似笑非笑地看着楚宸，“小王爷在打什么主意？赖在安家老宅，与你有什么好处？”

    楚宸眨眨眼睛，“好处多了，能够与小丫头就近培养情分，缓和安家和善亲王府两府的关系。我知道皇叔给了你命令，让你陪着她，培养感情，有我住在这里搅合，你乐意吗？”

    顾轻衍失笑，“看来，我不答应小王爷不成了？”

    “嗯。”楚宸点头，一本正经，“你帮我吃些肉包子，我就没理由吃撑肚皮不想走了。也就不会在你面前碍眼了。”

    不管怎么说，他得先把这一屉肉包子的事儿解决了，然后再说其它。

    “我帮小王爷吃了肉包子，小王爷保证以后不在我面前碍眼？”顾轻衍笑问。

    “只今日，明日再说。”楚宸自然不答应别的，笑的贼兮兮的，用只有两个人能听见的声音说，“怀安，你聪明绝顶，想必我不说你也瞧出来了，我对小丫头呢，也有想娶之心，我不管你想不想娶她，我反正想娶。咱们俩从明日起，各凭本事如何？你不想娶的话正好，我只费我的心就够了。你若是想娶，那就看谁能得了她。”

    顾轻衍眉眼深了深，笑意收起，清淡地问，“小王爷是怎么生起这个心思的？什么时候？”

    “三年前。”楚宸也不隐瞒，坦坦荡荡地说，“她本能杀了我，那般不受自己控制的情况下却还保留一丝理智地留了一地，哪怕自己跟自己打，把自己几乎打残废了，也没要我的命，我就记着了。这么善良的小姑娘，多让人喜欢啊，我喜欢她，有什么可奇怪的？”

    顾轻衍捻了一下袖角，点点头，没什么情绪地平静道，“就依小王爷的。”

    楚宸开心地笑了，若非顾轻衍不喜欢人对他动手动脚，他很想对他肩膀拍上一拍，如今与他有这个明言了的君子协定，他可就不手软了。也不枉昨日他在祠堂里跪着琢磨了一夜，思来想去，还是不想因为安华锦的一句警告就轻易放弃。

    安华锦见楚宸凑近顾轻衍一阵嘀嘀咕咕，不知道在说什么，她怀疑地想着楚宸和顾轻衍很要好吗？很有交情吗？若是楚宸知道顾轻衍就是三年前他追查的八大街背后的害的他躺在床上三个月的人，不知会作何感想。

    楚宸解决了当前的难题，拎着手里的蒸屉分外轻松地说，“走，分而食之。张公公辛苦，也吃两个。”

    张公公连忙拱手，“小王爷和七公子自用就好，老奴可不敢。”

    楚宸笑，“既然如此，就不难为你了。”话落，看向安华锦，“小丫头，你看着我们吃？”

    “才不要。”安华锦故意打了个大大的哈欠，困倦地说，“我回去午睡，你们自便吧。”

    既然顾轻衍乐意陪着楚宸吃陛下御赐的肉包子，那她就不客气地自己一个人享用晌午的美食了。

    楚宸点头，“也行。”

    顾轻衍微笑，“你别睡的太沉，稍后来人会给你送药，需得喝下。”

    安华锦点点头，摆摆手，转身干脆利落地走了。

    楚宸与顾轻衍一起进了安家老宅没有主人陪着的会客厅。

    孙伯见此，心里琢磨了一番，虽不在乎宸小王爷这个外人吃不吃的好，但可不能委屈了自家人的顾七公子，于是，他让二人稍等，连忙去厨房端了些菜色汤品来，在会客厅摆了一桌子，且还拿了酒窖里藏着的一坛好酒，沏了一壶好茶。

    楚宸高兴不已，“这么多好吃的……”

    “可惜，你也只能看看，陛下赏赐你的肉包子实在有些多。”顾轻衍接过话。

    楚宸的高兴劲儿顿时没了一大半，只能无奈地拿起了肉包子。

    顾轻衍今早吃那一个肉包子觉得真是不错，还可以再吃一顿，所以，吃的并没有不开心。

    于是，楚宸多吃了些，顾轻衍少吃了些，二人吃完一屉肉包子，张公公完成任务，笑呵呵地提着空蒸屉离开了。

    前脚张公公离开，后脚顾轻衍慢悠悠地喝着茶瞅着不动弹的楚宸，开始撵人，“小王爷应对完了陛下，是不是该走了？”

    楚宸自然不会做言而无信之人，尤其在顾轻衍面前，耍赖这事儿他干不出来，于是点点头，站起身，“怀安，记住咱俩刚刚说的话。”

    “嗯，忘不了。”

    楚宸放心了，一身轻松地走了。

    顾轻衍在楚宸离开后，坐着没动，想着外面的人说的都不对，谁说安华锦不招人喜欢了？这不有一个惦记了三年的人吗？而且他还知道，不止这一个，南阳军中还有一个，与安家算得上是世交，与她也算得上是青梅竹马的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    长的好看的人，果然有底气，什么都敢答应⊙０⊙