    此时的春风楼内，依旧一片鸦雀无声。

    所有人似乎仍旧在沉浸，沉浸脑海当中，因一首思君曲而带出来的回忆。

    即便是身份再普通不过的人，在他们的经历之中，当年，可能也曾暗恋过某人。

    虽然不是思君，但如今回想起来，依旧令人黯然神伤。

    望着一曲作罢，毫不犹豫抽身离开的苏公子，琴音心中，响起一声低低的叹息。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    琴音未曾想到，今日，自己居然能够见到如此奇人。

    ……

    另一边。

    刚刚从春风楼内出来的“奇人”，此刻却是有些尴尬。

    苏然此时的位置，离春风楼并不是太远。

    在苏然对面，有着一道充满了成熟风情的身影。

    论其规模，丝毫不弱于拥有“挺大”评价的琴音。

    萧灵越眼神颇为古怪，先是望了眼不远处的春风楼。

    而后，如水眼眸不断在苏然身上打量。

    “苏然，你……你刚才在这春风楼？”

    语气当中，充满了讶异。

    事实上，也值得萧灵越讶异。

    要知道，缥缈峰上，可是存在着一位当年名动南境的女子。

    当年，更是有着晚月仙子之称！

    有那一位在，这苏然，怎么也不可能来这等风月场所才是。

    难不成……是寻求刺激？

    关于这些，萧灵越见多识广，倒是知晓一些。

    听闻这些风月场所的女子，会的花样，的确要比正常人多了不少。

    想到此处，萧灵越看向苏然的目光，不禁变得更奇怪了。

    好啊！好你个苏然！

    看起来斯斯文文的，居然……喜欢那种花样？

    望着萧灵越愈发古怪的目光，苏然根本不知道，这萧师伯心中，已经多想了许多事情。

    咳嗽一声，苏然硬着头皮道：“是啊，萧师伯……你也对这春风楼有兴趣？”

    在刚才出来之时，苏然分明看到，这萧师伯一脸惊讶，正往春风楼走来。

    看其模样，是想进楼看一看的。

    只是……一个女的进春风楼做什么？

    微微点头，萧灵越说道：“我刚才途径这里时，好像听到了这楼内，传出了一阵古琴之声，似乎能够拨动人的心神，心下好奇，才过来的。”

    春风楼内……古琴之声？

    刚才，不是自己在楼内弹琴么？

    也就是说，萧师伯是被自己的琴声，给吸引过来的。

    摇了摇头，苏然说道：“若是如此，萧师伯就不用进去了，弹奏之人，已经离开了。”

    闻言，萧灵越轻轻点头。

    既然苏然是刚刚才从里面走出来的，那么，对于里面弹奏之人走没走，他肯定极其清楚。

    就在此时，一道身影，蓦然从张灯结彩的春风楼内走出。

    一双美眸，焦急的四处张望，似乎是在寻找什么。

    下一刻，当她看到不远处的苏然之时，眸中顿时涌出一股惊喜之色。

    “苏先生，请留步！”

    循着声音看去，苏然眉头便是微微一皱。

    这牛皮糖般的琴音，怎么又跟出来了？

    难不成，真要自己白嫖一回才行？

    一旁，萧灵越同样看了过去。

    当她看到呼喊苏然之人，是一个妙龄女子之时，萧灵越刚刚才恢复正常的神情，又变得有些古怪起来。

    这是……苏然在春风楼里的相好？

    不过……他这相好的，身姿曼妙，脸上即便有着面纱，也能隐约看出，面容极其不俗！

    这一刻，饶是充满了成熟风情的萧灵越，忍不住也有些幽怨。

    你说你，都愿意在春风楼里找吃的了……怎么就不肯答应我呢？

    我萧灵越再怎么样，也长得不差吧。

    况且，自己还是五大宗之一的长老。

    这身份……难道不刺激吗？

    望着小跑过来的琴音，苏然皱眉道：“我不是已经告诉你，你的曲子漏洞在哪里了么？”

    眼看苏然脸色似乎有些不虞，琴音姑娘颇为紧张的道：“琴音并不是有意再麻烦苏先生，而是……苏先生帮了琴音如此大忙，琴音无以为报，唯有一些小小的心意，还望先生能够收下！”

    说着，琴音从身上取出一个玉质小瓶。

    瓶中，隐约可见一滴湛蓝水滴。

    “这是昔日，琴音偶然所得之物，不过琴音乃是一介普通人，用不上此物，便将此物赠予苏先生，还望先生不要嫌弃。”

    望着递过来的玉瓶，凝视瓶中那滴湛蓝水滴，一个猜测，缓缓浮现在苏然心头。

    一旁，萧灵越也是露出微微惊讶之色。

    以她的眼界，一眼便能认出，这居然是一滴玄水！

    何为玄水？

    这是水中的一种精华，一滴玄水，可拥有千般变化！

    可为盾，可为剑，攻守兼备，乃是不可多得的自然法宝！

    凡、玄、灵、真！

    一滴玄水，可不比一件下品灵器来得差！

    况且，玄水还具有成长性，这是一般的灵器都不具备的特性！

    如此贵重的东西，眼前的青楼女子，居然也能拿出来？

    这一刻，萧灵越万分好奇，这苏然……嫖得是什么人啊？

    一般人，他还不嫖是吧。

    “这东西，有些贵重了，我只是指出了你一些曲子上的错误，当不得如此重礼。”

    思考片刻，苏然缓缓说道。

    虽然这玄水很是珍贵，但苏然也不想白白要了人家的东西。

    “苏先生，对你而言，这或许只是随手的一件小事，对我而言，却是能够令我幡然醒悟，不至于走入歧途。”

    琴音姑娘一脸认真的道：“玄水虽然珍贵，但对我而言，远远没有今日先生的一番话重要，所以，苏先生，请收下琴音的谢意。”

    再三推辞之后，琴音将玉瓶交到苏然手中，再次深深看了他一眼。

    “若是苏先生过意不去，常来这楼里，看看琴音便可！”

    随后，琴音姑娘掉转身形，往春风楼行去。

    一旁，全程目睹了所有情况的萧灵越沉默片刻，才出声问道。

    “苏然，之前楼内传出来的曲子，是你弹的？”

    望着消失在春风楼内的身影，苏然收回目光，点头道：“雕虫小技，让萧师伯见笑了。”

    萧灵越：“……”

    若这都算雕虫小技。

    那么，其余的琴师，恐怕都不用活了。

    萧灵越微微叹息一声，道：“你指点了她的曲子，她回以玄水作为谢礼，指点之恩，玄水相报……这姑娘，也算有心了。”

    将玉瓶收入储物戒指当中，苏然一脸严肃的道。

    “若不是这琴音，诚心邀请我去指点他一番，我是绝对不会踏入这等风月之地的！”

    闻言，萧灵越心下也在想。

    之前，误会苏然进入这里，是去找吃的，现在想来，应该是自己误会他了。

    倒也是，以他的相貌气质，也不需要在这春风楼觅食了。

    就在这时，楼内有着一道男子身形匆匆行出。

    四下张望之时，便是看到了不远处的苏然。

    顿时，周玄兴奋的道：“苏大哥！”

    迅速走了过来，周玄一脸奇怪的道：“苏大哥，我问了王妈妈，你怎么没点那些好姐姐呢？”

    此言一出，一旁的萧灵越脸色顿时一变。

    这苏然，下山来这浮云镇，还真是来找刺激的？！

    呵……连好姐姐都叫上了？

    听见周玄的话，感知到身旁萧灵越的气息微微一变，苏然也是满心无奈。

    我什么时候说过，我要点好姐姐了？

    这一刻，周玄才终于将目光，看向原本被苏然挡在身后的，那道成熟身影……

    一看之下，周玄双腿蓦然一软！

    噗通！

    竟是直接瘫倒在了地上！

    “师……师父？！”

    眼睛蓦然瞪大，周玄一脸不可思议，像是光天化日之下，见到了鬼一样！

    虽然他不是萧灵越的亲传弟子，可是，只要入了某座主峰，便算是峰主的记名弟子。

    故而，这声师父，叫得合情合理。

    这一声师父，也让萧灵越在脑海记忆之中，找出了一道模糊身影。

    “你是……周玄？”

    望着萧师伯那满是意外的眼神，苏然只觉得……人生真是，充满了奇妙。

    “正……正是弟子。”周玄硬着头皮答道。

    还有什么事情，是比刚嫖完出来，就遇到师父更尴尬的？

    若这是个男师父，大不了自己再花点银子，也给师父尽一次孝。

    但这偏偏是个女师父！

    在两人身上打量几眼，萧灵越似笑非笑道：“你们这二人的生活，还真是……多姿多彩。”

    “师父，弟子知道错了！”周玄咬牙道：“弟子即刻便返回山上，自行面壁！”

    点了点头，萧灵越说道：“去吧。”

    闻言，周玄立刻如蒙大赦，飞快从地上起身。

    临走之前，给了苏然一个自求多福的眼神，然后果断跑路。

    望着跑路不带丝毫犹豫的周玄，再看着表情微微奇怪的萧长老，苏然头皮微微一麻，也赶紧说道。

    “萧师伯，我虽然只是进去交流一下琴艺，可是，终归是入了风月之地……我便也立刻返回山上，自行面壁！”

    说完之后，苏然也想跟着跑路。

    可是，萧灵越却是摆了摆手，奇怪的道：“苏然，你等等……你又不是我萧灵越的弟子，你何错之有？”

    闻言，苏然顿时麻了。

