    61章为标准更新，62章为200票更新。票不多，没啥动力了。

    －－－－－－－－－－－－

    在阁楼外，黄龙真人停下，低声对王林说道：“这里就是藏经阁，你进去吧，第一层为凝气期各种法术，你随意看看，重点放在第二层，那里是筑基期法术存放地，我在外面等你。”

    王林心底有些紧张，深吸口气，踏步走入。这阁楼分为四层，第一层密密麻麻飘着数百个玉简，这些玉简之上都闪烁乳白色的光芒。

    “不用看了，这些都什么玩意，全部都是下阶功法，这些东西当年我基本上看都不会看一眼。”司徒南耻笑道。

    王林并未急于上二层，也没听司徒南的，而是在第一层把那些玉简一一看去，这里面各种凝气期的法术应有尽有，王林渐渐沉浸在其中，他一边看着，手上变换法诀，尝试练习。

    “顶级仙法—火云术。”王林拿起一个玉简，仔细看了眼。

    “狗屁顶级，这玩意就是下阶控火术，老子会的魂火术才是顶级！”司徒南立刻说道。

    王林一怔，放下后又拿起一个。

    “顶级仙法—地遁术。”

    “垃圾，纯粹的垃圾，这玩意在我们那里一抓一大把，还好意思说是顶级，老子的大五行遁术才是顶级！”

    “顶级仙法—风刃破。”

    “还是垃圾，老子会狂风纵云术，比它强一百倍。”

    “九天化雷术。”

    “这都什么玩意，明明就是一个不入流的雷电术，还起这么骇人的名字，垃圾！”

    “唤仙术。”

    “这还算有点意思，不过一样垃圾，老子会大唤仙术，比它厉害一百倍。”

    期间司徒南针对一个个法术，大肆批评，听的王林直皱眉头，最后实在无法修炼，直接上了二层。

    二层的玉简不多，只有几十个飘在半空。

    “都是低级功法，不用看了。”司徒南懒洋洋的说道。

    王林苦笑，暗道：“你是六级修真国的前辈，自然看不上这里的法术了。”

    “王林啊，这些你都不用看了，快找个地方闭关，到筑基期后离开这个小门派吧。”司徒南催促道。

    本来期待的心情，经过司徒南这么一番话，已经烟消云散，王林皱着眉头，走出藏经阁。

    黄龙真人看到王林出来，神情一怔，问道：“这么快就选好了？要选仔细些，这里可是收藏了赵国修真界各种顶级法术。旁人连进入的资格都没有，你可不能草率啊。”

    王林表情有些古怪，司徒南的批评与掌门的重视形成鲜明的对比，他点头说道：“弟子已经选好。”

    黄龙真人皱着眉头，正要询问他选择的是那些仙法，忽然，整个苍松峰如同地震一般，轰轰颤动。

    “老夫玄道宗朴南子，恒岳派的小辈，速速来见。”

    黄龙真人面色一变，就在这时，十多个身影迅速从四周阁楼内冲出，最前面有两人格外惹眼，其中一个鹤发童颜，目光炯炯有神。

    在他旁边，是一个老妇人，她一脸皱纹，神色阴沉，冷淡的扫了黄龙与王林一眼，抬头盯着天空，沉默不语。

    在这二人身后，跟着十个老者，一个个表情均是苦涩。

    “王林，外面有个元婴期高手，恒岳派这次有麻烦了，你寻个机会逃离吧，有老夫在，勉强可以做到让他暂时无法发现你，哼，若老夫肉身尚在，岂会怕区区一个元婴期！”司徒南语气罕见的凝重，飞快说道。

    王林倒吸口气，脸上阴晴不定。

    鹤发童颜的老者，高声说道：“朴南子前辈，不知道来我恒岳派所为何事，还请明说。”

    一个高大的身影，出现在天空中，他面宽耳大，看起来颇具威严，沉声道：“恒岳派的护山大阵，若是放在500年前，老夫还有所顾忌，可现在一看，不过如此，且待老夫破去后，再与你等小辈面谈。”

    说着，他大手一挥，一座黑漆漆的小山顿时出现，这小山迎风见长，瞬间化作苍天巨峰。他双手掐印，嘴里发出几个复杂难明的词语。

    那巨大的山峰立刻砸下，轰的一声，只见一道光幕出现在苍松峰与恒岳峰之上，这光幕如倒扣的碗，保护恒岳派，抵挡住巨峰。

    “不愧是500年前的苍天大派，这无形化虚大阵，果然有些门道，居然可以把所有的进攻分化开，不过老夫倒也看看，这阵法无元婴期坐镇，能承受老夫几次攻击！”朴南子冷笑，右手一指巨峰，飞快变化法诀，顿时巨峰立刻旋转起来，再次砸下。

    鹤发童颜的老者面色大变，在半空中一抓撕开一道裂痕，钻了进去，在他身后，所有人飞快跟进。

    黄龙真人迅速低声道：“王林，跟上！”说着，他身子如离弦之箭，迅速冲进裂缝内。

    王林脚步一踏，紧紧跟上。

    此时，巨峰砸下，光幕发出震天动地的巨响，七彩光芒急剧的闪烁，堪堪抵抗住。

    王林顺着裂痕钻进，出现时已来到苍松峰的石台之上，此时鹤发童颜的老者与那老妇人，分别盘膝坐在四周的八块白玉之上，手中法诀飞快变化。

    另外六块白玉上，也分别坐着六个筑基期长老，他们一个个面容愁苦，露出不安之色。

    “黄龙，速去把所有内门弟子叫来此地，我恒岳派500年来最大的浩劫，就在今日了。”老妇人厉声说道，说完，她急忙冲着白玉石喷出一口丹气，手中法诀变换更快。

    黄龙身体一震，二话不说迅速冲出，顺着石桥直奔恒岳峰。

    “哼，居然能承受两次进攻，这第三次，给我破！”天空中的朴南子，冷哼一声，张口吐出一股元婴之气，顿时山峰一颤，急速的胀大了十倍不知，几乎遮天盖月般，狠狠的砸下。

    轰的一声过后，八块白玉其中一块爆裂开，坐在其上的筑基期长老七窍流血，身子一歪，倒在地上。