    【叮--恭喜宿主，赠送一身八爪紫金龙龙血以及精血给燧人氏，有巢氏，缁衣氏，武人氏，乃至于三千八百万人族！！！】

    【叮--七千九百万暴击！！恭喜宿主，获得九爪紫天神龙血脉！！】

    而下一刻，在缁衣氏愣神的眼眸之中，陈天闭上龙眸，一动不动，身上死气环绕，就……就好像死了一样……

    “道友！道友！！！”缁衣氏大惊，随后发了疯的叫陈天，自身法则不断修复陈天那伤势，甚至进入陈天体内，试图借此唤醒陈天元神！！

    但……陈天元神……不在了！！

    “道友！！”缁衣氏急的都快哭了，他……他……他居然在自己眼皮子底下死了？？

    这不可能！！

    他不可能死！！

    他不可能就这么身死道消了！！！

    缁衣氏也不知道自己是怎么了，按道理来说感激一个人也不可能这样啊，但……缁衣氏也说不明白，她不知道眼前这条死龙不知何时进入她的脑海里。

    一直以来都只是一副风轻云淡，甚至送功法，至宝，灵根给自己与大兄二兄他们，也是义正言辞的说这是给朋友的。

    但世界上怎会有这种人？？

    真以为老好人啊！？？

    被称之为老好人的红云道人都不可能做到这一步的！

    因此，身为女人的她胡思乱想是天性，以为陈天是为了她，而两万年来也日渐想见陈天，但……见……是见到了，可还没有一天，甚至没有三个时辰的时间，他怎能死在自己面前？？

    不！！

    吾不允许你死！

    不允许！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道法则从缁衣氏体内浮现，一滴金色龙血注入陈天眉心！

    缁衣氏……要以法则与龙血，复苏陈天！！

    “道友，你不可身死道消，吾……吾不允许！不允许！！”

    缁衣氏双眸含着泪光，两条清泪落下，光滑如玉，洁白无瑕的脸颊之上，两道泪痕落下，缁衣氏不知道这道人何时进入自己脑海甚至……心中……

    但！

    他就是进了！！

    他不能死！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在这时，一道更为强大的力量从陈天体内爆发！！

    “道……道友？？”缁衣氏感受到那力量爆发，赫然融入陈天全身，无数生机瞬间湮灭那环绕陈天龙身的死气！

    “昂……！！！”

    顷刻之间！！

    且看那百万之丈紫金神龙趴在无数仙山之上，赫然散发一道道紫色光芒，犹如天地都被渲染为紫色一般！

    “这是……”缁衣氏看着这一幕，那脸上泪痕都没有擦去，震惊得不得了

    那滔天的力量让世界都在颤抖，虚空被那一声龙吟震碎！！

    恐怖的龙威环绕此间，好在那些人族儿郎都有陈天精血没有收到影响，继续炼化龙血，否则必然被这恐怖的力量震碎！

    哪怕是有其他龙族血液都不行，除了陈天血脉！

    因为这龙威，乃是龙族之中除了烛龙，祖龙之外最强大的血脉，已经是九爪级别，可想而知多么强大？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道恐怖法则汇聚陈天那巨大龙身，滔天的紫色光芒渲染紫金龙身……

    将那紫金龙身逐步蜕变，蜕变为完完全全的紫色！！

    “这……这就是天辰道友的神……神通？？涅磐重生？？？”缁衣氏看着这一幕吓傻了都，我的那个天道啊，你确定是涅磐重生？？？

    凤凰一族的涅磐重生也没你这么牛逼吧？？

    有没有搞错？？？

    你这涅磐重生还越来越牛逼……

    得，要有人学会这神通，那害怕个球啊，直接搞个“涅磐重生”不就牛了？？

    “哗……！！！”

    瞬间，时间，空间，命运，轮回，造化等等等等……，两千多道法则汇聚陈天龙身之中！

    “昂……！！！”

    一道龙吟，震破苍穹！

    只见那百万之丈的神龙赫然悬浮而起，无穷无尽的力量显得这具“尸体”生机盎然，其后，神龙睁开双眸有，两千多道的光芒化作琉璃龙眸，一道道强大的气势从其身上散发开来……

    “昂……！！！”

    这时，醒来的神龙仰天长啸，似乎在告知天地，他回来了一般！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙后期。】

    【血脉：九爪紫天神龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天极品（先天神灵）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间，空间，造化，命运，轮回，毁灭，魔道，鬼道，妖道，仙道，神道，剑道，器等两千道小成巅峰，混沌，五行，乾坤，等三百道小成。】

    “呼……”

    神龙一道龙息而下，天地万物生灵因此而更加生机盎然，甚至有的万物沾惹神龙气息，从而因此化形！

    “？？？”缁衣氏。

    这么厉害确定是刚刚放血成功的？？？

    大哥！！

    你吓死我了都！！

    下次能不能不要这么吓人？？

    一动不动，死气环绕，老娘还以为你死了！！

    老娘都准备给你守活寡了呢！！

    哎？？俺守活寡干啥？？他又不是老娘男人！！

    “还行……”这时，神龙身影一转。

    一道人影浮现。

    人影身披紫白道长袍，内衬青衫，腰间别着一块青玉，犹如白玉的脸庞让人迷恋，但其眉宇之间似透露着威严，黑色长发批与后辈，妖艳似女……

    足登灰白靴，手中一件环绕满天诸神雷霆之大锤，似雷神一般，周身环绕数千道法则，犹如翩翩公子，亦犹如那无上神抵一般！

    他看着眼前只有自己看得见的虚拟投影一笑。

    这一次返还可以，比自己每一次给弟子的还要多，不愧是人族！！

    不过这其中也有人多缘故，人族气运虽然没有巫妖强大，但在两万年发展之中也不弱，所以说这一次才有七千九百万暴击返还……

