    对于第二波浩劫降临的大致时间，不能叶小川说什么，众人就信什么。

    毕竟叶小川现在已经不是苍云门的弟子，而是已经堕入魔道的大魔头。

    他讲出来的话，没几个人会真正的相信。

    玉机子没有表明自己信与不信，他首先开口，询问在座的诸位苍云门长老，对这件事的看法。

    书房里，响起了议论声。

    正阳峰首座李飞羽道：“当年我们虽然几乎全歼了天界的了六大军团，但天人六部尚有七八万人退进了十万大山之中。

    这些年来，这些天界修士没有返回天界的意思，而当年人间反攻天界，确实在浩劫之门的另外一端，发现天界在集结兵力。

    再联系以往人间浩劫的经验，绝大多数人坚信，天界绝对不会因为鹰嘴崖与七星山的失利，就放弃此次浩劫，肯定还会有第二波的进攻。

    如今距离鹰嘴崖与七星山大战，已经过去了九年多，按照天界的时间，过去了九天。

    当年催战鼓响起，人间只过去了三年便降下浩劫。

    以前我们推测，三五年内第二波浩劫就会来临。

    如今过去了九年，浩劫之门还没有开启，已经大大超乎了我们的预计。

    我觉得叶小川让小竹告诉我们的关于浩劫之门开启之事，应该错不了。”

    众长老都是微微点头，多数都是赞同李飞羽的分析的。

    赤炎道人道：“小川虽然如今叛出苍云门，但人的禀性难改，他是我们这些老家伙从小看着长大的。

    虽然小时候顽劣了一些，但在大是大非的问题，他从不会开玩笑的。

    我也相信，他让小竹师侄传达给我们的这个讯息，可信度极高。”

    云鹤道人道：“如果是真的，那真不好应付，六大军团中虽然有冥界的骷髅军团，但是数量向来不多，在六大军团中的重要性，远低于巨人军团与狂人军团。

    这一次冥界直接派遣百万阴兵进入人间，这在以前的浩劫中，是极为罕见的。

    根据记载，只有邪神时代，天界由于被人间拖入了战争的泥潭多年，才被迫从冥界调动阴兵助战。

    看来这一场浩劫，人间的压力会很大啊。”

    玉机子面露微笑，道：“压力是大，但我们的机会也大。”

    众人不解。

    玉机子道：“诸位想想，六千多年前，天界调集三百多万大军，在两年的时间内，就横扫人间，甚至在此期间，他们都没有派遣援军下界。

    这一次浩劫，天界调集六大军团近四百余万，数量比上一次浩劫多了百余万。

    鹰嘴崖与南疆几番大战，天界四百六十万大军几乎全军覆没，伤亡之大，在历次浩劫中十分罕见。

    如此之大的伤亡，却连中土南大门都没有打开，而人间在大战之后，并没有损失过重。

    我们人间过去了九年时间休养生息，天界只过去了九天，我们的力量已经恢复，但天界距离恢复元气，还有很长一段时间。

    这一次天界为什么从冥界调兵？

    唯一的解释，天界本土兵马，并不足以应对人间。

    天界没有我们想象的那么强大，他们外强中干，已是强弩之末。”

    众人都觉得玉机子的分析有道理。

    如果天界真的很强大，为什么会在鹰嘴崖一败涂地，被人间全歼？

    如果天界真的很强大，为什么会调动冥界的阴兵？

    别说百万阴兵，就算千万阴兵进入人间作战，又能如何？

    阴兵的战力是不如狂人，巨人军团的。

    人间各族如今有披甲战士超过一万万，这还不加上同样超过一万万数量的娘子军。

    以及数量超过四千万的昆仑仙境红羽军、南疆与北疆的兽族战士等。

    人间的力量，比起邪神时代要高出许多。

    天界这一次想打赢人间，难度很大。

    最终还是玉机子拍案，道：“浩劫之战，我们不可掉以轻心，不过我们主要应付的是天界的天人六部。

    至于六大军团，则是朝廷的敌人。

    云鹤师弟，你立刻把这个消息传递给皇帝，让他做好迎战的准备。”

    西域，某处沙丘背阴处的沙谷中。

    深夜，在沙谷中有一堆篝火。

    叶小川盘膝坐在篝火旁，用细长的铁钎，穿着三只金甲蝎在火焰上烤着，身边放着一个酒坛，一边烤着金甲蝎，一边不时的拿起酒坛，仰脖喝了几口。

    上午，云乞幽带着婚书从石屋离开了。

    叶小川急火攻心，昏迷了过去，到了黄昏，这才苏醒。

    于是便收拾了东西，朝着西北方向而去。

    赶了几百里路，受伤的身体有些吃不消，便停下休息，顺便烤几只龙天山留下的金甲蝎果腹。

    他的心情很复杂。

    这一次见到云乞幽，让他找回了曾经的影子。

    但是云乞幽的离开，又让他恢复了往日的模样。

    平静的外表下，是一颗痛苦的心。

    他想起了很多往事。

    也想起了很多故人。

    面对这些往事与故人，他都很无奈。

    人生的路有许多条，他选择了最艰难的一条走下去。

    他不知道自己的选择，是对，还是错。

    就在他再一次仰头喝酒的时候，耳根子忽然动了几下。

    他放下酒坛，缓缓的道：“深夜孤寒，阁下若是觉得卷乏，可以过来喝杯浊酒解解乏，不必躲躲藏藏。”

    在叶小川身后的沙丘上，缓缓的出现一个人。

    当此人来到叶小川面前时，叶小川愣住。

    是早上离开的云乞幽！一身白衣的云乞幽，蒙着白色的面纱，亭亭玉立的窈窕身姿，站在叶小川的面前，宛如不食人间烟火的美丽仙子。

    叶小川万万没想到，云乞幽竟然没有离开西域。

    而且她竟然找到了自己！自己已经远离那间石屋数百里，方向又是向西北，云乞幽怎么可能找到自己呢？

    难道和大脑袋一样，云乞幽在给自己疗伤的时候，在自己身体内布下了什么灵魂烙印不成？

    云乞幽看着叶小川不可置信的眼神。

    缓缓的道：“你又没认出我。”

    叶小川身子一抖，道：“你怎么还没有走。”

    云乞幽道：“你又没认出我。”

    叶小川道：“你到底想干什么？”

    云乞幽道：“你又没认出我。”

    她重复了三遍，似乎除了这句，她就不会说别的。

    

