    下午送走了何雨水跟雷超之后，何雨柱心里面长长松了一口气。

    第一次当家长，感觉还有些小激动。

    不过何雨水早点嫁出去也好，自己能够省心不少。

    雷超家庭条件不错，跟他在一块儿何雨水以后的日子用不着担心。只需要把工作的事情处理好，她就能踏踏实实过自己的小日子了。

    何雨柱想了想，伸手把门从里面插上了, 然后从地下通道来到了地下室这边，继续看他的电视。

    来到下面之后，就听到“咕呱~”一声。蛙儿子回来了！

    何雨柱高高兴兴的走过去，他发现蛙儿子好像已经胖了一圈。

    都说人冬天会发胖，这青蛙也是一样。不过这其中，可能也跟他准备的伙食有关。

    自从有了邮箱功能之后，何雨柱可没少给蛙儿子做便当。

    农场里面种的水果还有他买来的点心, 三天两头就给蛙儿子寄过去。

    小青蛙趴在茶几上，似乎很享受这暖气带来的温暖环境, 眼睛都眯了起来。

    何雨柱一屁股坐到沙发上，把它放到自己的腿上，撸猫一样撸了起来。

    “天太冷了，要不然这几天就别出门了，在家里休息休息？”

    何雨柱微笑着对蛙儿子说道。

    他知道小青蛙是听得懂自己说的话的。

    而且现在家里的环境也好了，短时间真没有什么缺少的。

    “孤寡~孤寡~”

    蛙儿子翻了个白眼，喊了两声，似乎是在抗议何雨柱。

    何雨柱撇了撇嘴，“得，你喜欢出去浪那就随便你好了！真是孩子大了不中留啊！”

    不过想想也是，小青蛙能够在诸天万界游走，见识过的美丽风景可比小小的四合院有意思多了。

    它当然不会选择留在这里过冬。

    何雨柱要是有的选，也想去三亚过冬天，东北过夏天。

    “孤寡~”

    小青蛙冲着何雨柱喊了一嗓子。

    久违的机械声在何雨柱的脑海当中响了起来。

    “您已获得小青蛙带回来的礼物——机械技能精通，技能已自主安装完成。”

    何雨柱的脑海当中，立刻出现了许多关于机械的专业知识。各种机械草图来回的晃悠，让他的眼睛都花了。

    过了好半天，何雨柱才缓过劲来。

    “技能？”

    何雨柱眼睛一亮, 除了刚刚穿越过来时候得到过厨艺类技能，这还是小青蛙久违的带回技能类礼物。

    在尝到了神级厨艺带来的甜头之后，何雨柱如何还能不明白，这是最稀有的礼物！

    “机械类的技能？在轧钢厂倒是有机会可以用得到。看样子以后得多往机械车间逛逛了！”

    一个不懂机修的厨子不是一个好菜贩子。

    正所谓技多不压身，何雨柱可不会觉得这个技能对他来说是鸡肋。

    轧钢厂，最重要的是什么？当然是工业生产！

    一个厨子做饭再好吃，但少了他轧钢厂照样得进行生产运作。

    可如果何雨柱成为了重要的机修人员，工程师，那可就是轧钢厂不可或缺的了！

    小青蛙给何雨柱带回礼物之后，又装了满满一包袱吃的，就头也不回的走了。

    何雨柱无奈的耸了耸肩，转过头去继续看他的电影。

    可是当他看到面前的电视机和DVD机的时候，下一刻，整个人傻在了原地。

    只是看到这两台机器的一瞬间，他的眼前出现的就不再是单纯的机器，脑海当中自然而然的就出现了其内部的构造图和机械零件。

    有一个成语叫庖丁解牛，说的是庖丁只要看到一头牛, 脑海当中就会出现牛身上各个部位的样子。如何拆解，从哪里下刀早已胸有成竹。

    此时的何雨柱就有这样的感觉。

    只要他想, 可以很快的将这台电视机全部拆开，并且丝毫不差的还原回去。

    甚至给他足够的材料，他都可以自己动手制造一台一模一样的电视机！

    “这技能好啊！以后开放了，倒是可以自己开工厂了！”

    何雨柱笑呵呵的说道。

    当然了，那还得是十来年后的事情，现在提它尚早。

    不过找到一个机会，他得在轧钢厂里面把自己的技术施展一下。

    任何一个能让自己在动荡岁月中增加自保资本的手段，他都得去努力的去尝试。

    ……

    第二天上午，何雨柱就带着何雨水一起准备出发去雷超家。

    何雨水买了一身新的衣裳，一共只花了三十多块钱，剩下的都还给了何雨柱。

    虽然何雨柱现在出手阔绰，但是何雨水从来没有花过大钱的。

    憋了半天，花了三十多都感觉整个人快要飘上天了。

    让她一下子花一百，哪怕不是自己的钱她也做不到。

    何雨柱也没多说啥，毕竟新买的这身衣服穿着也还算体面。

    他自己则是把娄晓娥给他买的貂绒大衣和皮靴都穿上了，里面则是他自己买的毛衣和绒裤。

    虽然寒冬腊月，今年格外的冷，但是有了这些装备让他非常的抗冻。而且看上去也时髦的很！

    兄妹俩人都一身新衣服，走出门之后对视了一眼，会心的露出了笑容。

    “咱们兄妹俩这一身打扮，回头指定得让你未来公公、婆婆高看一眼！”

    何雨柱笑着说道。

    何雨水一撇嘴，“这才哪跟哪呢？就公公、婆婆的说上了。”

    “你也别挑剔了，我看那雷超人就挺不错的。家底子也殷实，你跟着他不会委屈的。”

    雷超追了何雨水好几年，舔狗程度甚至不弱于之前的傻柱。

    但是他比之前的傻柱强的地方，在于他的家庭条件优越，文化程度也更高。

    这是何雨柱看好他的原因。

    一个人想要结婚之后幸福，一定得找个爱自己的人，而不是自己爱的。

    至于能够双向奔赴，那就是可遇而不可求的小概率事件了。

    一大爷这时候在院子里晒太阳，看到何雨柱跟何雨水盛装打扮要出门，不由得笑着过来打招呼。

    “哟，柱子跟雨水你们打扮的这么好看，这是要干啥去？”

    何雨柱笑了笑，说道：“雨水不是一直跟咱们那片警雷超谈着吗？赶上她放假，去人家见见家长！”

    一大爷眼睛一亮，笑道：“这是好事啊！雨水，看样子用不了多久就能喝上你的喜酒了！”

    何雨水脸色红红的，笑道：“还不知道啥时候的事呢！”

    “好啊，雨水都是大姑娘了。没想到你还能赶在你哥头里！”

    一大爷笑道。

    何雨水搂着何雨柱的胳膊，笑着说道：“我哥他现在这条件，还不多得是大姑娘小媳妇追他？就看他自己怎么挑了！”

    此时何雨水看着自己的哥哥，眼睛里面充满了骄傲。

    “那倒也是。”

    一大爷想到娄晓娥跟冉秋叶，感慨的说说道。

    就在这个时候，贾家的门忽然打开了，秦淮茹从屋子里面走了出来。

    只不过今天，她的模样让人感觉有些惊奇。

    平日里秦淮茹工厂里忙完之后就得忙家里的事，所以穿着打扮非常朴素，更不会化妆。

    但是今天，她穿上了一件红色的呢子大衣，脸上似乎还扑了粉，就连头发都用火钳子烫过，带着弯。

    何雨柱他们看到了秦淮茹，秦淮茹也看到了他们，却没有说什么，当看不到一样扭头就往外面走了过去。

    “秦淮茹……她现在是怎么了？”

    何雨水皱着眉头，不解的问道：“昨天我见到她的时候也是这个样子，见了人都不打招呼了！”

    何雨柱冷笑了一声，说道：“你以后见着她千万不要搭理！要不然的话，对你的名声都不好。”

    “啊？这是为什么啊？”

    何玉柱冲秦淮茹的背影努了努嘴：“良家妇女，你见到有几个像他那样打扮的？”

    何雨水的眼睛瞪大了，不可思议的看着他说道：“你是说，她……她现在……”

    “嘘！”

    何雨柱示意她不要再说了，“每个人都有自己的活法，靠自己吃饭没啥好说的。不过大家不是一路子人，以后躲着走就是了。”

    何雨水的眼睛里面震惊之色没有消退，这个消息对她来说实在是太过劲爆了。

    一大爷深深皱眉，贾东旭是他的徒弟，临终前托付过他照顾这一家子。

    可是现在秦淮茹变成这个样子，他心里面也不好受。

    但是经过上次半夜风波之后，他也不敢再跟贾家走得近了。

    “哎，真是造孽啊！”

    他无奈的叹了一口气。

    “行了，您也别叹气了！人家现在都吃得上肉了，日子过的舒坦着呢！”

    何雨柱笑呵呵的拍了拍一大爷，然后对何雨水说：“雨水，咱们走吧！雷超他们一家子肯定都在等着咱呢！”

    “嗯，咱们走！”

    “到时候千万别跟人家说咱们院有这种邻居。”

    “知道了，我才没有那个脸说呢！”

    何雨水的脸上写满了嫌弃。

    何雨柱牵过自行车，何雨水则是亲昵的搂着她哥的胳膊，俩人高高兴兴的出门去了。

    出门之后，何雨柱透过街道还能看到秦淮茹的背影。

    “她到底是跟了哪个男人呢？”

    何雨柱心中不免有些好奇起来，毕竟以秦淮茹家目前的生活水平来看，她跟的那个男人肯定很有钱。

    “希望以后不会成为我的麻烦。”

    他低声自语了一句。

