    －－－－－－

    天劫雷霆不断劈来，摇光圣子奋力抵抗天劫，道道雷霆劈得他皮开肉绽=。

    但饶是如此他还是一直在盯着罗墨，不敢全身心应对天劫。

    或许在他看来人劫比天劫还要危险。

    原著对摇光圣子着笔不算多也不算少，前期只是一个莫名其妙的天骄，没有帝经传承而格外强大，狠人传承暴露后便潜伏了起来。

    后来王腾大败，他便跑出来追杀王腾三千里，想要获得王腾手中的经文和九秘。

    再后来一直苟着，吞噬尸体……

    怎么说呢，他的气质和这个世界格格不入。

    罗墨也不懂自己为何不会被天劫劈，按理说自己都已经在天劫范围内了……难道是因为真灵印？

    真灵印洞悉不了它自己，罗墨仅仅能从它那里获得一个名字，所以也不知道它还有什么别的功能。

    但目前看来有屏蔽天劫的功能，他就站在天劫下，天劫却无视了他。

    天地间紫意茫茫，电芒如海，炽盛无比，雷霆如潮，震碎一切，几乎要打穿耳膜粉碎灵魂。

    雷海如天河般倒灌而下，连接天地，而摇光圣子就在渡这种雷劫，如风雨飘摇中的一叶扁舟。

    轰！

    雷声惊世，汹涌澎湃，代表了天地的意志，摇光圣子深处其中就像是瀑布下的一块顽石，虽然皮开肉绽但却能抵抗这种天威，血气旺盛。

    一尊大道宝瓶出现在了他头顶，流淌精华，反哺他的身躯，修复伤势。

    他怒吼一声，带着瀑布般的雷海朝罗墨冲来。

    既然天劫无视了你，那我就用我的天劫来杀你！

    见到我修炼魔功的人……都得死！

    天劫太过强大，摇光圣子已经不能藏拙，必须动用狠人的功法秘术才能抗衡，不然单单靠摇光的经文秘术只会化作劫灰。

    罗墨丝毫不介意他借助雷劫的力量，见他携带着雷瀑杀向自己，施展大吞噬术化出的鲲鹏神形逆冲上去。

    以我大吞噬术，吞尽一切！

    摇光圣子也将狠人秘术催动到极致，头顶大道宝瓶散发道光，瓶口化作一个黑洞，连天劫雷霆都吞进去不少。

    “看看是你吞我还是我吞你！”

    摇光圣子大吼，以吞天宝瓶硬撼鲲鹏神形，两种法在雷瀑下碰撞。

    悄无声息，雷瀑骤然消失了一大片。

    一片漆黑的领域扩散出来，有鲲鹏口衔大道宝瓶，将其震裂，欲吞噬其本源，大道宝瓶嘤嘤震响，不能得脱。

    天劫雷霆一靠近两者就被分解成了丝丝电芒，电芒在其中挣扎了片刻又被分解为元气然后被吞噬，两种恐怖的吞噬之力在对峙，天劫都成了点缀。

    茫茫雷瀑垂落，被尽数分解成元气，修士谈之色变的天劫在这两人之间根本插不上手。

    这片漆黑的领域之中，两道人影正在攻杀。

    摇光圣子骇然欲绝，他费尽心血，吞噬了无数人修成的魔功竟然被对方的秘术给压制了，连收都收不回来，再这样下去连大道宝瓶都会被对方给吞噬。

    那里面可是有着他吞噬的众多本源啊！

    若是没了，他就会被打回原形，成为门派里候补圣子李瑞那种货色！

    因此他不敢耽搁，那是他的身家性命。

    他运转神力，一指点出，身化一尊飞仙，极尽璀璨。

    飞仙诀，一门强大的攻伐秘术，摇光圣子也是突破到四极境界才能勉强用出，威力强大无比，飞仙伴着漫天花雨而来，一念花开，演化三千世界，这美不胜收的场景中蕴含致命杀机。

    罗墨苦海中飞出了一把剑，一把神纹剑。

    剑身震动，如龙吟。

    大血魄术修出的血气铸成了这把神纹剑，即便没有融入任何神材它也是一件神兵。

    神纹血剑出，如龙跃九霄，九天十地异象与此剑合一，在剑身上勾勒出天地山川，如一方世界承载在了剑中，一剑劈下。

    剑锋手指碰撞，天劫降下的第二道雷瀑也正好落下。

    咚！

    天宇一震，雷瀑倒卷而回，摇光圣子躯体破碎，血洒长空，右臂被一剑削去。

    而反观罗墨这边，神纹剑竟然出现了裂痕，飞仙诀也不是全然无用，摇光圣子施展这一秘术后实力起码跨了四五个台阶。

    “怎么可能！”

    这可是那位狠人第二世创出的无上秘术啊！

    摇光圣子自己都不相信这个结果。

    他一个即将踏入四极秘境的修士竟然会在用上自己最强的秘术后败给一个轮海修士，哪有这么越阶挑战的啊！

    罗墨将神纹剑收回体内温养，“很不错，只是可惜了，你现在的境界还不能完全展现这一秘术。”

    能够以飞仙诀击伤他以大血魄术血气凝练出来的神纹剑，这攻击力已经超出一般四极秘境了。

    咔

    大道宝瓶被鲲鹏击碎，内蕴的一道道身影浮现出来，有上百道之多，是摇光圣子过去吞噬过的本源，集合了这么多人的本源，才铸就了他这个天才。

    “不！”

    但大吞噬术化成的鲲鹏显然不会搭理他，一口就将大道宝瓶和上百道本源吞掉。

    噗——

    他一口逆血喷了出来。

    没了，这么多年的努力全部化作梦幻泡影。

    “不过你也别想得到我的经文秘术！”摇光圣子冲向天劫，要自我毁灭。

    说得我好像不会一样。

    不过罗墨没有让他自杀，而是眉心飞出一道莹白剑光，以大灵魂术斩出，超越了极速，刹那间飞进摇光圣子识海。

    “啊！”

    他惨叫一声，随后失去了所有意识，从高空中坠落。

    但雷霆依旧，天劫并不会因为摇光圣子昏迷了就放他一马，雷霆一波接一波，甚至还有后续的天劫在雷海之中酝酿。

    摇光圣子好歹吞了不少修士的本源，资本雄厚，天劫自然也极为强大。

    他现在昏迷了，罗墨打算帮他度过这个天劫，反正天劫也发现不了自己对吧？

    破碎的大道宝瓶和上百道本源已经被鲲鹏吞掉，随后鲲鹏看向天劫，张口一吸，漫天雷霆尽数飞来没入鲲鹏巨口之中。

    但这还不止，强大的吸力连雷云都不放过，要一并吞掉。

    已经被吞噬掉的雷霆在五色元气形成的熔炉中被炼化为元气，这种元气中蕴含天灾劫难之意，可以用来修炼大灾难术这门三千大道。

    或许后续的天劫花样还有不少，到罗墨没有给天劫表演的机会，大吞噬术化成的鲲鹏直接冲进雷海，直接吞噬闪烁着丝丝紫色电芒的劫云。

    咦？

    这天劫营养还挺丰富，有两三千片这种劫云我的大灾难术就能小成了！

    可惜的是天劫会无视自己，自己就算是主动去蹭别人的天劫都不行。

    那咋办，总不能去帮别人渡劫吧？

    罗墨小时候倒是帮别人做过作业，但帮别人渡劫这种事情怎么看怎么不靠谱，能够渡劫的都是同阶修士中的佼佼者，自然不会让旁人围观，连消息都瞒得死死的，害怕被人算计。

    难道只能以后慢慢想办法吗？

    叮！

    罗墨突然灵光一闪，从神痕紫金塔中将那个手持银锏的摇光弟子放了出来。

    因为是刚刚抓的，还没来得及度化。

    他一出来就看到了漫天的雷海，同时气机感应锁定了他，一道新的天劫生成了。

    “呃——”

    小伙子当场吓抽过去。

    我才道宫三重啊！

    这种浩大的雷劫一万个我也不够劈的好吧！

    罗墨见这个方法有效，天劫竟然在感应到一个新的生物后自动生成了。

    Nice！

    爷要开饭了！

