    当王太卡到了约定的地点的时候，发现允儿居然早已经在那等着了。

    　　“抱歉，我来晚了。本以为很快能办完，但是突然想起明天的综艺，又被组长训话了一会。哎一古！真的是，人在想做点什么事情的时候，总会有特别多的阻拦。”王太卡非常的不好意思：“抱歉，你在这等多久了？”

    　　允儿笑了笑，并没有在意：“其实我也刚刚到，有事情忙是很正常的。”

    　　王太卡见允儿没在意，这才放下心来，然后仔细端详了一下允儿的一身打扮，皱了皱眉。

    　　允儿看着王太卡的样子，莫名的以为自己哪里不好，问道：“怎么了？不好看吗？”

    　　“不不不！”王太卡摇摇头：“是太好看了！”

    　　允儿一脸莫名其妙的看着王太卡：“你这算是......讨好我？”

    　　“不不不，我的意思是......你这个样子，实在是太出众了。这样别人一看，就算认不出来你是允儿，也会知道是一个偶像的。完全是鹤立鸡群的感觉。出去溜达吃个饭，这也太引人注目了！”王太卡无奈的说道：“看来，有时候太漂亮了，不是什么好事！”

    　　允儿听着王太卡的话，心里莫名的开心，笑嘻嘻的说道：“没事的，我带着墨镜，我们去人少的地方，不会被认出来的。”

    　　“也是，毕竟每个人都有自己事情，如果你不主动显露身份，估计不会被认出来。”王太卡点点头。

    　　“不过......还是委屈你一下，在公司附近还是走在我身后，过了这段路就好了！”允儿歉意的说道：“这样如果有狗仔拍到，就会以为你是经纪人了。”

    　　“没事，应该的。”王太卡看了看允儿，又笑道：“不过，你为什么要穿高跟鞋呢？本来想好好走走走的。打扮的这么好看，还以为是去走秀呢！”

    　　“哪有你说的那么夸张啊！”允儿笑着说道：“如果我穿平跟鞋，那和你站在一起就矮了好多。所以必须要穿这个才可以。而且这个也不是很累，虽然看着很高，但是穿起来很舒服的。最主要的是，很好看啦！”

    　　王太卡拿允儿没办法，耸耸肩：“那你累的时候告诉我，我们可以找个地方坐一坐。或者......”

    　　“或者我们两个换鞋？”允儿歪着头笑道。

    　　“想得美！”王太卡没好气的说道：“野蛮女友的套路啊？不存在的！电影是电影，现实是现实！”

    　　允儿鼓鼓嘴，突然好奇的问道：“那如果是victoria要和你换呢？”

    　　“喂喂，我们两个聊天，为什么突然提到她啊？莫名其妙的？”王太卡一愣，没想到允儿居然说起了宋香菜。

    　　“没有，就是突然想问问。”允儿随口说道。

    　　“如果是她......”王太卡想了想：“她不会这么做的。”

    　　“哦！体贴呗！”允儿没有多说什么，而是换了话题：“算了，我们走吧。”

    　　虽然允儿没有说什么，但是好像有点不开心的样子？王太卡真的是一脸莫名其妙啊！难道是因为宋香菜？搞什么啊！你自己问出来的，我只不过是实话实说嘛！女人的心思啊！真的太难猜了！

    　　王太卡走路算是快的，因为平时各种事情很多，一般都是跑来跑去的。但是现在跟着允儿，就慢了很多。

    　　允儿踩着高跟鞋，慢慢悠悠的走着。王太卡就在稍稍后面的地方跟着。等到离开了公司附近的位置，王太卡才跟上来。

    　　王太卡看着允儿慢慢悠悠的走在夜景里，路边的树叶被风吹的摩挲，而在微弱的天光下，允儿清丽可爱的面孔浮现在眼前，这个盛夏的雨后，阳光虽然已经不在，但是允儿脸上的笑容却比眼光还暖。

    　　简直......简直就像是一幅画！甚至王太卡后悔了，自己为什么没有带着单反？如果这一刻能拍下来，一定是太美了！

    　　“想什么呢？”允儿转头看着王太卡，明明跟上来了，却一言不发。难道因为刚刚自己的小情绪生气了？不会吧？王太卡虽然对很多事情斤斤计较，但是还没小心眼到这种程度。

    　　“哦！”王太卡回过神来，有些不好意思的说道：“抱歉，我刚刚走神了。”

    　　“嗯？所以为什么走神？”允儿问道：“是因为我提起了victoria吗？想起她？”

    　　王太卡摇摇头：“并不是，是因为你。刚刚你......包括现在的你，走在这条雨后的街道，我感觉......这意境和画面太美了，所以刚刚有点后悔来着，早知道带着单反，可以给你拍两张照片，一定很好看！”

    　　“嗯？”允儿笑着盯着王太卡，想从王太卡眼睛里面看到什么一样，略带怀疑的问道：“你......真的这么想？”

    　　“当然！骗你干什么？”王太卡和允儿并排走着，慢慢说道：“我就觉得忘了什么事情，其实是想带单反的，但是又一想，我是和你吃饭而已，又不是去哪里玩，带着也没什么用。所以就......”

    　　允儿默默听着王太卡的话，然后问道：“你刚刚真的觉得，我很......好看？”

    　　“对啊！而且你可是少时的门面啊！你不好看，还有别人好看吗？”王太卡笑着看着允儿。

    　　“可是你最开始见面的时候，也太斤斤计较了！”允儿突然抱怨道：“难道是因为我长得好看，你就故意欺负我？就像那些小男生一样，想用这种方式引起我的注意？”

    　　“什么时候？”王太卡一脸莫名其妙。

    　　“你的，剧毒包子！”允儿一脸愤恨！

    　　王太卡忍不住捂着脑袋，无奈笑道：“我的天啊！那是多久之前的事情了？你居然还记仇啊！那你还喷了我一脸水呢！哎呀我的天啊！都是黑历史了，非要提起来啊？”

    　　“就要提起来！”允儿一字一句的说道：“你不能因为我超可爱，就欺负我啊！”

    　　“好好好！”王太卡服气了，认认真真说道：“其实最开始，怎么说呢？嗯，看见你的时候，是觉得很好看。就是在医院看骁骁的那次，咱俩第一次见面对吧！”

    　　“骗人！”允儿说道：“你当时就找我要了一个签名，而且十分敷衍，是帮助别人要的吧？对了！我突然想起来了，后来那个签名还......”

    　　“还什么？”王太卡疑惑的看着允儿。

    　　“总之，你就算不是taika，肯定也和那个家伙有关系！我肯定没冤枉你！”允儿一指王太卡，气鼓鼓的说道：“就是你！”

    　　“好吧，我承认。我虽然不是那个taika，但是确实和那个人家伙有点关系。”王太卡大大方方承认了：“因为我这个很护短，所以当初就是那样包庇了罪魁祸首。即使你现在问，抱歉我还是不会说的。但是我保证一点，你不会被黑了。”

    　　“为什么？”允儿有点懵。

    　　“因为从我给你那三颗药丸的时候开始，你也是我要护短的人之一咯！”王太卡笑眯眯的说道：“我很护短的，所以我不许有人黑你！在网上也不行！”

    　　“呵呵！幼稚！”允儿哼了一声，转头就走。

    　　嗯，至于那个taika到底是谁的问题，此时此刻的允儿表示完全没必要知道了！本来那也不是一个多么重要的问题，只不过是想看看王太卡的表现而已。

    　　不过看王太卡的表现，允儿表示很满意。至于别的事情，那就交给护短的王太卡去办吧！

    　　允儿第一次发现，原来护短是一个这么好的毛病啊！...

