
　　肖雨晴是怕了，她是真的怕了，连忙退后几步，对着这群人厉声呵斥道，此刻她的眼里已经满是惊慌，就算她心里再怎么强装镇定，此时此刻也不免感到有些手足失措，她毕竟只是一个22岁的女孩，在这个时候同样会感到害怕。

　　“哼，牡丹花下死，做鬼也风流。

　　老子管不了那么多了，这可是你说的，我们在这里跟等死有什么区别，既然是等死，好歹也要把你玩够了再去死，这辈子能够上到这么漂亮的女人，也算是没有白活一场了。”

　　一群精虫上脑的壮汉，丝毫不再担忧楼下安全的问题，此时此刻的他们，只想狠狠的把眼前这个貌美如花的女人扑倒，用她曼妙的身体，来发泄自己憋了这么长时间的欲望，同时那名原本正在愤怒当中的年轻人，脸上同样变得猥琐并且淫荡起来。

　　“嘿嘿，你个臭婊子，这可是你自己作死，怪不得我们出手了，从此以后，你就一个人好好的伺候我们这10多个兄弟吧。”

　　说着，他便同样对肖雨晴伸出了手，肖雨晴此刻满是绝望，她闭上了眼睛，知道自己所希望的英雄，最终还是没有能够来救她，此刻她就要沦为一群男人的玩物，这让她感到心中一阵反胃，仇恨在他的心底蔓延。

　　她想要反抗，却无能为力，她的四肢都被人牢牢的固定住，她在心中告诉自己，只要等自己活下来，她要把所有的人全部杀光一个不留，就在肖雨晴万分绝望之时，窗户外面突然传来一声巨响，那是玻璃直接被打碎的声音，这让所有精虫上脑的男人瞬间回头望去，一名身穿黑色杰克的英俊青年，手里拿着一挺冲锋枪，正一脸冷漠的看着他们。

　　而在对方的手中，正捏着一个摔坏的望远镜，那名青年人看见直接依附在墙壁外面的李云，顿时咽了咽口水，双眼之中满是惊恐的神情。

　　要知道他们所在的这个楼层可不是1楼2楼，而是7楼，这么高的地方，对方是怎样贴玻璃的？

　　！“我想问一下这是谁扔的望远镜？”

　　李云神色冰冷，直接跳进大楼之中，扫视了一圈就看到，已经被识撕破三分之一衣物的肖雨晴，眼睛干巴巴的看着他，而那名正拿着萧雨晴破碎衣物的青年人，更是睁大了眼睛，心头巨颤不已。

　　还用说吗？

　　这个人肯定是刚才楼下的那个幸存者，这么短的时间居然就从楼下跑到楼上，更为关键的是，他还是从墙壁外面进入的大楼之中，难不成对方还会飞吗？

　　看着这一群人，居然没有一个敢说话，又看着那个脸上满是委屈的女人，还有她破碎的衣服，李云把眉头皱得更深，这群人是什么意思？

　　是在玩弄他吗？

　　就在这个时候，那名衣衫褴褛的女人突然挣脱了人群，向他冲了过来，一下子扑倒在他的怀中，“是我，是我丢的，求求你，救救我……”看着自己手上的女人居然直接跑出去，这群人突然脸色骤变，压根顾不了那么多，直接想要追上去，把那个女人拉回去，“妈的，你个婊子居然还敢跑！你是想找死不成？”

　　然后，后面的那群人当中又走出来一个中年人，赔笑似的对着李云说道，“这位大哥，实在不好意思，这是我们的女人，她不听话……”然而下一刻，那个冲上前去的青年人身体便倒飞出去。

　　一只脚，直接贯穿了他的胸膛，就宛如一把钢刀一般直接捅穿了他的身体，这一幕血腥无比，让在场的所有人眼神之中都露出骇然。

　　他们无论如何也想不到，这个男人竟然恐怖到了这一步，虽然他们知道，对方能够悄无声息的从底楼来到这里，而且没有通过楼梯，必然实力非凡，有着自己超凡的手段，他们怎么也想不到这个男人居然强到了这一步，一脚将一个人的身体踢穿。

　　“是谁？

　　也许你走进我的？”

　　看着只知道吐血，意识已经完全陷入混沌的这名青年人，李云微微虚起了双眼，他最讨厌的行为之一，就是这种强迫女人做自己不愿意的事情，这会让他想到小岛上的那个小女生惨状。

　　还有，这个人以为自己算什么东西，居然敢冲上前来，跟他讨要女人。

　　这一幕，让正在李云怀中的肖雨晴心跳加速，她甚至都在怀疑自己的眼睛，她可是一个高材生，就在刚才他看到了什么？

　　看到了李云一脚，将自己刚才还在恐惧的青年人，身体贯穿，那一脚踢出去，就像一股飓风一般，从自己的身边划过。

　　那一脚产生的力量，丝毫不亚于一辆高速行驶的汽车，撞在墙上所产生的冲击力。

　　那种破坏力，不言而喻，从这个身体直接被踢穿的青年人，就可以看出有多么强大。

　　“说出你的理由，我凭什么救你？”

　　李云扭过头去，看着自己身边这个女人，对方精致的面孔在他的眼神之中泛起了一丝兴味，的确算得上是一个美人，而被看着的肖雨晴，只觉得浑身一阵寒意，仿佛被猛兽盯上了一般，就在刚才，她似乎感到了一种高维生物正在打量自己。

　　不过有了一脚踢穿人体的血腥一幕，让肖雨晴知道，自己在李云面前没有任何讨价还价的余地。

　　而且自己身边的这10多个男人，刚才居然想要强上他，不管是基于何种目的，她都不可能再留在这个地方，因此哪怕李云是一个魔鬼，它也一定要选择跟着离开，于是她赶忙用最简洁的话，将自己的优势说了出来。

　　“你好，我叫肖雨晴，今年22岁，是一个结构力学研究生，我不仅会洗衣做饭，而且还会架设各种力学结构用来抵御丧尸、防御敌人，这种力学结构都是非常有用的，楼下面这个消防门，之所以能够挡住不断的冲击，最关键的原因就在于我所布置的这些特殊力学结构，而且我吃的很少，要是在面临危险的时候，我还可以主动出去抵挡丧尸，我只求你把我带走，不要让这些混蛋糟蹋我。”

　　说到最后，她突然脸色羞红的说道声音小了一些，“而且，我还是一个处女。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第153章 我还是一个完璧之身免费阅读。https://xs.23sk.com 