    “来呀，你个狗娘养的开枪啊！老子就算死也不会放过你！”本是虚弱无力的老六，忽然间来了气力，冲着王立春大声咆哮着。

    杨杰一脸高深莫测的笑容，轻声道：“你还等什么呢，你不是说过，他之前想要杀你么？以你睚眦必报的性格，你不应该对他手软啊。”

    脸色苍白的王立春，看了看杨杰，又看了看老六，最后目光定格在杨杰的脸上，好一会才哆嗦着把枪抬了起来，枪口指向了自己的太阳穴：“我操你大爷，你不就是想逼死我么！老子不用你费心，自己动手，这回你满足了吧！”

    见此情形，老六愣住了，杨杰嘴角微翘，戏谑的说道：“你宁肯自杀，也不愿意杀他？他可只是国民党的人啊，将来你要是遇到共党的人，你怎么办？”

    “就因为他是国民党！”王立春忽然用力把枪朝地上一摔，咆哮起来，“国民党跟共产党能一样么！我背叛了共产党，将来最多被打了黑枪，可我要是杀了国民党的人，他们肯定不会让我好死！”

    听出了王立春愤怒中的惊恐，杨杰瞄了眼地上的短枪，风轻云淡的问道：“你既然这么怕死，那你为什么不用枪挟持我，救了他，然后加入国民党呢？”

    擦，那把枪多半没有子弹，要不然这里只有你我俩人，你敢把枪给我？

    “我疯了，招惹了国民党，背叛了共产党，再得罪你们，我还能有活路么！”

    王立春的话，已经表明，他把自己绑在了76号的车轮上，他的活路也寄托在了对方身上。杨杰笑着点了点头，弯腰从地上拾起枪，抬手就朝着老六扣动了扳机。

    “吧嗒”一声，枪里果然没有子弹。

    杨杰笑着收回枪，拍了拍王立春的肩头：“欢迎你加入我们。”

    这一关王立春过的很是勉强。虽然他怀疑枪里没有子弹，但却不敢百分之百的确定，万一有子弹了呢？所以他不敢赌，不敢对老六开枪，只能将自己的胆小怕死进行到底，结果事实证明了他的猜测，只是后悔已经来不及了，杨杰对他的怀疑更重了。哪怕王立春次日带着第三行动队突袭了蓝箭曾经落脚的废弃仓库。

    不过这件事后，王立春还是被正式吸纳进了76号下属第三行动大队，成为了杨杰手下最基层的行动队员。杨杰并没有隐瞒对王立春的不信任，直接告诉他，由于他刚过来，又没有杀死老六，他们会对他进行一定程度的监视。

    例如，王立春被规定居住在忆定盘路35号，没有准许不得随意出入，这也可以理解为保护他的安全；他身边被安排了一个叫做潘明的特务，名义是教会他队里的规矩，实则却是监视他，他的一切行动，都要得到潘明的准许才行等等。顺便说一句，潘明就是那个大龅牙。

    虽然没能够得到对方的完全信任，但好歹还是成功的活着混进了76号内部，王立春对此并不太在意。真正令他不爽的是，他到第二天才知道，他和蓝箭商定的计划遇到了问题，还是大问题——这个第三行动大队的驻地不是极斯菲尔路76号。

    尼玛，混不进76号总部，我在这里还有个毛的意思！

    明白了计划变得极为艰难，王立春生出了逃离之心，虽然他亲笔写下了供词、悔过书等东西，不过这都是经过蓝箭同意的，所以他不怕共产党找他后账。不过他很快就发觉，他待在第三行动大队，还有很有必要的！…,

    在忆定盘路35号被看得死死的两天后，王立春寻找到了逃离的机会。这一天第三行动大队和第五行动大队联合行动，要对军统的一处联络点进行围捕，第五行动大队这段时间来一直在打压最近异常活跃的军统。

    “小子，你就不怕四海帮对你的追杀么？”民壮路上的一条巷子口，大龅牙潘明正在敲诈王立春身上的两根金条。

    这几天来，他并没有从王立春身上发现什么可疑的地方，但他却对王立春曾经对自己殴打怀恨在心，经常刁难，而且还惦记着王立春变节得来的两根金条。若不是杨杰曾经嘱咐过，不能对王立春动手，他早就和其他几个队员把金条抢过来了。

    这次行动他负责带着王立春在巷子口埋伏监视，趁着空当，就开始以自己能够帮王立春摆平其与四海帮过节为理由，索要那两根金条。

    可是王立春的态度却非常强硬：“处长说过了，他会保证我的安全，替我摆平四海帮！”

    王立春的口气很是不耐烦，他从今天一早来到此地后，就不停的琢磨，自己要不要趁着这个机会，逃出去。他和蓝箭商定的计划，是要混进76号总部，然后找机会接近叛徒薛有义，弄清楚此人的死活，还有就是查出锄奸队内部的奸细。

    开始的一切，几乎都按照他们的计划进行，可是等到他成功变节后，赫然发现自己所在的居然是76号外驻机构，而按照这两天他得知的76号的严格规矩，向他这样的人想要进入极斯菲尔路76号的大门，可谓难于上青天。

    计划遇到了不可扭转的阻力，使得王立春生出了退意，可是进狼穴容易，出狼穴却难了。不说他在忆定盘路35号不能随意行动，就说身边如影随形的大龅牙，他就难以摆脱。

    直至今天，他不明白为什么杨杰居然会派他跟着大龅牙一起出任务，来到了这条位于上海繁华地带的民壮路。随着时间一点点流逝，街上的行人越来越多，根据他以往的经验，只要随便开上一枪，就能够跟着混乱的人群逃出去。

    我到底是撤还是不撤呢？王立春心中一直举棋不定，虽说计划现在遇到了极大的阻力，但他好歹成功混入76号了，如果他现在撤离，以后就再没有机会了。不过，今天的行动，是针对我的试探呢，还是针对什么人呢？王立春忽然想到了这个问题，一个很严重的问题，因为他现在不知道蓝箭转移到了什么地方。

    得想个办法试探一下。

    说来也巧，他和大龅牙所在的巷子，不知道为什么人突然多了起来，由于巷子很窄，导致来来往往的人经常会碰到他的身体。他忽然一把推开自己从身后撞了自己一下的一个中年人，直接摸出枪吼道：“76号办事，闲杂人闪开！唔……”

    一声大吼，巷子里的人果然少了，不过他的嘴也被大龅牙捂住了：“你小子疯了还是傻了，再敢捣乱别怪我对你不客气！”

    掰开大龅牙那只全是烟味的手掌，王立春从怀里掏出了一盒香烟，递给了对方一颗，笑道：“嘿嘿，龅牙哥，刚才太挤了，我也太无聊了，我下回一定注意。你跟我说说，今天咱们来这儿究竟干什么啊？”

    “你叫我什么！”大龅牙一脚踹在了王立春的臀部。

    尼玛，这几天你打了老子脑袋十八下，踹了三十七脚，老子绝对不会放过你！王立春心中暗恨，忍住屁股上疼痛，继续陪着笑脸道：“潘哥，我错了，您大人不记小人过，别跟我一般见识。你倒是跟我说说，咱们今天是来抓谁的，这都等了快一个上午了，怎么还不动手？”…,

    “你问这个干什么？”大龅牙警惕的看了他一眼。

    “嘿嘿，我是想早点知道，等到动手的时候，咱俩抓两条大鱼，说不定处长一高兴，直接奖咱们一人五根金条呢！”

    “做你的美梦！”大龅牙又是一巴掌打在了王立春的脑袋上，“这次是以第五行动队为主，咱们只是配合，还他娘的奖励，要是行动出什么问题，说不定黑锅就要咱们背了！”

    十九下了！

    “不是吧！”王立春一脸错愕，“那咱们干嘛来啊！你是知道的，我每次出门都是冒着生命危险来的！”

    大龅牙鄙视的瞥了他一样，正要继续教训王立春，忽然压低了声音：“别出声，有鱼来了！”

    顺着大龅牙的视线，王立春的目光转移到了斜对面的一家名为“三和”的茶馆。从他们一大早来到这儿开始，这家三和茶馆就是大门紧闭，上面贴着大红纸，写着“东主有喜，停业一天”的字样。刚才大龅牙忽然那么紧张，就是因为有一个穿西装的男人进入了这家茶馆。

    看来不是试探我的圈套啊，我把自己想的太重要了！不过，这次他们冲着的是共产党呢还是国民党呢？王立春思索着，目光并未向大龅牙那样，锁定了茶馆，而是在街面上到处踅摸起来。以三和茶馆为中心，周围都布满了监视哨，行动队的主力人员不知道埋伏在什么地方呢！

    没过一会，他又看到一个男人来到了三和茶馆门前，敲了几下门，然后被人迎进去了。这个人他见过，正是当初抓过他的矮胖子。

    哦，原来是针对国民党啊，这一下王立春放心了。他不会傻到牺牲自己去提醒军统的人，如果里面换成共产党的人……那到时候再看吧。

    就在他松了一口气，打算趁着大龅牙的注意力集中在茶馆的机会，想办法逃走，可这时候他忽然看到远处的人群中，露出了一张熟悉的面孔——一身学生装扮的陈月雯和一个容貌有七分相似的中年男子，正毫无察觉的，并肩向着三和茶馆走去