    小太监的吐槽，没能引起卢仚的共鸣。

    脑海中，神魂灵光微微摇晃，卢仚察觉到，杏林中有一丝危险的气息。

    “演技差了点。”卢仚叹了口气：“数万大军当前，我的仪仗如此鲜明，这群混蛋，除非他们的亲爹是陛下，否则怎么敢当着大军的面劫掠民女？”

    刚刚说话的小太监顿时面皮一僵。

    卢仚转身，伸长手臂，轻轻拍了拍小太监的肩膀：“你们啊，从小长在皇城里，太单纯，太善良，不懂人间险恶。以后出来行走啊，一定要小心谨慎才是。”

    一群小太监被感动得眼泪水都要喷出来了。

    嘿，还是天阳公真正是贴心的自家人啊，就知道咱们这群做奴婢的，‘单纯’，‘善良’，是不折不扣的好人啊。

    而一群禁军、羽林军的将校，则是斜眼看着这群小太监。

    虽然大家都是为皇室卖命的，但是你们这群守宫监的死太监，你们‘单纯’、‘善良’？

    杏花如火，绿草如茵。

    就在杏花林的边缘地带，一群如狼似虎的华服公子将两个少女丢在了地上，然后远远的传来了衣衫被撕开的声音，两个少女犹如小羊羔一样轻微、柔弱的‘救命’声，也飘飘忽忽的传了过来。

    卢峻、卢屹的脸色骤变。

    这里距离杏花林要远不远，也有百丈左右，两个身娇体弱的少女在这种情况下，她们的呼救声，居然能传出这么远？

    “来！”卢仚向一旁伸出手。

    骑着一头血蹄乌骓，拎着降魔杵，一直闷声不吭跟在卢仚身边的阿虎凑上前来，将一柄标枪递给了卢仚——这样的标枪，在阿虎的坐骑上，有足足一包三十六根。

    卢仚抓着标枪，一声呵斥，座下乌骓猛地向前飞驰，跑出了二十几丈，卢仚右手一挥，就听一声炸响，他手臂前一团白色气爆喷溅，标枪带着尖锐的破空声，笔直飞向了杏花林。

    一名正‘嘎嘎’狂笑，忙着宽衣解带的青年猛地抬头。

    标枪呼啸着飞向了他，这青年怪叫一声，身体左右一晃，带起几条残影，‘唰’的一下向一旁滑出了十几丈远。

    来势汹汹的标枪极其诡异的，在距离青年原本还有三寸左右的位置，标枪突然停了下来，疲软无力的落在了地上。

    “哈，哈哈！”卢仚抚掌大笑：“这位仁兄，好身手。嘿嘿，给我圈上去！”

    卢仚伸手一指，禁军、羽林军、守宫监中，都有将校大声呵斥，就有超过三千骑兵从队列中唿哨而出，呈雁翎阵朝着那些华服青年左右包抄了过去。

    十几名青年同时向后退却，两名衣衫不整的少女也一跃而起，发出银铃般的笑声，身形轻盈宛如流云，冉冉升上了离地数丈的杏花树枝，一路踏着枝条轻盈远去。

    骑兵追到了杏花林边缘，几名校尉齐声唿哨，大队人马就停了下来。

    杏花林中，无数古树错落而生，地势对骑兵极其不友好。

    天知道里面有什么埋伏？

    这些禁军、羽林军的精锐，可做不出冒冒失失一头撞进密林追击小股敌人的事情。

    “这是演得什么戏？”卢峻皱眉发问。

    “他们还会出现的。”卢仚淡然一笑，向前挥了挥手。

    撒出去的骑兵带着卢仚投掷出去的标枪赶了回来，大队人马继续向前。

    到了正午时分，大队人马已经向西奔驰了将近一千里，前方一个岔道口，一条分支驰道从这里垂直转向南方。

    随军的军机参谋过来请示，卢仚当即下令，大军在路边埋锅造饭，暂作休息。

    就在这道口，路边有一座规模不小的营寨，禁军的旗帜在营寨上高高飘扬。营寨的后方，一座座巨大的粮仓巍然矗立。

    一如在鹧鸪坊，卢仚让人跑去一番交涉，这座营寨就打开了粮仓，任凭卢仚下属取用粮食补给。

    虽然没有鹧鸪坊的活羊活猪，营寨的粮仓中，却囤积了大量的腊肉、咸鱼、火腿、香肠，都是便于长期保存的好东西。

    很快，营地中就米香、肉香飘荡。

    等到米饭熟了，卢仚的下属们开始享用美餐时，就听得沉闷的马蹄声传来，诸葛鹂统辖的先锋军团浩浩荡荡，犹如一条黑色巨蟒，顺着驰道奔了过来。

    有军令官高亢的呵斥声远远传来：“将军令下，继续赶路，继续赶路……戊时（19:00-21:00）扎营。”

    大军呼啸着奔驰而过，所幸大胤的驰道是太古遗留之物，驰道上洁净非常，灰尘都不多见。诸葛鹂的先锋军团全速奔驰过去，居然没有掀起什么烟尘。

    卢仚拉着卢峻、卢屹一行人，站在路边一个小土包上俯瞰面前驰过的大军，等到诸葛鹂的先锋军团悉数跑过，一名禁军将领笑了：“最多二十万人，但是他们居然说，出动了五十万先锋军？”

    卢屹讥诮道：“他们的老套路，习惯了就好。不过，如果诸葛鹂的先锋军团吃了败仗。”

    卢峻悠然道：“败仗是肯定的，但是败仗不是更好么？连败个三五场，这些账面上的士卒人头就能抹平了，三十万人的抚恤金又是多少呢？”

    一群禁军、羽林军的将校脸色就变得很古怪。

    大胤的禁军、羽林军，还是讲规矩的，吃空饷之类的事情，基本上是不可能的。

    文教的大臣们敢这么玩？

    而且还是在平乱大军中这么玩？

    大军奔驰而过，驰道对面，上午见过的那十几名华服青年骑着一头头白鹿，从杏花林中窜了出来。这些白鹿身躯庞大，体型优美，奔跑之时速度极快，它们从杏花林中冲出的时候，卢仚判断，这些白鹿的速度起码是血蹄乌骓的两倍以上。

    伴随着清脆的蹄声，十几头白鹿冲到了距离卢仚站立的小土包不到百丈的距离，十几个华服青年往来策骑奔走，朝着卢仚指指点点，不时发出刺耳的笑声。

    卢仚身边的将校们脸色骤变。

    这是挑衅。

    这是赤裸裸的挑衅。

    一群不明来历的混蛋，不仅仅是在挑衅卢仚，更是挑衅大胤军方的威严。

    一名禁军将领猛地上前两步，厉声喝道：“尔等，欲牵连九族否？”

    一名青年猛地跳了起来，他站在疾奔的白鹿背上，指着这边大笑：“吓唬谁呢？诛我九族？摸摸自己的脑袋，是不是稳当罢？”

    “天阳公卢仚，你摊上大事了。”那青年肆无忌惮的叫嚣着：“刚才还以为，你会闯入杏花林中英雄救美，咱们顺手把你做掉，这事情就算了结了。”

    “没想到啊，你居然奸诈如斯，不上当！”

    “你摊上大事了。咱们兄弟，是一定要你死的……不如，你像个英雄好汉一点，你出来，随便从咱们兄弟中挑一个，我们一绝生死，如何？”

    卢峻、卢屹，还有卢仚身边的将校们一个个气得笑出声来。

    十几个不明来路的妄人，居然想要卢仚这么一个手控数万大军的勋贵，和他们一对一的单挑决死？

    这种行为，就显得很痴傻。

    而卢仚如果答应了这种挑战，就算他最终获胜，斩杀了那些青年，卢仚的名声也臭了——答应这种挑战的人，怕不是个二傻子吧？

    突然间，雷霆一般的马蹄声响起。

    卢仚大军的临时营地中，一队苍狼骑飞扑而出。

    数百苍狼骑手持强弓，借着飞扑之势冲到了距离那些青年不到五十丈的地方，就听一声令下，一张张几乎和人等高的强弓拉开，随后密集的破甲箭矢如暴雨落下。

    十几名青年怪笑一声，座下白鹿无比轻灵的一个转身，一溜烟的朝着杏花林窜去。

    箭矢追上了他们，但是这些青年纷纷从袖子里抽出折扇、玉箫、玉笛等物，冲着身后轻轻一挥，一道道狂飙平地而起，数百支箭矢‘哗啦啦’被倒卷上天，飞起来数十丈高，这才一头落下，差点误伤了后方紧追过来的苍狼骑。

    “卢仚，你等着，这一路上，我们会盯着你的。”刚刚站在白鹿上的青年回头朝着卢仚放声大笑：“我们反正闲着也是闲着，这一路上，我们陪你玩。嘻，你的脑袋，是我的！”

    “猖狂！”一名羽林军将军怒喝：“公爷，这简直是，简直是……”

    一群将校全都气得面皮发紫，不断的跺着脚。

    “无妨，让兄弟们夜间扎营的时候，小心些。”卢仚笑道：“看样子，是我的私人恩怨。啧，这么高的修为，还有这么神骏的坐骑，这是我的哪一路仇家？”

    一群将校就呆呆的看着卢仚。

    ‘哪一路仇家’？

    没记错的话，卢仚刚满十六岁，你从哪里冒出来的这么多仇家？

    卢仚看着那些青年骑着白鹿窜进了杏花林，左手按住佩刀刀柄，手指轻弹，北溟戒和刀柄轻轻撞击，发出‘叮叮’脆响。

    极高的高空中，一团白云里，大鹦鹉慢悠悠的飞了出来。

    居高临下的，大鹦鹉盯住了那群策骑奔跑的青年，一直跟着他们进入了杏花林深处。

    这里，地上铺了几块柔软的毡子，几名衣饰华丽的娇俏少女，正在毡子上摆放各色点心酒水，一如郊游一般惬意。

