    “五行五鬼幡...鬼修至宝，可凝练魂灵为丹，有锻神强魂之效..”

    周奇从五灵道人的储物囊中翻出这件法器，看了下五灵道人的手札记载之后，心中都颇为动心。

    神魂对于武者的作用不可谓不大，先天之前只需要积蓄内力，打通经脉；但是晋升先天之时，便需要神魂沟通眉心神窍，感悟天地之力。

    自先天之后，武者的修炼之途便偏向神魂方面。

    真气积蓄到不算什么，前人智慧众多，钻研出无数可以快速积蓄真气的丹药；周奇在大隋世界时，便聚集过天下医者和道门武者，几年的时间便研究出数种可以增加真气积蓄的丹药。

    但是神魂方面却不必真气，此类虚无缥缈，除却武者自身，他人几乎不能感知到另一武者的神魂状况。

    别说丹药，就连修炼之法都少之又少；就算周奇在主世界，相信也有只有那几大宗门和大康朝廷有关于神魂修炼的方法。

    周奇比较幸运，在第一个世界的少林寺藏经阁中误打误撞得到一门神魂观想之法；不过侥是如此，也修炼了十多年才晋升先天。

    若有一枚能壮大神魂的丹药，可以省去武者数年、甚至数十年的苦修之功。

    “五灵丹，希望这厮随身装着。”

    周奇直接打开储物囊，将里面的瓶罐玉盒全部拿了出来，随后一一对照寻找。

    片刻之后，周奇找到一个玉瓶和一和玉盒，玉瓶中有七枚，而玉盒中只有一枚；只不过那玉盒品质极为上等，入手后便犹如捂着一块寒玉。

    周奇猜测玉盒中的丹药乃是极品，不然五灵道人不会用这么好的玉盒保存丹药。

    “论及大小和品相的话，玉瓶之中的五灵丹品质一般，玉盒之中的五灵丹当属那邪道的珍藏。”

    周奇拿在手中观摩了一番，此丹虽说是大量生魂凝练；但那都是五灵道人造下的罪孽，和周奇没什么因果。

    而且周奇也将五灵道人打杀，现在他所顾忌的只有这五灵丹别有什么问题。

    随后，周奇命人送来几只白兔，然后从这些丹药上轻微的刮下一层丹粉，让这几只白兔先尝试一番。

    不过在打开那玉盒时，周奇明显感觉到一阵灵气外流，于是周奇干净刮下一层丹粉，便关上了盒子。

    也不知道这邪道是用什么方法，以生魂炼丹，竟然还能将丹药炼出一股清灵之气。

    喂过白兔之后，过了半响，周奇发现白兔并无异常，而且还比刚送来那时候精神了许多。

    “看来没什么问题。”

    随后，周奇命人将这几只兔子带走烹饪，随后拿出两指夹起一粒普通的五灵丹。

    直接伸指一弹，周奇便将品质一般的五灵丹吞服下去。

    他身躯强横无比，就算强酸入腹，对周奇也没什么影响；普天之下能害到锻体至外景法相武者的毒物，简直少的可怜。

    丹药入口，瞬间便化为一道玉液，直入周奇腹中。

    随后，周奇只觉得周身生出一股轻盈之感；眉心神窍微微一胀，识海神魂舒畅了些许。

    被煞气冲击，周奇的神魂也微微受伤，炼化这五灵丹后，便让他神魂上的伤势恢复了些。

    “不错，只是丹效破弱，要是像完全恢复伤势，怕是只有炼化玉盒中的珍品才能恢复伤势。”

    周奇心中想到，这普通的五灵丹对他没多大的作用，就算全部炼化，也不过修复一点点的伤势。

    “还是先恢复伤势，虽说融合煞气的关键时候被打断，但至少有九成的可行性；待伤势尽复之后，再尝试融合一番。”

    五灵道人这一次来袭，对周奇而言说不清利弊；虽然打断了他融合煞气舍利，但驱使鬼子进入周奇识海，真让他收获不小。

    神魂境界在短时间内极大的提升，甚至明悟了八部众炼体功法最为玄妙的一部——天众法相。

    这对周奇来说是最大的收获，相比之下，煞气舍利不过耽误了他一两年的时间；如果没有鬼子，就算多给周奇一两年，靠他自己也未必能领悟出天众法相。

    心思沉淀，周奇随后便打开玉盒，将珍品级的五灵丹取出，直接弹入口中。

    一瞬间，识海中涌出海量般的清灵之气，周奇的神魂像是泡在温泉中一般；伤势慢慢恢复，神魂也随之壮大了不少。

    时间流逝，雍华殿外每日都有女侍守卫，但周奇却多日未传出消息。

    邪道袭扰大雍国都的事件已经过去了将近半月，民众不在论及此事，朝堂上也平复下来；说来五灵道人那一声鬼啸并没造成多大的伤亡，反而周奇大发神威将他打退，塑造了不小的威名，现在国都中已经有了关于周奇的话本。

    邀请李休诚做客的官员一日比一日多，但他一个都为接受，每日处理完事务之后，便回到家中修行戟法。

    唯一和李休诚有私下交往的只有止戈侯府的霍胜，他俩都是周奇的弟子，平日李休诚休沐也会去止戈侯府找霍胜切磋武功。

    周奇时常闭关，于是指点李休诚武功的人便只有霍定了。

    霍定也是一位先天武者，指点李休诚是足够了；况且他也获益不小，指点李休诚厮杀经验之时，也从周奇传下的戟法中所获良多。

    李休诚头顶有周奇给他的‘利刃’，他之所以能受百官相邀，就是因为身上有国师弟子这个身份；一旦失去，那他就会变成初入国都时，一个勋贵武将，便能要了他命。

    所以李休诚不敢有丝毫懈怠，只能每日勤苦，早日达到周奇的要求。

    .....................

    一阵巽风闪过，速度之快，简直如浮光掠影。

    几个呼吸之间，便越过数里之力。

    随后过了半响，那道巽风才缓缓停下，一道身影立于虚空之上。

    “该死的，那蛮僧怎么这般厉害，被鬼子附体，竟然还能活下来？”

    三**人一脸惊异的怒骂道，此番他应五灵道人之邀，却什么都没讨到，还招惹了一个大敌。

    乌拓那般凶煞之像，着实让他吓了一跳；而且冲霄的狼烟血气和外景法相，让三**人实在没有继续厮杀的念头。

    “不行，五灵道人是死定了；但那蛮僧不一定放过我；得将此事告知他人，至少要让大哥知道。”

    三**人心中决断的想到，继续掐诀，运起巽风神通向另一个方向遁去。

