    ……

    看着被土牢困住的诸人，挥手将，气刃直接卸去了他们的双腿。

    突然土牢下边多了四个轮子，在岳不群的驱使下，哐当哐当远去。

    第二天，一个叫作天宁村的村庄街道上。

    几百号没有双腿，不，有双腿，因为双腿就和这些人堆混杂在一起呢。

    “什么，太可怕了，这是谁太丧尽天良了吧，杀人不过头点地，用得着这样折磨吗？”

    “是啊，难道江湖中又诞生了什么魔头？哎，真是苦了我们这些百姓啊！”

    “等等，别那么早下定结论，这里有纸条！”

    “这里也有，这里也有，房顶上也有……”刚开始发现这惨状的百姓还不忿究竟是谁这么丧尽天良。

    随着一张张纸条上面写着其罪状。

    “什么……！！！这些人是山贼，覆灭村庄，还以人肉在村庄里举行篝火晚会狂欢！

    而且地点就在咱们天宁村向东五十里之外？那不是天易村吗？”

    “该死！真是该死！”

    “丧尽天良，砸死他们！”

    ……

    人群之中，一个手持二胡的中年人，以及一个手持长剑的年轻人看着这些惨状。

    不由得摇了摇头，对视一眼离开了现场。

    “师傅，这……”

    “去天易村看看！”

    “是，师傅！”

    两人的离去，自然在岳不群的视线之下，他也猜到了两人的身份。

    那两人来到天易村，看着一个大大的土丘。

    以及周围的火堆，没有一丝一毫生机的村庄，顿时知道，这里一定发生过惨绝人寰的事。

    土丘之内，就是不知名的那个英雄所立。

    “是大快人心了，可是手段也太残忍了！”中年男人出声道。

    年轻人闻言，却持着不同的看法，“师傅，弟子觉得做得好，食人肉，以其开篝火晚会，该杀！如何做都不为过！”

    听着自家弟子的话，中年人沉默了。

    “或许那个人的做法是对的！

    而且为师感应得到，那些山贼一定遭受了非人的待遇，因为这里的空气中竟然弥漫着无数恐怖绝望的气息。”

    化分两头，天宁村村庄之内，一客栈之中。

    岳不群逗弄着小女孩，小女孩看着他，不忿，手脚嘴并用，仿佛嘴要咬他作乱的手，手脚要拍掉岳不群作乱的手。

    “哈哈……真可爱！

    既然咱爷两这么有缘，以后你就跟着我了。

    我呢，也不知道你叫什么，姓什么。

    给你取个名字，叫岳瑶瑶，就叫这个名字了。”

    “哇……唔……咿……呀。”

    “哈哈，真可爱！

    瑶瑶，瑶瑶……，乖女儿，叫爹爹……，哈哈……”

    岳不群抱起小女孩，举起来大笑。

    奶爸从他岳某人做起，他的生活也从这一天开始，有了许多的乐趣。

    第二天，买了一辆马车，装上各种备用的物品。

    他又开始准备上路了，刚刚来到天易村外，就看到两个人。

    正是昨天看到的那个中年人和年轻人。

    中年人和年轻人见状，脑中不自觉想起了天易村的事，想起了那几百个昨天在太阳爆射之下，血液流干而死的山贼。

    他们也打听了，天宁村就这么一个外来人，不得不怀疑是他做的。

    “这位小兄弟！”

    “嗯？这位先生，您是？”

    “呵呵，我？一个无名之人罢了，就是打听点事，这位小兄弟什么时候来天易村的？”

    岳不群恍然，却也没打算承认：“呃……，是啊，我昨天刚到这个村庄的！

    哎，不太平啊，光天化日之下，发生了那样的惨事，太不吉利。

    所以无法之下，只能带着我宝贝女儿再寻他处安居吧，等瑶瑶长大点再说。”

    “女儿？尊夫人呢？何不带着一起去寒舍，正好寒舍还是住得下几人的！”

    这个中年人，自称无名之人的，可不就是武林神话无名嘛。

    在他心里，还是隐隐约约给昨天那个行侠仗义之人打上了心狠手辣的标签。

    心想留在身边，也好监督劝导一下，免得昨天的事再次发生。

    年轻人，就是他的弟子剑晨了。

    剑晨：“是啊，这位大哥，师傅那里居住下几人，不会拥挤。”

    岳不群：“啊……，哈哈，两位真是好人啊，在下多谢两位了。

    介绍一下，鄙人岳不群。

    至于我夫人嘛，已经没在这个世界上了，如今就我一个人带着宝贝女儿浪迹天涯。

    多谢两位好意，去你们的住处就算了，我去你们那里买下一住处吧。

    不过请恕岳某无理，你们那里应该有一些书籍吧？

    我这个人，别的没兴趣，就是喜欢钻研各种书籍，医术也还可以。”

    剑晨：“先生还是郎中？还真没看出来。

    以先生如此爱好，想必精通的东西许多了吧？”

    岳不群颇为不好意思的样子，“过奖过奖，谈不上精通。

    我这个人嘛，就是爱好广泛了点，什么都懂一点，可是都不是这一道的大家。

    书画琴棋，算数韬略，医卜星象，奇门五行，略知一点。”

    无名：“小兄弟了不起，年纪轻轻，就懂得这么多，不知武功方面如何？”

    “武功？这个实不相瞒啊，平平常常吧。

    否则早就闻名江湖了，我本人也不喜欢杀戮，厌倦杀戮，所以没有太多钻研。

    我一看先生，就知道是武林中人，我这个女儿以后可能要麻烦先生教导呢。”

    剑晨闻言，不解道：“岳兄不是不喜杀戮吗，难道你想你的女儿踏上自己不喜欢的道路？”

    就是无名也一脸好奇，看岳不群如何回答。

    “呵呵，我是不喜欢，但是一个女孩子家家的，学会武功总能够保护自己，防身啊！

    如果能够无敌于天下，无敌于武林，那我就更不担心她的安危了！”

    岳不群说到后面，面色幢憬，温柔地看向怀中的岳瑶瑶。

    无名，剑晨嘴角一扯，心想眼前这个家伙还真会做梦。

    武功无敌于武林？无敌于天下？你知道有多难吗？还真会妄想。

    “咳咳，两位不用介意，是岳某孟浪了。

    岳某也知道在江湖成名就是一件不简单的事，更何况无敌呢。

    竟然将这不切实际的想法说了出来。”

