    夜晚

    火影大楼

    浓郁的乌云笼罩在木叶的上空，遮挡住挂在天边的圆月了，整个村子都被一片黑暗所笼罩。

    夜晚的木叶一片漆黑，忙碌了一天的村民们都已经早早的上床休息了，在一片黑暗里只有火影大楼还微微透露着光亮。

    此时的办公室里，千羽和大蛇丸相对而坐在桌前，两人的面色都有些凝重，桌子上还摆着一份情报，显然是出现了什么让他们很在意的事。

    沉默良久后，大蛇丸拿起桌上的情报，脸色有些难堪的对千羽说：“这个晓组织很不对劲，照这个速度发展下去，恐怕他们就会是咱们统一忍界的最大阻力。”

    随后似乎又想到了什么，有些担心的对千羽问道：“千羽，对于卡卡西所说，他们那个神秘的首领你有把握对付他吗？”

    只见大蛇丸手里的情报上贴着几张画像，上面画着长门和布溜比的画像，里面记载着长门强闯云忍村，并在云忍整个村子的围困下强行击杀八尾人柱力布溜比，还封印八尾牛鬼的消息。

    这件事就发生在今天，也是因为木叶的情报网比较发达，所以才在事情发生后第一时间就被送到了千羽的办公室里。

    这件事发生后云忍村就封锁了消息，除了木叶以外现在还没有几个势力知道，但这种消息是封闭不住的，相信用不了几天就会传遍整个忍界了。

    大蛇丸本来并没有把晓组织放在眼里，毕竟上次卡卡西和迈特凯两个人差点就把整个晓组织的总部给端了，所以大蛇丸一直也不认为晓组织会对木叶的大计有什么抵抗能力，更别说晓组织里还有宇智波带土这个间谍了。

    但现在根据宇智波带土前段时间传来的情报，和今天云忍村所发生的事，大蛇丸的心里也开始正视晓组织了，现在的晓组织已经不是木叶可以轻易摆平的势力了。

    不管是那些s级的判忍，还是那个拥有传说中仙人眼的首领，又或者疑似还活着的宇智波斑，无一不是在向大蛇丸叙述着晓组织的不好对付。

    听见大蛇丸的话，千羽的表情也有些凝重，千羽倒是不担心自己能不能打过长门，千羽对自己的实力非常自信，长门虽然拥有仙人眼，但眼睛终究不是他的，又不像鸣人那样有人给他开挂，每次使用瞳术还要消耗自己的生命力，这种对手千羽可从来都没有放在眼里。

    如今的忍界唯一被千羽所在乎的，也就只有那死后查克拉还漂浮在忍界的六道仙人，和那不知道还活不活着的大筒木羽村两人了，其余的就算是复活后的六道斑，千羽也不认为能挡住开启八门的自己。

    但其实现在木叶还没有做好称霸忍界的准备，光是管理一个火之国就已经把木叶的人才抽空了，就连天性洒脱的自来也都被安排到原火之国首都了，更别说其他人了。

    不过值得一提的事，在木叶的领土增加以后，内部的斗争到是转移出去了，宇智波、千手和日向以及猪鹿蝶这些为木叶作出贡献的家族，现在都分到了自己的城池，虽然还要服从木叶的管理，并且还要给木叶上税，但比起原先共处于一个村子里，这已经让他们很满足了。

    毕竟除了要上税以外，整个城市都是归他们全权负责管理的，他们现在的地位就等于只有一个城池的小大名。

    所以在尝到甜头后，现在这些家族不但不在为了那一点权力和利益争来争去了，还非常的拥护与支持大蛇丸，都巴不得大蛇丸赶紧带他们开拓世界版图，未来都能分到一个国家的土地，这可比在一个巴掌大的地方争着当村长要爽的多了。

    但是以目前木叶现有的实力，统御一个火之国已经是极限了，打下再多的土地要是没有放心的人来管理还是不行。

    忍者啊，毕竟和那些贵族还是有些差距的，那些贵族从出生就耳濡目染的学习接触着怎么治理土地，虽然家族大了难免会有些不听话的败类，但每一个可以传承下来的贵族家族，肯定也都不会像看上去那么简单的，要是没有两把刷子早就在历史里被淘汰了。

    而反观忍者呢？

    木叶已经是在教育方面做的最好的了，但村子一共就那么大，就那么点人口，平民家有没有钱养孩子上学，家族的孩子又只有那么几个，忍者学校每一届的学生平常就几十人，至多也就能有个七八十人就算老天保佑了。

    这每一届的七八十人里，又注定会有一大半死在各种危险的任务里，就算是有实力活下来的，又能找出几个具备管理能力的精英呢，就算找出有管理能力的，那又有多少人能管理数十万人口的城池呢？

    虽然大蛇丸在上位后一直都在大力发展教育，还普及了九年义务教育，但人口就只有那些，而且时间终究是太短了，又能培养出多少人才，再说了区区九年义务教育，也就只能为民众扫扫盲，千羽前世经历了小、初、高、本也没看人人都能当好市长。

    其实按照千羽和大蛇丸的原定计划，这几年还是大力发展教育、民生，接下来的战略以培养人才和稳固地盘为主，等到五到六年的发展过后，在逐步开始吞并周围的小国，最后在逐步蚕食其他四个大国。

    这是一个阳谋，按照现在的发展趋势，木叶的崛起是不可抵挡的。

    哪怕其他忍村发现了木叶的战略，也只能默默的看着木叶发展壮大，就凭木叶强大的实力就算是整个忍界的其他势力都联合在一起，在正面战场上也不会是木叶的对手。

    但晓组织不按套路出牌，提前开始收集尾兽可打乱了千羽的计划，按照现在情况发展，四大忍村根本就不会是晓组织的对手，要是真被长门封印了除了九尾外的其余八只尾兽，那先不说宇智波斑会不会也提前复活，反正忍界是肯定会打乱了，到时候木叶就算没有被影响到，以后在统一了忍界，也只是收了一堆烂摊子。

    那再从新发展成原来的样子，还需要多少年呢？

