    等弄明白是什么原因之后，梁璐也火了，好你个肖钢玉，以前靠着梁家的关系爬上来，现在见到梁家连累你了就翻脸不认人？于是夫妻俩再次陷入剧烈的争吵之中。

    从养老院出来，沈隆转身去了高育良家，之前吴老师给他打过电话叙旧，他在外地调研没空拜会，现在已经回到京州，于情于理都得去看看，顺便他也想利用这个机会见见高育良，摸一摸他的底。

    沈隆还记得吴老师喜欢花，于是在看到花店的时候让司机停下，去买了一束花带上，汽车进到院子里面，刚看到高育良的官邸，就见高育良和吴老师开门出来迎接，和电视剧里侯亮平来访可是大为不同。

    侯亮平和他同样是高育良的学生，但侯亮平来汉东省的时候仅仅是反贪局的局长，副厅级，和高育良差了好大一截，他可以安心待在家里等侯亮平进入；沈隆可就不一样了，他现在的职位和高育良不相上下，要是依旧留在家里就太不合适了。

    “师母，多年不见，您的气色还这么好！”沈隆笑着将鲜花送给吴慧芬，“高老师，本该早点登门拜访的，没想到沙书记一到汉东就下去调研。”

    这一声高老师让高育良心情放松了不少，他还记得自己曾经当过他的老师，只是想到沈隆之前公私分明的性格，他又有些紧张，“还是工作重要，来，进来坐吧。”

    “这么多年了，同伟你还记得我喜欢花，这是林城玫瑰吧？”吴慧芬捧着花说道，三人边说边向屋里走去。

    “李达康当年在林城搞了个玫瑰园，现在京州卖得玫瑰基本都是林城的。”高育良说道，对这个老对手，他一直都很关注。

    “老师这么清楚，一定没少给吴老师送花吧？”想起原著的剧情，沈隆忍不住试探了下，他希望高育良能给他正能量的回复。

    可惜，现实还是让他失望了，吴慧芬将花插到花瓶里，“这些年，也就同伟你，哦，还有亮平送过我几次花；没想到高老师还知道林城玫瑰？是不是给谁送过？”

    高育良闻言表情愣了下来，旋即又恢复正常，“李达康搞经济有一手，在林城干得那么好，我想不知道都不行。”

    “不过这次大风厂的事儿可办得不怎么好，要不是陈老电话打到我这儿来，那天晚上还不知道情况会如何发展呢，我刚和沙书记一起去看了陈老；哦，谢谢师母。”沈隆接过茶杯，和高育良俩人坐在沙发上聊了起来。

    “沙书记和陈老？”高育良马上意识到了问题所在，自己这个学生和陈岩石熟他是知道的，怎么沙瑞金和陈岩石还有关系？他对这个问题的好奇暂时压住了大风厂的事情。

    “沙书记是某位革命先烈的养子，而这位先烈当年和陈老是战友，沙书记小时候可没少被陈老照顾，这么多年沙书记都一直记得陈老。”沈隆抿了一口茶回答，“当年我还在吕州的时候，有次去陈老家，就遇到了沙书记，那时候他还只是市高官。”

    高育良心里顿时咯噔一声，陈岩石和赵立春的恩怨他可是一清二楚，自从退休之后，陈岩石就坚持不懈地举报赵立春，现在他的晚辈来汉东当一把手，他肯定会和沙瑞金说这些事情，赵立春会受到影响么？

    不会，肯定不会，赵立春如今刚去了中央，他沙瑞金不会连这点政治觉悟都没有，高育良这样安慰自己，一时陷入了沉默。

    “对了，老师，丁义珍怎么就能跑了呢？陈海办事儿一向靠谱，我还从来没听说他犯过这种错误呢！”沈隆趁机放出试探，说完这话他看到高育良心跳明显加速。

    “这件事我有责任，当初京城的通知下来之后，陈海找到肖钢玉汇报，肖钢玉又找到我……毕竟丁义珍也是京州的副市长，处理这样的干部必须要慎重才是……在会上就如何处理这件事，李达康有不同意见，我考虑到沙书记和你刚来汉东，就闹出这么大的事情，沙书记可能会对汉东的干部产生误解，所以会议的时间就拖得稍微长了点，在此期间，有人给丁义珍通风报信，丁义珍才得以逃脱……事后我们查过了，电话的确是从会场附近打出去的。”

    说这话的时候，高育良心中的感情十分复杂，以前类似这种语气的话他都是给赵立春、给梁群峰这些上级说的，现在面对的却是自己的学生。

    他所说的和当天晚上事件发生的经过基本一致，只是稍微点了点李达康的名字，不知道是不是想误导自己，让自己把注意力放到李达康身上。

    “老师，那天有很多人出去打电话？”沈隆问道。

    “有，到会的同志都打过电话，李达康打过，陈海打过，肖钢玉打过，我也打过，我想和沙书记汇报这件事……”这次高育良倒比较坦然，看来电话并不是他打得。

    陈海不可能打，李达康也基本不会干这种事儿，那么剩下的就是肖钢玉了？沈隆本能地开始怀疑肖钢玉，如果是这样，那就麻烦了，他现在可是陈海的主管领导，论起对案件的破坏性，甚至还要超过原著中的公安厅长祁同伟。

    “你俩好多年都没见面了，不要一来就谈工作，先下几盘棋，我去给你们做饭去！”可能是感觉到气氛有些不对，吴老师搬过一副棋盘来，沈隆看了看，这副棋盘可是楠木的，比起当年在吕州时候那副可是贵重了许多。

    双方摆好棋子杀了起来，气氛稍微有所缓和，在被高育良吃掉一个车之后，沈隆好似不经意地问道，“对了，老师，龙惠公司现在怎么样了？赵小惠还在汉东省？”

    高育良心里又是咯噔一声，光记着陈岩石和赵立春的矛盾了，差点忘了赵家两个孩子和眼前这位也有恩怨啊，赵瑞龙骚扰过人家的爱人，赵小惠在自己面前多次说过他的坏话，他离开吕州远赴京城和赵小惠也有脱不开的关系。

