    第16章 16。斗宗强者的逼格！

    现在常昊已经六星斗者了，手中还有七张普通的抽奖劵，只要修炼到斗者八星，就可以来一次九连抽！

    所以九连抽就是常昊的动力！

    每天除了修炼就是修炼，常昊也很烦，没有办法，还是得修炼！

    这就是苦逼的人生啊！

    ...

    这天，宓菡说要去魔兽山脉的深处，采集一些叫做枸杞的稀罕灵药，常昊有些不放心就决定一起去！

    两人出了山谷后就让客串鸟回去了，毕竟早在森林里采摘灵药，这鸟的作用也就不大。

    由于两人徒步有些慢，所以常昊就找了一只恶魔兔。两人骑着让恶魔兔一路狂奔。

    至于为什么狂奔，不怕被发现。

    那是因为常昊可是有着斗宗强者的逼格这个秘术的。

    魔兽山脉里的魔兽再强，也不会对一名斗宗出手吧！

    何况还是九星！

    不过那也得开启后。

    两人快要进入魔兽山脉深处时，恶魔兔就不敢动了，一直在瑟瑟发抖！

    深处的森林里有着高于恶魔兔的魔兽，它们发出阵阵吼声！

    没有办法，只好把恶魔兔杀了。

    两人继续徒步前行。

    好在，枸杞这种名贵的药材在魔兽山脉深处外有产出，不至于进到更深处。

    在宓菡辨别出枸杞后，两人就开始了采摘，速度尽量的提高，赶紧弄完赶紧离开。

    但是！

    有常昊在的地方怎么会有一帆风顺的时候！

    吼！

    不远处传来一声大吼，两人看向那边，原来是一只六阶魔兽紫晶翼狮王和一只六阶魔兽八头大黑蛇！

    先说紫晶翼狮兽。

    这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。

    狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体。

    再说那八头大黑蛇！

    这只魔兽体型更加庞大，长度大约得有二十多米！一身乌黑色的鳞甲，在森林中发出刺耳的声音。

    这只魔兽有着八颗脑袋，每一颗蛇头有着长长的毒牙！相当的可怕！

    二十米长的蛇身却有着三四处巨大的伤口，伤口处还一直在流血！

    只见紫晶翼狮兽疯狂的追击着八头大黑蛇，看那样子好像是有些深仇大恨！

    “黑八，你给我站住！看老子不活剥了你！”

    “哼，你也为老子傻啊！”

    八头大黑蛇虽然有些八个脑袋，但是还是一颗说话。

    “哼，我看你能跑的什么时候！”

    “真小气不就是喝了一小口的紫晶源吗，至于吗？”八头大黑蛇一边窜一边说道。

    “TM的，一小口！老子儿子升不上去，老子把你黑蛇一族都给吃了！”

    紫晶翼狮兽越说越气，速度也是越来越快！

    “宓菡我们快走！这可不是我们能在一旁观看的！”常昊焦急的说道。

    而不巧的是，常昊刚说完，八头大黑蛇就朝着二人的方向窜了过来！

    “我C！”

    “八头大黑蛇这B真狗！”

    常昊说完后就不在犹豫，既然没有机会逃命，那只能开始装13了！

    “秘术！斗宗强者的逼格！”

    常昊早就把宓菡拉到了身后，这样就可以不被常昊的逼格威慑到。

    而两只魔兽一瞬间察觉到了异常，前面的八头大黑蛇一下就停了下来，八颗脑袋低垂了下去。

    紫晶翼狮兽也是低下了头颅。

    “大人！小的有眼无珠，请大人不要怪罪，都是这个傻狮子，追着我一路跑，这才打扰了大人的闲情雅致！”

    八头大黑蛇赶忙说道。

    一旁的紫晶翼狮兽顿时就怒了，不过有常昊在一旁，倒是没有发作。

    “大人，请您不要听这黑八胡说。这厮去我洞府偷我儿子的伴生物，所以我一怒之下在追着他跑的！打扰了大人，实在不好意思！请大人恕罪！”

    紫晶翼狮兽赶忙说道。

    这人一股强悍的气息，自己都忍不住想要跪下，也不知道是什么级别的强者，居然让自己在这个小小的魔兽山脉碰到了！

    “哼！我本来无事可做，这才陪着家中晚辈出来游玩，没想到被你二兽！哼哼，我倒是无所谓，但是我这晚辈被你们吓得不轻啊！”常昊缓缓的说道。

    轻轻的拉出来宓菡，让二兽看到宓菡苍白的脸庞。

    二兽一听这话，有救！

    对视了一眼后，各自下定决心！

    “啊哈哈哈，没想到吓到了大人的晚辈，实在是不好意思！大人我这里有一六阶魔兽寒星狼的魔核，请小姐收下！”紫晶翼狮兽率先开口说道。

    说完，从口中吐出一颗寒气魔核！

    六阶魔核！赚大了！

    常昊快要找出来了，还是强行忍着，不能穿帮，得保持强者该有的气度！

    随手一接，装作不在乎的给到了宓菡手中，而这时宓菡也是很给力的说了句“谢谢大长老！”

    常昊微微的笑了笑。

    这可把二兽下了个半死，这大长老就有如此实力，那家主，太上长老得是什么样的强者！

    加玛帝国什么时候还有这样的隐世家族！

    这下轮到八头大黑蛇苦恼了，六阶魔核自己没有，丹药功法更是没有，这怎么办，要是惹得这人不开心，自己不得完蛋！

    常昊也察觉到了八头大黑蛇的犹豫，心中也在想让他整点什么东西合适，完事就该走了，这地一会也不能多待！

    这时，身后的宓菡悄悄的拉了拉常昊，在常昊的耳边说道。

    “可以要它的本命黑毒！”

    要这东西有什么用？不过常昊并没有多问。

    随口说道“我家丫头对你的本命黑毒有点兴趣，你看你能否割爱...”

    “大人说的那里话，能给小姐是我的荣幸！”

    常昊随手甩出一个大盆。

    这操作吧八头大黑蛇给整懵了。

    你要这么多毒液干嘛！

    还是我本命的！

    没有办法，八头大黑蛇还是从毒牙中挤出了黑毒，挤满了一盆。

    “很好！你们走吧！以后我家小辈来魔兽山脉有一点损伤，你们懂得！”

    说完，常昊便帅气的转身离去。

    宓菡看到常昊这样，赶忙收起了黑毒。

    “谢谢二位！”

    说完后赶紧追上了常昊。

    呼~

    二兽都是松了一口气，真是大难不死啊！

    刚松一口气后，紫晶翼狮兽便恶狠狠的看向八头大黑蛇。

    随后扑了上去！

    啊！

    凄厉的叫声传遍了整个魔兽山脉，从此魔兽山脉在无八头大黑蛇！

    “”

    (本章完)

