    楚河从蛮域之中走出。

    踏足相邻的一个山头。

    随着蛮域砸落，上面一个山头的生灵，一下子从四面冲了出去。

    导致这里如今很乱。

    冲突流血事件不断发生。

    森林之中，不断响起轰鸣炸响。

    楚河看不过眼，把那几个身上煞气最浓，最凶，杀戮无数，一边杀，还一边吃，一看就不是什么好东西的异族，用鱼钩了过来。

    打了几巴掌，装进了乾坤布袋之中。

    那些混乱之中的异族。

    看着突然出现的黄金钩子。

    一个又一个。

    场中几个镇场子的大哥，就都昂着头不见了！

    顿时就被吓的直打哆嗦。

    很有默契的退了下去，四散而逃。

    楚河带着几个异族，退回到蛮域，直接来到镇魔塔第三层。

    将它们丢了出来，放到雷球之下。

    什么都没说！

    就加热了一壶茶，拿了一条椅子坐下，还拿出了一整只羊开始烤，一边耐心的等待着。

    对于问话的流程，他已经很熟悉了！

    只有头悬雷电，才会让它们头脑变的清晰，做出正确的选择，说出精彩的故事，而不需要他多费口舌。

    几个小时之后！

    楚河挥手！

    气息最弱的那个异族被他放了下来。

    “介绍一下，这里是什么地方，我是说，这一望无际的的整个山脉！”

    楚河一边吃着烤羊，一边出声向着他面前，那身躯如霸王龙一般，浑身被电花缠绕的异族九重大圣发问。

    “这里是天青山脉！”

    这个问题不是什么紧要的事，刚刚被劈了一顿的霸王龙，很老实的就直接回答了！

    “这里的具体情况，还有那些强族的实力怎么样！”

    楚河递给霸王龙一条羊腿，继续问道！

    霸王龙虽然身躯还有灵魂都是痛的，但只是几个小时的雷劈，还并不能让它失去思维能力。

    从楚河的话中，它瞬间就知道了，他不是本地人。

    但知道归知道，现在的它没有选择。

    只有老实的回答，还能得到羊腿！

    虽然一口就吞下去了，味道没怎么尝出来。

    但却要比挨雷劈强多了！

    它算是看出来了，这人类就是要问话，挨雷劈只是下马威。

    如果回答的让那人类满意，虽然出不去，但应该就是像岸上的那些家伙一样，只是被囚禁。

    但如果不配合，就是像那些被栓起来，已经不知道被劈了多久的家伙一样，被劈致死。

    霸王龙思绪转动的同时，就已经开始回答。

    “天青山脉，族群无数，大部分的实力，都在七品下，族中只有几个初入道尊的老祖。”

    “至于最强的族群，是金猴一族，翼鸟一族，还有铁齿一族！”

    “它们族群的实力，在八品中，族中有踏天凝山的强者存在！”

    “踏天凝山？”楚河神色一凝，问道，：“踏天凝山是什么境界，踏天之上么？”

    霸王一龙一呆，感觉不解。

    这人类就算不是本地人，但作为强者，这片天地的常识总是该知道的！

    不过，它虽有疑问，但现在它是被问的对象，没资格反问，所以尽管不解，霸王龙还是老实的回答解释道。

    “踏天凝山，是踏天境中三重的总称。”

    “踏天之境，太过莫测强大，每一个小境界都差距极大，而据说，每过三重，更是还有一次质的飞跃，是一次升华！”

    “踏天九境，每过三重，是不一样的，踏天凝图，踏天凝山，踏天凝世！”

    “不过，具体有什么不一样，小的实力太弱，并不知道！”

    楚河点点头。

    确实如此，踏天境界，每一重的差距的确够大！

    “这里天上为什么有三个太阳！”

    霸王龙毕竟没给他说过书，不知道规矩，它说完就住嘴了，楚河只能继续发问！

    楚河的无知，让霸王龙更加确定了心中的猜测。

    但它还是很老实的回答道！

    “九重界的太阳不止三个，其实有九个！”

    “但在大部分时候，出来的就是三个，天气是正常的！但有的时候，出来的数量会不同，天气也会变的不同！”

    “曾经出现过九日横空的情况，就算是踏天强者都会感觉烦闷，普通帝尊生灵，如果不能得到强者庇佑甚至会被活活烧死！那个时候，这片天地也会变的荒芜！”

    “除此之外，还会出现所有太阳迟迟不出现的情况，到了那时，寒冷会随着时间的推移，成倍叠加，到了最后，普通帝尊生灵得不到庇佑，会被直接活活冻死！”

    “不过，这些我并没有见过，从我有记忆开始，这天上最多的时候，是六颗太阳！”

    霸王龙对楚河身份有所猜测之后。

    介绍的详细了一些，当然，它实力有限，见识比较浅，这些它并没有亲身经历。

    楚河抬头看了一眼。

    “这个世界有多大！”

    楚河回头接着问道。

    “不知道！”

    霸王龙摇头。

    它回答之后，小心翼翼的看了楚河一眼，怕楚河对它不满，把它丢雷球之下去劈。

    毕竟，能回答问题的，不止它一个。

    所以它接着又解释道，：“九界山无穷大，别说是我，就算是那些踏天境界的前辈，也不一定知道！”

    “行了！”

    楚河将最后一只羊腿，连皮带骨吞下去。

    然后将霸王龙丢到一边。

    把其它异族挨个放下来，问了相同的问题，得到的答案大同小异。

    至于更深层次的问题，楚河就没指望它们了！

    这些异族，实力太弱，稍微复杂一点的问题都是据说。

    纯粹只能当说书听。

    楚河看它们还算配合，就将它们从第三层带到了第二层，扔进了油锅之中。

    他这个人，一向赏罚分明！

    霸王龙在油锅中挣扎嚎叫，把油锅砸的咚咚响。

    它感觉很不对，它已经很配合了！

    应该是像岸上的那些在睡觉的家伙一样，只是被囚禁而已。

    怎么最后就是换了一个地方，从雷劈变成了油榨！

    虽然，这油锅，比起那雷电，感觉确实要舒服一点。

    但这也是不行的啊！

    “别动了，躺平一点，会舒服很多！”

    岸上，第一虎瞄了几个异族一眼，懒洋洋的提醒了一句。

