    闻言，江离暖目光微微一闪，“四哥你怎么会这么想？”

    “凭你对温尘的感情，由不得我不这么想。”说着，江慕彦沉声问道：“离暖，为了一个离开自己十年的男人，这么作践自己的名声真的值得吗？”

    江慕彦笑意一敛，很是认真地说道：“四哥，你说错了。温尘和我是十年多都没有见面，甚至我这些年连他的一点消息都没有。可是他不像你说的，是离开了我十年的男人。十年之前，我们都还小，我不懂什么是爱情，我只觉得对他有好感，渴望得到他的注意，我甚至从来都没有想过有一天我们可能真的会在一起。而且早在遇见他之前，我就是那么不堪的女孩，我有什么样的名声，都和他无关。”

    江慕彦微微一噎，随后不爽地说道：“我不就说了那么一句话吗，你至于说这么多来堵我的嘴吗？这还没有嫁出去呢就成天的胳膊肘往外拐，我看我这些年真是白疼你了！”

    江离暖苦笑不得地说道：“谁让四哥你先开的这个话头啊，怪我咯？”

    “嫁出去的姑娘泼出去的水，挂了挂了，洗洗睡了。”说着，江慕彦道了声晚安竟然就真的挂断了电话。

    江离暖拿着手机一脸茫然，话说这真的很不像江慕彦的风格啊，到底是怎么了？

    江离暖想不明白，也没有太多时间去想，拍了一天戏的她和温尘开了个视频之后，就美美哒地钻被窝睡觉觉去了。

    妮尔雅广告宣传片是官方微博七月中旬放出来的，此时《天性》上映不过一周，正处在红火的时候。

    宣传片并不是真正意义上的广告，里面只是有几张江离暖和温尘拍广告时的照片而已，其实妮尔雅也没有必要做什么宣传片，按理说放几张宣传照或者海报就已经够了。

    但是这一次革新各方面都大刀阔斧，大家已经无法用寻常的思维方式来看待了。

    尽管如此，这条宣传片还是吸引了绝大多数人的目光，大家纷纷点进去看，没过多久网上就沸腾了起来。

    因为大家都知道江离暖是妮尔雅本次的品牌代言人，但是照片上的那个美男是谁，他又为什么会出现在照片上，而且看起来还是重量级人物的那种。

    此刻，温尘的迷妹们看到这里时已经按耐不住激动的情绪了，差点就要哭晕在厕所了。

    “本来以为男神出现在纽约只是为了去陪女朋友，看来是我太天真了！[手动再见]”

    “温总，你为什么接广告都不告诉我一声？你跟我说啊，我这里的广告商多的数不过来[dog脸]”

    “右键右键，我要默默去舔屏了，男神得不到抱着男神的照片也是不错的。”

    “温总你为什么要这么帅！我为什么要认识你这么晚？要是我比江离暖早几年认识你，说不定你现在就是我的了……哭唧唧……”

    “[笑cry]我已经控制不住体内的洪荒之力了。”

    “但是不得不说，温总和离暖真的配一脸啊！”

    “自从知道他俩是互相暗恋了对方十年才终于走在一起的时候，除了祝福之外我已经没有别的话想说了。”

    “哪怕是被虐狗我也心甘情愿啊！就让这波狗粮来的更迅猛一些吧！”

    ……

    事实证明，江离暖的微博小号曝光之后，更多的还是因祸得福，因为很多人从最初的不看好、漠视甚至是看热闹，已经发展成了现在的诚心祝福。

    不过另一边的温尘就没有现在的好心情了，虽然妮尔雅只是放了个宣传片来博热度，但是从宣传片公布到现在，已经有七八家的广告商往wenR公司打来了电话，目的无一例外不是想问问温尘有没有兴趣代言他们家的商品。

    温尘接了两三个这种类似的电话之后，就吩咐下去，以后再有这种电话，一律严词拒绝，不准接到他的办公室。

    任由羡慕地说道：“什么时候也能有广告商找我去拍广告啊？”

    温尘抬起头淡淡地瞥了他一眼，随即说道：“下辈子换张脸或许有可能。”

    威尔森有些不理解地摸着下巴想了一会，终于明白过来，“温总，为什么非要下辈子，现在的整容技术还是不错的。”

    说着他就要给任由推荐几家国际上都很有名的整容医院。

    任由呸了他一声，呛声道：“我这长的虽然不如温总吧，可好歹也能拿得出手吧，再说现在好多男演员还没有我长的好看呢，我怎么就拍不了广告了？怎么就得需要整容了？”

    听完他这话，温尘只是淡淡地说了一句话就把任由给打败了：“人要有点追求。”

    任由：……

    威尔森：表示自己听不懂温总在说什么……

    关于夏末好起来的消息，江离暖并不打算告诉陈慕北，可是就算她不说，不代表陈慕北不会问。

    几乎每隔一段时间，陈慕北都会找江离暖询问夏末的情况，因为他给夏末打电话就从来没有打通过。

    这会听了陈慕北对夏末的关怀，江离暖还是那句话：“她还是那样。”

    见陈慕北脸色微沉，江离暖继续一脸沉痛地说道：“不过你不用太担心，夏末那有我四哥和小央照看着，不会出事的。”

    陈慕北踌躇片刻，随即看着江离暖问道：“离暖，等这部戏杀青以后，我能回去看看她吗？”

    江离暖目光微微一闪，看着他没有说话，或许她在想着如何婉拒他，又或许她想听听陈慕北还会说些什么。

    见江离暖不说话，陈慕北下意识以为她是觉得为难，随即保证地说道：“你放心，我不用非要和她见面，就是远远看她一眼，我也能放心些。”

    江离暖沉思片刻，说道：“或许不大可能，这件事情我并不能完全做主。而且，你是公众人物，你应该考虑到自己的每一次出行都会有狗仔尾随身后。这样对表姐来说很危险，我们不能冒这个风险。”

    见陈慕北脸上隐有动摇之意，江离暖趁热打铁地继续说道：“陈师兄如果实在不放心，可以隔断时间就打给我询问一下，我一定都会照实说的。”

