    顾君霆的身体微微僵硬住。

    　　但苏瓷浑然不觉，靠近了以后，软乎乎地黏上去，然后糯糯地说：“少爷。”

    　　男孩伸出手，将她推开一些，出声道：“够了。”

    　　钱罐子精漂亮的眼眸看着人，这才想起来，对方是不喜欢别人靠的近的。于是乖巧地坐好，微歪着脸，认真地询问着：“少爷闻到了吗？”

    　　顾君霆没说话。

    　　那一点点奶糯的气息根本就不是他衣服上会沾染的气息，只是当事人一点也不自知。只是用那双软软的眼眸，亮亮地看着他，像是发现了什么新大陆一样，急于跟他分享喜悦。

    　　顾君霆用手抵住，轻咳了一声，掩饰内心的不平静。

    　　淡淡道：“嗯。”

    　　苏瓷看着人，抿唇笑了笑。眼眸也有点弯弯的，她觉得很好闻呀。

    　　钱罐子精像是发现什么好玩的一样，总是抽空去嗅闻衣服上的味道。

    　　她低下头的时候，柔软的头发看上去很想让人摸一摸。露出一截白皙的脖颈，十分的漂亮。

    　　精致而美丽。

    　　顾君霆又想到了对方换衣服的时候，不由得耳朵根有些发热起来。

    　　苏瓷又仰起了小脸，见男孩盯着她看，倒是有点不好意思了起来。

    　　然后安安静静地端坐着。

    　　顾君霆的视线落在人卷翘的长睫上，对方的皮肤瓷白而软绵，就连鼻子都是可爱的很，柔软的嘴唇就像是小王子最衷爱的那朵玫瑰。无端地在他心上，悄悄地又开出了另外一朵花来。

    　　突然有点怔然。

    　　他下意识地有了一个有些奇怪的想法。

    　　苏瓷是男孩吗？

    　　如果不是男孩的话，为什么跟别的男孩不太一样。如果是女孩的话，可他....明明就是一个男孩。

    　　顾君霆很少考虑这些不切实际的想法。

    　　但他现在确实真真切切地在脑海中冒出来了。

    　　苏瓷发现顾君霆有点出神，这是很少有的事情。

    　　她不由得盯着对方看，然后向前跪爬了几步。

    　　顾君霆只觉得那股奶糯味又钻入了鼻翼，他抬起脸，便看到了近在咫尺的那张脸。

    　　“少爷，你在想什么？”

    　　苏瓷看着人，好奇地询问着。

    　　“没什么。”顾君霆把喉咙里的话语咽了下去。

    　　他有点冷淡地心想。

    　　苏瓷为什么身上会有奶糯味，是还没戒奶吗？

    　　顾君霆对牛奶无感，但在对方身上的奶糯味，却带着一点甜滋滋的感觉。

    　　悄然地缠绕住了他的手指，然后一路往上攀爬，偷偷地勾住了他心脏的神经末梢。

    　　-

    　　今天的天气有点阴沉。

    　　顾家一大早就有些安静。

    　　苏瓷下了楼，看见了王叔。

    　　“少爷还没起床吗？”

    　　“我去叫少爷起床。”

    　　钱罐子精揉了揉眼睛。

    　　王叔道：“苏少爷，少爷已经跟老先生出去了。”

    　　苏瓷有点失望地哦了一声。

    　　王叔低声道：“今天是先生跟夫人的忌日。”

    　　苏瓷掀起长睫，看着人。

    　　她走到门口看了一眼天气，阴沉沉的，但是迟迟就是没有下雨。

    　　...

    　　车子的引擎声响起。

    　　秘书打着伞。

