    第68章别动，让我缓缓

    沈念的睫毛剧烈抖动了下，右手正被迫按在江言胸前的扣子上，听着江言的指令，她耳根发热。

    她没给人脱过衣服。

    但她还是照做了。

    沈念莹白柔软的指尖，一颗一颗的解开江言的军装扣子。

    没一会儿，外套便落在了两人的脚边。

    江言活动稍微自如了些，但是还不够,他余光瞥见门口的鞋柜，将沈念往上颠了颠，然后走过去，把她放在上面。

    沈念毛茸茸的尾巴早就不受控制的冒了出来。

    江言轻车熟路的握住，呼吸越发急促。

    沈念同样，小脸儿已经涨红的不行，心也“砰砰”的跳个不停。

    莹白的月光下，屋子里,江言高大的身影将沈念挡的严严实实。

    他躬着劲瘦的腰,伏在沈念身上。

    就在沈念以为他要做些什么的时候，江言却突然停了。

    他用膝盖抵开沈念的双腿，将她结结实实的抱住。

    不知怎么，沈念心中竟然生出一丝失望。

    不要吗？

    尽管她这么想，但她是万万问不出口的。

    江言下巴抵在沈念的颈窝处，过了许久，才平复下呼吸。

    他抬手捋着沈念后脑上的头发，轻轻的在她头顶上一吻。

    而后帮沈念整理她身上的衣服。

    沈念不适的动了动，既然江言不想，那她应该能走了吧。

    可江言仍不放她走。

    他大手将沈念抱在怀里，声音暗哑。

    “别动，让我缓缓。”

    沈念眨巴了下眼睛。

    奥，原来不是不想。

    ……

    第二天，沈念是被吵醒的。

    她睡眼朦胧的坐起来，先是看了眼身旁的位置。

    江言不知道何时已经走了。

    沈念揉了揉眼睛，这才慢悠悠的接起星电，刚接通就听见对面近乎咆哮的声音。

    “沈念！你在哪儿呢。”

    沈念将星电拿的离远一些,而后一脸嫌弃的说。

    “我在睡觉啊，还能在哪儿。”

    听到这个，印昊像是终于放心了，他压低了声音问。

    “江言在你身边吗。”

    沈念听到他主动问起江言，有点儿诧异。

    她如实说道。

    “他啊，已经走了。”

    印昊那头传来一阵悉悉索索的声音。

    “行了，你待着别动，我有重要的事跟你说。”

    没过一会儿，印昊就到了。

    他进屋后，看了眼面色红润的沈念，冷声道。

    “你们又睡一起了？”

    沈念面色不自然的别过头，她今天穿了裙子，是从行李箱里翻出来的。

    她低头整理衣服，并不打算回答印昊的话。

    印昊找了个凳子坐下，而后恨铁不成钢的看了她一眼。

    “江言一直都是在骗你，你知道吗。”

    沈念抬眼看他，觉得有些莫名其妙，她下意识的反驳。

    “怎么可能,我有什么好骗的。”

    印昊深深地看她一眼，然后抛出了几个问题。

    “熊猫的发情期都是在春天,你就没想过你怎么会在这个时候发情？还有,你觉得江言当初为什么会娶你。”

    沈念一噎，她从没细想过这些问题。

    发情期是生理反应，也不是她能控制的。

    至于结婚，不是众所周知的原因吗。

    印昊把昨天沈菲发给他的信息给沈念看。

    “你自己看吧，你以为你跟江言只是普通的联姻？他娶你不过是为了D区的能源项目。”

    说到这里，印昊稍作停顿。

    他当然不会轻易相信沈菲，深思熟虑后他找了T国军部的朋友帮忙调查这件事。

    发情期这件事，则是他想起了之前看到了水源检测报告。

    心中起了怀疑的种子，它只会疯狂蔓延。

    印昊凭借着记忆搜寻了水源里的成分，里面果然有致使分化人发情的物质。

    他用星电打开光屏，上面显示了两张图片。

    (本章完)

