    

    突围的困难和所有人想象中都有所不同。

    哪怕在之前一小时，被枪声吸引来了不计其数的丧尸，但围在屋外的丧尸们，总归是越远越稀疏的。

    在火柱消失的地方，怪物已经变得稀少起来。

    没等到黄永义开心，丧尸群中突然发出了怪异的咳嗽和卡痰声。

    随后，几根红色的触须从无数丧尸群中激射向一马当先的他。

    而这也不是黄永义独享的待遇，他身后的几人，也遇到了相同的情况。

    差异只是数量上有所不同。

    触须的速度极快，若是普通人，毫无防备之下几乎没有可能躲过。

    但这里五人都不是普通人，哪怕不是以速度见长的黄永义，也能轻易反应过来。

    五人面对偷袭，所采取的办法各不相同。

    黄永义盾牌挡向其中几根触须，手中的宽剑劈向另一个方向的几根。

    王凡自然不必多说，这些触须在他眼中，和慢腾腾伸过来的木棍也差不多，他的目光甚至能清晰地捕捉到触须上低落的黏液。

    而顺着触须，王凡看见了新的特殊感染者。

    所谓的触须，其实是它们的舌头。

    比起传说中的吊死鬼，它们的舌头可要长得多了，并且弹性也超好，最远的吐舌者，甚至在五十米外。

    【Smoker

    威胁度：6

    生命值250250

    ？？】

    在甩出洞察术得到信息的同时，王凡侧身躲过所有向自己射来的舌头。

    赤手空拳的情况下，他可不想被这些沾满黏液的舌头碰到。

    他身后的其他两人，基本上也和黄永义的做法差不多，挥动武器向接近的触须砍去。

    她们的反应速度，不足以像王凡一样，做出更精细的躲避动作。

    而另一个思维属性极高的人，却因为脱力，只能趴在孙莹背上打打小手枪。

    孙莹虽然背着人，但她的速度极快，所有触须都被她手中的白板铁剑一刀两断。

    谢姝出手间，暴露了她的强化方式。

    果然和她自己所说的一样，是以撑血量为主，剩余的属性平均加点。

    因此，她的动作远不如孙莹敏捷，只能勉强用枪柄挑开其中一部分。

    剩下的漏网之舌，只能尽量躲开，防止要害被袭击。

    选择了硬挡的两人，下一刻同时脸色一变。

    舌头本身并没有什么伤害，但是在碰到他们身体以后，仿佛蟒蛇一般，迅速将他们缠住了。

    即使是黄永义，也只能勉强保证不被舌头拖走，却也无法强行挣开。

    力量和体型方面差不少的谢姝，更是直接被拖向了丧尸群。

    而这，只是一个开始。

    之前发出卡痰声的特殊感染者，终于清好了嗓子。

    从丧尸群各处，飞出十几道绿色的荧光液体。

    【Spitter

    威胁度：7

    生命值100100

    ？？】

    王凡反应何其惊人，哪怕是普通枪械的子弹，他都能看见轨迹，更何况是这样慢悠悠而且显眼的东西。

    立刻被他发现了隐藏在丧尸群中的新特殊感染者种类。

    这玩意血量是特殊感染者中除了胖子外最低的，但是威胁度却仅次于charger。

    因此，对于它们吐出的绿色液体，王凡不敢大意。

    “躲开！”

    听到他的喊声，孙莹立刻闪身离开了，而黄永义和谢姝被舌头困住，就没什么办法了。

    两人结结实实地被液体命中，发出了痛苦的惨叫声。

    绿色液体碰到他们以后，立刻四溅开来，在地上化作了一片沸腾的绿色池塘。

    “是酸液！”

    黄永义咬牙大吼。

    王凡见此情景，立刻用掉了怀中的仓库物资召唤券。

    眼前瞬间出现了他的仓库中所有东西的虚影：

    【护身符】【训练师之杖】【见习牧师袍】【实习生的装备修理工具箱】【血液】【宠物空间】【桶装干粮】【清水】

    同时，在他眼中也弹出了提示：

    【你有5秒的时间，可以选择你仓库中的任意物品召唤至当前世界，并且可以选择召唤后的位置及状态】

    之前黄永义他们使用召唤券后，装备出现后直接就是穿好的，应该就是这个原因。

    王凡的思维属性极高，根本用不了五秒。

    牧师袍瞬间披在身上，短短的魔杖出现在右手，小巧的修理工具箱和护身符，出现在贴身的口袋中。

    似乎没什么需要拿的东西了，血液和储备在仓库的水、食物都是用一米多高的大桶盛装的，那种大桶即使召唤出来也很难搬走。

    没有免疫力的冯蓉，应该也没有召唤的必要。

    王凡看着宠物空间的虚影，正打算取消召唤，突然想到了一件事。

    冯蓉严格来说，并不算是活着的。

    这世界肆虐的病毒哪怕再厉害，能够跨物种传播，但是应该也无法感染已经死去的东西。

    因此冯蓉虽然没有免疫能力，但她应该也不会被感染才对。

    而且，这些丧尸虽然极为狂暴，却没见到它们对死去的尸体有什么反应。

    那么，对于冯蓉这个会动的特殊尸体，它们又会是什么反应呢？

    “可以试一试。”

    王凡瞬间，将目光投向丧尸群中喷吐毒液的身影。

    谁都没有注意到，远处的丧尸群中突然多出一个浑身黑色，宛若腐尸的身影。

    “嘶嘶嘶！”

    冯蓉身边的丧尸，只是因为她的突然出现而发出了几声怪叫。

    “可行！”

    王凡心中一喜，这样的话，自己也算是在尸群中安插了一个眼线了。

    因为距离太远，王凡的命令无法传递给她，冯蓉出现后就呆愣愣地站着，

    而此时王凡正在谨慎地查看冯蓉的属性面板。

    他要确认，冯蓉的确不会被病毒感染。

    否则还是需要带在身边，用驱散保证她不会被病毒转化为敌人。

    王凡身上突然出现的魔杖和法袍，让孙莹背上的关有容一愣。

    “他不是武僧吗？”

    显然，刚才王凡跟在黄永义身后，赤手空拳把丧尸不断打飞出去的画面，让她产生了误解。

    孙莹听见她的讶异，也没有解释。

    或者说没闲工夫解释。

    王凡一边关注冯蓉的状态，一边用魔杖对准了谢姝。

    现在大家是一个团队，在队伍信息中能直接看到队友的实时生命值变化，不再需要用洞察术查看同伴状态。

    谢姝防御能力远不如黄永义，血量更是差得远了。

    被控制住这么一两秒，她的生命值就下降了五十多。

    王凡对着她就是一道驱散，紧接着一道治疗术。

    【你驱散了目标身上的腐蚀状态】

    【你对目标使用治疗，基础治疗量5，基础伤害修正+5，精神加成值15.5，法系伤害系数450%，治疗效果加成14%，最终值130.8。】

    治疗的效果，别说谢姝，哪怕是王凡自己都有些惊讶。

    在上个世界结束时，他也才达到一次十一点的可怜回复量，现在直接翻了十倍。

    而这一切的变化，大部分都来源于手中的这根短短的魔杖。

    600通用点，不亏！

    转瞬之间，王凡脸上露出了惊喜的笑意，看着围过来的丧尸，真气加持在魔杖上，一棍抽了过去。

    加持了真气的魔杖，哪怕是近战的物理伤害系数，也达到了4.7，而且有真气提高的额外4点临时耐久，王凡用它来抽丧尸一点也不手软。

    每一棍下去，王凡都能看到眼前令人畅快的提示：

    【你对目标造成了51.7原始伤害，你的力量判定值为11，大于目标两倍，根据你与目标的力量差值，你本次攻击额外获得7点真实伤害，目标减伤75%，实际承受伤害19.9，你对目标造成击飞状态。】

    因为有力量判定值带来的额外加成，王凡发现他一棍的伤害比起手枪命中两次都要高了。

    而一旦抽中丧尸的脑袋，没有了减伤，普通感染者更是瞬间就会暴毙而亡。

    趴在孙莹背上打手枪的某人看得眼角直抽。

    看着王凡一棍抽飞一只丧尸，她的心在滴血：“莽夫，快住手，魔杖不是这么用的！”

    看着那把隐隐约约闪耀着紫色光芒的魔杖居然被用来抽丧尸，关有容恨不得立刻冲过去将王凡手里的魔杖夺下，把自己的白板法杖丢给他糟蹋。

    有了趁手武器，王凡很快杀到了谢姝和黄永义附近，将两人从舌头下面解救出来。

    刚被救下，黄永义就开始闹腾起来：

    “王爷，不愧是我大爷，以后我就跟着你混了。”

    “王爷，你的武器好别致呀，哇，还是紫阶的，大爷就是大爷。”

    闹归闹，吃过一次亏的他，面对丧尸小心了许多，倒是没有再被舌头缠住。

    相比较之下，谢姝就没这么看得开了。

    刚才的经历对她而言，堪称惊心动魄，哪怕知道轮回者只要血量恢复就会恢复原状，她也有些心惊胆寒。

    任何一个女孩，被人泼了一身硫酸，都会留下心理阴影的。

    对于舌头和酸液的恐惧，让她接下来小心了许多。

    而治疗术保驾护航下，哪怕之后特殊感染者又展现出了各种强大的能力，除了生命值只有四十几点的关有容倒地了两次，其他人都没有再遇到生命危险。

    而逐渐摸清了感染者能力的众人，应付起丧尸群越发得心应手，很少再中招了。

    众人也渐渐发现了普通丧尸会对声音做出反应的特点，在孙莹背上的关有容默默收起了手枪，开始当起了纯粹的看客。

    没有了源源不断支援过来的丧尸群，包围着众人的丧尸群，开始慢慢变少了。        

