    “你怀疑的没错。重新查验之后，白灵雪和你妈妈，并没有血缘关系。”

    舒歌心跳加剧，不知道是喜还是惊！

    白灵雪果然不是舒家的亲生女儿！

    “另外，我又顺便让人查了一下白灵雪和白健仁的DNA，结果证明，两人确实是亲生父女。”

    白灵雪的确是白家的女儿！！

    难怪白健仁会跟白灵雪气愤地说出那一番话，说若不是自己，白灵雪根本做不成舒家的小姐！

    因为白健仁从头到尾都知道白灵雪是自己的亲生女儿！

    这老赌鬼，故意安排亲生女儿成为舒家的女儿，自己也能占便宜！

    可是……

    妈之前做的那份亲子鉴定，为什么又显示她和白灵雪是母女关系？

    难道白健仁给妈的那束头发真的有问题？究竟是谁的头发？

    她疑窦重重：“三爷，我妈之前做亲子鉴定的那束头发，到底是谁的？那头发的主人，为什么显示和我妈有亲缘关系？不会是白健仁偷了我哥的头发吧？”

    “具体你先来我办公室，再说吧。”

    也好。

    舒歌立刻说：“嗯，我顺便过来拿亲子鉴定书。”

    然后，要马上拿去舒家，给妈看！

    揭穿白健仁欺骗舒家的真相！

    ……

    走出学校，她因为心急如焚，没打电话让傅南霆在学校附近的保镖过来接自己，直接拦了辆出租车，报出程氏财团的地址。

    车经过稍微僻静的一条路段，忽的嘎吱停下来。

    “大叔，怎么了？”舒歌一个惯性撞到前面的座位靠背上，揉揉头。

    再看前面，只见一辆小面包车将出租车逼停了，正横拦在前方。

    还没等她回过神，几个一看就很社会的凶狠大汉下了面包车，直奔过来，一把拉开后车门，将舒歌一把拉了下来。

    “你们是什么人？是不是认错人了！”

    舒歌心一个跌宕，用力挣扎起来，又朝出租车司机咬牙：“快报警！”

    架住舒歌的男人回头狠狠瞪一眼那司机，亮了亮手里的刀：“敢报警老子弄死你！”

    又掏出一张帕子捂住舒歌的脸，然后将她一把扛上肩膀。

    帕子上一股浓郁的奇香冲进鼻口！

    舒歌眼前一黑，天旋地转，晕厥了过去。

    失去意识之前，只听那汉子斥了一声：

    “谁让你爸欠了咱们的钱不还？只能拿你去抵债了！”

    又依稀听见另一个男人在问：“虎哥，那现在把她带去哪里？”

    “还能去哪？港口！”

    **

    迷迷糊糊中，舒歌醒了。

    手脚被绳子束缚着。

    被关在一个昏暗的房间。

    四周都堆着箱子。像是仓库之类的。

    耳边回绕着那个汉子的话，脑子慢慢的清醒过来。

    这些人，真的绑错对象了。

    ‘谁让你爸欠了咱们的钱不还？’

    自己身边，除了白灵雪那个赌鬼老爸，再没有其他长年欠债的人了！

    莫非他们想绑的其实是白灵雪？

    怎么可能无端绑错人？

    只有一个可能。

    是白灵雪窜通白健仁，故意设计了自己！

    她故意让白健仁暂缓还钱，让这个催债集团误会自己是白灵雪，绑了自己！

    没错……

    那晚的白家小区门口，白灵雪本来不肯借钱给白健仁，忽然又改变主意，肯定就是想到了借刀杀人这一招。

    还真是阴毒！

    舒歌身体靠着箱子，努力站起来，艰难的蹦到了门前。