    “少废话，说重点！”

    伊斯琳不耐烦道。

    暴君天犬眼睛一眯：“神侍！”

    “不知道你听没听说过这个代号。”

    这一瞬间，伊斯琳轻蔑的表情逐渐变得凝重，甚至是震惊。

    神侍，在数字诡异中是一个代称，他们实力可怕至极，即便是暴君天犬这样的龙级别诡异强者，在神侍面前，也根本不值一提。

    传言，这些神侍是神的侍者，拥有真正的神明力量！

    数字诡异中，数字编号前五的诡异，都是神侍！

    只是他们平时行踪诡秘，伊斯琳在组织这么多年了，也从来没有见过神侍，甚至连他们是男是女都不知道。

    但有一点可以确定，神侍真的存在！

    “也许你并不知道，神侍之所以神龙见首不见尾，是因为他们被囚禁在一处极其特殊的空间内，平时根本无法回到现实世界。”

    “但也不是完全没有办法，只是代价会非常的大。”

    “什么代价？”伊斯琳问道。

    “龙级别诡异强者的生命！”

    暴君天犬眼睛中浮现出一抹狂热：“让一个龙级别诡异强者以生命为代价，这样就能够在特殊空间打开一个缺口，神侍降临！”

    “拉拢地王摩罗，一方面是想借助他的实力和势力，另一方面，便是让神侍降临！”

    暴君天犬隔空伸手，慢慢成爪状，慢慢弯曲，就像是在捏什么东西似的。

    伊斯琳脸色猛变，她感觉到血莲之恋中，地王摩罗的身体变得如同气球一样，不断膨胀，能量快速汇聚，越来越强！

    在之前给予地王摩罗道种的时候，暴君天犬就在他的体内隐蔽的安装了一个类似于引爆器一样的东西，只要他想，随时随地都能操控地王摩罗自爆！

    自从地王摩罗喊出“暴君天犬大人”这几个字的时候，他的生命，就已经完全被暴君天犬掌控！

    “住手！”

    伊斯琳冷喝，刹那间天空中出现了足足上百个伊斯琳的血脉分身！

    它们都是最简单的血脉分身，将暴君天犬团团包围，要做的事情只有一个，血爆！

    轰轰轰！

    震耳欲聋的巨响声响彻整片天地，这一次爆发的能量是无与伦比的，星月岛内一片狼藉，一条可怕巨大的沟壑出现，不断蔓延！

    汹涌的海水从沟壑中汹涌而现，给星月岛内带来了灾难性的破坏！

    诡异，人类，在这种毁灭性的灾难面前，早已没有了争端，四散逃命！

    处于第二梦魇空间内，妖梦银牙紧咬，努力维持着空间不崩溃掉。

    陆阳神色凝重，虽然不知道他们说了什么，但能让伊斯琳爆发出如此疯狂的能量，事情恐怕变得相当棘手。

    爆炸终于结束，位于最中央，暴君天犬已经被炸的遍体鳞伤，半条腿，一条胳膊都被炸掉了，鲜血淋漓，很多地方血肉都已经彻底消失，露出了森森白骨。

    可即便是这样，他却露出了微笑。

    血莲之恋内，地王摩罗自爆了。

    没有惊天动地，没有灰飞烟灭，甚至几乎没有引起什么动静。

    但血莲之恋却以肉眼可见的速度在消失，湮灭。

    天空仿佛被强行撕裂开了一个巨大缺口，一片混沌之中，伊斯琳感觉到了一股至高无上的力量气息出现！

    这股力量，甚至让她不敢起任何反叛之心！

    神之力量！

    一道身影从混沌之中降临，外表与人类几乎没有任何区别，但他的身上仿佛自带一种五色神芒特效，犹如高高在上的神明，让人内心深处有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “神，神之力量！”

    水谷零面露惊恐，声音颤抖的喃喃一声。

    ……

    星月岛内某处密林。

    鹿岛千鹤难以置信的望着天空，喃喃自语：“那，那是什么？”

    “是神侍！”

    “他终于出现了！”

    身影出现在鹿岛千鹤身边。

    上方战局几度陷入危机，甚至在伊斯琳“死亡”的时候，她都忍耐没有出手，目的便是为了这一刻。

    神侍！

    “千鹤酱，我们开始吧。”

    身影沉声道。

    “好。”

    鹿岛千鹤点点头，她早就等不及了。

    ……

    星月岛，海边小屋。

    津田一走出房门，抬头望着天空缓缓降临的身影，平静的目光中迅速波澜四起。

    凌厉的杀气席卷而出，可怕的腐朽气息如同火山喷发一般汹涌爆发！

    ……

    星月岛，封印之地。

    一片漆黑虚无的空间中，空的身影悄然浮现而出。

    他捏着下巴，目光锐利，仿佛能够看穿眼前的一片漆黑，看到外面的情况。

    “啧啧啧，神侍都出现了，这可真是没想到的事情。”

    “也不知道这次是来的哪位老朋友，真想出去见见呢。”

    空向前迈了一步，漆黑的空间震荡，破裂，几欲崩溃。

    可就在这个时候，空又忽然缩回了脚步。

    “看来星月岛中的两位并不打算旁观，如此一来，倒是没必要再去了，希望他们不要闹得太大就好。”

    ……

    天空中，神侍降临，出现在了暴君天犬的身边。

    “伤势很重，你也有这么狼狈不堪的时候。”

    “只可惜，我不是你所希望的那个人，我可没有给你治伤的能力。”神侍摊了摊手，轻笑了一声。

    他的胳膊上，有一个鲜红的数字。

    5！

    “少说风凉话，解决掉这里所有的家伙！”暴君天犬咬牙道。

    “放心。”

    神侍笑了笑，目光看去。

    但看到伊斯琳的瞬间，他不由得眉头一皱。

    “第9神子？她也在这里？”

    “她叛变了，联合特战部的这些混蛋设下圈套，引我前来！”

    “另外，组织之前得到的心脏根本是假的，所有人都上当了！”暴君天犬咬牙道。

    “哦？还有这回事儿？”

    惊讶之余，他又轻笑一声：“这个时候我倒是觉得辛亏降临的人是我，而不是你所希望的那个家伙，不然的话，在第9神子和你之间，我觉得他会选择第9神子。”

    暴君天犬顿时满脸黑线。

    神侍又笑了笑：“你放心，我不是他，不会对你下手，只会对叛变组织的叛徒下手。”

    神侍冰冷的目光落在伊斯琳身上，以及在她的身后，那无数密密麻麻的血色箭矢！

