    第660章帮忙的人

    刘斌带着两个孩子，在菜市场买了很多张秀梅平日里喜欢吃的菜。

    其实他们家都是肉食动物，只不过那些年日子不好过，所以在吃肉上面有所保留。

    从他到张秀梅到孩子们，那都是无肉不欢。

    两个孩子看到父亲买的猪蹄髈，还有牛肉，鸡蛋，鱼和虾眼睛都瞪圆了。

    “爸，买这么多好吃的，我妈要是回来看到了，肯定得骂你败家。”

    妈妈太节省，平日里吃饭总是斤斤计较。

    他们两个人想吃大鸡腿儿，想吃蹄髈，想吃很久了。

    可他妈就是不给买。

    平日里最多买点儿猪肉解解馋。

    “没事儿，你妈妈爸爸败家就败家呗，咱就败一次家，反正买回去了，你妈也没办法退。今天晚上咱们敞开肚子吃。”

    刘斌的话，又让一对孩子欢呼起来。

    大包小包买了一大堆的东西，刘斌带着孩子们回到了家里。

    老爷子老太太接过女婿买的东西，也是一阵数落。

    “咋买这么多肉啊？”

    “爸妈，咱们难得聚一次，好好的做点儿好吃的，犒劳犒劳他妈。孩子他妈最近辛苦了。爸妈，做饭我不在行，这事情就交给你们二老。

    我去接他妈去。”

    老爷子看了看天色，“他妈现在恐怕出了馄饨摊儿。”

    他知道女婿不赞成女儿摆摊儿，可是女儿的馄饨摊儿每天挣的又不少。

    他们老两口也是左右为难。

    “行，我先去帮她摆摊儿，差不多到了时间，我们今天早点儿收摊儿回来。”

    扭头冲着两个孩子嘱咐道，“你们在家里乖乖听话，赶紧把作业写完。不许跟姥爷，姥姥捣蛋。”

    “知道了爸，我们一定听姥姥姥爷的话。”

    两个孩子认真的保证。

    刘斌骑着自行车直奔他们学校门口的那条夜市街。

    以前他来过几次，不过后来嫌弃在摊子上帮忙，总会碰到熟人。

    碰到同学，老师什么的，觉得有点儿抹不开脸。

    每次总是别别扭扭，到后来张秀梅也就不让他来了。

    骑着自行车来到了夜市中间，找到了妻子所在的摊位。

    远远的就看到张秀梅正在锅灶前忙碌，单子上有不少的客人。

    系着围裙的张秀梅笑语盈盈，可是就算隔着这么远，他也能看出来妻子的脸色有点儿憔悴苍白。

    脸上堆满了笑容，可是人瘦了很多。

    想起来，他昨天还找妻子来吵架。

    吵完之后扔下妻子就走了，也不想一想妻子一个人该多么难过。

    再想想他是够混蛋的。

    到了汽修厂工作之后，挣的钱多，可是似乎他再也没有把钱交给妻子过。

    什么时候两个人开始各花各的钱？

    什么时候他居然理所当然的认为他挣的钱就应该自己管理？

    刘斌默默的回想，突然想起来好像是嫂子第一次跟自己哭诉钱不够用，当时他问张秀梅拿钱的时候，两个人不欢而散，因为那件事大吵一架。

    后来就是因为嫂子在自己边儿上唠叨自己一个大男人挣钱，居然还得受媳妇儿的气。

    他的大男子汉气概一上来，于是钱就不交给媳妇儿。

    有些事情不经思考，真的被二虎他们站在旁观者的角度上痛骂了一顿之后，他回想这些事情，忽然觉得不太对。

    嫂子虽然看起来处处善解人意，可是那些话根本就是煽风点火。

    两口子过日子，谁家不是妻子管着家里的经济大权。

    自己媳妇儿管着钱，就是自己没男子汉气概？

    连自家顾老大挣的那些钱也总是交给江老大。

    用顾老大的话来说，媳妇儿管着钱不丢人，挣的钱不就是给媳妇儿挣的，给这个家挣的？

    可是他呢，只要别人在旁边吹点儿风落两滴泪，像是林黛玉一样哭诉一下，他就不管不顾的找自己媳妇儿去吵架。

    张秀梅这一年多的日子该多么难受。

    正准备推自行车过去，却忽然看到。

    一个男人身上系着围裙，手里拿着抹布，正从桌子那里擦干净桌子，端着桌子上的碗筷返身回来。

    把手里的碗筷放在了面前的那个大盆里。

    “小魏，你就别忙了，你说你每次都过来帮忙。姐，都有点儿不好意思了。”

    张秀梅看一眼在自己身旁帮忙的魏向东。

    魏向东比她小五岁。

    魏向东就在附近的重型机械厂上班。

    有一次张秀梅收摊回家的路上，看到巷子里有人倒在那里呻吟，急忙过去帮忙把魏向东送到医院里，当时魏向东阑尾炎发作。

    魏向东在这里没有亲人。

    当时身无分文，也没有任何证件。

    张秀梅只好给他垫付了医药费，而且守在他的身边，等到魏向东醒来之后，张秀梅又照顾了他好几天，直到魏向东出院。

    魏向东经常开玩笑的说，这也算是救命之恩。

    不光还了张秀梅钱，而且还认张秀梅做了自己的姐姐。

    知道张秀梅在这里摆摊子，魏向东下了班儿之后经常过来帮忙。

    张秀梅也真把魏向东当成一个弟弟看待。

    “姐，跟我还客气啥呀。我不来帮忙的话，你一个人也太辛苦了，姐夫也真是的，自从我认识了你大半年，从来没有见过姐夫过来帮忙。

    你一个女人家真的是太辛苦了。”

    魏向东语气里有些抱怨，他从来没有见过张秀梅的丈夫，可是在他的心目中，张秀梅的丈夫是一个什么事儿都不管的大男人。

    这个男人不光好面子，而且大男子主义，从来不帮自己的妻子。

    根本没有看到张秀梅的辛苦。

    “没事儿，你姐夫那个人挺忙的，他忙他的工作，我也不能给他拖后腿啊。再说过一段日子，那个门面就收拾好。

    到时候到门面里就好的多了，起码不用来来回回的送这些东西。”

    张秀梅虽然心里对丈夫最近一年多的行为多有看不惯，可是到底不能当着外人的面数落丈夫的不是。

    “姐，你真的以后准备自己做生意啊？”

    “当然了，你别看姐是小本儿生意，可是这生意做好了，里面也有大有学问。姐想开自己的店。”

    张秀梅心里有一本帐，计算的很清楚，孩子们越来越大。

    刘斌这一年多以来的表现，让她渐渐心冷失望。

    每一次为了外面的大嫂和自己吵架。

    就算是她再大度豁达，也渐渐的开始怀疑丈夫和那个寡居的大嫂到底是什么关系？

    张秀梅想要在生意上面大展拳脚，就是决定以后谁都不靠，只靠自己。

    就算是刘斌那里出什么幺蛾子，有了外心，可是自己抚养两个孩子，照顾爹妈也绝对没有问题。

    (本章完)

