    

    “哥哥，你想得太美啦!”

    顾苓依气嘟嘟的，鹅蛋脸因为羞恼的缘故，微微的鼓起，更加泛起少女的天桃粉光。

    说起婚恋的设想和玩笑来，顾苓依的反应总是很大，路满端详起她现在的娇俏模样，羞怯似醉的可爱，尽态极妍的逞娇呈美。

    气氛都渲染到这儿了，这不多逗她两句!

    而顾苓依只想打消路满这个坏家伙的痴心妄想

    村子平房外的墙上刷有标语，顾苓依正前方就有一处，她跺跺脚，指指前方墙画衬托着硕大红字:“哥哥，你还是不要想多了，计划生育不允许，哪里来那么多宝宝!”

    路满循着她的指尖看去，墙上的标语粉刷得板板正正。

    [少生优生，幸福一生]

    (一家只生一个好]

    “那说不定呢。’

    路满双手抱在脑后，他可完全不担心这种事情。

    “计划生育都实行几十年了，咱们以后需要面临的反而是人口老龄化，或许等我们两个可以结婚的时候，就放开二孩政策了。”

    顾苓依无可奈何地瞥了路满一眼。

    真是见缝插针地嘴上占便宜!

    明明可以说，等我们都到法定婚龄。

    路满却故意说成，等我们两个可以结婚了。

    有歧义，天大的歧义，不怀好意!

    “哥哥你不要做梦想好事啦!”

    顾苓依才不信呢，计划生育实施了那么久，都不见有松动的动静，

    月大JJ7凭什么他就肯定，以后

    允许一家生两个宝宝?

    “你还别不信。

    提起这個，路满可信心爆棚了:“要不要打赌?我觉得吧，等十几年后，甚至还鼓励生三胎呢!”

    “不!可!能!”顾苓依果断不信，哼了一声，“哥哥，你真敢想呢。

    她脑中一联想，忽然莞尔一笑。

    “听妈妈说，爸爸和她求婚的时候，妈妈就要求了爸爸三个条件

    “好家伙，合着你们家约法三章，是家传的啊?’

    “哎呀，哥哥你不要打岔”

    顾苓依挥挥手，继续说道:“其中一条，就是妈妈觉得生宝宝好麻烦，还好痛，她又是体制的职工，不能带头违反国策，就要爸爸答应他，只要一个宝宝，以后不生了。

    路满抱住胳膊，听得津津有味:“你爸爸估计很纠结吧?”

    “是的。”顾苓依瞟了一眼路满，这家伙，真的和爸爸的思路，在某些方面特别重合。“爸爸原本的想法，哪怕是妈妈辞了工作，多交超生罚款，他想多生几个宝宝。”

    顾苓依又气得拿手指戳戳路满的脊背:“哥哥，下次你去我家，和我爸多聊聊吧，你们肯定有共同话题。

    “我不是，我没有!”路满顿时疯狂摇头。

    听老顽顾同志吃瘪的往事，他很开心。

    但如果是和老顽顾促膝长谈

    “那你和函函多聊聊，你们俩的话题估计也很多。”顾苓依取笑路满。

    “也行。”路满勉强同意，“如果非得选一个，我宁可和函函待一窝聊两句

    顾苓依哭笑不得，脚又冲路满鞋上踩一下:“你讽刺我爸爸!”

    他在变相地说，和狗聊都不和她爸爸顾彦聊!

    “你继续说你的。”路满催催顾苓依，他还想听老顽顾同志如何被未来岳母闻艺调教呢。顾苓依原地摊摊手:“还不明显嘛，哥哥，我和嘉儿没有多出弟弟妹妹，结局已经显而易见了吧?’

    她笑着继续说道:“爸爸就是那种大男子主义的作风，在外面说一不二的，但是偏偏拿妈妈没有任何办法。即使特别不愿意，他也同意了妈妈的要求，计划只生一个宝宝。”

    “结果妈妈的双胞胎基因立功了呀，在嘉儿和我出生后

    “你和嘉儿。”路满故意挑刺，“你是姐姐，你比她早出生的。”

    “哥哥，我习惯这样子说话啦，你不要咬文嚼字!”

    顾苓依嗔道:“我都是习惯把自己的名字，放在最后提的。”

    路满想了想，确实是这样，姐姐性格偏温柔，口中说起她们姐妹两个，总是“嘉儿和我”;而顾嘉儿性格开朗，则是习惯把她自己放在前面，“我和苓依”。

    “我们双胞胎出生后，听姥姥和奶奶说，爸爸他在医院外的走廊里，原地蹦得可高啦。顾苓依笑容灿练:“已经抱着只有一个宝宝的念头接受了现实，却得知了我们是双胞胎，爸爸开心得简直无以复加。”

    说到这里，顾苓依歪歪小脑袋:“哥哥，你是因为想要特定宝宝性别，才想多生宝宝的吗?喜欢男孩还是女孩?”

    “随便，都行。”

    “那你想生那么多干嘛。”顾苓依掩唇，“以嘉儿和我十七年当女儿的经验嘛，孩子只会给父母添堵，少了才好，哈哈哈。

    “确实，以我十八年当儿子的经历来看，生孩子是自找罪受。”

    “那你还

    路满随意地说道:“何况我也不喜欢小孩子，太麻烦了。

    顧苓依看智障一般看着路滿:“哥哥，你不覺得你讲话，前后不一致.

    没等顾苓依说完，路满对她露齿一笑。

    “但我只是喜欢我和你生的小孩子。

    顾苓依噎了一下，旋即脸上的晕红愈发涨满。

    她脸蛋和脖颈的羞红颜色，仿佛都能投射晕染到雪白的锁骨上，将那片雨润般的细腻肌肤也映照得粉莹莹的娇翠欲滴。

    “呸呸呸!’

    顾苓依直接转过身子，不去看路满了。

    真的输给他了，每每和他扯些有的没的，都是自己败下阵来。

    路满一笑，然而顾苓依却没有意识到，明明每次落败，可为什么她下一次都还不长记性，还喜欢和路满继续这种话题呢。

    “我的话，也只会生一次!支持这些标语!”

    顾苓依赧然的眼角余光，瞥向路满，又瞥了瞥墙上的“一家只生一个好”“少生优生，幸福一生”。

    “没有说和哥哥....和哥哥那什么什么，只是单纯的各自讨论各自的想法!”

    顾苓依见路满没有接话，于是自己说下去:“所以啊，哥哥，你想满足自己儿女双全的想法，就不能找我这种思想的女孩子，听到没有!”

    “以后会放宽政策的。”

    “哼，哥哥，你的脸皮太厚了，真敢说呀，才不会呢，如果政策不放开，你怎么办?”“那就打赌?”路满冲她挑挑眉。

    这波怎么输?

    “赌什么?”顾苓依警觉地看看他。

    “就赌这个问题本身吧。

    路满对着顾苓依笑笑，笑容多少带着点不怀好意。

    “假如以后我们可以生二孩了，你不能再说，只生一个。”

    “呸!”

    顾苓依心里想着，反正和这家伙结婚什么的，太不可能了，就听听他接下来，还有什麼异想天开。

    “如果以后还是只准生一个呢?你输了怎么办?’

    路满挤挤眉毛:“那就罚我，找一个有概率生双胞胎的女孩子，来拼概率实现愿望吧。

