    闻言，名媱又气又急，恨不得撬开面前这个蠢丫头的脑袋看看，里面到底是个什么奇葩构造。

    “你们已经分手了聂云萝，你还管他妈妈的死活做什么？这跟你有半毛钱关系么？聂云萝，你不要给我犯蠢了！”

    不管秦老夫人以前对她有多么多么好，那都已经成为过去式了，从此以后，她聂云萝就应该跟秦家桥归桥路归路，谁也不跟谁来往联系。

    霍傅司费了这么深的心思才能做到不亲自动手就轻而易举的处理了秦晗和方依然。

    若是聂云萝这个时候来横插一脚，不就等于变相的告诉方家和顾家。

    她们是站在秦家这边的么？

    得罪了顾家倒也没什么大不了的，最多也就是面子上过不去。

    可霍傅司这边，一定会不高兴。

    动动脚趾头都能想得到，有那个男人会容忍得了自己的老婆和前任纠缠不断，还一门心思的想着拯救帮助落败的前任呢？

    聂云萝哪里有这么多九曲回肠的心思？

    她心里想的就只有往昔那些秦老夫人对自己百般照拂的画面，心里的感触无限。

    不管怎么说，这次的事情，她是非插手不可了。

    抬步，就要往外走。

    “媱媱，今天我可能要失陪了，你自己先休息一会儿吧，等会叫慕川进来送你回家。”

    说着就准备打开包厢的门离开。

    名媱眼疾手快的拦住，忿忿鼓着腮帮子，“你这个固执己见的笨丫头，你好好的动用脑子想想，涂工如果你插手了这件事，帮助了秦家，霍傅司会怎么想？他可是为了你才整垮秦家的！”

    听到这句话，聂云萝的眉心狠狠地一跳。

    不可思议的看着名媱，一字一句的问道：“为了我？我从来都不需要，他为了去对付秦家！”

    秦晗做的那些事情，最多也就是让她气愤难堪而已，但是她却从未想过，要因为这件事而对秦家做什么。

    就算秦晗再禽兽再无耻，那也跟秦家没有关系……

    “你是说，秦家出事，跟霍傅司有关？”

    她从来没有想过这里面的弯弯绕绕。

    只当是真的如新闻报道所说，这整件事，秦家的落败，方家千金的狼狈出国，都是因为两家人的内斗造成……

    却从未想过，这里面会有一个霍傅司在推波助澜……

    可是眼下，好像所有的事情都能够想的通了。

    冲动倾涌而出。

    聂云萝脑子一热，不管不顾的绕过名媱就强行打开了门，气势汹汹的离开了。

    外面等候的慕川见了，连忙跑进来查看心上人有没有事，确认名媱平安无事后才松了一口气。

    “怎么了媱媱？”

    今天不是硕要姐妹聚会聊聊悄悄话么？

    怎么这么快就结束了？

    “是吵架了吗？”

    却听名媱长长的叹出一口气，默默答道：“这下子，你表哥家又有的忙了……”

    慕川拧了拧眉，对此甚为不解，“出什么事了到底？”

    “别人家的家务事，你问这么多干嘛！？”本就烦躁得很。

