    黑混的大河，浪涛如剑流浩荡，奔腾不息。

    庞大的身影在河水深处游弋。

    突然，黑混的河水一分为二，浮现出一条道路来。

    庞大的身影露出了真容，那是一头巨大的怪鱼骸骨，早已没有了生命迹象，诡异地游弋在河水中。

    神秘的黑气贯通了怪鱼骸骨，仿佛它的血肉。

    嗡……

    就在此时，周道冲破了神秘黑气，从那怪鱼骸骨内飞掠而出，落在了河岸上。

    他的身边有着一枚【法骨】盘旋，上面的秘痕泛着诡异的光泽。

    此刻竟然变得有些黯淡。

    “主人……”

    不远处，蛤释奇焦急地扑了过来，终于送了口气。

    那巨大的怪鱼实际上是藏在黑混大河中的一处秘境。

    在生死界，这样的秘境还有许多，它们形态各异，被神秘黑气所吞噬笼罩，里面便有通往中央大墓的【祭品】。

    唯有拥有【法骨】才能抵挡那神秘黑气的侵蚀，否则的话就跟那怪鱼一样，被黑气同化，成为秘境的一部分。

    这样的力量极为诡异，就算是【真境】强者也无法抵挡。

    “法骨的确非同一般。”周道喃喃轻语，脸上闪烁余悸。

    一开始，他运转血气，施展【真炉身】，想要靠近那头大鱼。

    刚刚接近，神秘黑气的力量席卷而至，轻易便破了他的【真炉身】，如果不是周道即使催动【法骨】，此刻他或许已经葬身河底。

    那神秘黑气太诡异，似乎天生克制血气，一切术法皆是无用，唯有【法骨】才能亲近。

    “难怪法骨能够作为参加元王法会的凭证。”

    周道恍然，没有法骨，就算能够进入生死界，也无法进入那些秘境，取得【祭品】，自然也无法进入中央大墓。

    “主人，取到了吗？”蛤释奇关心道。

    周道点了点头，摊开手掌，一枚赤黑色的玉珠浮现，瑞气腾腾，霞光硕硕，斑驳的纹路蜿蜒交织，仿佛星空轨迹，醉人眼神。

    赤虬珠，八品祭品。

    获得【赤虬珠】的瞬间，周道便接受到了相关的信息。

    仅仅深入那头大鱼，便消耗了一块法骨七分之一的力量。

    周道明显感觉，身前这块法骨的灵力弱化了许多。

    很显然，法骨在抵御神秘黑气的同时，也在消耗自身的能量，一旦耗尽，这块法骨也就废了。

    仅仅八品祭品，就消耗了法骨七分之一的力量。

    也就是说想要获得更高等阶的祭品，就需要更多的法骨，才能深入更加危险的秘境。

    “法骨便是获得祭品的钥匙，资源的争夺，无形中会造就更多的杀戮。”

    周道目光微凝，他相信，所有参与元王法会的人都会很快意识到法骨的重要性。

    无论是为了争夺法骨，还是获取对方的祭品，又或者是减少竞争者……

    真正的杀戮，都将开始。

    或许，这才是真正的元王法会。

    它的残酷才展露出一角的峥嵘。

    “狗子，给你了。”

    周道望着手中的【赤虬珠】，随手抛给了蛤释奇，后者咧嘴，直接将其吞入腹中。

    霎时间，赤虬珠好似火丹化开，纯阳之火淬炼血肉，壮大着蛤释奇的妖身。

    祭品，本身就是天地奇珍，早已绝灭人间，唯有在生死间中可以寻到。

    区区八品，根本不可能晋级，既然如此，还不如便宜蛤释奇。

    这狗子修为渐深，说不定什么时候就能够迈入【大妖境】。

    ……

    进入生死界第五天。

    周道终于寻到了第二座秘境，那是一个巨大的蜂巢，宛若小山般，早已枯朽，被神秘黑气所笼罩。

    那巨大蜂巢内部宛若迷宫。

    周道耗费了一块法骨四分之一的灵力，终于从中获得祭品。

    九芝蜂胶，七品祭品。

    这宝贝晶莹剔透，泛着金黄色的光泽，似如琼浆玉液，见到阳光便凝结如玉，散发出来的香气竟然可以壮大神魂。

    这一次，周道没有将【九芝蜂胶】让给蛤释奇。

    这件祭品，即便不能够帮助晋级，可是关键时刻却能够救命，修复神魂，逆天之效。

    “这块法骨上的秘痕越发黯淡了。”

    周道望着手中的法骨，光泽涣散，秘痕若有若现，再也没有了之前的神韵。

    这些日子，他除了寻找秘境，猎杀妖物之外，大半的时间便是参悟手中的四大法骨。

    周道发现，法骨上的秘痕，彼此关联，恍若因果，若是参悟出其中的道理，便能获得不可思议的力量。

    当日，太祖少年祭炼九大法骨的景象如同烙印般留在周道心中，挥之不去。

    他对于那种力量近乎痴迷。

    “主人，还剩下二十六天了。”蛤释奇提醒道。

    九芝蜂胶虽然位列七品，不过似乎并不足以帮助周道晋级。

    要知道，历代元王法会，想要最终晋级，进入中央腹地，手中的祭品最少也得是四品。

    “不着急，我先看看外面的情况。”

    周道取出通讯符，催动血气，上面的符文闪烁如星，散发出奇异的波动。

    紧接着，王玄之的声音从通讯符内传了出来。

    “谢天谢地，你终于联系我了。”

    “才五天而已，怎么样？有什么情报吗？”周道问道。

    各大势力的弟子皆有与外界通讯的手段，只要有人与外界联系，必定就会有情报传出来。

    历代元王法会，都有人搜集各方情报，拿出来兜售贩卖。

    “简直疯狂至极。”王玄之的声音轻轻一颤，将这些日子御妖司汇总的情报统统告诉了周道。

    “叶空杀疯了，他所在的第一区，死在他手里的高手已经超过百人，光是炼境巅峰便有二十一人之多。”

    王玄之的声音透着一丝沉重。

    那位号称敕灵宫最强传人的存在，果然没有让人失望。

    之前一直神秘低调的叶空，一出手，便是惊天动地，他以绝对碾压的实力，斩杀百人，强大如炼境巅峰，在他面前也不过只是蝼蚁而已。

    这个男人便如同王者，自九天而下，落入人间，凡人所见，生死不能自已。

    “五天的时间，便杀了这么多高手。”周道目光微凝。

    这不是仅有实力便可以办到的事情。

    叶空的手段超乎想象。

    “的确很怪异，就算真境出手，也不可能如此高效，毕竟生死界内的环境与外面不一样。”王玄之沉声道。

    如今，外界都在议论，叶空到底强大到了何种地步。

    炼境修为，比肩真境？

    如果真的如此，元王法会几乎没有任何悬念可言了。

    “还有呢？”周道继续问道。

    叶空乃是敕灵宫倾尽底蕴打造打造出来的怪物，最强传人并非说说而已的.

    无尽岁月的底蕴，将是世人不可想象的神威.

    虽然元王法会才刚刚开始，不过周道的直觉告诉自己，叶空必定会顺利晋级，进入中央腹地.

    “虚王亲子纪婴师，他所在的第五区，厮杀也极为激烈。”王玄之继续道。

    早在元王法会开始之前，纪婴师便是与叶空，武苍穹，忘凡尘齐名的大热门，本身修为也早已达到了炼境圆满。

    “就在昨天，第五区的一座秘境出世，引起诸强争夺，死了三十多名高手，最终纪婴师出手，从那座秘境中获得了一件三品祭品。”

    “三品！？”周道心头咯噔一下。

    能够孕育出三品祭品，那座秘境必定非同一般，手里没有三五块法骨，恐怕连争夺的资格都没有。

    周道想想都可以窥伺出那场争斗的惨烈。

    “看来他已经锁定晋级了。”周道轻语。

    “外界都这么说，手里握着一块三品祭品，晋级几乎没有什么悬念了。”王玄之凝声道：“此人实力惊悚，气运逆天，幸好跟你不在一个区。”

    “第三区呢？”周道直接问道。

    他最关心的便是第三区的情况，头号种子里面如武苍穹，忘凡尘之流都已经达到【炼境圆满】，哪怕有一个身在第三区，都堪称劲敌，必定有一场龙争虎斗！！！

    “第三区出现了一个猛人，他的名字叫做陈剑一。”王玄之的声音再次响彻.

    “陈剑一!?“周道一怔，并没有听过这个名字.

    在此之前，元王法会的大热选手之中似乎也没有此人的身影，仿佛凭空冒出来的一般.

    “此人修为通天彻地，第一天，便斩杀了玄天观弟子龙泉.”

    龙泉乃是忘凡尘的师弟，在玄天观年轻一辈中堪称顶尖一流，早已踏入九变，开启【九窍】，达到了炼境巅峰，在京城年轻一辈中声望极高，也算是元王法会的大热人选.

    “他的实力的确高深莫测，凡是遇上的人，不出十招，必败无疑.”王玄之的声音透出一丝凝重.

    功名业已久，天运降新人.

    历代元王法会，除了那些头号种子，大热人选让人忌惮之外，像这种突然冒出来的高手才是最可怕的.

    籍籍无名，一朝鸣响便是惊天动地。

    谁也不知道他们的根底。

    这样的高手就如同藏在黑暗中一柄利剑，锋芒逼人，却无法窥其全貌。

    如此锋芒，才更加致命。

    “这些日子，陈剑一横扫无敌，死在他手中的炼境巅峰便有七名。”

    “最可怕的是，此人只杀强者，弱者只要臣服，便可活命。因此，短短五日，他的身后便聚集了二三十名追随者。”王玄之的声音有些沉重。

    这样的力量集团最是棘手，本身便有大高手坐镇，手里的【法骨】更是不缺。

    他们可以探知更多的秘境，获取更多的祭品。

    并且，其他参赛者一旦遇上他们，要么被其斩杀，要么加入其中，从此命运便不能自已。

    “短短五天，压服了二三十名高手，的确有些手段。”周道轻语。

    能够参与元王法会的天骄有不少都是王侯子弟，各大势力的顶尖才俊，他们实力高强，心高气傲，平日里几乎不将任何人放在眼里。

    陈剑一能够在如此短的时间内，将这些天骄压服，身后聚拢如此庞大的势力，其手段堪称恐怖.

    也难怪如今外界对他的关注度如此之高，各种传言沸沸扬扬，就连王玄之都讳莫如深，隐隐为周道担忧起来。

    “他获得多少祭品了?”周道轻语。

    拥有如此可怕的实力，身后还有这般阵容的追随者，陈剑一手中的祭品必定不少。

    “具体多少不清楚，不过听说，两天前，他们干了一票大的，我们御妖司死了不少高手……”王玄之沉声道.

    “他现在手里应该有一件四品祭品。”

    “四品!?”周道目光微微凝起。

    四品祭品，在历代元王法会之中，如果运气够好，基本可以锁定晋级了。

    像纪婴师获得了一件三品祭品，便被外界公认提前锁定晋级，几乎没有任何悬念可言。

    “他的运气还真是不错啊.”周道嘴角微微扬起，露出一抹和善的微笑。

    四品祭品，的确让人有些心动。

    “如今各方都在关注此人，就连宫里都曾经派人前来御妖司询问此人的身份。”王玄之再次道.

    “宫里?为何询问御妖司?“周道一怔，操纵通讯符，露出疑惑之色。

    “陈剑一的身份太神秘，他的势力也太强大，横空出世，所向披靡。”

    “现在外面有一种声音，觉得他便是隐藏已久的炎君，剑柱李藏锋的弟子。”王玄之叹道.

    “什么玩意?”周道愣住了。

    元王法会开始之前，各大势力便已经在关注剑柱弟子，也就是那位在临安府怒杀敕灵宫弟子的【炎君】，只不过剑柱将这名弟子藏得太严实了，谁也无法窥伺到他那位小徒弟的身份。

    如今，元王法会开始了，从所有人参赛者的表现中却谁能寻到蛛丝马迹。

    以剑为名，万中无一，年纪轻轻，惊采绝艳，手腕动若雷霆，气魄如山似海……

    最重要的是，陈剑一同样神秘，横空出世，一鸣惊人，他身上的影子太符合剑柱弟子的气质了。

    “这误会真是……”周道撇了撇嘴。

    “这可不是误会。”王玄之语气沉重，有些恼怒:“外界通过陈剑一麾下高手想他求证此事真伪，结果……”

    “他承认了!”

