    第1547章 又杀一人，势不可挡！   

    “好强大的意志，竟然同时对抗两人而不倒！”

    

    

    刚才点评的那位老汉小成圣者，望着屹立风暴之中的金色身影，双目圆睁，口中传出一声惊叹。

    

    

    “意志的确惊人，但光靠意志惊人，恐怕还不够，毕竟修为还是差了一筹！”

    

    

    “不错，修为差距乃是根本性的差距，意志和圣则，最多只能弥补一些，却很难完全弥补！”

    

    

    “呵呵，你们懂什么！能够和年轻造化帝者争锋的存在，又岂是简单人物，楚天此战未必会败！”

    

    

    旁边的另外几人，此时面露震惊的同时，互相之间，迅速交流起来。

    

    

    “呵呵，小子，我们两名小成圣者全力围攻，看你能抵抗多久！”

    

    

    罗文冷冷一笑，轰出的拳头，猛地发力！   

    

    噗！   

    

    霎那间，楚天感受到一股强劲的风火轮转绞杀之力，猛地冲入自己体内，胸膛顿时一痛，猛地张口，喷出鲜血！   

    

    看到楚天再度吐血，罗文顿时双目一眯，咧嘴笑了起来，心中不禁升起一丝的洋洋得意。

    

    

    中洲前第一圣尊弟子如何，能够和年轻造化帝者争锋又如何，最终还不是被他打得连续吐血，没有丝毫的反抗之力！   

    

    “不好，罗兄，小心！”

    

    

    就在他洋洋得意之时，耳边忽然响起了崔长天的冷喝提醒。

    

    

    他心中猛地一跳，急忙睁开眼睛，结果看到一条如同琉璃一般的金色手臂从楚天左肋位置，爆冲而出，握紧拳头，狂击而来！   

    

    “该死，第三条手臂！”

    

    

    他面容骤变，暗骂一声，下意识地想要闪躲！   

    

    可惜，他的动作，明显还是慢了一步！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，狂击而来的金色拳头，横跨虚空，狠狠砸在了他的胸膛之上！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    顷刻间，一股怪异力量，猛地冲入他的身体，逼得他不得不向后连退三步！   

    

    “嗯？”

    

    

    重新站稳之后，罗文眉头瞬间紧皱，面现一丝不解之色。

    

    

    此时此刻！   

    

    他发现自己被楚天身上突然出现的第三条金色手臂给狂砸一拳后，除了胸口隐隐发痛之外，竟是没有任何其他的症状。

    

    

    正在半空中，手持金剑，死死压制得楚天，几乎无法动弹的崔长天，此刻同样是微微皱眉，不明白楚天刚才这一拳，到底是什么意思！   

    

    嘭！   

    

    倏然间，一声闷响从罗文的体内传出！   

    

    噗！   

    

    罗文胸口顿时一痛，猛地张口，向外喷出一口鲜血，脸上出现了一丝难掩的苍白。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    忽然间，又是一连五声闷响从他的体内传出，一声比一声惊人，一声比一声洪亮，一声比一声震撼！   

    

    每传出一声闷响，罗文的胸口就变得疼痛一分，同时张口向外喷出一口鲜血，胸前迅速染成了一片猩红之色。

    

    

    他向后连退数步，脸色已经变得苍白如纸，气喘吁吁，脸庞之上，尽是难掩的浓浓惶恐。

    

    

    “这是……”   

    

    远处观战的那名老汉小成圣者，这时死死盯着凄惨无比的罗文，突然眸光一闪，似乎是想到了什么。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，六声闷响之后，第七声闷响接踵而至，如同惊雷一般，猛地在罗文的胸膛之内，狠狠炸开！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    第七声闷响传出之后，罗文的胸口直接被炸开了一个足有西瓜大小的醒目血洞！   

    

    大量的鲜血夹杂着各种器官碎片，如同拉稀一般，哗啦啦全都流了出来，洒落虚空，被风一吹，当场形成了一片腥风血雨！   

    

    “这是七玄门的圣阶武技七杀诡拳！”

    

    

    看到这惨烈一幕后，远处的那名老汉小成圣者，瞬间惊呼出口。

    

    

    “楚天明明是神炼宗的武者，怎么会七玄门的圣阶武技？”

    

    

    旁边有人立刻眉头一皱，下意识地问道。

    

    

    老汉圣者立刻呵斥道：“蠢货！之前楚天在曲家杀了那么多的圣者，其中肯定有七玄门的圣者，七杀诡拳武技玉简，自然是落在了他的手中！”

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    此时此刻，无法形容的凄厉惨叫之声，接连不断地从罗文的口中传出。

    

    

    他一只手掌，握着一个白色小瓶，瓶口朝下，拼命地向嘴里倒入疗伤丹药。

    

    

    可惜的是，这些疗伤丹药，起作用的速度，实在是太慢太慢。

    

    

    他胸前出现的醒目血洞，不仅没有任何愈合，反而是不断地扩大，迅速恶化！   

    

    “罗兄！”

    

    

    崔长天大吼一声，脸上瞬间浮现出了震惊、愤怒、惶恐、不安等种种复杂表情。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    几息之前已经完全落入下风的楚天，突然上演了一出绝地反击，强势逆袭，一拳打得罗文当场遭受重创，近乎身死！   

    

    “不好！”

    

    

    突然间，他的脸色大变，顿觉一股惊人大力从手中握着的长剑之上传来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    顷刻间，他的身体不受控制地向后连退数步！   

    

    “斗战神炮……给我死！”

    

    

    就在他连连倒退之时，一声充满杀意的冷喝，倏然间从楚天的口中传出！   

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天识海中的神念，以及身体中的灵元，立刻如同开水一般，猛地沸腾起来，瞬间狂涌而出，直接凝聚形成了一根一丈多长的黑色炮筒，扛在自己肩上！   

    

    黑漆漆的炮口不偏不倚，恰好瞄准了不远处的罗文！   

    

    楚天涌出的神念，更是全部填入炮筒之中，疯狂压缩，温度暴涨，瞬间将黑色炮筒，烧成了一片通红之色！   

    

    “不好！”

    

    

    罗文看到这一幕后，脸色劇然大变，心中竟是瞬间产生了一种强烈至极的生死危机！   

    

    就在这时，楚天猛地咬牙，悍然开炮！   

    

    嘭的一声！   

    

    一道散发着刺目猩红的绝世流光，狠狠激射而出，仅仅半个眨眼，就横跨数百丈的虚空，轰到了罗文的近前，狠狠打入了他的识海之中！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    一息之间，罗文双手抱头，发出了人生的最后一声凄厉惨叫！   

    

    紧接着，嘭的一声，他的脑袋好似西瓜一般，直接当场爆开，无尽红黄之物，落入长空，随风飘散！   

    

    轰！   

    

    仅剩的无头尸体，刚要坠向地面，忽然间一团白色火焰，从天而降，迅速将其烧成了一团灰烬！   

    

    嗖！   

    

    一息之间，一枚黑色流光，激射而出，被楚天伸手一把抓住后，化作了一枚漆黑之色的储物戒指。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    储物戒指到手的一瞬间，远处围观的人群之中，立刻响起了此起彼伏的狂咽口水之声，眼睛珠子更是差点掉了一地！   

    

    “小子，原来你……你一直在故意示弱，扮猪吃虎！”

    

    

    崔长天面容狰狞，惊怒交加，双目圆睁，死死盯着楚天，咬牙开口。

    

    

    楚天收起储物戒指后，冷笑着点了点头：“不错，你终于看出来了，可惜……太晚了！”

    

    

    轰！   

    

    “太晚了”三个字出口的一瞬间，楚天手握长刀，爆冲而出！   

    

    

