    “谁敢动他一下。”

    一句冰冷的话传来，顿时让这附近所有人皆打了个寒颤，下一刻，那道人影已经出现在众人视线范围里，黑衣如夜，白发如雪，那冰冷的容颜，美丽却又让人深感窒息。

    “是她，离恨天女……”

    在这股寒冷气息笼罩下，许多人都颤栗了起来，上一次枉死城的事情之后，离恨天女给他们的恐惧不减反增，尤其是此时这股宛如长夜一般的寒意，即使是楚家的那些人，也有种透不过气来的感觉。

    “是她……”

    远处，魂宗那边的人也戒备了起来，魂天看着夜幕下的那一道人影降临，此时默不出声，静观其变。

    很快，烟雨已经来到了附近，在她的后面，玉生烟和秦少阁也在，而她今日身上这股气息，任平生也感受到了，她的力量已经完全恢复了么？可是她身上这股寒冷的气息，也变得和从前一样了。

    “烟雨……”

    云裳看着她到来，也愣了一下，她身上的气息，又变得和以前一样，那样冰冰冷冷，让人无法触碰，不敢走近，那股无边死亡的夜之气息。

    此时楚云山看见离恨天女出现，也再也没有了刚才的气势，烟雨来到任平生的身边，只淡淡向楚云山看了一眼，说道：“你刚才是说，要让他自断经脉，自废一身修为是么？”

    面对这冰冷的压迫感，楚家其他那些长老，一个个都噤若寒蝉，在楚天风出现之前，他们绝不敢出一口大气，即便是这里修为最高的楚云山，这回也只能勉强保持着镇定，说道：“是，那又如何？”

    “很好。”

    烟雨往前走了几步，目光落在他的身上，淡淡地道：“那么现在，我要你自断经脉，自废一身修为，否则，今日所有楚家之人，都会死。”

    这一下，气氛彻底变得冰冷如霜，莫说楚家那些人，就是外面那些修者，也都感到一股深深的颤栗，离恨天女，冰冷无情，是三部首领里面，最可怕的一个，她的话，绝对不是说说而已。

    莫说如今这一个楚云山，便是当年多少凡界巅峰强者，不也一样，死在了她的生死禁手段之下？

    “呵呵，呵呵……”

    楚云山面色阴沉，冷冷地笑了起来：“要我自断经脉，自废一身修为，不愧是离恨天女啊，可你以为，我楚家是什么？”

    “哦？那你倒是说说看，你楚家是什么。”这时，秦少阁走了上来，双手束在胸前，似笑非笑地看着眼前这些楚家之人。

    楚家自当年从神界贬落凡尘，来到凡界之后，便如霸主一样的存在，无双玄通让人恐惧忌惮，这几千年来，他们一向是霸道惯了，无人敢和他们作对，何曾有过此时这样窘迫的局面。楚云山，再加另外三个地元境的二代长老，此时面对离恨天女，竟是大气都不敢出一口。

    气氛一度紧张，就在这时，神女墓那边忽然传来一阵异动，阵阵魔啸冲天，那满天的神魔之魂，让人颤抖，众人纷纷回过神来，向神女墓那边的方向望去，不知那边此时又出了何事，那一股神秘力量，不断往这边涌来。

    这时，玉生烟走了上来，看向神女墓那边，小声以密语道：“天女，神女墓那边有异动传来，我想明尊和鬼帝，他们大概已经在暗中行动了。”

    显然，这一次烟雨来神女墓这边，不可能是为了一个楚家，只是刚才一来，就看见了这里的情形，而现在，她有着更加重要的事情，不过再重要的事情，她也绝不会轻易放过楚家这些人，就算不说任平生这一层，以她离恨天女的手段，在这太虚之境手眼通天，难道不知楚家这些人，找了人来对付她？只是她从来都没有，把一个楚家放在眼里而已。

    就在这时，神女墓那边，忽然有四道人影出现，仔细一看，却正是半个多月前，进入神女墓里面的那四个人，想必是被里面的神秘力量，阻退了回来。

    四个人正是楚天风，还有那个假冒云瑶的神秘女子，以及另外两个身份未知的神界之人。

    “我楚家是什么，也轮得到你来问？”

    楚天风往这边踏空而来，那一身磅礴的修为气息，立时让众人气血翻涌不止，就是青裳老魔这些地元境的人，都有种神魂被镇压的感觉，更莫说那些化天境之人了。

    “是楚家一代长老……”

    远处许多人都露出了惊色，楚家的一代长老，也就是当年从神界下来的那一批长老，对凡界的修者而言，光是神界二字，就已经十分震撼了。

    而这边，楚家之人一看楚天风回来了，这时也都终于松了口气，再无刚才那样的压抑窒息，甚至此时还有人跃跃欲试，欲要挑衅离恨天女。

    楚云山这时也没有了刚才的紧张，说话也有底气了许多，看着秦少阁冷冷道：“那我现在就来告诉你，我楚家当年，能与太古诸天一战，岂是尔等凡界蝼蚁，可以藐视的。”

    气氛再度紧张起来，现在双方的强者都到了，接下来若是开战的话，各人难以想象，那会是怎样一个恐怖的场面。

    这时，假扮云瑶的那个神秘女子，也往这边飞了过来，还有那另外两个身份未知的神秘人，众人看见他们，目光一下便落在了神秘女子的身上，因为之前就有过传言，瑶光城当年那位神女帝神降下界，那么眼前这个人，便是那位神女帝了？

    尽管众人知晓，如今神人两界禁制依旧存在，这时能够下界来的，绝不可能是神女帝的本尊，但就算是一道神魄，也足以让人紧张敬畏的，更何况，她此时那风华绝世之姿，已令不少人为之着迷……她，便是那位传说中的神女帝。

    烟雨也向那神秘女子看了过去，说起来，她还是第一次，这样看见云瑶，尽管她知道，眼前这个云瑶，并不是真正的云瑶，不过这个相貌，却是云瑶的相貌。

    她并没有见过云瑶的样子，在过去的那些年，她意识初醒，尚且模糊之时，只能够隐约感觉到云瑶的存在，感觉到云瑶占据着她的身体，占据着她的一切。

    “原来是你们。”

    那神秘女子，自然一眼将任平生三人认了出来，之前在瑶光城的时候，三人潜入瑶光殿，被她发现了。

    不过此时，她的脸上并没有什么变化，很快，又将目光落在了烟雨的身上，心中暗想，这个人，就是当初云瑶以逆天手段，瞒天过海，骗过诸天神佛，创造出来的一具分身么？跳脱轮回之外，就是三界六道之中，也查无此人……若是由云瑶创造出来的话，那她为何看着自己的眼神，此时竟无一丝变化？

    那另外两个神界之人，此时目光也落在烟雨的身上，他们完全低估了烟雨的人格，以为烟雨不过是云瑶创造出来的一具傀儡，即使脱离了云瑶，也不会有太多思想和意识，可他们错了，烟雨确实没有那些过于细腻的感情，但是她的人格，她的意识，是完整的，她甚至精于谋略，而非一个没有自主思想意识的傀儡。

    这时，神女墓那边又有异动传来，满天神魔啸声，即使是在数十里外，也听得清清楚楚。

    可这边，在楚天风和烟雨的紧张对峙下，附近的人都像是被牢牢锁住了魂魄，动也不敢轻易动一下，现在不少人只盼他们两人各退一步，要是这会儿真打起来的话，周围的人必受牵连。

    玉生烟也看着神女墓那边，神色略有些紧张了起来，显然，这次来神女墓的目的，并不是和楚家的人在这里慢慢纠缠。

    “好，那就各退一步。”当下，由烟雨先开口，此时明尊和鬼帝的人，也都在暗处未有现身，形势波诡云谲，她不宜现在出手。

    “不过……”

    她再次看向了楚家的人，这一刹那，眼神变得格外冰冷，即使有楚天风在，楚家那些人也莫名打了个寒颤。

    随后便听她道：“这一次，我当做无事发生，若下一次，你们再来找他的麻烦，我会让你们楚家，从这个世上，彻底消失。”

    此言一出，所有人皆感到一阵不寒而栗，之前楚天风不在，她能说出这样的话，现在楚天风就在这里，她还依然能说出这样的话么？

    “彻底消失……”

    楚天风凝了凝目光，满脸阴沉地道：“我倒想要看看，你用什么手段，让我楚家从这世上彻底消失。”

    烟雨向他看了一眼：“你不会想知道的。”

    “嘿！”

    这时，楚云山发出一声冷笑，脸上透着些许不屑的神色，看着她道：“离恨天女，你是不是管得太多了？我若非要杀他，你又待如何？莫非你要时时刻刻都在他的身旁？若是哪天不在了，我把他杀了，你又要如何？”

    “你想知道么？”烟雨看向了他。

    楚云山冷笑道：“对，我想知道。”

    “好，那我就告诉你。”

    这一刻，烟雨身上寒意逼人，一瞬间从原地消失了，下一刻，已出现在楚云山面前，众人皆未反应过来，楚云山已被她扼住了喉咙。

    “死！”

    冰冷的一个字道出，这一刹那，在她身上，无边黑色死气，乃是“夜”，此刻有如潮水一般，疯狂朝楚云山吞噬了去，无人能够阻止。

    看见这恐怖一幕，众人皆已失色。

    

