    凌霄子咽了咽口水，目光有神的看着黑暗中浮现的一丝微光。

    那是墙壁的一个角落处，淡淡的柔和光芒洒向周围，没有半点刺激的感觉。

    但重要的不是这微光，而是微光照耀的地方。

    目光所及之处，那墙壁角落的一个方位出，一块块石头错落有致的堆叠起来，而在那看起来似乎凌乱粗糙的墙壁处，仔细看也能发现，那些凌乱的纹路似乎并不是随意的排列。

    至于堆叠的石头上，有着隐于黑暗中的物品，在荧光闪烁中，偶尔透漏出一角。

    江宪和凌霄子向着墙壁的方向走去，很快便来到了那墙壁前方。

    距离近了，看的也更清楚，两人这才发现，之前看起来堆叠的石块，竟然是一个小小的八面体祭坛。

    虽然这个祭坛不高，甚至可以说是低矮，但确实是一座祭坛的模样。

    祭坛八方每一面都刻着一些繁复的花纹，在中心处或是猛虎，或是龙龟，或是凤凰鸟雀……种种珍奇异兽的样貌显露其上。除此之外，这些异兽的周边，或是云雾缭绕，或是星宿列张，环绕周身。

    而它们的主体则好似齐齐看向祭坛的中心，在膜拜中央的神明。

    这微小的祭坛上，只放着一样东西。

    那是一个一尺多高的洁白杯子，上方纹路颇为贴合先秦时代的饕餮纹。

    除此之外，在这饕餮纹之中，有五颗大小的宝石镶嵌在上面。

    青、赤、黄、白、黑……五色宝石安静的在杯子上休憩，凌霄子两人对视一眼，带上手套，小心的向前触碰。手掌刚一接触杯子，一道细微的声音响起。

    下一刻，这祭坛的四周突然延伸出来一个个微小的灯盏，一缕缕淡淡的火光从上面浮现出来。

    火光闪烁，光芒照在杯子上，上面的五色宝石在这火光的映照下闪烁起来，光华流转，宛如梦幻一般。

    “无量天尊……”凌霄子忍不住咽了咽口水，看着这近在咫尺的宝物，他一颗心蠢蠢欲动。

    “姓江的，没看错的话，这是象牙杯吧？”

    “应该没错，是象牙杯。”江宪仔细的打量了下，点点头，凝神道：“但是，这是我见过保存最好的象牙杯，它甚至都没有变色。”

    “变色？”一旁走过来的方云野好奇的看着象牙杯：“江先生，象牙很难保持吗？”

    凌霄子在一旁说道：“没错，象牙制品因为材质的原因，很容易产生变化，或是变黄，或是变白，或是变脆开裂……但凡是象牙制品，想要保存几千年不坏并不容易。”

    “无论是从古墓出土的，还是传世的象牙制品，几千年下来依旧完好的都寥寥无几。”

    “而且大多都泛黄了。”

    “没错……”赵教授从一旁凝神道：“这个象牙杯应该是当今世界上最完好的象牙杯了，千年未变……不过，这里的环境根本不适合保存，真不知道当年在这里搭建这小祭坛的人是怎么办到的。”

    江宪转身，见到大家都凑过来，又仔细的看了看杯子，沉声道：“不只如此，你们看，这上面的饕餮纹路。”

    “相比于正常的商周青铜器上的纹路，更加精致，而且没有磨损的痕迹。”

    几人一怔，随后仔细的看了过去，赵教授更是凝神端详，随后眼睛一眯：“没错……你们仔细看，这些饕餮纹并不是像是那种粗线条，而是一根根线条共同汇成了这鞋纹路。”

    凌霄子眼皮一跳，看着上面的宝石，还有那纹路，脸上越发的欢喜，忍不住搓了搓手：“不错不错，确实是十分的精致。”

    “无数细小的线条共同构建了一个大线条，这样的技法，这样的水准……”

    “光是这样的技法，就价值上亿了吧？”

    “再加上上面这五颗宝石……”

    “果然，此物和贫道有个大缘……”他正说着，突然感到数道目光落在身上，看见赵教授那疑惑的神色，不由讪讪一笑。

    “这东西的价值不用多说。”江宪在一旁开口：“绝对是国宝重器，大那我更在意的是侧面的这几道纹路。”

    哦？

    众人听的一愣，随后齐齐向着侧面看了过去，明亮的手电照射着杯子，只见到他手指的位置处，那比别出更加细密繁杂的纹路，让人乍一看感觉有些头晕。

    但是撑过开始的头晕之后，众人的瞳孔都是齐齐一缩，眼眸中都露出了震惊。

    “这是……七层？”

    赵教授话语中透出不可思议：“这里的纹路竟然足足有七层相互交叠在一起，它……这，这是怎么办到的？”

    “看不出镂空的痕迹，但这些纹路确实是层层叠叠的在一起……”林若雪秀眉微挑，眸中闪过惊异之色：“而起每一层相互组合之后还会有更多的变化。”

    “巧夺天工，不可思议……”

    “不过……”庄玉山在一旁道：“这个，对我们接下来的行动有帮助吗？”

    众人声音一滞，江宪却微微点头道：“当然有帮助了。”

    他转头看向庄玉山，剑眉上挑：“你看看周围的环境。”

    庄玉山愣了一下，扭头看向旁边，这片空旷的空间之中，一片湖占据其中，连接湖的一条河流从远处流淌而来。其余各处只是混乱的石头，和凌乱的墙壁，完全就像是一处自然闪动被开凿了一半一样。

    他心中隐隐有所明白，重新看向了这里。

    “祭坛，祭祀，象牙祭品，机关……”

    “江先生你的意思是……”他转身看向江宪：“这个祭坛，还有这里的东西，关系到这里的一些布置？”

    “不然呢？”

    江宪平静的道：“我想，这象牙杯不管在任何时代都会是珍贵之物吧？这样的东西放在这里，进行祭祀，那就绝不可能是简简单单的普通祭祀点。”

    他说着，目光仔细的看着象牙杯子，看着上面的五枚宝石，还有那七层的重叠纹理。

    脑海之中，这些纹理纹路拉伸变换，不断的组合变化。

    突然之间，他眼眸一亮，脑中所有的纹路相互搭建，相互构造，化为了一幅图。

    其中的前半部分，正是他们刚才走过的路！

    原来如此……

    这些纹路，是密文构建的地图！有了这地图……接下来的行动，就会畅通不少。

    他长长的吐了口气，看着身边的几人道：“走吧，我想，我已经看出来了。”

    说着话，他看了看时间，绕过这小型祭台，走到墙壁上，带着手套的手掌在墙壁上微微摸索延伸，他手突然一沉，刹那间按在了一个位置，随后脚步挪移，来到了墙壁的另一侧，猛地按了下去。

    一次两次三次……

    江宪的身影在短短的几秒钟内，在整个墙壁周边变化了七次，那被他按过的墙壁没有下沉。

    但当他退后，来到祭坛前，按在了凤凰纹路的眼眸处。

    咔咔咔……

    连绵的声音响起，前方的墙壁发出轰隆隆的震响，上方的尘土簌簌的落下。众人双眼盯着前方，只见到那墙壁的巨石缓缓上升，一道道缝隙在黑暗中浮现出来，并逐渐扩大。

    伴随着轰的一声震响，墙壁之后的道路彻底显露。

    而在石门开启之后，突然有两盏灯从边缘弹出，随后一点火光在其上燃烧，照亮了周围的道路。

    整齐的地面，规整的墙壁，即便过去了不知多少年，依旧平整。

    在墙壁的两侧，一个个三米多高的青铜人如同道路两侧的侍卫站立在那里，它们一手握着兵刃，一手提着灯，双眸盯着前方，似乎在等候着一个个凡人去觐见它们的王。

    啪！

    清脆的声音响起，下一刻一道光在通道内闪过。

    随后，青铜人手中的灯亮了。

    一盏两盏三盏……

    短短片刻化为燎原之势，如同一条沉睡的火龙苏醒，向上蜿蜒。

    “这才是真的路？”庄玉山有些惊讶的看着眼前，又回头看看那正在向湖中注水的河流：“我还以为只要顺着水源就能找到通路……”

    “那应该也是一条路。”

    江宪看着他道：“水有源，如果这里真的是我们所猜想的那样，这水的源头，或者是一段水路，绝对会贯穿经过这里的藏宝密地，或者珍宝处。”

    “更何况，这里还有那些古怪的植物，还有人参果。”

    “只是，那里的危险，我们无法预估。”

    “毕竟，水源所在，也是众兽栖息之地。”

    这话说的庄家三兄妹心中一个激灵，外界水源充足，或者说过于充足，迷雾谷中的野兽怪物并不会可以的寻找水源作为栖息之处。但这里不一样，如果真的走水路……

    想到外界看到的种种怪物，他们心中也不由一寒。

    “这里可能是相对安全的道路。”江宪说着看向三人：“你们如果想要走其余的道路也可以。”

    “江先生说什么呢，我们自然是跟着您这位专家啊。”庄玉山连忙打断江宪的话：“我们这些人也就打打下手还行，真探索，恐怕走不出多远就要陷入迷茫了。”

    “大家都没有意见，那就走吧。”

    江宪看着前方，向前迈出了脚步，同时隐晦的给凌霄子递了个眼神。

    

