    华天租车行总部坐落在金陵的市中心之中，尽管这里地价十分地贵，租车行本身还是占据了三万多平方米。

    租车行依一个城市公园而建，那城市公园被称作为是金陵的绿肺，范围很大。

    而租车行自己的停车场也和公园停车场并列地建在一起。

    路过停车场，撇了一眼属于租车行的室外停车场，几乎都是各种豪车，看起来保养得也都不错。

    租车行总部的建筑看起来很是恢弘壮观，毕竟有三万多平方米，整个建筑用大玻璃幕墙包裹着，里面支撑建筑的斜向框架也是粗野而雄壮，随意地暴露在外面，据说是请了国际著名的粗野结构主义大师设计的。

    透过玻璃，站在很远的地方都可以隐约看到停在建筑内部的豪车。

    如果说停在室外的豪车只是一些型号普通的奔驰，路虎，宝马，现代等等车辆的话，室内的那些车才真的是有钱人专属了。

    像是叶轩的劳斯莱斯，宾利法拉利之流的车，都是随意停在大楼内部。

    此时华天租车行的门口已经有很多高层和工作人员在那里等着迎接叶董了。

    一辆出租车缓缓驶来，众人都没在意，以为是别的客人来了，也给客人下车让出路来，眼神却还是焦急地望着前方，寻找着叶董的身影。

    接着叶轩下车来，对正在张望的总经理吴迪道：“你就是总经理吴迪？我刚刚和你打电话。”

    然后众人就是愣住了，呆呆地看着叶轩。

    吴迪第一个反应了过来，弯下腰紧张道:“您，你就是叶董？”

    所有人都惊讶于叶轩的年龄，直到叶轩点了点头，他们才反应过来，聚集到了叶轩的跟前，大喊叶董。

    所有人站成了一排看起来还挺训练有素的。

    叶轩点了点头，下车后，往租车行总部里面走去。

    一边走，吴迪也是赶快不停地向叶轩介绍各种豪车。

    总部大楼的内部就像是一个大型的汽车博物馆一样，从大厅开始就停放着一辆辆跑车和豪车。

    叶轩看到一辆黄色的迈凯伦720S，这个车型，好像没见过，新款的么？

    叶轩也就稍稍多看了那么一秒钟，吴迪经理马上认为叶轩对这车是不是有点意思，立马重点介绍了起来：“叶董，这是迈凯伦720S，今年春天在日内瓦车展首发的车型。4.0T V8 双涡轮增压，2.9秒破百。超跑级别的性能。”

    接着，吴迪又跑到车的前面，单膝跪下，向叶轩展示车的前脸道:”尤其是这个前脸，是迈凯伦变革性的设计，放弃了他们一贯的邪笑前脸和一些标志性的设计元素。这款车型就是迈凯伦向全新设计语言载体转变的一次里程碑呀！而且，通过这次大换血的设计，空气动力学效率也比之前的650S系列高了整整一倍！这无疑是一次成功的设计革命！”

    叶轩点了点头：“这车估计也不太贵吧？但是看车型流线确实和之前的还是有很大的改变。挺用心的。”

    吴迪心下一惊，这车售价四百多万，还不叫贵？不过想了想也是释然，叶董开得车怎么也要几千万了吧？三四百万的车确实不放在眼里。何况，别说这车，就是这整个车行，以及车行里的上千辆车，都是叶董的财产。叶董看不上也很正常。

    接着，吴迪正色道：“这车确实是最近我们这里最受欢迎的一款车型，价格适中，造型酷炫，外形看起来侵略性很强，因此很多人喜欢租这辆。而且我敢说，这车全金陵只有这一辆！开出去是绝对地独一无二。叶董喜欢的话，可以直接开走，正好今天看叶董好像是坐出租车来的？”

    叶轩摇摇头道：“不必了，我就是随便看一样，我说怎么没见过这车型呢，原来是迈凯伦改了标志的设计啊。”

    又参观了一会儿，叶轩便是没有再继续呆在这里了，也没让吴迪给他安排车辆。

    从租车行的地下连廊，可以直接走到一旁的华夏银行之中，柳嫣然的办公地点便是在这里。

    距离不远，因此叶轩自己一个人就走了过去。

    此时，华夏银行之中，柳嫣然正在低头认真处理着各种文件。

    “叮铃铃~”

    柳嫣然忽然接到了领导的电话。

    “您好，我是柳嫣然。”

    “柳总监呀，今天大堂负责主管家里有点特殊时期，能不能麻烦你今天兼顾一下大堂那里的情况？有时间就下楼看看。”

    柳嫣然处理文件的效率很高，她其实也快处理好手头的文件了，因此也暂时没有其他要紧事，因此柳嫣然答应道：“好的。”

    “好的，柳总监，那我就交代下去了，让大堂那里有什么事情就找你处理。”

    接着领导就挂了电话。

    大堂每天都会发生很多事情，通常都有专员去处理，平静的一天很难存在，因此柳嫣然此时也是加快了手上处理文件的速度，否则一会儿就有人找她了。

    刚刚处理完文件不久，就有人敲门进来道：“柳总监，大堂有事情，可以请您来处理一下吗？领导说今天有事情让您来处理。”

    柳嫣然点了点头，放下了手上的文件，走了出去。

    果然此时就有一个女生站在外面，几个工作人员争执不下。

    那女生身上穿着不少名牌衣服，手上拿着一张银行卡，一边说话一边挥舞着银行卡，鼻孔朝天，一副作里作气的样子：“我这卡里面还有几十块钱，怎么在ATM机里取不出来？”

    工作人员好声好气道：“小姐，您卡里的钱如果超过限额或者不满百元，是无法在ATM机里取出来的。请您到人工窗口取出。”

    女生看着人工窗口人山人海的都在排队，大声道：“这么多人，我要排这么长的队？”

    “是的……今天休息日，人会比较多一点。”工作人员说道。

    那女生听了，火气一下子上来了，骂道：“就几十块钱，还敢让我排这么长的队！你们先给我办了算了。”

