    就在夏兰继续研究初级基因药剂的大规模量产工艺以及快速注射方法的时候，通过之前制造的大型能量发射平台，林宇这边也成功对其进行优化，将很多零部件全部集成在一个大型的设备之内，让整个发射平台看起来很富有科技感。

    如今，整个大型发射平台的体积已经缩小了很多，但是在威力方面，却并没有下降多少。

    此刻林宇站在实验室里面，看着眼前的发射平台三维投影，心中也在思索接下来的螭龙级巡洋舰该如何制造。

    和之前的小型驱逐舰不同，这次的巡洋舰光长度都要有一千米，宽度至少要达到了五百米，高度又要有一百米。

    如此大型的太空战舰，在水蓝星肯定是无法建造的，只能放到重力较小的月球才行。

    而之前在月球建立的大型船坞制造基地就派上了用场，里面的很多大型设备，很适合建造这种超大型战舰。

    不过虽然有了一些数据的要求，但是内部的具体情况还是需要自己亲自设计才行。

    而这一次的设计任务，林宇不打算自己单干。

    “盘王，打开人才库，选择一批在航空领域的人才，参与这项计划。”

    “是，先生。”

    虽然因为核战的原因，高级人才损失很多，但是在剩下的人里面，还是有一两个高级人才的。

    特别是之前统一过程中，林宇收集了大量的人才，里面的航天领域人才自然是不少的。

    再加上林宇自己培养的一部分人才，最终一共有一百人入选，参与这个重要的项目。

    在所有人抵达了研究所之后，林宇这边已经将螭龙级巡洋舰的框架完成，确定了这艘战舰电动基本尺寸。

    剩下的研究人员只需要在上面添加各种其他装备以及设施就可以了。

    在所有人都抵达之后，林宇开始分配任务。

    此次入选的人员，一共有102人。

    其中可以作为全局工程师的，就有两人，可以直接总领一个庞大的项目。

    林宇也了解了这两个人以前的事迹，可以说是功勋累累，都是之前待在101研究所才没有出现意外。

    此刻，这两人直接被林宇任命为这个项目的两个副总工程师。

    根据两人的特长，林宇将整个项目分为战舰制造领域和自控领域。

    剩余的一百人，也分专业，全部划分给两个人。

    接下来，两个人将在林宇的框架下，完成对整个螭龙级巡洋舰的设计工作。

    有着三维投影设备，很多的设计模拟都可以在其中进行。

    所以无形当中也节约了很多的材料。

    在研究人员抵达之后，林宇也空了出来，转头去研究之前的大型能量发射平台。

    现有的发射平台的体积还是太大了，难以放在巡洋舰上面。

    就这样，双方各司其职，按照林宇留下的要求，开始设计新型战舰。

    随着时间的推移，很快半个月的时间过去了。

    因为技术的强大，双方的设计速度都很快。

    林宇这边的能量发射平台也成功小型化，可以放在之前巡洋舰预留的火炮位置。

    在完成了武器技术之后，林宇的心情也非常不错。

    而这种舰载的能量发射平台，被林宇命名为长剑一型激光主炮，威力方面非常可观。

    因为心情不错，林宇也准备到战舰研究所里面，看看战舰的设计进度怎么样了。

    因为距离较远，所以林宇还是花费了一点时间才抵达。

    因为提前通知，所以研究所的人早早地就站在门口迎接。

    此时在月球的基地，全部都被加装了大型维生装置，可以将重要研究基地边上的外部空间变成足以适合人类生存的环境。

    所以只要不出这个范围，研究人员都可以自由活动，这也是对电磁力场的一种研究成果。

    很快，飞船降落之后，林宇走了出来。

    “指挥官，欢迎您的到来。”

    “好了，别客套了，去看看研究成果吧。”

    “是！”

    一行人很快走到了研究所内，林宇和两位工程师进入了会议室，开始给林宇介绍他们这半个月的设计效果。

    随着三维投影打开，一艘造型科幻的战舰被投影出来。

    “指挥官，您现在看到的就是我们最新设计的螭龙级巡洋舰。

    整艘战舰长度在一千两百米，宽度560米，高度130米。

    虽然体积再次增大，但是我们已经经过了模拟计算，现有推进器的推力是完全可以将其拖起，完成起飞和降落的工作。

    而且这种加力推进器我们也进行过模拟实验，推力富余还有很多，完全可以满足要求。”

    “嗯，不错，只要不影响整体战舰性能就可以。”

    “指挥官，这点增加的体积完全没有影响。

    接下来就是飞船的维生系统介绍，

    维生系统其实并没有什么好说的，毕竟是战斗飞船，不需要太大的独立生态系统。

    如今添加的生态系统也只是为了在缺少补给的情况下，可以生存的时间长一点。”

    “嗯，考虑的不错，正常的维生系统就行了。”

    “接下来就是重头戏，关于这艘战舰的火力和装甲了。

    火力方面，除了一门还没有安装的主炮之外，剩余的副炮以及各种防御导弹都已经安装完毕。

    如果按照现在的火力来看，完全可以单挑十艘现有的驱逐舰。”

    对于这样的火力，林宇也点了点头。

    “接下来就是装甲了。

    由于指挥官提供的高强度晶体技术作为模板，我们找到了很多的性能优异的材料。

    我们从中选取了性能优异的钛铁结晶材料作为飞船的外壳，防御效果非常好。”

    “有具体数据吗？”

    “有的，我们专门做过测试，使用穿甲炮弹进行轰击，都没能轰开这种护甲，可以说对于普通的物理攻击，防御效果非常不错。”

    “嗯，看样子这艘战舰的性能非常不错，乘员可以达到多少人？”

    “指挥官，我们也经过了计算，一共需要200人才可以全部满员。”

    “嗯，人数差不多，毕竟集成化还是很高的。

    既然已经设计完成了，那就下发工厂，开始制造。

    对了，别忘了战舰前面的主炮，我已经设计完成并分配了工厂进行制造，你那边别忘了在制造战舰的时候添加上去。”

    “是，指挥官。”

