    “……”

    没有声音，这房间里，自从这女人进去后，也不知道在干什么，竟然一点动静都没有。

    景钦听到，只能失望的走开了。

    中午的时候，景天明终于找上了门。

    “少爷，少爷开开门，老爷过来了。”

    “……”

    听着这个敲门声，景钦是没啥动静的，他继续慢条斯理的在餐厅里，用料理锅煎着一块酒店送上来的生牛排。

    滋滋的油响，带着牛肉的香味。

    别说，挺让人流口水。

    外面的人便又继续敲：“叩叩叩——”

    景钦：“……”

    就这么抬眸的一刻，后面“咚——”的一声，有房门被狠狠拉开后，一条纤细的人影，就从里面像炸毛的小母老虎冲了出来。

    “敲什么敲？来投胎吗？”

    那绝对是孙二娘才有的气势！

    景钦看呆了。

    拿着的牛排都还在半空中，耳边只听到“咔擦”那大门被打开后，这女人冲到了门口，就杀气腾腾堵住这门口两人面前了。

    景天明：“……”

    景家人：“……”

    这么彪悍的女人，他们真的是第一次见。

    “神……神少夫人，我们是来找少爷的，他……他在里面吗？”

    “不在，他死了！”

    环抱了双臂堵住门口的女人，张嘴就是这么一句。

    房间里的景钦：“……”

    眼角剧烈一抽，夹在手中的那块牛排就这样“啪”的一声掉了料理锅里。

    门口的景家人听到了，蓦地，他眼睛亮了亮：“少……少夫人，我听到了声音，那是我们少爷吧？”

    霍司星就冷冷的回头扫了一眼：“你哪只耳朵听到了？我这里鬼影都没有，我警告你们，最好是赶紧离开，否则，我就对你们不客气了！”

    她说完，当着这两人的面，就活动活动了一下自己的手腕。

    这个女人，确实很彪悍。

    能动不动就撸起袖子干架的女人，又能斯文到哪里去呢？

    而且，她也真的不会掩饰自己，明明刚刚冷绪在这里的时候，她还百般不承认，就是她通知自己的弟弟来救景钦的。

    可现在，当这两人杀上门时，她又直接冲出来挡在面前了。

    怎么就这么傻呢？

    景钦把料理锅的火关了，随后，他从餐厅里走了出来。

    “少爷！你果然在这里面，我就说了，你一定在的。”看到他出现，正在门口被堵的有点窝火的两人，立刻激动的大叫了起来。

    当然，紧紧只是他们景家这个人。

    至于景天明，则还是一言不发的在外面盯着他。

    景钦也没多大情绪，就淡淡的扫了他们一眼后，他的目光，柔柔的落在了还堵着门口的女人身上。

    “少夫人，让他们进来吧。”

    “……”

    还在活动脚踝的霍司星，听到这话，立刻也回了头。

    让他们进来？

    他脑子被打出毛病了？还想继续被他们弄死？

    她愠怒的看着他。

    可是，景钦却再一次宽慰她：“没事，有你在，他们不敢对我怎么样的，你先去房间里休息吧，我跟他们谈谈。”

    霍司星：“……”

    狠狠地瞪了这两人一眼。

    最终，她还是让开了。

    但是，她没有回房间，而是去了餐厅，看到景钦没弄完的牛排后，她一屁股坐下来，一边煎着牛排，一边拿了一把水果刀，在那里漫不经心的划着。

    景钦：“……”

    那个景家人，更是进来看到这一幕后，当场后是一片脊背发凉，他连脖子都缩了缩。

    这女人，真可怕。

    三人来到了客厅，经过这一折腾，景天明坐下来的时候，老脸已经相当难看了。

    “你昨晚都在这？”

    “是啊。”

    景钦翘着二郎腿，半点给这老子倒茶的意思都没有。

    跟来的景家人看到，只得又赶紧起来，从客变主，伺候起他们家这个老爷子来了。

    “你不要在跟这个女人待在一起了，这次回去，我会直接把她带走，你跟他一起回Y省。”

    景天明开口说的第二句话，是这个。

    回去？

    景钦两束锋利的目光，立刻扫向了这个老子。

    他会说要把霍司星带回京城，他景钦能理解，毕竟，这是神家人，事情都已经乱到这个地步了，他急着把这个烫手山芋弄回去。

    很正常。

    可是，他也回Y省？

    这是不是有点太快？太顺利了？

    景钦眸光眯了眯：“你搞定那帮人了？他们答应放我走？”

    景天明点头：“是，所以你得赶紧离开这，还有，昨晚的事……我没有怀疑你什么，只是这里的情势太复杂了，你爸爸我也不得不谨慎，你懂吗？”

