    孟一凡仔细阅读了箱子里的书，共有十二本剑谱。

    每本剑谱都有他的主人，按照顺序，十二剑圣应该是：觉醒，凡尘，东方云破，话天成，梦东州，诸葛山生，西门一孟，韩星典，吉承允，公炫明，左书玉，朱天兆。

    每一本剑谱的招式都需要运用真气辅助，才可练成，若不是绝世高手，看了这些剑谱也是徒劳无功。

    孟一凡突然想起了自己学的洞庭真气，怪不得无命道人使用的真气和自己不同，原来无敌老道教他和于情的真气并不是洞庭真气，而是练习剑圣剑谱所必须的辅助真气。

    再看看那本好似日记的书，看了几页，孟一凡确定这本书是无敌道人所写，这并不是日记，而是大事记，也就是无敌道人来到南江以后把自己所经历的大事都记录到了这本书里。

    从时间看，最后记录的时间是两年前，应该也是这个箱子丢失的时间。

    孟一凡仔细看了无敌道人的记事本，第一篇是这样写的：

    这是我来到南江的第五天，我不知道为何我在上古最后一战的断臂竟然痊愈了。

    我的身体在这个叫南江的国家感觉年轻了很多。

    第一天来到这个国家，一群二十左右的年轻人在一条大湖里把我救起来。

    还好我带的箱子还在。

    这几天我不断询问这是什么国家，什么时代，有没有听过上古国这个名字。

    基本没有人知道，只有路上一个算命的老人说有一本书上记载过上古国这个地名，不过也是几百年前的事情了。

    我想回到上古国去报仇，可是我回不去了，我寻找过我来时的大湖，发现他没有什么区别。

    水族的人们很热情，他们给我吃的，给我喝的。

    我试着运用真气驱使短剑，可是我使不出来，不知道我的真气哪里去了。

    落款：建德十六年三月初三，南江月甸。

    从第一篇可以看出无敌道人来到南江确实和族长爷爷说的一样，是突然出现在水族大寨的大湖上的。

    他写到自己的断臂复原了，从厂公的供词里也提到了无敌道人发现穿越后能恢复身体的缺陷，可惜第一篇没有写明原因。

    孟一凡忍不住好奇继续往后翻看，很多篇都是在南江的见闻，都是一些无敌道人感到新奇的琐事。

    终于孟一凡找到了一篇有关身体复原和穿越之门的叙说，内容是这样的：

    在南江的两年里，我一直在寻找如何运用自己的身体的真气来驱使我的短剑，终于在今天，我又可以重新连通八脉达到人剑合一了。

    可是我的真气太微弱，根本练不了其他剑圣的剑法，只能暂时把这件事搁置了。

    最近我有一个新发现，在水族大湖的湖底我竟然找到了那个我来时的入口，可是当我再次进到这个入口的时候，我游出来是一片寒冷的湖泊。

    我询问了当地人，那片湖泊叫玄武境内湖，因为地理位置太过于偏北，这里十分寒冷。

    我发现我并没有穿越到其他的时间去，还是在同一时间段，只是从南江穿到了大俞的玄武境。

    我之所以选择没有离开水族大寨，便是要找到这其中的奥秘。

    我发现南江水族大寨的内湖，和玄武境的内湖在南北同一条直线上，或许这就是连通上古国的通道，只是我还没有找到钥匙。

    落款：建德十八年五月初一，南江家中。

    看到这里，孟一凡想到了常九所说的事情，他经常在玄武境掉入了一片大湖之中，然后好像被带去了现代。

    看来水族大湖和玄武境内湖便是穿越的时空门所在地。

    这些带着身体穿越的人，都是从这两个地方穿越到大俞的。

    而与他们不同，自己和皇后还有博士团队都是灵魂穿越到了这个时代，更像是带着记忆的转世而不是穿越。

    晚餐前，孟一凡让太监传夏光远来宫里共进晚餐。

    孟一凡把无敌道人的记事本给夏光远看，夏光远一看也大吃一惊，以前光听皇帝说起这个无敌道人，没想到他竟然是穿越者。

    孟一凡看夏光远十分惊讶便说道：“现在要做的就是找打博士团队其他几个人，有了他们的力量，我们才能更好的改变这个世界。

    朕相信无敌道人应该没有死，他只是换了一个身份或者身体活在这个世界上。

    有招一日，朕一定要找到他。

    不管到时候是敌是友，起码朕想听听他亲口告诉朕这一切的真相。”

    “皇上，这次抓了那么多刑部吏部的人，李不白那边也准备年后开始科举选拔，虽然从大俞抽调了很多人过来，可是还是有很大的空缺。

    这些年大俞并无侵占南江之心，南江才得以安宁，但从南江的兵力部署看，南江还需要扩军和研发新型武器才行。

    南边的越之和泰及国地域广阔，且经济落后。

    臣想扩军以后收了这两个国家，一方面扩充南江的资源，第二个方面也是保护霸尚。

    霸尚城离月甸和荣塞都太近了，没有战略纵深。

    皇上，我们都是从现代过来的人，您肯定比我更明白这点。”

    孟一凡一听夏光远说的确实有道理便问道：“这次人口大案，收缴了多少赃银啊？”

    “回皇上，一共二百八十万挂银。都是抄家和查抄部分顺天楼所得。”

    “嗯，看来得成立国有的票号了，将这些钱都存入国有票号才确保安全。这件事就你去操办吧。”

    “臣这就去办。”

    “慢着，荣塞文登新区的事情，你也操点心，还有月甸新区。南江两个大门都要把经济搞起来，有钱了才能扩军，百姓都民不聊生了，还怎么扩军啊。

    尤其是发展生产力，那个农学博士要是能尽快找来就好了。

    改善一下南江的种子质量，让亩产多一些，这样就可以多养活些百姓了。”

    “皇上，臣已经安排下面人四处寻找了。皇上别着急，这些人来到南江都不是现代时候的模样了，所以找起来有难度也是正常的，皇上再给臣几个月，一定给皇上找到他们。”夏光远说道。

    孟一凡摆摆手，让夏光远退下。他心中百感交集，自己本来是一个无忧无虑的小编剧，赚的钱不少，活的也逍遥自在。

    在这个时代，他再也不可能那么无忧无虑，他肩上是黎明百姓和整个天下。

    

