这样重的伤势，只怕是换做任何一个人都不能活下来了，楚风眠也只能是依赖战龙决的恢复能力跟神脉源源不断提供的灵力，如今在终于是恢复了过来。
    楚风眠神识一动，观察了一下自己的身体，不由的感叹了一声。
    “幸好在最后关头，凝聚出了一百滴远古战龙精血，在身躯中化为了一道法阵，这才抵挡得住这次爆炸的威力，活了下来。”
    “若是就凝聚出九十九滴来，也要就此陨落，一百滴远古战龙精血，便是一个分界岭，将我的实力终于是突破了。”
    “这也算是因祸得福吧。”
    楚风眠的身躯之中，如今已经是恢复完成，虽然还有些伤势，但都不碍事，楚风眠苏醒过来，一日便就足以恢复好。
    在这一百滴远古战龙精血的加持之下，楚风眠的境界倒是有所突破，一举是达到了御风境一重的地步。
    而楚风眠感觉到，他现在的力量，只怕是比起曾经要强大百倍还要多。
    只怕是已经足以真正掌控丰饶碑了。
    楚风眠站起身，手中丰饶碑出现在他的手中，顿时是对着外面轰击而去。
    “轰！”
    这一道轰击，威力恐怖到了极点，轰鸣之声，响彻许久，空间都要被打碎了。
    比起楚风眠之前消耗一万金灵丹催动的实力，威力都要强大了数倍。
    这丰饶碑，楚风眠终于可以自己掌控了，以他自己的力量催动，威力还是要比起曾经借助丹药的力量，要强大的多。
    “少主的实力，已经是足以跟一些神力境一重，二重的圣者抗衡了吧，就连老夫只怕都不是少主对手了。”
    远古龙龟在一旁看着楚风眠出手，笑着说道。
    他的话语中，也带有着无比惊讶，如今楚风眠的境界刚刚是踏入到了御风境，实力已经是真正的达到了圣者的领域。
    远古战龙的血脉，也不可能让楚风眠达到如此恐怖的实力才对，楚风眠恐怖的实力到底是从何而来，他也不明白。
    楚风眠实力的问题，也就只有楚风眠自己清楚，他的实力一部分是因为曾经前世的见识，如今他学习的一切武技都是九域中顶尖的，这才让楚风眠的实力远超同境界的武者。
    而另一点，则就是楚风眠的功法，战龙决，战龙决的强大，神奇楚风眠已经是不止一次领悟过了。
    这绝对是超越了整个九域的功法。
    两者相加，才足以让楚风眠足以跨越一大重境界对敌。
    整个九域，只怕都再也找不出任何一个像是楚风眠这样的人物来，两世为人，还得到了战龙决如此恐怖的功法，在加上种种奇遇，才造就的出楚风眠来。
    “以我现在的力量，只怕是比起神力境三重都不会差，但是却还未领悟到真正的空间法则，没有办法凝聚领域，所以实力最多跟神力境二重一战。”
    楚风眠自言自语了一声。
    现在楚风眠的实力他自己也清楚，应该是达到神力境二重左右。
    楚风眠虽然有着神力境的力量，但是却并没有领悟到空间法则，以至于楚风眠无法凝聚出领域来。
    一个领域，在圣者之间的战斗中还是作用极大的。
    不过这等实力，已经是踏入到了圣者之境，在武胜国度中，谁还想要在对付楚风眠，也要在掂量掂量了。
    要是再让楚风眠遇到楚恒圣者，楚风眠有自信足以将他诛杀，起码对付像是楚恒圣者这样刚刚踏入神力境的圣者，楚风眠还是有着无比自信的。
    “远古龙龟，你的血脉如今也已经是进化了许多了，如今只怕是跟一些血脉不太纯的真龙相比，都毫不逊色了吧。”
    楚风眠看了一眼远古龙龟，笑着说道。
    “如今你只差一步，就可以飞升成龙，那好，今日楚某便是助你一臂之力，让你真正飞升成龙！”
    正是因为远古龙龟及时赶到，楚风眠才可以躲避楚恒圣者的追杀，随后突破御风境，远古龙龟功不可没。
    楚风眠是赏罚分明的人，远古龙龟忠心耿耿，楚风眠也不可能亏待的了他，现在远古龙龟实力已经踏入到了神力境，成就妖神，已经快到瓶颈。
    如今楚风眠便是要帮助他血脉蜕化，让他真正飞升成龙。
    以现在楚风眠觉醒百滴远古战龙精血的血脉来说，这一点并非做不到。
    说话之间，楚风眠指尖一动，一滴滴金色血液飞了出去，这一滴滴金色血液，离开楚风眠的身体，顿时便是化为了一条条小金龙，看起来跟缩小版的远古战龙一样。
    一个个想要逃跑，但是在楚风眠的力量之下，全部冲着远古龙龟飞去。
    “这……多谢少主！”
    远古龙龟先是一愣，随后脸色大喜。
    这些金色血液，可是比起曾经远古龙龟得到的还要精粹的多，之前楚风眠给予远古龙龟的血液，都足以让他蜕变血脉，成就妖神。
    这次再给他这些，要是让他炼化，足以是让远古龙龟的血脉彻底变化，一举飞升成龙。
    “还不快快吞下！”
    这些远古战龙精血的损失，也让楚风眠的脑海一阵眩晕，这些远古战龙精血，至少也让楚风眠损失了一成实力，至少几日后才能恢复。
    但是报答远古龙龟的恩情，这点损失，并不算什么。
    远古龙龟听见楚风眠的话，急忙便是将那些漂浮的金色血液，一滴滴的尽数吞噬。
    只见远古龙龟的样子，也从那尊白发男子，化为真正本体的样子，足有百丈的巨大龙龟。
    在他背后的龟壳上，一道龙图，清晰可见，这龙图正在血液的力量下，一点点的完成这。
    这龙图中描绘的真龙，跟真正的真龙没有任何区别，栩栩如生，仿佛是凝聚完的一刻，便是就足以真正破图而出。
    在远古龙龟的身上，他的一身妖力，也在飞速的进行着转变，一股庞大龙威，顿时出现，这整个荒岛上的妖兽，全部都瑟瑟发抖。
    “吼！”
    突然之间的一声龙吟，就在远古龙龟背上的龙图中响彻起来，在远古龙龟背后龙图中的真龙，居然是一下子冲天而起。
