    “这个东西可以提升你的寿元？”

    姜空看着那半个巴掌大小的水珠问道。

    安陵飞点点头：“不会有错的，我的狗鼻子可厉害着呢。

    只要是能够提升我寿元的东西，我隔着很远的距离都可以闻的到。

    如果我没有看错，这个应该是一团通神之物凝练出的汁液。”

    “何为通神之物？”

    姜空已经很久没有见到安陵飞如此认真的模样了。

    这个小子一旦认真起来，就说明这个东西绝对的不同凡响。

    “这就是你没见识了吧。”

    他用手指擦擦鼻子，抬头挺胸，高傲的仰起头道：“通神之物就是有望成为神物的东西。

    这种东西或许是一些厉害的圣药亦或是帝器。

    但是其具备的力量有望踏上神路，且是一些同样存在的东西所不具备的。

    不过通神之物想要踏神路，得神道也很艰难。

    基本上那都是万里挑一。

    说是这么说，可你小子运气真好，遇上这种东西，可真是你的大造化了。”

    姜空以一个鄙夷的眼神看着安陵飞道：“怕不是你小子的大造化吧？”

    如果不是垂涎这个东西，这个小子也绝对不会出来。

    “嘿嘿嘿，你和我谁和谁。

    讲不定按照辈分我还是你叔叔甚至是小爷爷，你可得孝敬我。”

    啪！姜空直接给他掀飞了出去，再用空间之力拉了回来。

    “这个小鬼头的见识不浅啊，他的来历怕是不凡。”

    又一道声音响起，赫然是皇甫烟儿。

    “你怎么也注意到了？”

    姜空一头黑线。

    “有好东西我能不注意嘛。”

    另一侧的皇甫烟儿嘿嘿一笑。

    姜空快要吐血了，好家伙，搁自己身上养着两个吸血鬼呢。

    但凡遇到一些好东西不是这大的蛮横强取，就是这个小的软磨硬泡。

    自己真是倒了八辈子血霉了，遇上这两个人。

    “平分，我拿三分之一。”

    皇甫烟儿直接毫不客气的狮子大开口。

    姜空一脸不爽：“你什么时候带着你的破石头离开。

    你薅羊毛也别逮着我一个人薅啊！”

    “谁让你这小子运气还不赖，别说没有你我还真不会恢复那么快。

    放心，你皇甫娘娘可是会用好东西和你交换的。”

    姜空沉默不语。

    交换？

    哪一次不是他从她手中抠出来一点东西。

    他甚至是猜测，要不是这厮过不来，如果在他边上，哪怕是直接平分二字都不会提一嘴。

    看见的好东西那都是她的。

    姜空将水珠一分为三，一份放入黑色灵戒内，一份给了安陵飞，一份自己储存在玉瓶中。

    水珠刚刚瓜分完毕，整个地下空间又开始躁动了起来。

    那原本被隔绝出去的黄泉之气大有一股冲入这里的架势。

    “不好，快回到兽灵戒里面。”

    姜空直接将安陵飞抓住，按着脑袋将他强行塞入其中。

    不管安陵飞如何叫骂要和他平分这水珠，姜空都置之不理。

    为了防止这个小子逃出来，姜空直接在兽灵戒外面封锁了几重不灭圣火的封印。

    药圣指将水珠的精华提炼出来，两颗珠子在姜空手掌中央开始滴溜溜转动起来。

    每一颗都是凝海珠力量的数十倍！收起一颗准备留给铁柱，姜空自己吞下一颗。

    珠子刚刚入口，除却那股能够可以抵抗黄泉之气的力量，此物还蕴含着一股莫大的精气。

    强大的精气直接入野兽一样灌入姜空体内，竟是直接冲碎了姜空的境界瓶颈！姜空顿时一脸震惊，没有意料到这个东西蕴含的力量如此雄浑。

    他忙不迭找到一个地方打坐下来，引导着这股力量朝着境界瓶颈冲击而去。

    半个时辰后，在地下空间搅动起一股肆虐的风暴，硬生生将涌进来的黄泉之气搅成一个龙卷的姿态。

    姜空身上气息赫然暴涨。

    轰！一团强大无比的光晕朝着四周冲击而去，直接将大片岩层震碎出道道裂口，成片地界开始坍塌。

    “不好！”

    不等突破带来的喜悦，姜空意识到这片地下空间即将要塌陷了。

    一拳朝着头顶轰去，弃天圣拳直接砸出一个偌大的通道，硬生生将此地与地下贯穿。

    突破七重天之后，不灭圣火的强度以及容量足足暴增了两倍有余！在其他方面类似武道意志、肉身、神魂、法则等等并无突破。

    可是这是他所有力量的根源，根源强大了势必全方面增幅了本尊的综合实力。

    可以说不灭圣火决定着姜空的下限，而武道意志这些决定着姜空的上限。

    上限彰显姜空的妖孽程度，而下限那是象征着姜空的在同等境界之中的统治力！从通道中飞掠而出，俯瞰了一眼黄泉平原，姜空转身朝着更深处的地方飞去。

    

