
　　陆泽看到这一幕也嗤笑了一声，之所以说一百亿，一是为了给顾顺金团回血，二是他想看看这个人是不是彻底被凡尘丹控制住了。

　　因为只有那样，他才能问出他想要的情报，才能让陈俊杰不惜说出一切，都要拿到凡尘丹。

　　等他把那百亿真凑出来的时候，便是其背后之人暴露的时刻。

　　陆泽跟顾顺金团的人交代了一下这件事后便离开，可是他刚到楼下，打算去见见凌断愁的时候，忽然间手机响了起来，让他面色不禁一变。

　　又是陌生号码。

　　他对这种电话已经很反感了，但耐不住心中的担心，还是点下了接通。

　　“噗！”

　　而当电话接通的一瞬间就直接传来了一道吐东西的声音，也不知道对方吐的是什么，但听那细腻的喘息声，应该是一个女人。

　　“轰！！！”

　　紧接着，那边竟然传来了一阵刺耳的爆炸声，令陆泽不由得将手机拿远了一些，眉头紧皱。

　　这是什么情况？

　　“喂？”他试探性的说了一句。

　　而对方像是压根不知道此时电话已经接通，听到他这个声音才反应过来，立刻喊道：“你不是说要帮我吗！我在之前带你去的地方被人追杀，救我！”

　　紧接着爆炸声再次响起，电话也因此挂断了。

　　但这个声音，他认得出来。

　　这就是之前找他要覆海舍利的云秋，还带他看了看他祖先的坟墓以此来证明，跟他说了其他几个舍利的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时他就认为这女人的能力对他绝对有大作用，所以给云秋留了自己的电话号码，没想到云秋打过来时，居然是被追杀的时候。

　　刚刚那吐的声音，应该是把血给吐出来了，还有那刺耳的爆炸声，能弄出这种巨大的动静，还能让云秋狼狈而逃，对方要么来了一位强大人物，要么就是数位强者围剿。

　　他放下手机，想都没想便往之前那座荒山奔去。

　　云秋的天赋从他见到的第一眼就看中了，此人如果在他的指导下精心雕琢，未来必定是他的左膀右臂。

　　云秋的能力用处极大，绝对不能失去这份力量。

　　思索间，他已然来到了那山前，一来到这里他就感应到了极其强烈的真气波动，不过全都是打剩下的，山内已经变成一片尘埃了。

　　他不敢犹豫，赶紧来到之前进入那特殊空间的入口处，感应着这里浓烈的气息。

　　在地上，还有快干的血迹，刚留下没有多久，他顺着血迹一路疾驰，终于感应到了三百米外那一道道强烈的气息。

　　仔细数去，足足有十八位天级强者和五位气息诡异的人。

　　在最前方逃窜着的，便是云秋的气息！

　　被这么多强者一同进攻，云秋到底是什么身份能让如此多的强者蜂拥而至。

　　难不成只是因为那个覆海舍利么？

　　真雷殿的人？真雷殿在宋修明被抓了之后，不去救宋修明，反而先来夺取覆海舍利？

　　思索间，他离前面那些人更近了不少，不过他是从侧面紧跟的，所以不会和这些人撞上，再加上他把自己的气息隐藏，这些人也发现不了他。

　　唯一能察觉到他体内真气动荡的宋修明现在被残阳道人三人看着，估计那三人现在还等着他去何家，所以他完全可以一直跟着。

　　伴随着距离靠近，他也看到了在前方狼狈逃跑的云秋，浑身的衣服都被炸的支离破碎，大片春光伴随着她娇躯的前冲的浮动若隐若现。

　　只是她现在满脸凝重，嘴角还带着鲜血，右臂甚至是拖拉在身侧，完全用不上力的样子，已经被打废了。

　　硬救他能做到，但那样太冒险。

　　同时，真雷殿只怕会立刻增援过来。

　　如果真雷殿的意图是收集四颗舍利，那就代表他们手上最起码拥有一颗，不然不会为此付出如此大的代价。

　　毕竟只有亲眼所见才知道舍利内庞大的灵气，如果只是道听途说就这么大动干戈的话，根本不是一个龙头组织的作风。

　　而现在，他手里有真龙舍利，这点真雷殿的人知道，云秋手里的覆海舍利估计也被得知，他一旦暴露，真雷殿绝对会不记一切代价派人过来夺走他们二人手中的舍利。

　　甚至会出动高武强者。

　　保底算真雷殿等人拥有一颗的话，加上他们手里的，就是三颗了，残阳道观内的人不知道是否拥有最后一颗。

　　正面硬冲绝对不可取，他用真气强行改变了一下外型后，又用神隐真经包裹全身，随即猛冲到之所有人前方的一个小山坡处准备。

　　云秋逃过来的刹那，陆泽直接出手，抓住她细嫩的手臂就直接拽入山坡内，带着云秋往等待时挖的小山洞内奔。

　　那云秋压根认不出眼前的家伙是谁，右手中一团暗黑色的诡异能量涌动，就要直接打上来。

　　“安静点，我是陆泽，你要是敢动手，他们绝对能发现你，把气息彻底收敛起来。”

　　他说这话的时候，也用真气将上方的土石弄塌，再将其彻底凝固后，整个山坡看起来就像什么都没发生一样。

　　同时，他也用神隐真经帮云秋掩盖气息，以免被发现。

　　这是最好的办法，如果被发现了也能隐藏他自己的身份，若是真被发现，他只能强行带着云秋在这么多强者的围攻下逃走。

　　或者直接放弃她。

　　但这个选择，不到必要时刻他不会选择。

　　以云秋的能力，日后在他的精心雕琢之下，绝对是一大助力，能保的时候，他不会选择放弃。

　　云秋听到陆泽此话，美目猛然一瞪，眼中闪过一丝怀疑，但很快就消散开来。

　　因为她已经快到极限了，哪怕眼前的人不是陆泽，她也没办法继续逃了。

　　陆泽生怕她弄出动静，将改变面貌的真气收回体内，很快就恢复成易容后的样子。

　　云秋也算聪明，前面没有过激的动作，在看到陆泽的真面目后，沉思片刻便了然般点了点头，明白了过来。

　　“你确定躲这种地方不会被发现吗？”云秋低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第220章 围剿云秋的众多强者免费阅读。https://xs.23sk.com 