    这时，双鬓发白的谢老夫人坐着小轿子，被几个身强力壮的下人抬了过来，显然定国公府门口发生的事，有下人告诉了谢老夫人。

    众人连忙行礼。

    “见过老夫人。”

    谢老夫人微笑的点头，扫了一眼在场的众人，看到跪在地上的养孙子和他旁边的美丽女子，忍不住皱眉道：“怎么都跪在大门口，都起来，有什么事进府再说。”

    众人齐齐起身。

    杨舒清一看到谢老夫人，眼里迸射出一丝曙光，想到自己这回带来的养生酒，这养生酒是最为珍贵的一种，酿造最为复杂，用的珍贵药材亦最多。

    现在还未在上云酒坊售卖。

    她心里冒出一个念头，定国公年轻时就上战场，身上的暗伤肯定不少，如果她献上养生酒，谢老夫人肯定会对她另眼相看。

    只要谢老夫人为世子说话，世子身上的不孝罪名肯定能洗掉。

    至于不义……

    杨舒清眼底划过一丝狠辣，心里有了对策。

    这时，小轿子上端坐着的谢老夫人朝姜柠宝望去，朝她露出一抹慈爱的笑容，然后瞪了不争气的儿子一眼：“阿珩，你怎么还未送柠宝丫头回府？”

    这话一出，杨舒清脸色骤变。

    她以为姜柠宝和她一样也是刚到定国公府，没想到对方却已见过谢老夫人，看谢老夫人慈祥中透着喜爱的神色，心猛地一沉，眼底悄然浮现一丝阴霾。

    谢景翊清冷的俊脸上闪过一抹惊异。

    祖母似乎很喜欢姜四小姐。

    “老夫人，您别生气，国公爷有事耽搁了一会。”姜柠宝瞅了一眼定国公英俊的面容，笑盈盈的为定国公说话。

    谢老夫人笑骂一声：“你这丫头。”

    语气里的亲昵在场所有人都听得出来，心中一凛，纷纷偷瞥了一眼姜四小姐，没想到这位纤弱美丽的姜四小姐这般得谢老夫人欢心。

    “阿珩，时候不早了，赶紧送柠宝丫头回府。”谢老夫人忍不住催促道。

    定国公谢珩一顿，侧头对上小姑娘清澈透亮的双眼，淡声道。

    “我送你回去。”

    “好！”

    姜柠宝嘴角绽放一抹灿烂的笑容，朝谢老夫人微微福身，脚步一提，朝不远处停放的马车走去，随着她一动，捧着精致首饰匣子的春喜连忙赶了过去，搀扶姑娘上马车，然后拉上车帘。

    隔绝了谢世子和杨舒清齐齐投来的视线。

    一个黑衣亲卫将定国公的坐骑牵了过来。

    “赵管家，杖刑一事，务必执行。”

    定国公谢珩淡声吩咐赵管家，再遥遥朝谢老夫人微微行礼，便翻身上马，一身暗紫色长袍的他坐在骏马背上，拉扯缰绳，手腕上不经意的露出了一串紫檀木佛珠，温暖的阳光洒到他身上，显得益发英俊伟岸。

    姜柠宝掀开车帘，探出头遥遥望了英俊不凡的定国公一眼，笑容明媚朝他招了招手，然后吩咐车夫一声，马车缓缓前行。

    定国公谢珩策马跟了过去，后面还跟着一小队黑衣亲卫亲自护送。

    “世子爷，杨小姐，请入府。”

    赵管家望着姜四小姐的马车和国公爷远去的背影，收回视线看向一旁站着的谢世子等人，恭敬的开口。

    谢景翊淡淡点头，身材挺拔修长，依旧清冷尊贵，声音却低沉到了极点。

    “赵管家，姜四小姐怎会在这里？”

    旁边的杨舒清垂下眼睑，眼底一丝冷厉瞬间闪过。

    赵管家瞅了一眼前方端坐在轿子里的谢老夫人，笑眯眯的回答。

    “是老夫人邀请的。”

    “世子爷，告诉您一个大好消息，姜四小姐和国公爷在老夫人的见证下，口头定下了亲事，只待来日正式下聘，请世子爷以后请与姜四小姐保持距离，姜四小姐将会是您的长辈，未来的国公夫人。”

    赵管家的话一出，犹如平地一声春雷，在杨舒清耳边炸响。

    未来的国公夫人。

    重活一回，姜柠宝的身份竟然还是国公夫人。

    难道姜柠宝命中注定要当国公夫人吗？

    杨舒清缩在衣袖中的手攥紧，双眸闪过一丝阴霾，怎么可能，姜柠宝怎么可能嫁给定国公……未来的国公夫人应该是她才对。

    一想到姜柠宝压在自己头上，用婆婆的身份刁难她，报复她……自己还要在她面前毕恭毕敬……

    杨舒清面上不露声色，心底再次不寒而栗。

    她不能坐以待毙。

    杨舒清平稳纷乱的思绪，微微一笑，眼底却毫无笑意。

    “姜四小姐能如愿以偿嫁给定国公，真是一件值得高兴的事。”

    “杨小姐说的对，国公爷终于可以娶妻生子，老夫人颇为高兴，还特意给府里的人涨了月钱。”赵管家笑眯眯的接口。

    他是真的高兴。

    只要姜四小姐诞下国公爷的子嗣，以后定国公府肯定由国公爷的嫡子继承，不会落入外人手中。

    谢家二房这些年有些猖獗了。

    娶妻生子……

    杨舒清猛地一惊，眼底闪过一丝狠辣，如果姜柠宝真的为国公爷诞下子嗣，那……那世子怎么办？

    唯一值得庆幸的是，没人知晓定国公只有两年可活，只要姜柠宝在这两年内怀不上定国公的子嗣……不，也许还有更狠的办法。

    阻止姜柠宝嫁入定国公府。

    杨舒清有了对策后，整个人浑身一松，清丽的脸上露出了淡淡的笑容。

    赵管家深深的看了她一眼。

    谢景翊浑身一僵，薄唇抿成了一线。

    也许早在看到前未婚妻俏生生站在养父身旁时，他心里就有了预感，如今预感成真，谢世子并不意外。

    他不由得想起几天前，前未婚妻曾在府衙门口当众语出惊人。

    “我觉得当前未婚夫的娘更适合。”

    如今，她真的要嫁给他养父，当他的……长辈，平白矮了一个辈分的谢景翊心里不知为何升起一抹复杂难辨的心绪。

    “我知道了。”

    谢世子淡淡的说完，回头瞅向他的未婚妻杨舒清，杨舒清朝他露出一抹明媚大方的笑容，和他一同踏入定国公府。

    赵管家笑眯眯的跟了上去。

    定国公府的红漆大门哐当一声紧闭。

    杨舒清回头望了一眼紧闭的红漆大门，再看了一眼前方被人抬着的谢老夫人，深呼吸了一下，趁着国公爷不在府里，她决定求求情。

    今日是她和谢世子定亲之日，绝对不能见血。

    哪怕缓一天也行。

    ……

    这一次回府，定国公谢珩相送，姜柠宝耍了点小心机，没有抄近路，特意让车夫绕了一条大路。

    “姑娘，我们绕这么大一个圈，真的好吗，会不会太明显了？”马车上，春喜忐忑不安的开口，一想到姑娘为了拖延回府的时间，竟然特意走一条要穿过京城繁华街道的路，她就心尖发颤。

    定国公肯定会看出来。

    姜柠宝轻笑一声，抬手撩了一下发丝，“春喜，你担心什么？”

    春喜快要哭了。

    “姑娘，奴婢能不担心吗，万一国公爷生气……”

    姜柠宝噗嗤一声笑了。

    “春喜，你放一百个心，国公爷不会生气的，他肯定早就看出我要宣誓主权的心思，说不定在心里偷着乐呢。”

    宣誓主权……

    距离马车比较近的定国公谢珩正好将马车里主仆俩的话听入耳中，眼神几不可察的泛起一丝波动。

    偷着乐……

    护着马车的黑衣亲卫们嘴角抽了抽，姜四小姐确定说的是他们冷冰冰的主子？

    这个时候的酒馆茶馆正是热闹的时候，大部分都在谈论定国公世子上安远侯府提亲一事，再次同情了一波姜四小姐。

    这时，有人看到浑身散发着凌厉森然气息，令人退避三舍的定国公谢珩竟然领着黑衣亲卫护送一辆平平无奇的马车，激动的惊呼一声，纷纷停止了谈论，好奇这马车里的人是谁。

    姜柠宝趁着街道围观人群最多的时候，故意半掀开了车帘，露出了半张精致柔美的脸，最引人注目的是那只掀帘子的手臂。

    白皙细嫩的手腕戴着一只红宝石镯子，在阳光的照射下，隐隐有红光闪没。

    “是位贵女。”

    眼尖的人看到这一幕，立即惊呼出声，定国公亲自护送一位贵女，这位贵女到底是何身份，街道上所有酒楼茶楼的人都炸了。

    谁不知定国公是人形凶器，女子避之唯恐不及的毒龟婿。

    这下竟然看到定国公亲自护送一位贵女，大家再也没心思谈论谢世子和杨大小姐的八卦，全都伸长脖子，揉揉眼睛，想要看清马车里的贵女到底是哪位。

    有人悄悄跟在后头看热闹。

    被这么多人远远围观的定国公谢珩英俊冷硬的面容没有一丝波动，只有在想到小姑娘刚刚说的宣誓主权时，才泛起一丝涟漪。

    一路招摇过市。

    跟在后头的人越来越多。

    直到被黑衣护卫护送的马车停在长宁伯府门口，缀在后头的人呆若木鸡，震惊得久久无法言语，谁能告诉他们，这位贵女的身份竟然是长宁伯府的小姐……

    他们不约而同想到了姜四小姐。

    这可真是个劲爆的消息。

    长宁伯府守门的下人在看到熟悉的马车时，惊得目瞪口呆，整个哆嗦了一下，定国公竟然领着黑衣亲卫护送四姑娘回府……

    这时，马车上先下来一个俏生生的婢女，放下一张小矮凳，紧接着一道湖蓝色的妙曼身影出现，在婢女的搀扶下，踩着小矮凳下了马车。

    女子约莫十六七岁，穿着一袭湖蓝色绣白玉兰长裙，俏生生的站在马车旁，纤弱美丽，黑发玉肤，风姿动人。

    “是姜四小姐！”

    曾见过姜柠宝容貌的人惊呼出声，这下大家都知晓这位被定国公护送回府的贵女真的是姜四小姐，远处的人群一阵哗然。

    “四姑娘，您回来了。”长宁伯府守门的下人是个有眼色的，在看到姜柠宝下马车的一瞬间，连忙恭敬上前弯腰行礼。

    姜柠宝淡淡点头，回头望着不远处骏马上的暗紫色长袍男人，眼底划过一抹狡黠，从袖口处将佛经拿出来扬了扬，朝他露出一抹俏皮的笑容，声音婉转悦耳。

    “国公爷，谢谢你送的佛经，我很喜欢。”

    “还有，今日的午膳很美味。”

    定国公谢珩眉心动了动。

    他发现小姑娘除了胆子大，还很狡黠，心底隐隐有种微妙的预感，等母亲入宫请婚，他平静的日子会一去不复返。

    但他却诡异的有点期待。

    黑衣亲卫们纷纷偷瞥了一眼主子冷冰冰的英俊脸庞，再看姜四小姐柔美灿烂的笑脸，暗道，姜四小姐真是……真是恨不得昭告天下她和国公爷的关系有多亲近。

    春喜双眼微微睁大，她发现姑娘自从被谢世子退亲后，仿若打破了枷锁一般，整个人变得鲜活亮丽大胆起来。

    不知三少爷回来，看到这样的姑娘，会不会吓一跳。

    春喜内心其实更喜欢姑娘这副模样。

    定国公谢珩发现周围人的目光都定在小姑娘身上，凌厉的剑眉几不可察的皱了皱，一股庞大的压迫感陡然倾泻而出。

    围观的人群全都被这股逼人的压迫感吓得纷纷收回视线，脸色惨白，腿软发颤，恨不得拔腿奔逃。

    好可怕！

    “外面不安全，先进去。”

    定国公谢珩收敛身上的煞气，低沉冰冷的声音丝毫感受不到一丝温暖，但周围的被吓到人群都能听出话里的一丝关心。

    “多谢国公爷关心，谢谢国公爷一路相送。”

    姜柠宝一双美眸灿若星辰，她再次扬了扬手中的佛经，笑吟吟的福了福身，优雅的迈着小碎步转身入府。

    守门的下人还未回过神来。

    四姑娘却早已带着婢女春喜走远。

    定国公谢珩望了一眼小姑娘纤细窈窕的背影，煞气弥漫的双眼泛起一丝波动，面无表情的策马调头带着黑衣亲卫离开，驾马车的车夫亦甩了一下马鞭跟着离去。

    外头的人群却还未散去，三三两两的议论。

    “定国公身上的气势好可怕，我都吓出一身冷汗。”

    “我吓得腿都软了。”

    “这到底怎么回事，今日不是谢世子与杨大小姐定亲的日子吗，定国公送姜四小姐佛经是何意？”

    “定情信物？”

    众人一顿，纷纷无语的看向说话的那人，那人缩了缩脖子，有点害怕往后退了一步：“你们看我做什么？”

    “我从来没听过有人会送佛经当定情信物。”

    “我也没听过。”

    “佛经不是重点，你们莫不是忘了姜四小姐还说今日的午膳很美味，看来姜四小姐在定国公府的待遇很好。”

    “还有，姜四小姐好像不怕定国公，定国公似乎也对姜四小姐不同，这是不是表明姜四小姐很大可能会嫁给定国公。”

    “听你这么一说，我突然有点期待。”

    “哈哈，我也期待，前未婚妻变养母，平白高了一个辈分，我就想看谢世子会是何反应。”

    “如果真是这样，姜四小姐和杨大小姐岂不是成了婆媳？”

    “哈哈！”

    “这下有好戏看了。”

    “我就想知道谢世子的反应。”

    “……”

    长宁伯府的下人就这么听着大门口看热闹的人群议论，整个人恍恍惚惚，如果四姑娘真的嫁给定国公，府里怕是要变天。

    作为大夫人的下人，两个守门的下人中有个是大夫人心腹杨嬷嬷的亲戚，消息灵通，都知大夫人要给这位四姑娘说一门亲事，不由面面相觑。

    这下麻烦了。

    府门口发生的事，姜老夫人第一时间收到了下人的禀报，没想到这个不得她心的四姑娘竟然有这等造化。

    姜老夫人拿起茶盏抿了口茶，眼精光闪烁。

    “红杏，等下叫四姑娘来寿金堂一趟。”

    姜柠宝心情颇好的回自己的院落，丝毫没有在意府里下人的目光，谁知路上却遇到了前来寻她的姜老夫人心腹婢女红杏，她朝姜柠宝恭敬的福身：“四姑娘，老夫人要见您。”

    姜柠宝双眸闪了一下，微笑的点头：“我这就过去。”

    跟着婢女红杏到了寿金堂，将春喜留在外头，姜柠宝独自踏入大厅，就看到了端坐在高堂上的姜老夫人，大夫人张氏坐在下方，身边还有三个水灵灵的婢女在一旁服侍。

    姜柠宝移动小碎步上前，笑盈盈的福身行礼：“孙女见过祖母。”然后再给脸色不太好的大夫人张氏请安。

    礼仪规矩让人挑不出错。

    姜老夫人深深的望着下方盈盈浅笑的四丫头，以前这孙女总是一副低眉顺眼，柔柔弱弱的模样。

    老夫人每次看到她这副模样，总会感到膈应和不喜。

    如今的四丫头仿佛是一块被精心雕琢过的璞玉，绽放出属于她的璀璨风华，耀眼夺目，这通身的气质神韵绝对不是一朝一夕能改变和养成的，看来四丫头一直在藏拙。

    “四丫头，听说定国公护送你回府，可是真的？”姜老夫人端起茶盏呷了口茶，眼神犀利的盯着姜柠宝的脸。

    姜柠宝微微一笑，不疾不徐的回道：“回祖母的话，确有此事。”

    “四丫头，定国公为何会护送你回府？”姜老夫人眼中立即多了一抹光彩，放下手中的茶盏，继续探问。

    姜柠宝淡笑回答：“谢老夫人吩咐国公爷送孙女回府。”

    姜老夫人一听，眼神益发慈爱起来，目光转移到她手中的佛经上，顿了一下，听下人禀告说定国公送了四丫头一本佛经，莫非就是她手中这本？

    “这佛经是定国公送的？”

    姜柠宝低头看了一眼手中的佛经，轻轻的摩挲了一下，抬头眨着黑白分明的眸子望向老夫人，点头道：“是的。”

    “四丫头，定国公为何会送你佛经，莫不是你前些时日的言论惹恼了定国公？”一直未曾开口的大伯娘张氏终于等到机会出声，她目不转睛的盯着姜柠宝手中的佛经，语气带了一丝咄咄逼人。

    姜柠宝心里却暗道，来了。

    后院的女人最擅长用佛经做筏子。

    姜老夫人的脸微微一沉，显然也想到了送佛经，是否有其他她不知的涵义在里头，万一曲解错了……看来还得仔细询问一番。

    “四丫头，佛经的事先放下，你先和祖母说说定国公府的事。”

    姜柠宝瞅了大伯娘一眼，平静的将自己从在定国公府大门口遇到回府的定国公说起，不紧不慢的将今日之事说了个清清楚楚。

    同时隐瞒了药酒一事。

    整个花厅一片安静。

    姜老夫人眼中迸射出惊喜，激动的手微微有些颤抖，显然没料到这个四丫头竟然可以靠近定国公而不受影响，这可是长宁伯府崛起的机会。

    “四丫头，你当真可以靠近定国公？”姜老夫人忍不住再确认一遍。

    姜柠宝大方的点头承认：“是。”

    这事瞒不住，明日谢老夫人会去清水寺择吉日，择好吉日后会入宫请婚，估计也就一两天的事。

    张氏的脸色一片阴沉，心里咬牙切齿暗恨，没想到她竟然有看走眼的一天。

    原本以为是只好拿捏的小绵羊，谁知却是一块难啃的骨头。

    如今更是攀上了定国公。

    可恶！

    一想到四丫头手中的丰厚嫁妆即将飞走，张氏心里生出一丝焦急，暗暗咬牙，看来不能等了。她就不信一个残花败柳还能嫁到定国公府。

    “原来这是定国公亲手抄写的佛经，四丫头，可否给大伯母观看一番？”张氏深吸了口气，冷静下来后，挤出一抹笑容随口问道。

    这话一出，姜老夫人也来了兴趣。

    姜柠宝挑了挑眉，定国公抄的佛经沾有一丝煞气，但不多，奇怪的是，周围的人似乎没有感受到煞气存在。

    “大伯娘，国公爷抄的佛经不是一般人能看的。”姜柠宝佯装关心的摇头，她可不会迫不及待将定国公抄的佛经送上去，到时大伯娘出了事，她肯定会被第一个迁怒。

    尤其是在场还有其他婢女婆子在场。

    人言可畏。

    哪怕她不惧流言，但姜柠宝却宁愿多绕个弯儿，先占个理再说。

    大夫人张氏忍不住沉下脸：“四丫头，你这话什么意思？”

    高堂上的姜老夫人也忍不住皱了下眉，眼底闪过一抹不渝，这孙女莫不是有了定国公撑腰，心膨胀了。

    “大伯娘，这佛经不一样，沾了定国公的煞气，不适合您看。”姜柠宝面露为难，再次委婉的解释，却在看到大伯娘染上怒意的面容时，心里忍不住笑了。

    “如果您真的想要看，侄女这就给您看。”

    大夫人张氏冷笑一声，四丫头越是这般说，她越是不信，越是想要看佛经，本来只是随口一说，但现在张氏却觉得四丫头在挑衅她。

    非要看到佛经不可。

    “母亲，您看四丫头这谎话说的多溜，什么沾了定国公的煞气，简直荒谬。”

    姜老夫人淡淡点头，显然也是认为姜柠宝撒谎。

    “四丫头，你大伯娘想看就给她看，不就是一本佛经，又不是什么稀罕的物品。”

    “是，祖母。”

    姜柠宝抿了抿唇，轻叹一声，一脸忧心忡忡的将手中的佛经奉上，看到大伯娘迫不及待的拿过到手里，姜柠宝怕自己会忍不住笑出声，这大伯娘还真是上赶着作死。

    姜柠宝能怎么办，当然是成全她。

