    连沈唯这样自制力极强的人也比平时多吃了好些，别看他面无表情地端坐着，实际上手一直覆在肚子上，不停地偷偷按揉，也就熟悉他的百里清看得一清二楚，还揶揄地同他挑眉。

    酒足饭饱，百里清再次提了合作之事，这回对象换成陈宁雅，他也不敢放肆，正儿八经地将情况说了，“我名下有四间大布庄，分别在庆州、楚州、柳州、建州，另有二十几间小布庄遍布各地，棣州府城就有一间，麻雀虽小五脏俱全，我想与夫人进货，送到所有铺子售卖，只是这个量很大，料子不能有瑕疵，另外价格还要合适。”

    陈宁雅沉吟了片刻，看向眼前的少年，眼含赞赏，道：“难得你年纪轻轻就掌管这么多的铺子，既是你要，我自然挑最好的供给，价格也会比旁人优惠许多，只是你的布庄天南地北，我们却无法送到那么远，须得你派人来府城取货，可行？”

    “没问题！”百里清咧嘴应下，那反应的速度，好像生怕陈宁雅反对似的，随后又去温元良的书房借来纸笔，洋洋洒洒写了一通。

    陈宁雅看过之后，嘴角狠狠抽了抽，“三万匹......还是半年的量......”

    若不是知道大齐的情况陈宁雅还真不会质疑这个数量，可就是因为她知道大齐现在的境况，实在不明白这么多布百里清是如何吃下去的，不过她开门做生意，自然知道该问的问，不该问的少打听。

    只是这单子真接了他们家的作坊只怕又得扩大了，若是长期合作自然没问题，可要是中途断了，她的损失可就大了。

    百里清似乎看出陈宁雅的犹豫，忙道：“伯母可是有什么问题？若是您有所顾虑不妨说出来，晚辈也能帮你参考参考。”

    陈宁雅思来想去，还是直言了，“说实在的，百里公子给的量很吸引人，我也很想接，可作坊就那么大，一年实在出不了这么多的量，若真接了你的单子，我相当于要再建个作坊，若是这生意细水长流倒也无妨，怕就怕突然断了......”

    后面的话不用多说百里清都能意会。

    “原来伯母担心的是这个，这倒不成问题，我们可以签下协议，只要布料没有问题，我这边绝对不会主动断了这门生意，这么一来伯母可是放心了？”

    陈宁雅仔细瞧了瞧眼前的少年，初见只以为是个开朗的读书人，这会儿才发现竟还是个颇有生意头脑的商人，也不知道什么样的人才养出这般好少年。

    “伯母？”百里清喊了一声。

    陈宁雅回过神来，淡笑颔首，“既然你都这么说了，我自然没有不答应大的道理，只是前期的筹建需要一段时间，你若需要货的话，得从明年开始，可行？”

    “没问题！”

    百里清当即和陈宁雅签了契约，或许是处于对少年的好感，她给百里清的价格要比何家那边还低一些，百里清看到那价格高兴得都快找不着北了，直说陈宁雅豪气又爽快。

    这话说得沈唯都皱眉了，“让你平日里多读点书你不听，瞧这话说的，让院长知道了你估计今年都别想出书院的大门了！”

    别看百里清一副天不怕地不怕的样子，沈唯一说起院长，他立马怂了，又恢复到那个没心没肺的少年郎模样。

    三人走后，陈宁雅看了看外头的天色，估摸着温有山差不多要回来，同下人吩咐道：“准备一桌饭菜，再烧一锅热水，晚上大家好好洗个澡，明儿天不亮就要出发了。”

    温有山也不知道是从哪里回来的，进门的时候天都黑了，吃过饭，陈宁雅给他搓澡的时候把白天的事情说了，还把契约书拿出来给他看了一眼，“这次回去，我寻思着直接在县城郊外的庄子上建个作坊，从村子那边提拔一批人过去当管事，总管人选你来定，绣娘的话最好路上边走边看，反正沿途经过好几个县城，选择比较多。”

    温有山翻来覆去，将契约书反复看了几遍，确定自己不是做梦后，赶忙将契约书还给陈宁雅，让她收好了，感叹道：“娘子，我发现你就是命中带财，活生生的招财童子，不，是招财仙女，瞧瞧，我在外风里来雨里去，折腾了这么多年也就这样。

    你就出门一趟，啥也没干，人就给你送钱来了，别的不说，只这单子一年就能给咱们家带来好几万的盈利，这么多钱，就是几辈子都花不完呐！我觉得我以后靠娘子养都能不愁吃不愁穿。”

    温有山苦着脸装腔作势的作怪，陈宁雅收拾完回来，陪他一起表演，用力搂过温有山结实的臂膀，挑起他的下巴，轻浮地挑逗道：“来，夫君给我笑一个，本夫人看心情再决定要不要养你。”

    温有山眉头一挑，以迅雷不及掩耳盗铃之势将人横抱着入水，一声娇呼，内室一片旖旎。

    闹了一通，第二天两人毫无意外的起晚了，尤其是两个女儿还过来喊人，臊得陈宁雅在女儿面前头都抬不起来了。

    好在两个丫头没拿这事开玩笑，因着黎明就开始赶路，两人有些昏昏欲睡，上了马车摇两下就不省人事了。

    陈宁雅松了口气，心想等两个孩子醒来想必就会忘了早上的事了。

    接下来的行程几乎都是在马车上度过的，好在每次走上两三天就能到一个县城，温有山出去谈生意的时候母女三人就带着下人到处闲逛，不是去上香就是去买人，吃吃喝喝，与预想中的奔波辛苦不同，竟有几分惬意。

    一晃眼，庆安县到了，温有山想着百里清的那单生意，回了县城把事情交给长信后就不管了，直接跑去中人那边打听庄子的事情，还别说，真叫他遇上了两处，一处离县城远一些，地方也比较偏僻，不过山清水秀，是个避暑的好地方，温有山只看了一眼就否决了。

    庆安县多的是山清水秀的地方，避暑就更不用说了，只要有山，待在山里绝对凉快，况且地方偏僻，要了没多大用处。

