    “等等！”

    李铁山还没有走到大帐门口，萨哈迪开口了。

    “话我已经带到了，还有什么事！”李铁山不耐烦地说道。

    “请你给你们的燕国公带句话，这次我们并不想和大明为敌，只是作为拥有共同信仰的友好邻邦，我们不希望看到自己的邻国发生战乱。

    这次只要是你们退还帖木儿王国的土地，我们可以出面保证，帖木儿王国不会对你们追击，也不会”

    “行了，这话不用劳动我们大帅回复你，我现在就可以告诉你答案，这个什么帖木儿王国，早在太宗时期就妄图进犯我大明，他们占据我们的汉唐故土。

    在我朝大军前来收复的时候，不仅没有交出他们占据的华夏故土，还公然出兵阻挠，这简直就是不知天高地厚到了极点。

    作为惩罚，我们当然不会让这个什么帖木儿这么轻松的过去，所以我奉劝你们，不要趟这趟浑水！”李铁山先是打断了萨哈迪的话，然后丢下这么几句径直出了大帐！

    即使是通译还没有将李铁山的话翻译过来，萨哈迪的大帐就已经炸锅了。

    虽然还不知道李铁山说的是什么，但是从李铁山的表情和语气，他们也知道肯定不是什么好话，尤其是李铁山粗暴地打断了萨哈迪的话！

    这简直就是无礼到了极点，只是，萨哈迪没有发话，他们还不能出手收拾这个傲慢无礼的明军使者。

    当然，虽然双方有着很大的文化差异，但是他们两军交战不斩来使的规矩还是有的。

    另外还有一个重要的原因，就是他们虽然一场愤怒，但他们还真的不敢对李铁山这个使者动手！

    历来如此，规矩从来都是保护强者的存在的！

    “妈的，比骑马打仗要累太多了，感觉自己在战场上已经大战了三天，不！比十天！”李铁山走出奥斯曼人的大营之后对身边的随从说道。

    随从忍了半天，最后还是没有忍住，‘噗嗤噗嗤’地笑了起来。

    他们知道，自家的将军并不是因为害怕这么说的。

    “我刚刚没忘词吧？”李铁山疑惑地问道。

    “都说了，大帅教的话将军都说了。”随从一脸你很‘厉害’地看着李铁山说道。

    这才是李铁山出汗的真正原因！

    他们更崇拜楚宁！

    李铁山在奥斯曼大营说的那些话，都是楚宁在他出发前教好的，就连后边那几句话都是！

    李铁山之所以说完就出来，并不是因为他真的这么狂傲，起码不完全是，而是因为楚宁就只告诉他这么几句话，说完了如果那个奥斯曼人的主帅再问什么，这位李将军就没词了！

    “哈哈哈！”李铁山看着周围自己的贴身侍卫强忍着笑意，自己放声大笑起来。

    “他喵的，下次再有这种事，打死我都不接了！”李铁山一边笑着一边说道。

    在一片笑声中，李铁山带人回到了明军的大营。

    “你回来的还真快啊。”楚宁看着李铁山无奈地说道。

    他现在是彻底清楚了，李铁山果然只是一员猛将，‘外交’这种事，果然是一点都不通窍。

    不过也好，自己现在需要正是李铁山这样的表现，只有这样的人，才能表现的毫无痕迹，才能让奥斯曼人产生疑惑，这就已经足够了！

    现在他们要做的就是等！

    早在李铁山出使之前，楚宁就已经安排好了一切，就等着对方大军的前来，而李铁山的出使，则是此次战事的一个开始！

    而且，李铁山完成的非常不错，他近乎完美地完成了楚宁的安排，无论是‘悄悄’进入奥斯曼大营，还是在奥斯曼大营的‘嚣张’。

    现在他要等着这件事的发酵，他不觉得这么一个简单的挑拨会起到什么作用，但起码在原本看似铁板一块的联军，已经有了一颗楚宁埋下的种子！

    “陛下，这件事不能就这么算了！”海伊德一脸急躁地说道。

    没错，明军使者‘悄悄’进入奥斯曼大营的事，米尔扎已经知道了！

    原本就对奥斯曼怀着戒心的帖木儿众将，现在更有对奥斯曼人不信任了。

    这种大战马上就要开始的时候，他们竟然还和明军的使者见面，虽然明军的使者前后不过在里边待了一刻钟的时间，但是谁能保证他们在此之前没有过接触呢！

    米尔扎心里也是非常疑惑，现在到了这个时候，明军已经距离撒马尔罕只有百里，米尔扎这次把手头能用的军队全都拿出来了，包括奥斯曼人的军队！

    就是要把明军挡在撒马尔罕城外。

    自从明军摧枯拉朽般在凉州大胜之后，他们进入到亦力把里境内的每一次战斗，米尔扎都非常清楚。

    毕竟楚宁从一开始就说了要收复汉唐故土，作为现在占据着那些土地的帖木儿王国，米尔扎当然不会掉以轻心。

    凉州之战，虽然他不知道具体的细节，但是从各方面反馈回来的情况来看，明军的战力一场凶悍。

    尤其是明军再进入到亦力把里之后，无论是恐怖的驼城，还是强大的骑兵，都让米尔扎心里非常担忧。

    现在，他们终于有了可以抵消明军优势的东西，奥斯曼的火枪兵！

    虽然他不知道奥斯曼人使用的火器和明军之间是否存在差距，但是想想也知道，如果明军没有傻到家，肯定不会把最先进的武器卖给奥斯曼人！

    可是，这也是他们目前唯一的机会，如果不让奥斯曼军队参战，就算是能战胜明军，那也是一场惨胜！

    这肯定不符合帖木儿王国的利益，所以米尔扎才会力排众议，让奥斯曼人进入到帖木儿王国的腹地参战。

    现在明军竟然派出使者和奥斯曼人联系，想想，现在在地中海沿岸所有国家都‘和平’相处，奥斯曼更是和大明之间有着非常紧密的贸易关系。

    不过，奥斯曼人化妆成沙匪海盗袭击大明在地中海的海外领地，这件事已经不是什么秘密了，奥斯曼人损失的惨重可谓是空前的。

    那可是他们精心训练出来的强兵，五万精锐大军，被明军几乎全歼，不管怎么说，双方之间的关系简直复杂的让人头疼。

    现在大明和奥斯曼之间到底是什么关系呢？

