    张启海之所以会开口问出这样的一番话，真是因为他对这件事情本来就非常的上心。

    无论怎么样，他也不愿意错了的任何的细节。

    或许在这种情况之下，管家还有一些非常小的东西没有告诉他们。

    管家听到了说话以后，自然也是立马开始仔细地回忆了起来。

    他又怎么可能会看不出来此刻张启海到底有多么的严肃？

    既然如此，那他也肯定会好好的对这件事情上心的。

    仔细思考了片刻以后，最终他也只能够无奈的摇了摇头。

    “该说的我都已经说了，无论怎么样我对你们也是没有任何的隐瞒的。”

    此刻他的表情也是非常的诚恳，看起来根本就不像是在撒谎。

    也正是因为如此，所以张启海倒觉得或许是自己这个时候想多了。

    但眼下还有那么多昏迷者的人们。

    张启海实在是不知道了，应该拿他们怎么办？

    随后他这才拿起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口水，开口说道。

    “府里面还有那么多一直晕着的人，眼下咱们到底应该如何安置她们。”

    总不能让他们这个地方一直昏迷下去吧。

    可惜现在在他们的府里面也已经没有了大夫。

    若是想要解决这个问题的话，确实也是比较棘手的。

    一旁的张启山听到了这话以后，想了半天，也没有想到任何解决办法。

    他轻轻的摇了摇头开口说道。

    “现在我们也只能够希望这个人能够快点醒过来告诉我们事情的真相。”

    而且当他醒过来了以后，还可以去看看那些人到底是怎么了，这样一来，或许他们也能早点吃药醒过来了。

    谁知道他刚说完这句话，突然门口便响起了一阵急促的脚步声。

    这一切发生的太过于突然，让这些人瞬间愣在了原地。

    不过此刻管家也是立马反应过来，然后便立马带着自己的那群人候在了门口。

    他也不知来者到底是什么人。

    若是自己的人的话，想来也不可能会如此的匆匆忙忙，而且肯定会报出自己的名字。

    当脚步声出现在门口的时候，便戛然而止。

    所有的一切莫名其妙的变得非常安静，周围也一片寂静，根本就没有一个人再开口说话。

    张启海的眉头高高的皱了起来，朝着门口的方向看了过去。

    几个人也互相递了一个眼神。

    无论怎么样，他们的心中也清楚，这一次肯定是来者不善。

    不然的话，人家又怎么可能会莫名其妙的如此这般。

    可谁知就在他们正在担心着的时候，突然门便被狠狠地踹开了。

    他们立马朝着门的方向看过去，发现来者竟然是陆建勋。

    这个是怎么回事？

    难道这一切的一切都和他有关系吗？

    张启山霍得站起身，直勾勾地盯着他，眼中极为的冰冷。

    他不知这人为何会莫名其妙的来到此地。

    当陆建勋大步朝着里面走进来的时候，便仔细的看了看这周围的情况。

    下一秒他的嘴角勾起了一抹意味深长的微笑开口说道。

    “大家都在这里干嘛呢？我刚刚看着下面这没什么人，还以为是出什么事了呢。”

    见他这样一副幸灾乐祸的样子，张启海的心中自然是不好受的。

    可是无论怎么样，他在这样的情况之下都不能够轻易的发作。

    毕竟再怎么说，现在他们的处境确实是不怎么好。

    人家为刀俎，可自己现在这群人就像是砧板上的鱼肉一样，任人宰割。

    这一切都被他拿捏在手里。

    张启海努力的稳定下来了自己的心绪，随后这才皮笑肉不笑的开口说道。

    “哟，什么风把陆长官给吹过来了。”

    既然他喜欢阴阳怪气，那自己也不妨和他阴阳怪气一番。

    那陆建勋听到这话以后，正在一步一步的朝着张启海病床的方向走来。

    大家的眼眸之中，又怎么可能会看不出来此刻陆建勋到底有多么的开心呢。

    他来到了张启海的身旁以后这才盯着他开口说。

    “哟，你这是怎么了呀，怎么躺在床上是哪里不舒服吗？”

    看似好像是在关心着张启海，可是实际上他也只不过是想要探听一些信息而已。

    张启海又不是什么傻子，又怎么可能会不明白这样的一个事实呢？

    在这种情况之下，他自然是不可能会给这种人好脸色的。

    他们府里面刚出了这一连串的事情，陆建勋又这么巧的出现在了这里，大家又怎么可能会不觉得很凑巧呢？

    “多谢长官关心。”

    他也只不过是冷冷的开口说了一句。

    这人莫名其妙的来到了这里，肯定有什么不对劲的地方。

    无论怎么样，自己也必须得好好的查一查。

    一旁的尹新月脸上自然是出现了些许的不开心。

    于是她便立马上前来到了张启海的病床前挡住了他的视线。

    整个人看起来也是一副非常凶神恶煞的样子。

    她一字一顿死死咬牙对着陆建勋开口说道。

    “我们这里不欢迎你，你还是走吧。”

    她实在是不清楚陆建勋在这种时候来到这里，到底是有什么样的目的，难道只不过是为了来看他们笑话的？

    但是说实话，她觉得陆建勋应该不可能会如此幼稚。

    想来他也肯定是有什么其他的事情要做。

    陆建勋看着尹新月这幅极为不待见自己的样子，脸上的笑容不但没有消失，反而还变得越来越浓。

    但即便是如此的大家自然也是看得出来的，此刻他的笑几乎都是极为讽刺的笑。

    “不知道陆某到底是哪哪里做错了，引得尹小姐如此不开心。”

    他还故意开始说起来了这样的一番话。

    眼见着尹新月就像要上前和他狠狠的对峙一番，张启海这才抬起手来拦住了她。

    他的心中自然是清楚，尹新月之所以会做这一切，也只不过是为了自己好罢了。

    但无论怎么样，现在也不是和他起冲突的时候。

    自己也必须得趁着这个机会好好的探听一下他来到这里的来意。

    虽然尹新月的心中多有不愿，但是既然张启海都已经做出来了这样的一个手势，她也只能够无奈退下。

