 但神魂不能出窍离体太久，否则一梦千年，肉身被狗叼走都不知道。

这种事，在宇宙当中发生过！大圣之境的修士，选择地方盘膝而坐，神魂出窍遨游，指不定去了哪个世界，大梦千年，肉身被人炖了，还是被狗吃了，那还真说不准。

此刻，苏洛看着清影的神魂，不断在壮大。

她每吞噬一道青色力量，自身神魂便凝缩一分。

直到白色鸟禽神魂，吞噬第四道青色力量后。

清影傻乎乎的，已经到了圣人九品境。

剩下的两道力量，被苏洛暗中相助，全被被清影神魂所吞掉。

一股极强的神魂威压，席卷整个黄沙世界。

霸主境的修士，全部都脸色惨白。

每个人都感觉自己，在被一尊恐怖生灵所窥探。

这就是大圣之境，所拥有的威压！清影顺利突破到大圣境，一股奇妙的感觉，让她有些好奇，一念间仿佛能看到万千世界。

随时都能过去一样！她看到一个世界，有葱绿的植被，有身穿兽衣的人，在山脉中狩猎，更有千米瀑布，十分的壮观。

景色很美的，比黄沙世界好看多了！苏洛眉头微皱，察觉清影的不对劲，神魂似乎要跑出去。

其他世界的诱惑，比黄沙世界大多了！清影极有可能，出生后就被带入了黄沙世界，每天到了晚上才能出来，化作月亮，照亮这方大地。

她没有见过外面的花花世界。

如今到了圣人境，还是傻乎乎的。

外界的花花世界，时时刻刻都在引诱着她。

关键这姑娘有些憨憨的，神魂出窍后，恐怕就不知道怎么回来了，肉身都能舍弃。

不要肉身，将来还怎么渡仙界。

将来还怎么飞升啊！苏洛眉头微皱，薄唇微动，轻喝：“清影，醒来！”

声音仿佛穿透无数世界，恢弘威严，将声音传递到清影的神魂当中。

清影的神魂，情绪有些失落，说：“我不想回去，黄沙世界只有黄沙，每隔百年进来的人，还要相互厮杀，过后就陷入寂静，没有人能陪我玩。”

“回来，事后我带你离开黄沙世界！”

苏洛动了恻隐之心。

他既然帮清影，突破到了大圣之境。

就会带她离开黄沙世界。

清影没有怀疑，轻声询问：“是真的吗？”

“我说帮你突破到大圣之境，我做到了，我说你的天道石，是七彩补天石，可曾骗过你？”

苏洛从没骗过清影。

只有这个姑娘，不相信苏洛罢了。

可苏洛真的帮她突破到了大圣之境。

清影俏皮一笑，有些不好意思，神魂已经跑到另一个世界，如今根据苏洛的提示，瞬间回归身体。

盘膝而坐的清影，睁开清澈眼睛，隐隐带有期待：“你真能带我出去？”

“他骗你的，奇才府的散仙，可不会同意他这么做！”

灵婉柔见苏洛又骗单纯的清影，顿时戳穿这个谎言。

清影明亮的眸子，不由黯淡的下去。

她情绪不免有些低落！唯独苏洛捏着她的琼鼻，轻笑：“你信她，还是信我？”

“我……”清影有些不好意思，她在苏洛帮助下，突破到大圣之境，心底本能更相信苏洛。

虽然她不说，可是眼神已经出卖了她的想法。

灵婉柔一脸无奈摇头：“没救了，信他的话，迟早把你卖了！”

“放心吧，等这方世界对所有人的考验结束，我带你出去！”

苏洛和稚枫是老熟人。

从他奇才府的手中，带走一个小妖，不是啥问题。

清影点头如小鸡啄米，彻底相信了苏洛。

唯独灵婉柔没好气说：“外面有奇才府的散仙延翁，你怎么带她出去？”

“延翁在奇才府当中，算不上大人物。”

苏洛淡然一笑，牵着清影前行。

灵婉柔一愣，追上去诧异说：“你认识奇才府的大人物？

不对，你以前进入过奇才府！”

“聪明！”

苏洛爽快承认了自己以前进入过奇才府。

灵婉柔彻底傻眼了，她有些看不懂苏洛。

这个道境六转的家伙，浑身透着邪性啊！星空霸主级人物，才能进来的黄沙世界，结果苏洛一个道境六转的修士溜进来不说，还在这里混的风生水起，把人家充当月亮的太阴生灵都给拐跑了。

更邪乎的，他居然能帮圣人境的清影，突破到了大圣之境。

连升四品，后破圣人桎梏，迈入大圣境。

这等手段，就算是她爷爷灵意通都做不到吧。

现在苏洛说认识奇才府的大人物，以前还进入过奇才府。

说实话，灵婉柔现在真的有几分信了。

灵婉柔蹙眉：“奇才府，修士一生只能进去一次，你还想进去第二次？”

“不行吗？”

苏洛唇角挂着笑意，很从容的反问一句。

灵婉柔没好气道：“你当奇才府是你家的啊，说进去就进去！”

“这一次，我不仅要进去，还要带几个人进去！”

苏洛话语刚落。

结果天空响起炸雷声：“啥玩意？”

“老东西，一直在都偷看我，你以为我没察觉到？”

苏洛没好气回了句。

稚枫一直在偷看过，以前也没发现，这老东西是个偷窥狂啊。

稚枫的声音，再度响起，态度坚决：“不行，奇才府的规矩不能破，你有黄帖，以你的尿性，没人可以从你手中夺取黄帖，所以我可以睁一只眼闭一只眼，让你在进府一次！”

“至于带别人进来，你压根别想！”

稚枫果断拒绝了苏洛拖家带口进来的无理要求。

苏洛没好气道：“行了，别装了，开你的条件！”

“真不行，奇才府多少年的规矩，不能破！”

稚枫认真回答。

苏洛试探问：“七三分？”

“五五分，看你带多少人！”

稚枫很自然的接过话。

这让灵婉柔都惊了，苏洛这个家伙，在和谁对话呢？

对方好像是奇才府的大人物啊！这个家伙真的认识奇才府的人！灵婉柔很意外，可是微微蹙眉，又没有那么惊讶。

毕竟苏洛是女帝传人。

单单这一个身份，足以让宇宙中各种大人物卖三分面子。

 