    “这狗日的！”

    方宇骂了句，几下子飘荡过去，一把揪住菜刀鬼。

    “还不赶紧救她？”

    菜刀鬼扭过那张满是血污的脸，怨毒地瞪了方宇一眼:“要去你去，我可不敢！”

    方宇“嘿”地一声:“你不是会‘法术’吗？”

    菜刀鬼转过去一边吸食恐惧光雾，一边嘟囔:“那牛鼻子老道有两下子，我可斗不过他！”

    此刻淹死鬼还在奋力挣扎, 像条不小心游入网中的大鱼，使劲扭曲着身子。

    村子里的男人都跑来了，手持电筒，把光束对准网兜。胆子大点的，也开始帮着那老道一起扯住网绳。

    看得出来，淹死鬼大概被泼了黑狗血，头发黏在一块, 已处于持续“现形”状态。

    那些围观的村民胆子越来越大，有好几个都掏出手机, 录起视频。他们身上的恐惧光雾，也在逐渐衰弱。

    方宇有些急了，淹死鬼他必须得救，他倒是想冲过去搓个小火球把网兜焚毁，但那样一来，他不敢保证那老道会不会把自己也给捉住。

    而且那边人太多了，指不定还有“高手”隐藏其中，这个世界可是有超凡力量存在的，方宇行事必须足够谨慎才行。

    一旦他被逮住，没人会来救他。而这次的副本任务，也只能宣告失败了。

    “你不是有‘鬼打墙’吗？”

    方宇冲菜刀鬼道，“你先用‘鬼打墙’迷住他们，我冲过去救淹死鬼……”

    方宇的意思是让菜刀鬼帮忙打个辅助，至少能迷惑一下人群，他好趁机营救。

    菜刀鬼满脸不屑:

    “想送死你就去, 别搭上我！”

    方宇火气上来，简直想当场拍死这鬼东西。

    但理性告诉他，对方之所以不愿意帮他打这个辅助，是因为不相信方宇有那个实力，能够单枪匹马冲过去把淹死鬼救出来。

    “你不相信我能救她？”

    方宇瞪着眼睛道。

    菜刀鬼白了他一眼，语气相当不屑:“你也就嘴巴子厉害，救鬼？切，我看还是算了吧！”

    “我给你看个东西……”

    方宇说完就开始在菜刀鬼面前结手印，他想用实际行动告诉对方，他也是一只会“法术”的鬼。

    菜刀鬼一脸鄙夷，起初并不相信方宇，还骂他中二。

    “切，搞什么？火影忍者啊？”

    然而伴随着方宇手中搓出的火球，菜刀鬼眼睛越来越直了，他难以置信地揉揉鬼眼，不敢相信这是真的:

    “我靠！你这是什么法术？”

    方宇控制着火球球体在菜刀鬼眼前晃了一圈，然后瞄准附近的一堵土墙，使出浑身力气将火球抛射了出去。

    砰！

    一声闷响，火球在接触墙面的一瞬间仿佛燃烧瓶轰然爆开，熊熊大火在墙面上剧烈燃烧着。

    “怎么样？现在你相信我了吗？”

    方宇冲对方抬起下巴, 作出挑衅的样子。

    菜刀鬼看得呆了，像他这种会点障眼法的鬼已经算得鬼中龙凤, 没想到，这个满嘴跑火车的“传教士”，还真会法术！

    隐藏的够深啊，也是，没到关键时刻，确实也不需要使出真本事。毕竟，法术也是非常消耗能量的。

    “信，我信你了哥！”

    菜刀鬼已经决定了，这次一定要不惜一切代价去讨好这位深藏不露的“传教士”，然后，让他教自己搓火球的鬼术！

    真正的鬼术只存在于传说中，像普通的鬼类，也只能通过“现形”地方式吓吓人类罢了，而那些可以“御物”的鬼，基本上都是有香火供奉的“编制鬼”，并不会去伤害人类。

    像他们这种孤魂野鬼，因为能量稀缺，很少能修炼到“御物”的程度，即便是菜刀鬼这种万里挑一的鬼才，也只是停留在“障眼法”的段位，而比“御物”更高级别的“鬼术”，那就更少见了。

    菜刀鬼激动地看着方宇，开心得像个孩子。他围着方宇转了好几圈，像条狗似的在对方身上嗅探着，试图从方宇身上发掘出更多隐藏的秘密。

    “哥你太牛逼了！”

    菜刀鬼搓着手尖声喊道，“你这手段真是太厉害了！”

    菜刀鬼从起初的蔑视，很快就转变成对方宇的崇拜，而且是打心眼里的崇拜。

    方宇故意装作很热心的样子，摸摸他的头逗他:

    “想学啊？我教你啊……”

    “真的吗！”

    菜刀鬼沸腾了！

    不会吧不会吧？他竟然这么大方？说教就教？天呐，这可是真正的鬼术啊！我徐福何德何能，这等好事竟然让我撞上了？

    徐福是菜刀鬼的真名，他本来是个房地产销售经理，可笑的是，作为房地产销售经理的他居然因为买不起房而被女朋友甩了，他于是更加努力去钻营事业，四十郎当岁了还没结婚。后来跟属下一个有夫之妇搞破鞋，被人家老公撞破，直接拿菜刀把他给削了，死的时候天灵盖还卡着把菜刀。再后来被人抛尸荒郊野外，过了半个多月才被发现，头顶的菜刀都生锈了。

    徐福有个老母亲，快七十岁了，身体一直不好，得知他的死讯，盼头没了活不下去了，勉强撑着一口气给他办完丧事，跟着就撒手人寰了。

    徐福也就顺理成章变成了无人供奉的孤魂野鬼。

    现在就算做鬼，他也想做一只鬼上鬼，抓住一切可以抓住的机会，变强！绝不能让那些民俗调查局的“棒槌”给逮住，扔进“焚鬼炉”烧个魂飞魄散，永世不得超生！也绝不让别的鬼类瞧不起自己！

    因此当方宇说要传授他鬼术的时候，徐福就好像遇到了再生父母，激动之下对着方宇纳头便拜:

    “师父！请受徒弟一拜！”

    他膝盖一软跪倒在地，郑重其事地冲着方宇磕了三个响头，方宇连忙把他扶起。

    “现在不是拜师的时候，先想办法救你师姐！”

    方宇指着不远处被黑狗血网兜住的淹死鬼，焦急地道。

    那牛鼻子老道在村民地帮助下，血网收束得越来越紧，困在网中的淹死鬼渐渐鬼力不支，眼看着就要被那老道拖走。

    徐福却仍然一脸懵逼:“师姐？她什么时候……”

    “重点不在这里！”

    方宇有点失去耐心了，对着徐福当头就骂，“你难道想眼睁睁看着你师姐被那牛鼻子老道捉走，送去焚鬼厂吗！”

    徐福这才醒悟，慌忙道:

    “我这就施法营救师姐！”

