    第36章 -下路四包二，七杀IG！

    “好家伙！IG这是生气了？？”

    “就这阵容，15分钟不领先一万，建议直接点了！”

    “IG真的不把外卡当人啊！我就打排位都用不出来这阵容！”

    “这才是IG，这才是LPL！”

    “冲他丫的！IG冲鸭！”

    ......

    直播间的观众，瞬间沸腾了起来。

    LPL连续拿下了两年的世界冠军，在很多的LPL观众心里，LPL已经是第一赛区了。

    而官方分组的时候，也是将LEC的四号种子和LPL的四号种子分到了AB两组。

    可以说是官方认定的领头羊了。

    就像是小组赛分组中的四大赛区一号种子一样，一举一动都会被人关注着。

    反观R7的阵容，就相当的扎实了。

    面对LPL的战队，就算是险些输给PSG，他们也是不敢掉以轻心的。

    上单奥恩，打野豹女，中单发条，下路EZ加泰坦。

    最终双方的阵容是：

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：杰斯

    打野Collector：蜘蛛

    中单Rookie：琪亚娜

    下路Puff：卢锡安

    辅助Baolan：潘森

    R7红色方：

    上单Acce：奥恩

    打野Josedeodo：豹女

    中单Aloned：发条

    下路Leza：EZ

    辅助Shadow：泰坦。”

    “滴，检测到目标为美梦蓝，综合评价SS！

    宿主意识+600%！

    宿主操作+600%！

    宿主手速+600%！

    蜘蛛熟练度增加1300%！”

    感受着身体传来的变化，陈歌也是轻舒了一口气。

    昨天的加成，还是存在着的。

    而今天的加成，是叠加在昨天基础上的。

    现在的陈歌，感觉前所未有的好。

    所以，对面的小豹子，准备好死了么？

    蜘蛛这个英雄，在对抗豹女的时候是占据一定优势的。

    而同为双形态打野，豹女刷野比蜘蛛快，而蜘蛛则是比较偏向于前期的节奏。

    红Buff，再加上蓝Buff和魔沼蛙，陈歌直接来到了三级。

    速三打法，是蜘蛛常用的打法。

    而身为职业选手，就算是不知道对方打野路线，也应该大概有着一个思路。

    打野之所以会成为联盟中最容易被甩锅的位置，就是因为不同的打野英雄路线，是有着一定规律的。

    所以说，打野不一定要拼操作，但是一定要拼脑子。

    前期被搞一下，刷野路线暴露，很可能整局比赛都找不回节奏。

    陈歌在刷野的时候，可以说是将细节全部拉满。

    一级潘森学习了W技能，为的就是给红Buff一个眩晕控制，让蜘蛛少抗几下攻击。

    升到二级之后，切换蜘蛛形态以加快行走效率，在快要到达三狼处的时候，提前切回人形态，这样打完了一套技能以后，又可以变回蜘蛛形态继续输出。

    拉野和刷野，对于不同的英雄都是不一样的，这一点点的细节，很可能会决定一场游戏的走势。

    尤其是蜘蛛这种节奏型打野，早一秒晚一秒，都会有着很大的差距。

    人形态QAW起手，接蜘蛛形态QAW，通过走砍的方式，让小蜘蛛去吃野怪的伤害，以实现无伤刷野。

    小蜘蛛虽然能承受三下蛤蟆的攻击，但是只能承受一下BUFF的攻击，所以蜘蛛把惩戒给BUFF是最划算的。

    “蜘蛛很快升到了三级，蜘蛛女皇速三打法我们大家都是知道的，但是Collector选手的这个刷野速度有点过于快了啊！”

    记得只是看了一眼小地图，就知道要出事了。

    上路的杰斯在压着线打，前期杰斯还是有线权的。

    而中路Rookie的琪亚娜，也是很稳地打着对线。

    在2020年的7月份，拳头是进行了一次改版的。

    在肉坦中单版本结束后，中路重新回到了传统法师和支援流刺客交锋的时代。

    传统法师包括沙皇，发条，乐芙兰，而支援流刺客则以刀锋之影泰隆，元素女皇琪亚娜和潮汐海灵菲兹为代表。

    “这一波蜘蛛入侵，豹女要出事了，Collector完全绕过了红色方的视野，这一波是没有被发现的！”

    Rita也是说道，现在的豹女，才刷完三狼朝着F6的方向走着，而蜘蛛已经走到了上半野区红Buff处了。

    豹女这个英雄在红色方的时候，刷野还是比较舒服的，可以很快刷完六组野怪，而不需要绕太远的路。

    虽然对方前期是个蜘蛛，但是自己的中上都是给到视野的，豹女也就没有太过在意。

    “这就是细节到了极致的打野，这也给了我们其他队伍的打野选手一个提醒，那就是这个版本，对于打野的要求是很高的，大家一定要注意起来。”

    娃娃也是善意的提醒道。

    其他战队的打野选手，也是不住地点头。

    不注重刷野，造成的结果就是，在豹女刷完F6准备拿红的时候，蜘蛛已经蹲在红Buff对面的草里了。

    “蜘蛛这个位置，有点深啊！蜘蛛他怎么可以入到这么深啊！”

    记得一脸诧异地说着，但是丝毫没有发现旁边的Rita已经红了脸。

    在草丛中足足等了豹女七秒，豹女才刷完F6跑了过来。

    不过陈歌却没有丝毫的焦躁。

    这个豹女的刷野，很显然也是练过的。

    Q技能起手拉野，一个W技能摆在了草丛之中，然后E技能奶一口增加攻速，才WEQ一套呼过去。

    有着标记和夹子在，豹女的W技能冷却时间也是非常的断。

    然而，当身后出现一个蜘蛛的时候，来自墨西哥的大胡子老哥人都懵了。

    “Help me！！”

    被结茧到的豹女，技能又全部在冷却之中，整个人都不好了。

    到了这会，他也顾不上去想这个蜘蛛到底是怎么来到的这里。

    他只知道，如果没有队友的话，自己是真的要交代在这里了。

    E技能【结茧】命中，陈歌手下也是丝毫不慢。

    W技能【自爆蜘蛛】和Q技能【神经毒素】几乎同时用出，人类形态的Q技能，是能够造成目标当前生命值8%的伤害的。

    R技能变换形态，然后开着W技能【掠行狂暴】，带着小蜘蛛就是一顿猛A。

    1.5秒的眩晕状态解除，大胡子豹女直接一个惩戒落下，W加闪朝着己方防御塔暴退数百码距离。

    然而，陈歌也是丝毫不慌，惩戒收下红Buff，E技能【盘丝】拉起，落在石甲虫上，普攻接Q，直接斩杀掉了豹女。

    蜘蛛形态的Q技能【剧毒之蜇】，是有着斩杀效果的，对残血的敌人可以造成额外的伤害。

    而直到最后，豹女的E技能都是没有转好。

    “Fiest Blood！”

    一血到手！

    原本这时候的奥恩老铁，心里是非常的纠结。

    要支援的话，他塔下的兵就没了。

    但是不支援的话，自家打野就没了。

    当他看到豹女死在了二塔下的时候，整个人也轻松了一些。

    他死了，自己也就不用支援了......

    杀掉了豹女之后，陈歌直接去了河道控下了河蟹。

    而后，没有去下河道控双河蟹，也没有刷野或者是抓人，而是直接绕了回去，在石甲虫对面的草里等着豹女的到来。

    “这蹲不到了吧？？”

    宝蓝有些疑惑，豹女的最好选择，肯定是去下路控河蟹，然后入侵反F6的。

    陈歌在石甲虫哪里蹲，感觉很难蹲到。

    “放心吧，下河蟹我看都不用看，等会去刷就是了。”

    陈歌很自信，宝蓝能够想到的事情，对方肯定能够想到。

    豹女现在最需要做的，就是避开自己，努力刷野或者Gank。

    而自己刷完上河蟹，再去下的话，时间上是完全来得及的，也是性价比最高的刷野路线。

    所以豹女该做的，就是刷他的石甲虫和三狼，然后抓上。

    “五，四，三，二，一......”

    看着豹女的标出现，陈歌也是笑了起来。

    这一波，他在第五层！

    几乎是同样的剧本，陈歌并没有选择去抢石甲虫，而是在豹女刷完石甲虫之后，在草里一套技能阴死了豹女。

    “IG-Collector击杀了R7-Josedeodo！”

    “IG-Theshy击杀了R7-Acce！”

    “IG-Rookie击杀了Aloned！”

    几乎是同一瞬间，一脸三道击杀提示就应经刷满了屏幕。

    上中野三条路，同时取得了对位单杀！

    而下路的泡芙和宝蓝，也是在压制着对面的EZ泰坦在打。

    “我的天，三个单杀？？？”

    “四分钟4-0！IG今天的状态要爆表了！”

    “蜘蛛的这个蹲伏实在是太有想法了，我本来以为蜘蛛会去下路，他没去。

    我本来以为豹女会去下路，他也没去。

    我本来以为蜘蛛这波蹲不到，可是......”

    “这R7也太菜了！”

    “到底是R7菜，还是C皇猛啊！

    这一手蜘蛛我实在是没有想到。”

    “有点过分了这蜘蛛。”

    ......

    直播间的IG粉丝兴奋了起来，本来赛前他们还对IG的状态有着很深的疑虑，但是在看到IG暴打R7之后，所有人都像是焕发了新生一样。

    IG，做到了！

    在初战差点翻车的情况下，IG在第二战的时候派出了自己最强的阵容。

    还是选择了一套强打前期的阵容。

    而这种阵容，在小组赛上绝对是很难拿出来的。

    不过，这种阵容在对上连小组赛都进不去的队伍时，还是有着奇效的。

    五分钟不到，IG就领先了一千五百块。

    四个人头的经济加上补刀压制，IG让所有心生非分之想的队伍都是心里一凛。

    狮老雄威在，现在的IG，还是有实力的！

    刷完了下路的河蟹，陈歌径直选择了入侵下半野区。

    魔沼蛙收下，三狼......

    三狼还在和豹女奋斗着，就看到了斜刺里出现了一道蛛网。

    E技能【结茧】飞在半空中的时候，陈歌的惩戒也是直接出手。

    抢掉大狼的同时，蛛网也命中了向后扑的豹女。

    而这时候，大胡子老哥已经放弃挣扎了，自己队友被压在塔下也就算了，可就算是塔下，都组织不了IG这些人想要换血的想法。

    自己的野区，算是待不下去了。

    “这个蜘蛛六分钟已经三个头了，节奏实在是太好了。”

    娃娃有些感慨，单就阵容而言，R7绝对是把握到了版本的主流。

    但是实力差距实在是太大！

    才导致了被IG一个强打前期的阵容搞的焦头烂额。

    “义进哥，来越下路！”

    陈歌大声喊着，现在他和Rookie都是六级，抓下路两个四级的英雄，还是很稳的。

    而且发条上次被单杀的时候，已经用出了自己的传送，这一波又有着兵线压力，想支援都难。

    “来了！”

    Rookie也是很快回应道。

    之前都是他在指挥，现在陈歌接过了这个任务，对他来说还是很好的。

    这让他可以专注于对线，不被其他事情所打扰。

    陈歌点点头，蜘蛛这英雄，前期就算是不刷野，也一定要把节奏带起来。

    本来刷野速度就比不过豹女，难道要等到六神，才去和豹女打架么？

    前期强势的英雄，一定不能浪费自己的强势期。

    如果前期不强势，相当于浪费天赋，到了后期只会被欺负。

    有句话说的好，青春期不早恋，难道等成年啊？

    三分钟的Buff持续时间，导致现在陈歌身上的双Buff还有最后十秒的样子。

    而这段时间，也是陈歌这一轮进攻的最后一波。

    不过不重要，自家的红Buff，再有半分钟也就刷了。

    免费续杯，快乐加倍！

    第一轮抗塔，自然是宝蓝要做的。

    潘森这英雄还是简单的，WQAE，满怒W和满怒E，控制时间长，抗伤害的时间也长。

    甚至可以在极限状态下开出E技能进入短暂的无敌状态。

    只要不被后入，潘森就是无敌的。

    或者说，只有举盾方向无敌，那就是半步无敌。

    W技能【斗盾跃击】砸下，虽然EZ反应很快的交出了E技能，但是还是被眩晕当场。

    陈歌也不着急，QW齐放，自爆蜘蛛瞬间炸掉了EZ一截血量。

    而泰坦，则是在正面抗着伤害，限制卢锡安和潘森的进场。

    Rookie眼睛一眯，EQ猛地向前，大招【惊才绝景】丢出，又是一个WQ按下。

    EZ和泰坦全部被推到了墙边，头顶上爆出大额的伤害数字。

    宝蓝的血量不多，开着E技能先行后撤。

    而下一个抗塔的，便是有着E技能的蜘蛛了。

    结茧继续控住泰坦，W技能开启，蜘蛛带着众多小蜘蛛扑了上去。

    利用小蜘蛛抗塔，同样是一门技术活！

    Rookie杀掉了EZ，泰坦的人头，也被陈歌拿下。

    蜘蛛前期是不需要让人头的，大幅度领先的装备，甚至可以轻松瞬秒脆皮英雄。

    而杀掉泰坦之后，陈歌的战绩已经来到了4-0。

    IG和R7的人头比，也来到了7-0......

    ?  ?本月上架，月票冲榜，国庆期间双倍，大家加油啊！月票每多100张，上架多加一更！十万字的基础上加！

    ?  

    ????      

    (本章完)

