    “唉--”

    顾夫人被顾媛这么一问，顾惜时那疑惑的眼神也一起看了过来，身体一僵。

    顾媛这丫头是要把她一起拖下水不成？

    作为见过大风大浪的顾总，怎么可能会因为顾媛这小小的问题就被难住了呢？

    因此，她深深地叹了一口气，语气有些失落，似乎是被顾媛这个问题伤到了。

    “我这不是给你讨好你姐的机会吗？”

    “没想到你不领情就算了，居然还怀疑我。你这孩子，也太伤人心了。”

    看母亲这个作态，顾媛也有些犹豫，难不成，自己弄错了？

    母亲真的就只是好意而已？

    顾媛忍不住对自己刚刚怀疑母亲这件事产生了动摇。

    “孩子大了，就是有自己的想法，明明小的时候，妈妈说什么你都是相信的，现在都开始怀疑我了。”

    看顾媛犹豫不决，就是不开口说话，顾夫人一脸沉重失落的叹了一口气，脚步略显蹒跚的离开了这里。

    作为丈夫，顾老爷哪能不知道自己的妻子就是在演戏？

    但是吧，这个时候也不适合拆穿妻子，就是干脆眼不见心不烦，就当做自己没有看到。

    “姐，我是不是惹妈生气了？”

    顾媛看着母亲脚步蹒跚的回楼上去了，有些不安的开口询问顾惜时。

    是不是她刚刚怀疑母亲的行为伤害到母亲了？

    她刚刚看到母亲的肩膀微微颤抖，说不定是哭了。

    母亲在她的记忆里一直都是很要强的，说不定离开这里回楼上是不想让她们看到母亲伤心流泪的样子。

    “没事。”

    顾惜时摸了摸顾媛的脑门，无声的叹了一口气，这缺心眼的孩子啊。

    顾夫人肩膀微微颤抖，与其说是哭了，倒不如说，她可能是在憋笑。

    能够撑起顾家的顾夫人，怎么可能会因为这件小事情就伤心难过呢？

    顾媛又是被套路了。

    “等会我和母亲说你不是故意，母亲不会生你的气的。”

    顾惜时看顾媛还是一脸担忧的模样，开口说道。

    顾媛这才松了一口气，有姐姐在，母亲应该不会继续伤心了吧？

    被人卖了还帮着人数钱的顾媛，果真是一个无人能及的傻孩子。

    也怪不得顾夫人那么的自信，坚信顾媛是绝对不会怀疑她，更不会生她的气。

    看看，不过是假装很难过而已，顾媛反倒是觉得自己做的过分了。

    这样的顾媛，实在是让人觉得不可思议。

    好奇这样的顾媛为什么会做出带着苏谭去挑衅白明离的事情来，这很明显不是顾媛的性格会做出来的事情。

    顾惜时眼中划过一丝异色，将这个疑惑放在心里，就等找到更多的线索，将这些事情串联起来。

    “咚咚--咚咚--”

    傍晚的时候，蒋楠本来打算将在复习半个小时就准备睡觉了，结果听到有人敲他的房门的声音，蒋楠有些疑惑的将书放下，而后去开门。

    “哥？”

    看到白明离，蒋楠显得格外的震惊。

    这好像是他哥第一次主动来找他吧？

    他小的时候不懂事，听信了大人们的挑唆，觉得他哥就是来和他争抢妈妈的，因此他从小就喜欢和他哥作对。

    林父虽然不是他的亲爸爸，而是哥哥的亲爸爸，但是对他比对哥哥还要好。

    所以自己并不排斥爸爸，就是单纯的讨厌哥哥而已。

    喜欢和哥哥对着来，哥哥喜欢的东西，自己就算是不喜欢，也要抢他的。

    以至于小的时候在这个家里，明明爸爸才是哥哥的亲爸爸，但是爸爸却出于某种原因，对他比哥哥还要好，让哥哥的处境看起来就像是一个外人。

    一个不属于这个家的外人。

    年幼不懂事的行为，让哥哥和他们渐渐产生了隔阂，对他也没有了小的时候刚刚开始相处的时候的亲近。

    等到他长大后明白了，原来哥哥和他一样，都是失去了亲人。

    明明他们有机会可以成为彼此的亲人，可是却因为自己的不懂事，听信了大人说的话，哥哥就是想要抢走妈妈对他宠爱的坏人，处处针对哥哥。

    以至于等他反应过来自己的行为是错误的，想要和哥哥好好相处的时候，哥哥已经不愿意接受他这个弟弟了。

    自己做错的事情，就应该自己承担。

    知道了哥哥不是很喜欢他，他一直都是尽可能的避开哥哥，让他眼不见心不烦。

    本来以为，这样的相处就是他们之间最好的相处方式了，没想到--

    哥哥居然主动来找他了！

    这哪能不让蒋楠觉得震惊？

    “咳咳--”

    白明离看到蒋楠那震惊的眼神，有些不好意思的清了清嗓子，开口说道。

    “我······我有件事，想要请你帮忙。”

    白明离眼神游离的开口说道，显然他也是极为不好意思。

    要不是没有其他办法了，他也不会来找蒋楠帮忙。

    “什么事？”

    一听到哥哥是有事找他帮忙，蒋楠连忙开口问是什么事情。

    只要自己能够帮得上忙，他是绝对不会推脱的。

    难得哥哥愿意和他好好说话，还是第一次主动找他，自己说什么也要将哥哥说的忙帮上了。

    “你，你知道，什么护肤品比较好用吗？”

    白明离说话的声音越说越低，要不是蒋楠时时刻刻的注意听，都要将白明离要说的话听漏了。

    其实白明离本来是打算自己去买的，但是因为他没有经验，加上上网查了一下之后，知道了要是护肤品没有选好的话，用了可能会烂脸，白明离就不敢随便买了。

    他身边比较熟悉的男性，除了爸爸之外，就只有蒋楠了。

    这件事要是让爸爸知道了，说不定会闹出其他的事情来，因为白明离不敢去问自己的爸爸。

    他们的关系才刚刚缓和了一些，他不想因为这些事，将他们好不容易可以重归于好的关系打碎了。

    既然爸爸不可以问的话，那就只能问一问蒋楠了。

    虽然他们之间的交流很少，但是为了惜时学姐，让他稍微放下面子找蒋楠帮忙，也不是不可以。

