    尽管拓跋烈已经气得浑身发抖，可是现在这个时候，他却没有任何的办法。

    看着刘登身后密密麻麻的汉军，他的心里现在只剩下了一片迷茫。

    就像刘登说的，事到如今这个地步，他根本已经没有反抗的本钱了。

    到了这个时候，他才发现自己似乎把一切都想的太简单了。

    原本以为汉人腾不出手来，这一次他可以占一个天大的便宜，可是没想到到头来,自己才是那陷阱之中的猎物啊。

    这猎人和猎物的身份转换实在是太快了，让他一时之间实在是没办法接受。

    "锵——"

    终于，他还是强忍着，把自己手中的那把弯刀插回了刀鞘之中。

    就像刘登说道，现在他不敢赌。

    没了这七万人，乌桓人灭族在即！

    身后有大队的骑兵拦截，他们身边还有刘登的十几万人，虎视眈眈，这根本是一场必输的战争。

    “我给！”

    这两个字几乎是从牙缝里挤出来的，拓跋烈都不知道自己是从哪里来的勇气，才能够说出这么屈辱的两个字。

    很多事情一旦开了头，后面的时候就简单多了，说出了这两个字之后。

    尽管他的胸膛剧烈的起伏着，但是后面的一切似乎都变得顺理成章了起来。

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，大王不愧是一方霸主！”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容，能够兵不血刃的留下5万匹战马，对刘登来说，这是目前最好的结局了。

    现在这个时候大汉内外交困，这一仗能不打自然是最好的。

    “可是，你让本王如何才能信你，要是你收了战马之后出尔反尔，又该如何？”

    等到呼吸稍微平缓下来的时候，拓跋烈的情绪也稍微稳定了一些，理智终于回到了他的身上。

    “你有的选吗？你只能相信本王会信守承诺，否则就是死路一条！”

    刘登手中的马鞭轻轻的挥舞着，身上洋溢着的强烈自信，实在是让拓跋烈没办法反抗。

    “一炷香的时间太短，本王需要回去跟众将商议一下！”

    眼看着那支香都已经烧了一大半了，拓跋烈咬着牙说道。

    “你只有一炷香的时间，无论你和谁商量与否，和本王有什么关系？记住，这炷香熄灭了本王就进攻！”

    刘登的态度异常的强硬，可是他越强硬拓跋烈心里的压力就越大，几乎都已经生不出任何一点反抗的心思了。

    “驾！”

    狠狠的咬了咬牙之后，拓跋烈转身，调转马头，朝着本阵的方向而去，他身边的那些亲卫们赶忙紧紧的跟了上去。

    “大王，一切都已经准备妥当，请大王这就出发吧！”

    拓跋烈和刘登之间的谈话，因为距离过远，那些乌桓将领们自然没有听到。

    眼看着拓跋烈调转马头回到了本阵之中，拓跋海赶忙上来说道。

    “刘登说，若是我们交出5万匹战马，此次的事情就这么算了，他放我们离开......”

    犹豫了一下之后，拓跋烈还是张口说道。

    “大王，汉人的话怎么能相信呢？此事万万不可，我等还是尽快离开这个是非之地为好，反正咱们都是骑兵，这4条腿怎么也比他们两条腿跑得快吧。”

    “是啊，大王！汉人的话怎么能相信！”

    拓跋烈的话音未落，底下的将领们已经直接开始反对了。

    现在可是乌桓人的生死关头，怎么可以把希望寄托在别人身上，这是多愚蠢的事情啊。

    “住口！”

    拓跋海深吸了一口气，然后直接制止住了那些正在七嘴八舌的乌桓将领。

    “族叔，这件事情你怎么看？”

    尽管拓跋烈现在也感觉分外的屈辱，可是他却不得不征询一下拓拔海的意见。

    他也算是看出来了，现在这个时候他身边最值得信任的也就只剩下拓跋海了。

    “汉人讲究一诺千金，若是刘登能以汉高祖刘邦的魂灵发誓，这5万匹战马给他又如何？”

    拓跋海深吸了一口气，然后认真的说道。

    “5万匹战马，这可不是一笔小数字，就算是以全族之力，最起码也需要三年之积！”

    一个乌桓将领实在是忍无可忍，大声的说道。

    “人都死光了，要那些战马有什么用？”

    他的话音刚落，拓跋海已经一句话把他怼回去。

    “汉军就在前面，我们的身后还有5万汉军骑兵，你们谁有办法退敌的话，我这个大王的位置让给他。”

    栾布治军实在是有一手，这短短几天的功夫，甚至没有经过大规模的整合，这八万汉军的气势和之前已经不可同日而语了。

    现在只是列阵站在那里，那股肃杀之气，已经让乌桓人心胆俱寒。

    拓跋烈的这句话一出口，所有乌桓将领们全都闭了嘴。

    “族叔的意思是？”

    拓跋烈说话之间，再次看向了拓跋海，而且这一次，他说话的声音比刚才可要大多了。

    拖把海深吸一口气，他明白这是拓跋烈，要让他来背锅呀，把这个骂名背在自己身上。

    不过，现在这个时候乌桓人已经到了生死关头，他都已经这把岁数了，就算是背上这个黑锅又如何呢？

    “若他能发誓，给他又何妨！”

    “既然如此，那这件事情就劳烦族叔跑一趟，去跟他们说个清楚明白！”

    虽然嘴上这么说，但是拓跋烈看向拓跋海的目光之中，已经开始变得复杂了起来。

    单单就这一件事情而言，他对拓跋海其实是心里有愧的，这明明是他自己的错误，可是现在却只能由拓跋海来背锅了。

    如果不是他自己当初一直坚持着要发兵的话，现在这个时候他们还在白山黑水之间喝酒吃肉玩女人呢。

    “诺！不过谈归谈，大王还是要做好大战的准备。”

    拓跋海苦笑了一下，然后伸手朝着拓跋烈拱了拱手，这才转身朝着汉军的方向而去。

    “大王，乌桓人好像换人了！”

    战场的正中心，杜子腾带着几十个护卫，小心的护卫着刘登眼，看着乌桓人的阵营之中，忽然又冲出来几十匹马他赶忙提醒道。

    “意料之中的事情，看来，今天的仗是不用打了！”

    刘登的表情反而变得轻松了下来，换人了，那说明有人来背锅了，就是不知道新来的这位背锅侠身份到底够不够？

