    出身贵族世家，犹安虽然是六阶超凡，还未突破七阶。

    但他对晋升七阶后，开启的圣域并不陌生。

    因为在其家族中，就有实力达到七阶，而开启圣域的强者。

    超凡之下和超凡之上，是个体上的蜕变。

    圣域，则是个人核心能力融合后，创造出的战斗主场。

    当圣域展开时，可以将一片区域的规则暂时扭曲，使其与圣域展开者能力相合。

    在这片区域中，圣域强者各方面的能力都会巨幅提升。

    而敌人的攻击，在进入圣域之后，则会被削弱或者扭曲效果。

    每个人只能开启一个圣域，且圣域也存在强弱之分。

    强大的圣域，在展开后，甚至能直接破除普通的圣域。

    所能覆盖的范围，也是普通圣域的好几倍。

    犹安对黄宇介绍过千年帝国历史中，对某位帝君的记载。

    其圣域展开，能够覆盖小半个千年帝都！

    六阶超凡，七阶圣域，八阶传奇......

    犹安对超凡和圣域了解不少，但对八阶传奇的了解，就很有限了。

    他只知道，八阶传奇强者，会在圣域的基础上，开辟一个小世界，并凭此触及到规则之力的应用。

    ......

    将生命礼赞列入预购清单，黄宇继续查看其他打折的超凡品级商品。

    【一折超凡品级装备——戮魂枪......原价310万魂晶，现价31万魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【二折超凡品级材料——融灵之露......原价27万魂晶，现价5.4万魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    【二折超凡品级建筑——虎豹骑军营......】

    ......

    嗯！！！

    就在即将刷完所有超凡品级商品的时候，黄宇看到了自己日思夜想的超凡品级兵种建筑。

    而且还是他正好缺失的兵种——骑士！

    在介绍中，虎豹骑是平行时空中，某国王牌兵种！

    也是那个混乱年代里，诸多强悍兵种中的翘楚。

    每一名虎豹骑都是精英中的精英，是百里挑一的存在！

    他们的战斗力极强，作战时像虎豹一样勇猛。

    黄宇看了一下虎豹骑军营的价格。

    原价480万魂晶，现价96万魂晶。

    在黄宇目前所拥有的超凡兵种建筑中，价格也是最高的。

    这也验证了虎豹骑的强大，应该在其他超凡兵种之上！

    黄宇看了看账户上的魂晶，虽然现在还剩下七十多万，与96万之间的差距并不大，只要倒卖一些商品，就可以轻松凑齐。

    退出虎豹骑军营的购买界面，黄宇迅速过了一遍其他品级的打折商品。

    随后将自己不需要的打折商品，上架到寰宇商铺。

    伴随着不断跳出的交易提示，黄宇手中的魂晶，也开始逐渐提升。

    在此期间，他也购买了一些比较重要的物资。

    其中有一座完美品级的秘银矿，一种完美品级的植物种子，以及一些特殊的装备、药剂、和基础职业卷轴。

    当魂晶数量刚刚突破一百万的时候，黄宇便找出虎豹骑军营，打开购买界面选择购买。

    【是否支付96万魂晶，购买超凡品级兵种建筑——虎豹骑军营？】

    【是】【否】

    ......

    “是！”

    黄宇迫不及待，选择购买。

    96万魂晶消失，与此对应的是，火种中出现了一座迷你的军营建筑。

    控制火种，黄宇让虎豹骑军营坐落在内城东部。

    与斯巴达训练营、亚马逊部落、御林禁卫营呈田字型分布。

    黄宇调出虎豹骑军营的信息面板，查看其具体信息。

    【虎豹骑军营（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需950魂晶，8200单位木料，5200单位石料。】

    【介绍：虎豹骑军营每天自动产生5名超凡兵种——虎豹骑（等级为LV1）。

    每支付100魂晶，可额外产生1名等级为LV1的虎豹骑（上限50人）

    虎豹骑在虎豹骑军营中休息时，体力和伤势恢复速度会获得加持。

    虎豹骑拥有精骑之势。

    召之即来，来之能战，战之必胜！

    对几乎所有的陆战兵种，都有一定的克制性。

    并且对不利于骑兵作战的环境中，能够快速适应，并发挥出不凡的战力。】

    ......

    【注：虎豹骑作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位。

    并且在战斗过程中，有5%的概率晋升为英雄单位。

    有0.25%的概率，晋升为王级单位。

    有0.01的概率晋升为神级单位！】

    ......

    虎豹骑军营的原价，比御林禁卫营和斯巴达训练营加起来还要贵。

    之所以如此，便在于精骑之势。

    召之即来，来之能战，战之必胜！

    这可不是口号，而是对虎豹骑能力的肯定。

    陆战兵种中，骑兵的强大是毋庸置疑的。

    他们拥有强大的机动性和冲撞力，是诸多陆战兵种难以抗衡的存在。

    但骑兵依旧有诸多限制。

    地形、城战，乃至一些专门训练出用以克制骑兵的兵种。

    而在精骑之势的加持下，虎豹骑则一定程度上，削弱、甚至打破了这些限制。

    ......

    “看来不仅仅是东北草原。”

    “即便是森林，以及东面山地之中，也有虎豹骑的发挥的空间！”

    “而且，之前还购买了炎龙马巢穴。”

    “有超凡品级坐骑的加持。”

    “虎豹骑成长起来后，战力将达到十分夸张的程度！”

    黄宇神情畅然，调出虎豹骑军营的信息面板。

    将其迅速升到二阶之后，又耗费上万魂晶，以及大量木料、石料、精铁，让虎豹骑军营向三阶升级。

    同时赵健刚刚诞生的十五名虎豹骑。

    片刻之后。

    十五名雄赳赳、气昂昂的虎豹骑，便走进了火种大殿。

    他们英姿勃发、威风凛凛。

    哪怕身上只穿着简朴的素衣，却依旧威严可畏，气势逼人！

    进入大殿后，十五名虎豹骑齐齐抱拳，向黄宇行礼。

    “虎豹骑曹谨（曹兴、曹猛......）拜见领主大人！”

    “免礼！”

    黄宇点点头，走上前仔细打量了着十五名虎豹骑，随后抚掌大笑：

    “今日虎豹骑入我麾下，寰宇之敌，将惶惶尽陨于虎豹之师！”

    听到黄宇的话，十五名虎豹骑一脸荣幸。

    单膝跪地，抚胸宣誓道：

    “虎豹骑，定当不负大人所望！”

