    尤成泽崩溃的同时，林毅正坐在车上，准备前去参加央台的采访。

    这一次的采访，项石、关弘深和陈季同以及胡正涛都会参加，算是一个较长的采访节目。

    林毅再一次走进央台大楼，看着孙浩和李台长久违的脸庞，他笑的十分的开心。

    “台长，好久不见了。”

    孙浩快步走过来，和林毅拥抱了一下。

    “好久没看见咱们央台的国士，还想念的紧。”

    项石和关弘深也结伴走过来，和孙浩、李台长等人握手。

    “咱们的林先生究竟是年轻啊，就是走的快。”项石拍着林毅的肩膀，笑着说道。

    林毅笑着，看着众人，随便说了两句话后和几人上楼接受采访。

    这一次的采访因为胡正涛和陈季同的在场，所以提问的问题都是十分专业，林毅三人回答了之后，又闲聊了一会。

    鉴于林毅马上就要准备新节目，孙浩等人也不拦着林毅，便让他回去休息。

    送林毅到门口的时候，孙浩看着林毅，笑着说道：“林院士，怕是以后得这么称呼您了。”

    林毅摆手，依旧是一副温和的姿态。

    “台长，您这算是戏称吗？”

    孙浩哈哈大笑，冲着别人说道：“你看着小子，得了便宜还卖乖。”

    因为林毅身份的陡然升高而在众人之间产生的隔阂，也在这几句话中消失。

    孙浩拍着林毅的肩膀，坚定的说道：“好小子，没给咱们央台丢人，我们央台出去的人，都是万中无一的。”

    林毅点头，随后上车回家。

    这一份采访连同林毅回国后做的采访也随着晚间新闻一起放出来，新闻播完，新闻联播这个词条便冲上了热搜。

    “好强！好强！林毅好强！”

    “我真是牛了，我从来不知道一个人可以这样的完美，不仅节目做的万中无一，就这样的年纪却能参加这样的会议，卧槽！”

    “林毅好厉害！林老贼永远都是最棒的！”

    “林老贼最强最强！！”

    但是不信邪的尤成泽粉丝质疑：林毅是以什么身份去参加的这一次会议？

    “林毅不过就是一个主持人，他又不是历史专业的，凭什么参加这一次的会议！”

    “就是，连胡正涛、陈季同这样的人都没去，凭什么是林毅！”

    “就是就是，林毅的身份根本不足够去那种会议，为什么这种会议的邀请资格不公开选拔？”

    “不公平，林毅肯定是被别人举荐上去的！”

    典藏粉丝对这些跳脚的尤成泽粉丝根本没有半点重视，但是还是有不少路人也在疑惑：为什么林毅可以参加这个会议？

    于是，很快就有粉丝放出了那一份被所有人忽略的院士新名单，以及林毅名下所有的论文和国际历史科学大会期刊上的林毅的基调报告。

    某大学历史系中，一个不知名的路人正在吃瓜看热闹，他知道林毅厉害，但是也被那些粉丝挑动，想要知道林毅是以什么样的身份参加这一次的国际历史科学大会。

    没等到一会，典藏社区置顶的帖子就贴出了所有的林毅的资料。

    并且这个帖子瞬间就被冲上了围脖热搜。

    路人顺着热搜翻到了帖子，原本没有什么波动的心情，随着这个帖子瞬间像是砸进了几百斤的大石头一样，溅起的水花，让他整个人都有些麻木。

    “卧槽！”他大喊着，在周围学生奇怪的眼神中，他继续看着手机中的画面。

    林毅是院士！

    不仅如此，他名下的论文高达二十篇！全部都是核心期刊！

    虽然都是第二作者，但是路人知道，核心期刊的论文作者名字有多宝贵，一篇两篇的第二作者是很正常的，但是这可是二十篇！

    二十篇！说明林毅是在这上面做出了非常大的贡献！

    路人震惊的嘴巴似乎都能装得下一个鸡蛋，但是他继续往下看着，越看越觉得脑子嗡嗡的。

    这一片基调报告，身为历史学硕士的路人，完全可以看出，这里面究竟包含了多少东西，多少前人研究的理论基础。

    路人看着报告，突然想起，所有的报告和演讲，都要经过委员会审核，否则的话将无法获得资格。

    也就是说，林毅是经过委员会审核过的。

    仅仅凭借这一篇报告，就拥有会议席位的人！！

    路人激动地在路上跳了起来，旁边的人看着他，还没等用奇怪的眼神打量路人，路人便一把抓住旁边的人，喊道：“卧槽！林毅太牛了！”

    “林毅太牛了！！”

    这一份论证逐渐的扩大影响，于是在热血青年聚集的大学里，四处便可以听见“林毅牛！”“林毅太强了！”“林毅我要嫁给你！”之类的话。

    林毅这边才刚洗漱完，他现在才有时间打开自己的围脖，一打开围脖，各种消息便开始围堵他，林毅笑了笑，耐心的看完。

    很多粉丝和网友在他没上围脖这段时间一直都在喊他，但是他太忙了，根本没时间上围脖。

    林毅想了想，随后将自己在飞机上拍的那一张苏黎世的照片发了出来。

    @林毅：没有失踪哦~

    下面配图便是那张苏黎世的朝霞。

    “好美，苏黎世好美，不对，要看你好吧，我才不看什么风景，我要看你！”

    “好美啊，苏黎世果然很宜居，不过楼上说的对，你不能这么糊弄我们！”

    “要看你本人好吧！”

    “要看你好吧？！！”

    仅仅一秒时间，评论便已经破万，林毅看着下面清一色的要看自己，笑了笑，随后打开前置摄像头，拍了一张照片发出去。

    @林毅：人还活着。

    配图是他随便拍的，照片中的人刚洗完头发，头发垂在额前，稍微干扰了一下平时的儒雅气质。

    “卧槽，这种图片摩多摩多好不好？”

    “呜呜呜呜呜呜，老贼好帅！老贼你要天天发这种图片，我这辈子都不叫你老贼了！”

    “哈哈哈哈哈，老贼真帅，不愧是我老公！”

    “太帅了！呜呜呜呜，老贼你很好，我要每天监督你去干了什么！”

    “哈哈哈哈哈，卧槽，这他娘的是老贼，好看，啧啧，你帅到了我了，你赔！”

    林毅这边正在开心的时候，另一边，尤成泽看着手机里林毅的图片，又看了一眼自己已经粉丝清零的围脖，他现在的名声已经烂到连水军都不愿意关注的地步了。

    尤成泽看着林毅的图片，随后紧紧捏着手机，现在在网上，已经没有人会将林毅和典藏分开了。

    因为，在所有人眼中，是林毅造就了典藏，而不是典藏造就了林毅。

    而在这种氛围中，他尤成泽，就是一只愚蠢的蟑螂。

