    ……

    “废话少说，走吧，去福威镖局！”

    岳不群说完，示意林平之带路，三人直奔福威镖局。

    不一会儿，三人到了福威镖局外面，看着被青城派围得水泄不通的福威镖局。

    “哈哈，余观主，这是什么风把您吹到福建来了，还和林家如此大张旗鼓，这是要灭了他们满门？

    我可是听说福威镖局给青城派的孝敬，每年都没少啊。

    也太不符合正道的做派了吧，难不成余观主投靠了魔教？”

    岳不群满脸微笑，看着小矮子余沧海道。

    余沧海闻声一怒，怒斥道：“岳不群？你不在华山好好享你的清福，来福建作甚？

    你也别冤枉好人，我师傅长青子因福威镖局的创始人林远图而死，我的儿子也被林震南的儿子林平之所杀，本观主不过是为了报仇罢了。”

    “余沧海，你儿子，弟子，光天化日，调戏良家妇女，如今我看你们都是一丘之貉！”

    “放肆！”

    余沧海怒斥，直接毫不留情，向着林平之就是一记摧心掌过去。

    这余沧海说白了也就是一流中期的样子，岳灵珊见状，拔出腰间双剑，就和余沧海缠斗在一起。

    乒乒乓乓

    余沧海内力胜过岳灵珊，岳灵珊剑法远胜余沧海，一时间斗得不相上下。

    听到缠斗动静的令狐冲带着林震南夫妇出来一看，喜不自胜。

    “平之?”

    “师傅？”

    “爹爹，，娘亲！你们没事吧？”

    林平之赶紧跑上前嘘寒问暖，岳不群对着令狐冲点了点头。

    随后看向战斗场提醒道，“珊儿，你就借此机会和你余师叔切磋切磋，磨练武功。

    不过切记啊，别让他一个不小心，不注意就拿出来对付你这个后辈！”

    又转头看着林震南夫妇：“哈哈，林兄，嫂子，十五年未见，林兄风采依旧，不减当年，嫂子光彩照人，更胜往昔啊！”

    “岳掌门？

    唉唉，林家遭此大难，多亏了岳兄之途令狐少侠，令爱灵珊女侠，不愧是威名赫赫的浪子神剑，双剑仙子。

    也多谢岳兄，不然林家还真的难逃余沧海的毒手。”

    “哈哈，林兄你我一见如故，这就客气了啊。

    这余沧海也是枉为正道中人，自己门派无能管理好，教出一帮为非作歹，恃强凌弱的不孝弟子也就罢了。

    他本人也是是非不分，真是有其师必有其徒，下梁都歪得厉害，他这个上梁岂能正？”

    岳不**谈起来，也是一套一套的。

    看着场中的争斗场面，一个十五六岁的小女孩，就能够和成名已久的余沧海斗得不相上下，这般武功，也超出自己太多了。

    林震南不由得自愧不如，“灵珊侄女不愧是华山天才，江湖有名的双剑仙子，岳兄真是虎父无犬女啊。”

    突然想起了什么，自家儿子不是一直在打辟邪剑谱的主意吗？

    何不让他拜入华山？否则以自家儿子比行侠仗义的性格，而武功又低下，也就三流的水准，早晚得出世。

    “岳兄，在下有一个不情之请！”

    “噢，林兄客气了，什么忙，只要岳某力所能及，定不推辞！”

    “我想平之拜入华山，否则以他三流水准的武功，又爱所谓的行侠仗义，早晚得出事啊。

    岳兄名师出高徒，华山一神二圣三仙子，名震江湖。

    平之拜入华山，只要他肯努力，一定能够有所学的。”

    经此一事，林震南夫妇算是明白了，福威福威，先福后威，都是废话，没有足够的武力，也威不起来啊。

    看着林震南夫妇的眼神，岳不群犹豫了下，也就同意了。

    客观而言，林平之这家伙天资还是可以的，凭借残缺的剑招，以及自己曾经给林震南的伏魔心经，没有名师指导的情况下，如今都三流中期了。

    林平之也是大喜，不在华山，他却对华山那些威名远扬的弟子崇拜不已，各种传说熟悉于心。

    “弟子林平之，拜见师傅！拜见令狐师兄，岳师姐！”

    “哈哈，林师弟不用多礼，快起来吧！”

    “嘻嘻，林师弟！”

    岳不群：“好，平之起来吧，你入门最晚，如此，你就是我坐下第十二位弟子了，也是小师弟。

    另外你还有三位师姐，是你师娘的弟子，文若若，文素素，灵珊。

    这些师兄师姐，此次我派了他们全部去衡阳参加刘师兄的金盆洗手大会。

    此次你就跟着我去一趟吧，至于冲儿，为了以防万一，你护送林兄夫妇前往华山躲避一段时间。

    形式稳定后，他们再下山来。”

    “是，师傅！”

    几人说着，战斗场上也差不多结束了，余沧海见状，，知道今天不可能成功了。

    “岳不群，说得冠冕堂皇，你还不是贪图林家的辟邪剑谱？”

    说完，几个起落直接逃走了。

    弟子们见状，也是四散而去。

    岳不群看到林震南夫妇疑惑的表情，心知他们这是怕引狼入室。

    心想要不是为了一些布局，我才不想管你们破事。

    但还得解释一下，“呵呵，林兄放心，你家辟邪剑谱我没兴趣，原因我已经告诉平之了。”

    林平之赶紧将树林中岳不群的话说给林震南听，又是一阵沉默。

    “哎，岳兄见谅，实在是被余沧海弄怕了！”

    “呵呵，没事，如果林兄信不过，你们自己去查吧。

    相信林兄祖上一定留下了什么只言片语，或者重要的线索。”

    看着大肚的岳不群，林震南夫妇赶紧邀请岳不群进入林府。

    酒足饭饱之后，岳不群直接提出告辞。

    “林兄，既然如此，我们就告辞了，如今已经快天黑了，我们会在福满楼的，如果有什么需要帮助的，可以来福州福满楼酒馆，我们就在那里！”

    “岳兄，你们就住在林府吧，何必去外面花费！”

    “算了，还是出去吧，冲儿，你就在林府吧，护送你林伯父，林伯母回山后。

    就带着平之，跟着你大师兄一起来衡阳，那个时候，就要到刘师兄金盆洗手的时间了。”

    “是，师傅，弟子知道！”

    “嗯嗯，你也知道混元功，路上你就传给你林师弟吧。

    路上你介绍一下，平之选择什么剑法，回山后将他带去给修炼相应剑法的师兄。

    为师回山后，再好好教导他！”

    “是，师傅！”

    “弟子多谢师傅！”

