    郑玄听到陆林的话后，没有再说什么。

    他清楚陆林所言没错，陆林只是变被动成主动而已。

    而且陆林所言的确能够很大程度的帮助儒门。

    但这对于张宁来说，她完全接受不了。

    这一天她所经历的一切，恐怕这一辈子都无法释怀。

    她以为波才为她算计好了一切，可没想到会在一天时间内演变成现今这样。

    若波才真因此召集黄巾，到时候非但无法复辟黄巾之世，还会让好不容易聚集的黄巾之士被彻底抹灭！

    可就算张宁想明白这一切，也做不了任何事。

    她已经陷入局中，她的生死也被掌控在陆林手上……

    张宁根本就没有任何办法逃脱，她只能眼睁睁看着陆林实行计策。

    就在这时，郑玄三人的神情忽然变得凝重，二人的目光同时看向了一个方向。

    陆林见状，正当他疑惑之时，忽然也感觉到一股熟悉的气息正往太学赶来，正是士孙瑞。

    陆林立刻就明白三人的反应，他当即说道：“是自己人。”

    闻言，郑玄三人眉头轻皱，有些诧异。

    他们所感觉到的气息，可是先天八重强者。

    而且是极其陌生的……

    就在这时，士孙瑞出现在了门口处。

    他戴着面纱，身上看上去受了点伤，但并无大碍。

    士孙瑞眼神平静的走到了陆林身边，一言不发。

    郑玄三人见此情景，不由得皱眉问道：“龙首，这位是？”

    陆林直接是把士孙瑞的来历解释了一下，当得知士孙瑞被噬魂蛊控制时，三人都很是惊讶。

    能够控制一个先天八重的强者，这可不是一件简单的事情。

    这时，陆林转头看向士孙瑞问道：“波才没有跟来吗？”

    士孙瑞摇头，道：“我离开颍川后，他便没有再追了。”

    “你受伤了，他比你厉害吗？”陆林接着问道。

    士孙瑞点点头道：“他突破先天八重已久，我根基不如他。”

    陆林微微颔首，目光转向卢植和郑玄道：“事不宜迟，我认为现在就可以放出消息了。”

    两人当即点头，面色也变得严肃起来。

    ……

    短短一天时间不到，张宁被抓的消息以一种隐秘的方式从洛阳传遍四海。

    之后，震惊天下的叛乱再次发生。

    白波谷一个叫郭泰的人打着白波黄巾的旗号，聚众十万，宣布起义！

    冀州黑山，张牛角聚众十万，号称黑山黄巾，起兵反汉！

    青州管亥、颍川波才皆宣布起义反汉。

    ……

    入夜，德阳殿中，刘宏面色阴沉，下面文武百官皆是低头无话。

    刘宏看着桌上的奏折，眼露寒芒。

    半天时间，突然间冒出这么多的黄巾余孽，而他一点都不知情。

    何进在下方脸色很不好看，黄巾复辟他也一点消息都没收到。

    “大将军，半天之内冒出这么多黄巾余孽，为何事先朕什么都不知道？”

    听到刘宏的质问，何进低头拱手道：“皇上，此事臣也未曾知晓，臣也没想到这群蛾贼隐藏得这么深。”

    “哼！你这个大将军当得，可真够称职的。”刘宏没好气的冷哼一声，随即说道，“说说解决方法吧。”

    何进闻言，立刻是准备派人去镇压，不过在准备说人选时，他忽然犹豫了。

    他意识到一个问题，这次最好不要派儒门的人去。

    而就在何进这么想的时候，陆林忽然是出声道：“皇上，不过是一群黄巾余孽而已，何须担心，只需派几员大将前去镇压便可。”

    听到陆林出声，刘宏的目光便看向了他，同时他又瞥了一眼何进。

    他自然是觉得，陆林说话可能是何进的意思。

    然而何进此时也看着陆林，那目光别提有多怪异。

    “那依陆爱卿所言，派谁去合适啊？”

    陆林当即是扬起头，而后对刘宏拱手道：“臣以为，卢植大人曾力克黄巾，可派他为主将，前去河东对付白波黄巾，袁绍将军四年前多次在冀州与黄巾对敌，可派他去黑山。”

    听到陆林的话，刘宏微微颔首，陆林说的没什么毛病。

    就听刘宏继续问道：“那青州和颍川呢？”

    “青州有孔融在，朝廷只需增兵支援，至于颍川……”

    陆林沉吟一声，抬起头看向刘宏道：“臣想请战！”

    此言一出，刘宏完全没想到，何进更是诧异。

    不仅是他们，同样身在朝堂中的郑玄以及卢植他们也都没有想到。

    郑玄还以为陆林会举荐他，可没想到陆林竟然要自己领兵。

    “陆爱卿想出战？”刘宏眯着眼看着陆林，意味深长。

    陆林重重点头道：“还请皇上应允。”

    话音一落，何进忽然出声道：“不可！陆大人别忘了您的职位，您是太子少傅，怎能轻易出东宫。”

    “为何不能？”陆林转头看向何进，反问道。

    何进一时语塞，毕竟现在太子还未立，陆林在东宫待着的确没事可做。

    而这时，刘宏忽然说道：“朕倒是觉得，若陆爱卿真有此意，也未尝不可，但打仗不是儿戏，你未经战事便领兵，若败了怎么说？”

    听到刘宏的话时，陆林心里跟明镜似的。

    他知道刘宏此刻心里巴不得他还有何进会出什么事情，若是不给刘宏点甜头，他肯定不会愿意。

    陆林直接便是说道：“臣愿立下军令状，若败，提头来见！”

    “好！”刘宏扬起头，露出笑容，“朕允了！”

    说着话，刘宏的目光一凝，而后沉声道：“卢植，封你为左中郎将，领兵两万去河东镇压白波蛾贼！”

    “诺！”

    “袁绍听令！”刘宏目光转向袁绍，就见袁绍起身，低头拱手。

    “封你为右中郎将，领兵两万前往冀州！”

    “诺！”

    话未说完，刘宏的目光看向了陆林。

    “陆林，朕封你为五官中郎将，领兵一万，前去颍川镇压叛乱！”

    听到刘宏的话时，陆林心中微沉，别人都是两万兵马，到他这儿变成一万人了。

    看来他在刘宏的心中，已是将死之人啊。

    陆林没露出什么表情，他抬起头，对刘宏拱手道：“诺！”

    之后，这临时朝会解散。

    百官退散，儒门众人直接是将陆林给围在其中。

    “龙首，您怎可出征？”卢植第一个出言质问。

    接着蔡邕也愤愤不平的说道：“是啊龙首，打仗可没那么简单，您还向皇上立了军令状，万一出什么事，您让儒门怎么办？”

    陆林看着众人那急切的模样，无奈笑道：“诸位稍安勿躁，此事我意已决，便不要再劝了。”

    听得这话，众人沉默，郑玄忽然开口道：“我随龙首去。”

    陆林直接摇头道：“不用，大儒您得留在朝中，免得有人心怀不轨。”

    郑玄眉头一皱，一时间也不知道该如何反驳陆林这句话。

    陆林所说不无道理，他的确不能轻易离开。

    ……

    在陆林与儒门众人商量之时，长秋宫内。

    “娘娘！我都说了，那小崽子野心很大，你就是不听，现在好了，黄巾叛乱，出征的全是他儒门的人，我们捞不到一点功劳！”

    何进很生气的大叫着，何皇后则是闭着眼，面无表情。

    “大哥，予以小利，方能让其对我们更加忠心，您何须这么着急。”

    闻言，何进很不理解的叫道：“这可不是小利！此战他若胜，儒门在朝中地位将会直接威胁到我！”

    “他不会的。”何皇后睁开眼看着何进，“十常侍还在，小林子不会背叛我们。”

    说着话，何皇后叹了口气道：“大哥你别急，有人比我们还急！”

    ……

    长乐宫中，张让跪在董太后面前，一脸急色。

    “娘娘，您可千万得让皇上下令，不能让这些儒门的家伙出征啊，要不然对我们就危险了。”

    听到张让的话，董太后冷哼一声，没好气道：“你急什么，那小子不是立下军令状了么，这可是个杀了他的好机会。”

    闻言，张让眉头一皱道：“杀他？没那么容易吧，郑玄肯定会跟着的。”

    “那可未必，郑玄若是跟着去了，朝堂上何进就只手遮天了，这小子不笨，肯定不会让郑玄跟着。”

    听得这话，张让微微眯起了眼道：“若是如此，娘娘所言倒的确是个机会。”

    ……

