    场上的表演在继续。

    无论是台下的观众，还是后台的演员，目光全都紧紧追随。

    行家一出手，便知有没有。

    观众瞧热闹，在广德楼，没人比胡炎和李青的活儿更热闹。

    或者说，如今台下一半多的观众，其实都是奔他俩买的票。

    演员瞧门道，别人的活儿可以不熏，但底角儿的活儿不熏，那就是傻子。

    而舞台之上的胡炎，心里感受就一个字：享受！

    这是实话。

    甭管大小舞台，只要能使上活儿，他就能感觉到兴奋。

    这好像是一个八十多岁的老光棍，突然从天而降一个妙龄女郎，关键是他自己竟然还能行。

    这滋味，这感觉，用“兴奋”来形容，貌似都差了不少意思。

    尤其是将观众细微表情，不断拿捏、调动的成就感，让胡炎感觉自己绝对全程高潮。

    演一个小时，就兴奋一个小时，高潮一个小时，直到……

    当然，再好的手艺，上了台也容不得半点分心。

    自满的演员，离漏底也就不远了。

    胡炎和李青，师叔侄俩相搭，稳稳的将氛围不断往上推。

    光演员高潮顶屁用，得让观众也兴奋才行呀。

    演员卖力气，观众也给面儿，效果不错。

    终于。

    胡炎：“……”

    李青：“去你的吧。”

    底亮，演出结束。

    满堂贺彩声中，俩人鞠躬下台。

    胡炎刚一转身，便看到在上场口，远远站着的张芸雷，以及那一身刺眼的粉红，心里直呼：“好骚！”

    好吧，骚一点就骚一点。

    没关系。

    只能他能换好大褂，等在这里就行。

    同时也说明，自己没有把错家伙的点。

    胡炎心里有数，可李青没有啊。

    一个接一个的疑惑，根本没来得及打问清楚。

    带头往上场口下台，谁料半道却被主持人伸手一拦。

    李青脑海中的疑惑，瞬间由两个，变成了三个。

    你拦我干什么玩意儿？

    我结婚了。

    没等他反应，便听到身后传来小师叔的声音：“返场捧人！”

    李青早看到了张芸雷，此刻醒攒的同时也疑惑了。

    三减一再加一等于三，心中疑惑依然还是三个。

    捧人？

    捧张芸雷？

    这人自己认识呀，还是十来岁小孩时就认识。

    如今才刚刚回来，这就捧了？

    往哪儿捧，臭脚么？

    场中老手，心中琢磨的是一方面，表情做派又是另一方面。

    主持人一拦，李青便一脸微笑的，跟着小师叔往回走。

    台下的观众，大部分意犹未尽，依然在鼓掌。

    少部分已经屁股离了椅子，收拾东西准备离场。

    谁料，东西收拾完，发现演员竟然又折了回来。

    什么情况？

    返场？

    甭管干什么，有的瞧自然得瞧，转眼纷纷回座，同时继续送上掌声。

    确实，按往常的习惯，园子里的常规演出，一般都不返场。

    下午场结束，俩小时后就是晚场，还得提前放观众入场。

    一个多小时，时间太紧，怕收拾不完。

    晚场结束，散场时天儿又太晚。

    好吧，归根结底，天天这么干，演员受不了。

    当然，胡炎此刻返场，也没什么不妥。

    刚才如雷般的掌声，早够了返场的动静。

    面子、里子不但没掉在地上，说不定还能落个“敬爱衣食父母”的好名声。

    最关键的是，打铁要趁热。

    你小子早上敢开嗓，下午师爷就敢带你飞。

    飞快飞慢先不论，反正就得飞，飞起来再说。

    转眼，俩人回到场中站定。

    李青心中没底，压根没摸清小师叔的路数，但脸上丝毫看不出半点异样。

    不过，表面不露怯就够，胡炎不需要他做什么。

    等动静稍小，他朝台下点头道：“谢谢大家这么热情的掌声，听得我很上头，跟喝了假酒似的。”

    “喝真酒才上头。”李青顺茬才捧道。

    胡炎点头道：“对，李老师很懂这个，他好假酒。”

    “嚯，我好喝假酒呀？”李青瞪着眼睛道。

    “嗯，这不上回，你去外地演出，人家主办方很热情，你刚下飞机，就拉去高档酒店吃饭。到了酒店，弄个大包厢，好家伙，点满满一桌子好菜。”

    “那是人家客气。”

    胡炎拿捏腔调道：“有菜无酒不成席，世上无色路人稀，无气人生难有志，无名无利被人欺。招待贵宾，有菜无酒不行，得上酒，上好酒。”

    “少喝点，后头还演出呢。”

    “对呀，可是人家这么热情，你也不好拂了主办方的面子，万一回头演完不打钱怎么办？”

    “这还真犯难。”

    “很快，服务员把酒端了上来，主办方打开盖子一闻，发现味道不对劲。”

    “怎么了？”

    “人家当时就不干了，直接问服务员，‘你们卖的酒，怎么没有酒味啊？’服务员一听也纳闷呀，拿起瓶子闻了闻，赶紧跟那人鞠躬道歉，‘真对不起先生，忘记给您掺酒了，我现在就掺去。’”

    “嗨，这也太假了吧？”

    “噗~~哈哈哈~~”观众直接乐了。

    胡炎又道：“李老师一听里头是水，可开心了，这不正好么！眼见服务员就快出包厢了，他心里一着急，赶紧喊道，‘别掺了，别掺了，我就喜欢喝假酒。’”

    “嗨，我那是口太渴。”

    小包袱一抖，观众乐得不行。

    胡炎一扫动静，知道可以了。

    “所以相声演员也难，生冷辛辣得少吃，酒也得少喝，不能坏了嗓子。”

    “您的嗓子不就很亮吗？”

    胡炎摇头道：“我这个马马虎虎，后台还有嗓子比我更好的。”

    “哟，还有这高人呐，我怎么不知道？”李青惊讶道。

    台下的老观众，也瞬间来了兴致。

    一回生，二回熟，在广德楼，谁不知道胡炎的嗓子亮？

    简直跟班主郭德刚都有得一拼，而且还少了他那股梆子味儿。

    后台的演员，多少都至少混了个熟脸，也没见谁比他更好的呀？

    胡炎前后不管，直接转身朝上场口招呼道：“芸雷，上来跟大伙见见。”

    忐忑半天的张芸雷，不敢在这节骨眼儿上掉链子，深吸一口气，走上台来。

    观众的注意力，早就随着胡炎的话勾搭向了那边。

    此刻一瞧，心里嘀咕什么的都有。

    “好骚呀！”

    “好帅呀！”

    “好软呀！”

    “好嫩呀！”

    “……”

    但不管心里的想法，礼貌的掌声还是有的，毕竟胡炎还在台上镇着呢？

    面子不要的吗？

    等张芸雷来到跟前，朝观众、长辈见完礼，胡炎看到他的嘴唇在哆嗦。

    这家伙是紧张了。

    张芸雷心里除了紧张，简直复杂到了极点。

    久违的舞台，久违的掌声，瞬间勾搭起，曾经的记忆，眼前的景象，不断来回切换。

    说不清楚什么感觉。

    真的。

    突然，自己的肩膀被人势轻力重的狠狠一拍，浑身如触电一般，脑子当即清醒了几分。

