    中国队意外爆冷，二比零击败德国！

    当世青赛十六强淘汰赛的首日战果新鲜出炉后，又一次引爆了全世界媒体，所有关注世青赛的球迷们都纷纷大感吃惊，甚至有些不敢相信。

    中国淘汰了德国？而且是二比零完胜？

    确定没有搞反掉？

    当媒体和球迷们确认了消息之后，纷纷感到震惊。

    一直以来，美国被誉为是足球荒漠，足球在这个世界霸主强国并不是主流。

    但在中国的处境也同样好不到哪里去。

    作为GDP排名世界第五位的经济强国，中国的足球却排在了世界第几十名开外。

    零二年的时候，经过了几十年的努力，终于挤进了世界杯，结果却跟未来的世界杯冠军巴西，世界杯季军土耳其排在同一组，结果三战全负，没有进球，耻辱性地被淘汰出局。

    随后两年，中国足球出现了巨大的滑坡，丑闻不断。

    在全世界媒体和球迷的印象当中，中国足球几乎就是软弱无能的代名词。

    可什么时候，中国足球也能够在世界级的舞台上，打出如此抢眼的成绩了？

    小组赛三连胜，分别淘汰了欧洲亚军土耳其，击败了乌克兰和巴拿马，以全胜战绩，成为世青赛上第一支小组出线的球队，攻击火力仅次于西班牙。

    如果说，小组赛的对手还不够说服力，那么随后的十六强淘汰赛，两球击败德国，那就是铁一般的事实，也是最让所有人都感到震惊的。

    那可是世界传统强队，号称德意志战车的德国！

    竟然零比二输给了中国队？

    不仅是全世界的媒体和记者感到震惊，当消息传回到中国国内时，国内的球迷也同样不敢相信，多年的积弱已经让他们很难再去想象球队雄起时候的模样了。

    击败德国？

    那简直就是一个遥远的梦想。

    但它竟然变成了现实！

    所有的中国球迷都被吓了一跳，都不敢相信，都是一而再，再而三地确认，生怕是国内某些不良媒体的造谣，所以，在网络上，网友们询问得最多的一句话竟然是，“中国真的击败了德国？”

    当一再确认之后，所有人才忘乎所以地欢呼，所有人才手舞足蹈地庆祝，甚至有人都禁不住留下热泪。

    八强，国青队竟然进入了八强！

    谁能想到？谁会想到？谁敢想到？

    国内的球迷彻底沸腾了！

    刚刚冲入德国世界杯的热情还没有褪去，国青队又在世青赛上击败了德国，进入了八强，这又一次引发了国内球迷的亢奋情绪，无数媒体和球迷纷纷为国青队高唱赞歌。

    国家电视台和党刊党报也纷纷重点报道这桩足坛盛事，认为国青队追平了二十年前世青赛的最佳纪录，再度进入了世青赛八强。

    作为队内的头号得分手，杨阳也受到了国内媒体和球迷的热捧。

    五个进球，让他跟西班牙的略伦特和乌克兰的阿利耶夫并列射手榜第一，而乌克兰已经白淘汰出局。

    在杨阳之后的是西班牙的大卫·席尔瓦，意大利的中锋佩莱，这两名球员都是攻入四球。

    而更让中国球迷感到振奋的是，中国队是亚洲地区唯一一支冲入八强的球队。

    相比之下，韩国队止步于小组赛，日本在淘汰赛中零比一输给了摩洛哥，叙利亚零比一输给了巴西，两支亚洲球队都没能闯过八强。

    但中国队却是凭借着杨阳的一传一射，二比零击败了德国。

    在重点分析这一场比赛时，所有人都对国青队的防守有了很深刻的印象。

    赛后接受国家电视台采访时，国青队主教练克劳琛表示，自己赛前重点演练了防守战术，球员们在比赛中也执行得十分到位，冯晓挺在后防线表现得非常稳定。

    克劳琛对杨阳的表现给予了极高的评价，认为这名队内的头号球星发挥出了关键性的作用。

    “我一直都认为，杨阳会让整支球队的实力得到巨大的提升，他是一名不可思议的球员，战术执行力很强，又有超强的个人能力，这让他在比赛中相当有威胁，而且他很全面，可以胜任多个位置，不同的角色。”

    除了杨阳外，克劳琛还重点提到了高林，认为这名高中锋是球队发挥出色的重要组成部分。

    不惜体力的奔跑，积极的前场逼抢压迫，扎实的基本功，出色而稳定的拿球能力，再加上出色的身体素质，哪怕是在面对德国防守球员时都毫不逊色，这些都让高林赢得了克劳琛的认可。

    不仅是中国主教练，在国际足联官方评选当中，杨阳被誉为是当之无愧的世青赛头号球星，这位刚刚在荷甲联赛打破了罗纳尔多传奇纪录，拿下了联盟杯最佳球员的十八岁天才，是这项杯赛最具关注度的球星。

    而对于高林，国际足联也是给予了相当高的评价，认为他是本届世青赛到目前为止最具战术作用的三大中锋之一，而另外两个分别是西班牙的高中锋略伦特，以及意大利的高中锋佩莱。

    中国队另外一名备受国际足联肯定的国脚就是冯晓挺，不管是小组赛的多次带球长途奔袭，还是面对德国队时的稳健防守，指挥后防线时的大将风范，都让冯晓挺成为了本届世青赛最抢眼的中卫，受到了诸多欧洲球队的关注。

    蒿俊敏、周海斌、陈滔和崔朋等国青队球员也都同样受到了表扬与肯定。

    所有人都认为，正是这些球员的出色发挥，再加上克劳琛的调教整合，使得国青队能够在本届世青赛上踢出精彩的攻势足球。

    而出色的表现，也让国青队的球员们开始受到了越来越多媒体和球探的关注。

    …………

    …………

    打完德国后的次日，当国青队再度来到训练场，进行恢复性训练的时候，却突然发现外面聚集了许多的媒体记者和球迷。

    那阵仗让国青队球员们都感到十分意外。

    哪怕是上次杨阳第一次归队训练时，都没有这么多呀。

    毫无疑问，杨阳依旧是最受欢迎的球员，这一点从他出现后，现场媒体记者和球迷的热烈程度就能看得出来，但其他球员也同样受到了热烈的迎接。

    在以往的训练里，旁观国青队训练的一般都是中国媒体和中国球迷，可今天却明显不同，起码有一半以上是国外媒体和外国球迷，这是让国青队球员们所不敢想象的。

    什么时候，这些国外媒体和球迷会如此关注中国足球？

    “球迷里面有很多都是球探。”杨阳轻声地提醒着自己的队友。

    这顿时又让国青队的球员们有些紧张了。

    欧洲俱乐部的球探？

    在国青队击败德国之后，随队督战的足协一把手亲口承诺，足协将尽全力支持国青队球员留洋，甚至愿意出面帮球员跟俱乐部协调沟通。

    很显然，他们也都清楚地看到了留洋球员的作用。

    杨阳觉得这是一桩好事。

    说穿了，不管足协是出于什么目的，升官发财也好，真心想提升中国足球水平也罢，只要肯切切实实做些有利于中国足球发展的事情，那就是好的。

    这也是最符合人性的。

    如果像某些无良媒体记者所说的那样，非得要求他们都如何如何热爱足球，尽心竭力为中国足球发展做贡献之类的，有必要吗？

    为什么非得一定要对别人提出那么高的道德要求呢？

    足协是如此，球员是如此，主教练也是如此。

    而且很多时候，中国媒体还是罔顾了一些事实，那就是中国足球很穷。

    日本是从九十年代开始大力发展足球的，而当时日本的经济水平不需要多说，富得流油。

    相反的，中国的经济这几年确实发展得很快，但并不富裕，最起码中国足球并不富裕，中国的俱乐部也不富裕，这就使得很多事情根本没法弄。

    青训要钱，经营联赛要钱，经营俱乐部要钱，再加上某些特殊的不能说的原因……

    杨阳印象最深刻的就是去年土伦杯，全队那么多人，竟然只带那么点钱去；还有世预赛打科威特，中国竟然没有直飞中东的航班，得绕阿姆斯特丹再返回中东，来回折腾，说穿了，就是没钱包机。

    一个穷字，再加上足球这项运动在中国本身就缺乏普及，最终的结果就是现在这样。

    而杨阳现在也开始觉得，随着这些年国力的加强，经济的发展，不管是政府还是社会各界，也都纷纷更加关注足球，再加上经历过世界杯的耻辱后，也让所有人都开始反思。

    作为球员，他能够为中国足球做的，其实很少很少。

    他唯一能够做的，就是尽好自己职业球员的本分，竭尽全力去踢好每一场比赛。

    如果可以，他希望能够在这一届的世青赛上，给中国足球，给全国球迷，带来一份希望。

    想到了这里，杨阳也深吸了口气，收拾了心情，用力地鼓掌号召自己的队友。

    “好啦，好啦，大家都赶紧准备训练了。”

    队长冯晓挺听了之后，也清醒了过来，可不能在国外媒体和球探们面前丢脸，于是也立即招呼起队友们开始准备训练。

    今天的训练项目主要还是恢复性训练，对外开放十五分钟时间，随后会进行一段封闭式训练，主要的目的就是继续演练球队的整体攻防战术，同时也针对下一个对手进行战术训练。

    在跨过了德国队之后，中国队的下一个对手是来自同一半区的西班牙！