    唰！直拳轰然袭杀，带动森然杀机。

    狂暴的气息率先袭来，压迫得魏家精锐大气都不敢喘一口，死死盯着前方准备唐先生如何应对。

    “我是井底之蛙？”

    “呵呵，有点意思，那今日就让你看看什么才才叫真正的拳意。”

    唐明双臂缓缓抬起，挥舞出一个半圆，如同虚抱太极鱼一般摆开架势，当他双手猛然停顿的时候，一股不可言传的意境弥漫全场。

    风停。

    声息。

    伴随着他的动作，一股静谧气息散发出来，王虎身形掠动间带动的呼啸声，竟然逐渐消匿。

    甚至连空气中的微风，都噶然而至。

    全场寂静！唐明双手虚抱太极鱼，这个动作赫然就是公园老大爷锻炼身体的太极拳，可是从唐明手中施展开来，却别有一番风味。

    “什么！”

    王虎眼皮一阵狂跳，在对方的气势之下，他浑身的拳道意志竟然激发不出来，而且莫名其妙的消散开来。

    任凭他再怎么努力施展，都无法调用拳意。

    王虎心跳猛然一滞，他突然想到了当初自己的师尊，也就是鬼巫门门主说的一番话——‘神意相通，可为万物意境，可破剑意、可卸拳意、可化刀意，天地万物皆为意志，万般意境皆可破灭……’‘能够掌握神意相通者，皆为世间最强者，就算是为师也仅仅在古籍记载中听闻过，据说现实中已然没有这等绝世强者。

    ’这番话，是鬼巫门门主亲口所说。

    以前他不知道这是什么含义，可今日看到唐明施展出来的意志，竟然可以无声无息间化解自己的拳道意志，让他猛然惊醒。

    “神意相通！”

    “你竟然感悟了神意相通！”

    王虎如同见鬼了一般，脸上布满惊骇。

    他袭杀而来的拳劲还没落在目标身上，就已经拳意消散，杀意全无，甚至连拳劲上的力道都十不存一，软绵无力。

    这种诡异的情况，莫非真是传说中的‘神意相通’？

    想到这，他内心涌出一股恐惧。

    “唰——”王虎身形一跃瞬间飘出十几米，两个呼吸间就跨越三十几米，来到围墙边上准备翻墙而逃。

    先不说是不是‘神意相通’。

    单凭那个年轻人轻松化解自己的拳意，就足以让他心神惊骇，心无战意，自然要逃！“现在才想跑，来得及么？”

    唐明轻笑出声，虚抱太极鱼的双臂猛然一抖，一股肉眼可见的空气波浪极速迸发而出。

    《仙武太极拳》！这门拳法，是玄天仙界第一仙宗，太极仙门的嫡系真传，以术法融入武技而形成的战技，战力彪悍。

    太极仙门被唐明收服后，这门顶尖战技自然也被他所获。

    咻！肉眼可见的气劲波浪，如同大河奔腾般席卷而来，王虎刚刚跃上半空，眼看着就要翻墙而逃的瞬间。

    气劲袭来。

    “噗嗤——”王虎浑身一僵，整个人僵持在半空中动弹不得，随后嘭的一声由内而外炸裂开来，满天星血雾纷飞。

    甚至气劲余波不减分毫，直接轰在墙壁上。

    “咚！”

    高达四米的红墙轰然塌陷，震得周围的温泉水面波澜吧不止。

    武道大师王虎，一击毙杀！全场死寂。

    魏洪林双目中死死盯着前方塌陷的墙壁，苍老面容上激动万分，不仅是他，在场所有人都用一种惊为天人的目光看了过来。

    这。

    确定是人类身体所能激发出来的力道吗？

    简直就是神话故事里的仙人一般，挥手间，气劲席卷数十米将整面墙壁轰塌，甚至连领悟了拳意的武道大师，也被震成碎屑！“这就是所谓的武道大师？”

    唐明微微摇头：“太弱了。”

    太弱了？

    魏洪林听到这话后嘴角一阵抽搐，唐先生口中太弱了的人，可是他魏家梦寐以求都想达到的境界。

    武道大师啊。

    如果中海魏家能够出一个武道大师，足以稳定中海地下世界的魁首地位。

    唐明瞥了魏家众人一眼，淡漠道：“莫要坐井观天，这个世界很大，魏家既然追随与我，那就要做好长远的目光，否则你们走不了太远。”

    “是，谨遵唐先生教诲。”

    魏洪林躬身点头。

    而这时，唐明继续将目光放在了贺源身上，嘴角微翘：“贺副会长，好久不见。”

    贺源浑身紧绷，微微蹙眉道：“你认识我？”

    他打量着面前的年轻人，并没有丝毫印象，他能够坐上天海商会二当家的位置，靠的就是心机，若是以前见过眼前的少年他绝不会忘记。

    可事实上，他的的确确没有半点印象。

    “呵呵，贺副会长地位高大，又哪里会记得我这种小人物。”

    唐明淡笑着开口。

    前世，就是贺源看中了陈志刚的公司，害得柳姨家破人亡，当年唐明隔着老远见过贺源一样，对方一袭西装被保镖拥簇，意气风发的收缴陈志刚所有资产，柳姨气不过上前理论，还被此人打了几巴掌。

    这一世，因为唐明的缘故，陈志刚没有把公司抵押给天海商会，可对方却因为同紫金商会的斗争，依旧派人来欺负柳姨。

    这是唐明的禁忌！谁触谁死！另一边，贺源打量着唐明几眼，突然开口道：“想必这位唐先生，就是魏家背后的高人了吧？”

    唐明没做声，算是默认。

    贺源转动着眼珠，突然开口：“唐先生，其实我们两家之间并没有很大的仇恨，我可以做主，今后中海的地下魁首由你来做。”

    “而魏家和天海商会合作，我们一起称霸，岂不乐哉？”

    “一起称霸？”

    唐明露出玩味的笑容：“就凭你天海商会，也配和我一起？”

    贺源脸上的笑容一僵，内心恼怒但面色依旧笑容：“唐先生，魏家或许在地下世界拥有统治力，但并不擅长经营商界。”

    “而我们天海商会，最擅长的就是经营商界，我们两家合作后保证财源滚滚，前途无量啊。”

    他想了想，继续笑道：“而且唐先生既然是武者，肯定需要很多修炼资源，我天海商会统治中海这么多年，渠道无数，可以为你找来无数的资源。”

    

