    郭天宇很清楚，就算老狐狸的遗嘱，是把公司所有股权送给他，他也不一定能掌控整个季风集团。

    因为，季明珠手中的百分之五，加上整个季风集团所有大股东以及零散小股东，可要比他将来得到手的那些股份，大哥百分之二。

    老狐狸果然是老狐狸，算的可真好。郭天宇的脸色有些难看。

    陆御并不知道他在想些什么，见他沉默也不出声催促，而是静静地等待着他的下文。

    很久很久，郭天宇悠悠的叹了口气，对陆御说，“是我还对他抱有希望，是我太过于相信我自己了。”

    说着，郭天宇把自己内心所想的都告诉了陆御，并阐述自己的观点。

    “这些问题你不用担心，因为给到季明珠手上的百分之五的股权，已经到我手里了。”陆御说。

    郭天宇被陆御这个说法，吓得魂不附体，他震惊地询问，“你说的都是真的吗？”

    “你要是不信，可以现在来我家，我给你看看刚刚司马赫带来的股权转让书。”陆御没好气的说。

    “不不不，陆总说笑了，我不是不相信陆总，而是觉得这件事太玄幻了，她为什么会同意把这股权转让给你们呢？她不是该恨透了你们吗？”郭天宇问。

    “这就不是你应该担心的问题了，你现在要告诉我，你对季风集团掌控的如何了。”陆御问。

    “陆总要相信我才是，另外，陆总现在可以兑现剩下的百分之三了吗？”郭天宇趁热打铁。

    两人都很清楚郭天宇在说什么，只是，陆御并不想现在就把剩下的百分之三交给郭天宇。

    虽然一开始这是答应给郭天宇的保障，但是不能只有他有保障，他们也要有才对。

    “我不是不可以兑现给你，我能有个要求，在看到你的成绩之后，一点一点把剩下的给你。”陆御说。

    丝毫没有意外的是，郭天宇在听到陆御说这话的时候，沉默了。

    “我给你一点时间去考虑吧，如何？”陆御问。

    “不用，我现在就可以答应，我需要这五个保障，你们当然也需要，我的成绩，就是你们的保障。”郭天宇说。

    “之前宁总给我的那百分之二，就算是我答应和你们合作时的报酬，当然剩下的三，你们就看着我的成绩来给，待会我把一个东西发到您的邮箱，到时候您看了再决定能不能把剩下的给我。”郭天宇说完，不给陆御说话的机会挂了电话。

    电话挂断之后，还不等陆御和宁浅语说话，就听到叮咚一声，他的邮箱收到了一条新邮件。

    打开这一条新的邮件，陆御看到，是郭天宇发送来的，关于季风集团这一年度工作报告书，以及下一年度计划书。

    打开一看，上面详细的罗列出，关于季风集团这一年度和哪个集团合作，又做出了什么成绩，以及有的缺点。

    虽然关于年度报告和新一年的计划书都会披露给媒体，但是绝对没有眼前邮件里的内容这么详细。

    关于郭天一所说的成绩，他十分满意。

    他和宁浅语商量了一下，决定把一的股权暂给郭天宇。

    而后，他拨通了郭天宇的电话，把自己的想法告诉了郭天宇。

    陆御原以为按照郭天宇的性格，他或多或少会讨价还价，要个百分之二，结果再说出这个想法的时候，他满口答应了。

    “我会做出更大的成绩，相信陆总在不久的将来就能看到，也相信剩下的百分之二，很快就能到我的口袋里。”郭天宇笑着说完，挂了电话。

    挂了电话后，陆御看向宁浅语，她被他看的头皮发麻，问道，“我脸上是有什么脏东西吗？你怎么这么看着我？”

    “我只是好奇，为什么你对司马赫和郭天宇的心里会这么了解呢？”陆御说这话的时候，语气有些酸酸的。

    宁浅语一听，哈哈大笑，“我亲爱的老公大人，你这是在吃醋吗？”

    “对，我就是在吃醋，你快告诉我怎么回事。”陆御说。

    “也只是因为和他们打交道，我怎么都得了解他们吧，这不过就是和我们交易时的反应罢了，要说深一层的想法，我可就不了解了。”宁浅语解释。

    “真的只是这样吗？”陆御又问。

    “诶，不是，一般来说是怀孕了的，女的对这方面的东西比较敏感，怎么你一个男的就这么敏感了？”这可不像他的风格呀。

    听到宁浅语这话，让陆御有些哭笑不得，“我只是不爽而已，没别的意思。”

    “好啦，我也吃完啦，不如我们现在去休息，怎么样？”宁浅语讨好的问陆御。

    “走走走，你说了算，你怀孕你最大，你不怀孕你也最大。”陆御说着，起身搀扶着宁浅语上了二楼。

    这一晚上，或许也因为两人坦诚相对，两人的心情都特别的美好，所以这一夜两人都相对好眠。

    直到第二天一大早，梅姨敲开了两人的房门，他们才知道外边发生了大事。

    “浅语，你看看这外边到底怎么回事，怎么好像遭贼了一样。”梅姨都快哭了。

    这里的安保应该是最厉害的才是，怎么还会遭贼？

    陆御一听，连忙对梅姨说，“梅姨，你在这里陪着浅语，我下去看看。”

    说完这句话，陆御便匆忙赶下楼来，到楼下看到这里翻箱倒柜的乱成一片。

    他们昨晚睡得好像太死了，都不知道这里遭了贼。

    他赶忙让曹胜赶来探查情况，顺道还报了警。

    发现自己并没有什么重要的东西，不见之后，他内心疑惑更重了。

    昨晚司马赫带来的那个转让书，还好好的躺在抽屉里，贼子找的是什么呢？

    警察到来以后，陆御把大概的情况说了一下，连警察都觉得奇怪。

    “陆先生，您是说您家里并没有什么东西不见，对吗？”警察问。

    小偷进家翻箱倒柜，一般会先找找现金首饰之类的，再不济，也会找点值钱的东西，可怎么贼人进了陆御的家里，只是翻东西不拿东西呢？

    “是的，我刚刚确认了一下，我并没有什么东西不见。”陆御皱着眉头说。

