    “熊——”

    奇异的声音响起，林潇抓住了这柄曼荼罗剑，挥了出去，这一剑，角度很奇妙，浑然天成，剑一动，天地风云齐鸣，这一剑，完全的契合了整个时空，只要处于眼前的时空之中，便不能逃出这一剑斩击。

    长眉男子，发出惊天动地的咆哮，终于，震动了黄泉塔，逃了出去，但是猛地感觉自己在无限的变小，而林潇和其手中造型奇特的巨剑，正在无限变大。

    逃无可逃，甚至都生不出阻挡的心，因为他感觉到了双方的差距，实在太大了。

    如同螳臂当车。

    在他的眼中，思维中，意识和概念中，天地都在无限变化，最终都消失了，什么都看不见，唯一可以感应到的就是无限变小的自己和无限变大的一柄巨剑，然后，巨剑临头斩下。

    逃不了，长眉男子脑海里，只有这个念头，然后，他拼尽全力，鼓动所有力量，推动雷神之锤，结合四种无上气象的力量，拼命反击。

    “我不会死的——”

    长眉男子，发出了咆哮，他是帝宫的副帝，身份地位和实力，更在五大太一之下，他绝不会死。

    雷神之锤，重重撞击林潇斩下来的曼荼罗剑，下一瞬间，光芒淹没了一切，却并没有发出丝毫的声音。

    太强，太快，太恐怖的碾压，竟然连声音都发不出来，等光芒收敛消失后，长眉男子，彻底消失了，只有其雷神之锤的碎片在飘浮。被林潇取在手掌之中，然后融合进了曼荼罗中。

    然后，他便身影闪动，那些余下中了“曼荼罗花落”还没有死透的无上长老，都被他斩杀了。只留下了最后一个，被他用武器钉在了虚空中，林潇需要通过他了解情况。

    至于消失的长眉男子，只因为曼荼罗剑斩的威力太过恐怖，竟然活生生就抹去了他的存在，连声音都没能发出来。

    以圆满帝皇之躯。加着发出如此威力恐怖的曼荼罗神技，动用曼荼罗力量，连林潇也感觉到了疲惫，额头上，全都是细细的汗珠。

    “将所有经过，原原本本说一遍。饶你不死。”虚空之上，林潇俯视着那被他用天宰剑钉住的无上长老，冷冷说话。

    击杀十九位无上长老，击杀东皇太一，击杀中神太一，击杀副帝长眉男子，林潇已经养成了一种无敌的威势。如同高高在上的神明，一言一行，都如天地规则在运行，那无上长老恐惧之下，心灵都被他击穿了，根本没有丝毫的反抗念头，便将事情原原本本说了出来。

    其它无数的亿万人类，也终于慢慢由刚刚的震撼之中回过神来，不知是谁咆哮叫出了“林潇”的名字，然后。无数的林潇万岁的呐喊声在回荡着。

    大量的强者，纷纷飞天而起，都纷纷围到了林潇四周，每一个人眼中，有敬有畏。甚至很多人看着林潇的神色，那是绝对的崇拜和狂热，如同看到了真正的神明。

    林潇又一次的救了整个人类，力挽狂澜，那无敌的力量，传说中真正的神明，甚至于那四维生物，只怕也不过就如此了吧。

    “林潇。”

    “林潇——”

    赵天阳，古沙发，伊万……很多很多的强者，都纷纷出现，每一个人脸上都很兴奋着。

    林潇只是对着他们微微颔首，却在倾听着这个帝宫无上长老的讲述，然后脸上，却越来越难看。

    明了前因后果，林潇长长吸了一口气，如同巨龙在吸气，突然间，天地一片肃静，竟然没有人敢大声喘一口气。

    通过这名无上长老的讲述，众人才清楚，原来是林潇的女儿林轩儿带着弟子闯进了帝宫，然后引发了大战，所以帝宫才出动人马，准备消灭人类，同时抢夺混沌祖地。

    根据这无上长老的讲述，林轩儿和之后去救她的季娇红等人，只怕是凶多吉少了。

    而林轩儿，是林潇的女儿。

    气氛突然变得诡异了起来，每一个人心头，都隐隐有些莫名的不安。

    如果林轩儿真的死了，林潇会如何？

    这可是他和文凝萱唯一的女儿，没有人否认林潇对文凝萱和对女儿的感情。

    但是出奇的，众人悄悄看林潇的脸色，竟然没有丝毫的变化，甚至看不出喜怒。

    林潇越是如此，众人越是有莫名的害怕和恐惧。

    刚刚林潇的出手，不只是杀掉了帝宫的这些无上存在，更杀破了整个人类的胆子，强于古沙发等人在他面前都变得小心致致，大气不敢喘。

    伸出手，抓住了那钉住帝宫无上长老的天宰剑，猛地一震，借助天宰剑的威力，活生生的震进了这无上长老的宇宙胎中，将其中的三魂六魄都震散了，只留下了其中一魄，然后再猛地一抽，便将这名无上长老，活生生打出了混沌祖地。

    他遵守了诺言，留了这长老一命，但打散了其三鬼六魄，这活下来的无上长老，不只力量几乎失去了大半，还变成了一个什么也不知道的白痴，能否再在这个世界活下去，便要看他自己的造化了。

    “所有宇宙级以上的人，都跟我走，前往雷鸣山。”

    拔出天宰剑，林潇终于说话，只是一句话，震撼整个混沌祖地，远远传开，每一个人都心头一震，然后，修炼到了宇宙级的人类强者，纷纷冲霄而起，黑压压一片，遮蔽了天日。

    赵天阳，古沙法等人同样心头一震，明白了林潇不只是要杀进雷鸣山帝宫，更要在今天将整个帝宫的人彻底一窝端，所以，他才需要这么多人一起出手。

    “围困雷鸣山，不许一只鸟雀飞走。”

    林潇只说了两句话，便打开一个史无前例的巨大虫洞，直通雷鸣山，第一个走了进去。

    “走，杀往雷鸣山——”

    赵天阳，石墨，古沙法，伊万，洪光，甚至包括火天骄在内，很多强者都咆哮起来，数百位继承了封神殿的强者，率着黑压压的几千万的宇宙级强者，洪成了一股洪流，冲向虫洞通道。

    林潇在整个人类中的威望，随着刚刚的出手，冲到了顶点，万年沉寂，很多人都以为他被弃怨超赶了，但在刚刚才明白，林潇，永远都是人类最强。

    浩浩荡荡的人类大军，在林潇的带领下，如同洪流淹没一切，降临到了雷鸣山。

    雷鸣山，孙耀杰盘膝而坐，弃怨，季娇红，吴文旭，甚至包括林轩儿一起，都站在孙耀杰四周，源源不绝的将力量输送到了孙耀杰体内。

    每一个人都大口大口的吐血，将所有无上力量都集中到孙耀杰体内，令其体外的元始天尊，完全实体化。

    庞大的元始天尊，如同真身降临，头顶之上，演化出了三种无上气象，除了之前的“太元初开”和“大天尊神”之外，还演化出了新的无上气象“玉清玄境”。

    “玉清玄境”之外，便是帝宫的三位太一联手攻击，虽然震动得这元始天尊的身影震颤不休，里面的孙耀杰等人不断吐血，一时之间，却不能攻破这“玉清玄境”。

    原来，帝宫的副帝长眉男子带着其它的无上尊者离开雷鸣山进攻人类混沌祖地之后，南天太一和北王太一联手，已经隐隐压制弃怨，但想要击杀弃怨，却依旧很困难。

    西后太一出手相助，三大太一联手，弃怨顿时不敌，这时他们想要逃走也不可能，三大太一完全将他们围困住了，便要一一击杀。

    危急关头，孙耀杰让其它人联手相助自己，将所有的封神殿无上力量都打进自己的体内，激发元始天尊的第三种气象“玉清玄境”。

    封神殿最强的三清，元始天尊，太上老君和通天教主，各有所长，通天教主主杀伐，攻击力最强，防御最弱，元始天尊相反，攻击最弱，但防御却是三清之首，而太上老君攻击防御相当，介于两者之间，主掌平衡。

    元始天尊的“玉清玄境”，号称是封神殿最强防御的一种无上气象，现在得弃怨等人相助，几乎令孙耀杰体内的元始天尊法相完全真实降临，激发“玉清玄境”这号称最强防御的无上气象，将众人都保护其中。

    任这三位太一联手攻击，一时之间，也难以破开。

    “再坚持一会……”孙耀杰又喷出一大口鲜血，躯体之上，隐隐都显出了裂痕，季娇红摧动最后的力量，输送进孙耀杰体内，口鼻眼耳，都有大量鲜血源源不绝渗出，咬牙道：“坚持……林潇……一定会……来救……我们……”

    “玉清玄境”，一片蒙蒙玉气，笼罩一切，三位太一怒啸不断，不断攻击。

    “看他们还能坚持多久，这些人类还真是难缠，明光长老，你们过来，一起联手攻击——”

    南天太一一声令下，很快，远远的雷鸣山，又飞过了数位无上尊者，都是属于普通的修炼出了一种两种无上气象的长老，他们并没有随副帝远征混沌祖地，而是留守下来，数量约在十人左右，现在随着南天太一令下，纷纷出手，相助南天太一，攻破孙耀杰等人的“玉清玄境”。

    (求月票和各种支持票，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

