    菲利克斯明显注意到了赫敏的视线。

    “哦，那些确实是黑魔法书籍，不过有句话怎么说的来着？如果你想防御黑魔法，就要对它有一定的了解。据我所知，魔法部的傲罗就会专门教授一些黑魔法。”

    “可是我很少见到……”

    “一些巫师不使用黑魔法，但这不代表他们不会黑魔法。”

    菲利克斯冲着她温和笑了笑，“我曾经在世界各地游历一年，不得不提一句，在解决某些特定的麻烦时，黑魔法确实更加有效。”

    听到海普教授的解释，她迅速思考了一遍，觉得这个理由勉强可以接受，不过还是板着脸说：“教授，我还是建议你以后少用黑魔法，我在一本书上读到过：黑魔法总是悄然侵染你的内心，让你不知不觉受到腐蚀——”

    “——许多年轻的巫师就此走上歧路，尤其是对未成年的小巫师而言，黑魔法更是难以扭转的心性毒药。”菲利克斯顺着赫敏的话说道。

    看着小女巫有些惊讶，他眨了眨眼，“我也看过这本书。”

    “不过，还是要谢谢你的忠告。”

    赫敏抿了抿唇，神态像极了麦格教授。

    看到自己的助手有些气鼓鼓的，菲利克斯不着痕迹地转移话题，他称赞道：“没想到你竟然看了这么多书，以你这个年纪而言，是相当了不起的成就。”

    顺着教授的目光，赫敏这才发现，房间的另一半——以小矮桌为分界线，靠近她的那一侧——竟然是完全不同的装饰风格。

    温暖的阳光洒下大片大片的光辉，浅棕色的地毯、鹅黄色的窗帘给人以极为舒适的感觉，中央是一个小圆桌，桌子上摆放着两盆绿植。

    正对面的墙壁上是一个落地书架。里面摆放着上百本整整齐齐的书，从上往下第二层，立着七八个照片框，既有一家人的合照，也有赫敏从小到大的照片。

    紧贴着书架的，是一扇象牙色的门扉。

    赫敏惊讶地捂住了嘴，这一半空间，竟然和她家里的房间有七、八成相似。

    她扭头看向海普教授，心中满是疑惑，现在也只有这位教授能给他解惑了。

    而海普教授果然给出了答案，“这里是思维的世界，幻想的居所，你叫它什么都行。当然，这一切都不是真的，我们只是意识存在于这里。”

    赫敏啧啧称奇，她站在两个空间的交界处，瞪大眼睛不断左右打量，她有些迟疑地挥了挥手，“所以，这处场所是我们共同构建的？一半代表你的内心世界，一半代表我的内心世界……”

    菲利克斯指了指自己的头，“仅仅是我们内心世界的部分外在映射和投影。”

    “而我们内心最深处的秘密，通通都在门后。”他先是看了一眼象牙色的门，而后轻挥魔杖，他身后深绿色的帷幔高高卷起，露出一扇高大的门户。

    赫敏明显放松下来，她可是有不少秘密，不愿意轻易透露。

    比如哈利的蛇佬腔。

    “教授，我们为什么要来到这个……思维世界？”

    菲利克斯没有直接回答，而是先介绍自己的一部分经历来，“毕业后，我先是花了一年时间游历世界各地，而后定居在伦敦，专门从事麻瓜研究。”

    “麻瓜的智慧并不比巫师差，在很多方面，比如逻辑、推理、解决问题的方法论上，都更加出色。而且更关键的一点是传承性。”

    “他们会把知识传承下去，一代代累积，由量变引发质变。”

    “巫师同样有着传承，比如霍格沃茨，但在继承与发展上，却要差得远了。”

    “正是意识到这一点，我开始阅读麻瓜的书籍，老实说，习惯了会动的照片，看麻瓜书籍还真有些不习惯。”

    “他们关于思维和大脑的研究引起了我的注意，我发现，他们在这方面已经走到我们前面——而这本应该是巫师更擅长的领域——毕竟，我们有一系列记忆魔法，像是一忘皆空、摄神取念、大脑封闭术。”

    “但遗憾的是，我们仅仅继承了咒语，而不是理念。”

    “于是，我结合麻瓜的知识，开创了一个魔法，尽管它和我的预期设想还有不小的距离，但对我们今天的教学而言，却是再合适不过了。”

    “这个魔法有什么用？”赫敏好奇地问。

    “思维加速。”菲利克斯解释说，“在这里——我称之为思维小屋——你的思考速度会加快，而借助这个地方，我们会有时间被拉长了的错觉。我目前只能做到提高三、四倍，再高就危险了。”

    “和这个魔法类似的，是巴费醒脑药剂，不过两者的表现不完全相同，后者可以增强服用者的脑力。”

    赫敏瞪大了眼睛，“教授，这个魔法实在是太惊人了。”

    菲利克斯摇摇头，“它目前还不完善。”

    见教授不愿多说，赫敏开始练习刻画古代魔文，她使用的是菲利克斯提供给她的栗木片——这也是这个魔法的弊病之一，你无法理解的，就无法出现在这里。

    接下来大半时间，都是赫敏自己练习，菲利克斯每隔一段时间给予一定指导。

    七个思维时后。

    菲利克斯注意到，赫敏的脸上满是汗水，她的身影越来越淡，看起来有些像透明的幽灵。

    “教授，我无法专心，保持不了……注意力。”

    “嗯，差不多到时间了，那今天先到这里。”菲利克斯打了个响指，下一刻，天旋地转，两人的思维再次回到休息室。

    菲利克斯的魔杖还搭在赫敏的头上，原本静止的他突然一个踉跄，险些栽倒在地。

    他一手按着额头，一手挥动魔杖，从手提箱里飞出一瓶魔药。

    在魔杖的指挥下，魔药瓶相当自觉，不但自己打开盖子，还唤来两个杯子，倾倒出一部分药剂。

    另一边，赫敏就比较惨了，她直接倒在沙发上，满脸痛苦之色，似乎下一秒就要晕过去。

    “把它喝了，它会缓解你的症状。”

    赫敏勉强喝了魔药。

    “吃块巧克力。”菲利克斯又塞给她一块巧克力。

    过了七八分钟，赫敏才缓过神来，她不停地小声说着：“太可怕了，太可怕了。”

