    “爷爷。”

    韩溪泠轻唤了一声，那清美动人的容颜透着几分委屈。

    帝北宸今日的举动实在是让她感到很委屈，现在只希望韩宏义能够为她主持公道。

    韩宏义瞧了韩溪泠一眼，神情亦是有些无奈，自家孙女的性子他再了解不过，平日里就心比天高，喜欢帝北宸也不是一天两天的事情了。

    他一直都觉得韩溪泠和帝北宸极为相配，几乎所有人都认为韩溪泠和帝北宸将来必定会成一对，没想到现在会变成这样。

    不过，既然是他孙女喜欢的人，他就一定会尽力为孙女达成愿望。

    这百里红妆和帝北宸根本就不相配，之前只是看在帝北宸在风博国吃了三年苦的份上，他们才一直不曾多说。

    现在帝北宸对百里红妆显然是认真的，他们可不能任由帝北宸继续这样下去了。

    韩宏义的目光落在了帝北宸的身上，道：“现在去议事殿吧，大家都在等着你，一个人。”

    韩宏义随之又看向了韩溪泠，“溪泠，你先带百里姑娘去住处吧。”

    由始至终，韩宏义都不曾多看百里红妆一眼。

    以百里红妆的身份，她不过是天罡宗的过客，这一次之后，百里红妆不会在踏足这里，他亦是无需在意。

    注意到韩宏义的态度，帝北宸眉头紧皱，光是从大长老这般态度他便已经知晓这情况只怕十分复杂啊。

    百里红妆看了帝北宸一眼，道：“你快去吧。”

    帝北宸离开天罡宗数月，这段日子所发生的事情他只是在外边听着传递去的消息。

    如今回来了，只怕长老们的心情都不会好，他的确需要好好解释一下。

    至于韩宏义这般态度，她同样不在意。

    韩溪泠是韩宏义的孙女，韩宏义自然是站在韩溪泠这一边。

    想来应该是自己的出现破坏了他们爷孙的如意算盘，韩宏义不待见她也很正常。

    在这整个天罡宗，她唯一在意的便是帝北宸师父的态度。

    除此之外，其他人对她都没有意义。

    帝北宸微微点头，这才对韩溪泠道：“溪泠，你先带红妆去我的屋子吧。”

    听着帝北宸的话，韩溪泠的脸色难看了几分，帝北宸竟然一张口就带百里红妆去他的住处。

    要知道帝北宸一向不喜欢其他人去他的住处，即便是她，平日里也没有机会进他的屋子。

    然而，现在直接就让百里红妆去他那里。

    光是这一点，差别便已经显现出来了。

    帝北宸给了百里红妆一个不要担心的眼神之后这才随着韩宏义一起离开。

    待帝北宸二人离开之后，韩溪泠这才看向了百里红妆，虽然她极力维持着脸上那抹高傲，但是百里红妆已经看出她的气愤了。

    韩溪泠想要发作，只是又见到周围不少修炼者皆是好奇地看着他们，只能道：“跟我走吧。”

    听言，百里红妆淡淡一笑，随即跟在韩溪泠的身后一同向着帝北宸的住处行去。

    看来，韩溪泠和韩宏义是给帝北宸布置了一个大难题啊，帝北宸想要解决这个难题也不容易。

