    上午，广播开始通知16进八正式开始，让参赛的选手买战斗场地旁的座位上等候。

    　　英士是第五场，所以先和小哲，小叶他们在场地旁边的座位上观看，等候。

    　　小哲是第六场，小叶是第三场。

    　　现在的比赛节奏明显快乐很多，很快第一场就结束了。

    　　第二场开始，英士对小叶说道：“马上就要到你了”

    　　小叶前面就一声不吭的，全身紧绷，小叶转过头道：“班长，我有点紧张。”

    　　小哲安慰道：“放轻松一点，不要给自己太大的压力，好好打就没事了。”

    　　因为有小哲转移话题，小叶也没有那么紧张了。

    　　转眼就第二场就结束了，轮到小叶了，小叶起身准备上场了，英士鼓励道：“小叶，加油”

    　　小叶坚定道：“嗯”

    　　接着就走上课战斗场地，上了场之后，她的对手也上来了。

    　　有意思的是小叶的对手也是一个漂亮的女孩，裁判宣布：“现在由一班的小叶对阵三班的小南，请双方释放神奇宝贝。”

    　　什么！小南？场下，英士和小哲暗道不好，昨天英士和小哲都只顾看自己的对手是谁，忘记问小叶了。

    　　难怪她会这么紧张，小哲脸色凝重道：“小叶赢的几率太小了。”

    　　小南是三班的班长，是仅次于英士你和佐藤的。

    　　而且也是你们常磐三人组之一的人。

    　　英士脸色凝重道：“小叶危险了。”

    　　双方开始释放神奇宝贝，小叶用的是月精灵，而小南用的是力壮鸡。

    　　在英士的虫王之眼中，月精灵和力壮鸡的资质都是卓越的，等级都是资深，但是月精灵是刚入资深的，而力壮鸡已经到中期了。

    　　经过一番的交战，小哲在台上说道：“英士，你有没有发现小叶的实战能力有变强了。”

    　　英士：“早发现了，小叶一开始实战能力并不强，从她入学时实战考核只有32分就可以知道了。

    　　不过在这短短的个月进步飞快，应该是经过不知道多少努力才有的。”

    　　小哲点了点头表示赞同，画面回到战斗场上。

    　　就算先小叶进步飞快，但是和小南还是有一些差距的，月精灵不敌力壮鸡，在火花的攻击中失去了战斗能力。

    　　接下来，小叶就放出了她的第二只，奇鲁莉安。

    　　经过半个月的努力，奇鲁莉安的等级也到了资深中期。

    　　在前面和月精灵的战斗中，力壮鸡的战斗中耗费了大量的体力，所以现在面对奇鲁莉安很快就败下阵来，不过在失去战斗力之前奇鲁莉也消耗了大量的体力，在场上喘气。

    　　形式现在对小叶非常的不利，小南收起力壮鸡，放出了她的第二只神奇宝贝，铁甲贝。

    　　英士用虫王之眼一看，资质为卓越，等级也是资深中期。

    　　这只铁甲贝从外边来看气势逼人，培育的很不错，看场上小叶的表情非常的凝重。

    　　场下的小哲也是集中精神的观看比赛，接着小叶先出招，使用念力，但是铁甲贝缩进贝里面，一点用的没有，反而铁甲贝反击一击水之波动打在奇鲁莉安的身上，效果显著。

    　　就这样，你来我往，小叶有些急了，失去了冷静，想不出破敌之策，最后被铁甲贝一记极光束打中失去战斗能力。

    　　“奇鲁莉安失去战斗能力，铁甲贝获得胜利，所以胜利者是三班的小南。”

    　　小叶垂头丧气的收起奇鲁莉安下来了，将两只神奇宝贝交给医护人员就坐会原位。

    　　一坐下，小哲就安慰道：“没事，不就是一场比赛嘛，开兴点。”

    　　英士也安慰道：“你已经做的很好了，进步很大啊”

    　　……

    　　经过一阵的安慰，小叶的心情才好了许多。

    　　比赛还在继续，现在是第四场比赛，马上就要到英士了。

    　　过了十五分钟左右比赛就结束了，接下来就是英士了。

    　　英士起身，小哲：“加油”

    　　小叶：“加油”

    　　英士：“嗯”

    　　然后就上场了，英士这次的对手是八班的班长阿松，他是八班的最后一个人了，接下来他们班就全军覆没了，因为他遇到了英士。

    　　刚上场，阿松就问道：“你就是英士”

    　　我不是英士干嘛上场和你比赛。

    　　阿松继续说道：“我一定会打败你来证明我们成都地区才是最强的。”

    　　英士：……

    　　裁判估计也看不下去了赶紧宣布道：“现在由一班的英士对阵八班的阿松，请双方释放神奇宝贝”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　“去吧，蓝鳄”

    　　蓝鳄，大颚神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：激流

    　　隐藏特性：强行

    　　蓝鳄如同一条蓝色的鳄鱼，肚子的米色花纹形状如同蛋壳，同样为米色的下颚咬合力惊人。

    　　头部、背部、尾部均分布着红色的骨板。

    　　打开虫王之眼一看，资质为优秀，等级为资深初期，总得来说还可以。

    　　“比赛开始”

    　　阿松抢先发动攻击

    　　“蓝鳄，使用水枪”

    　　蓝鳄很有斗志的在从嘴中喷射出一道水柱，目标就是飞天螳螂，看着水柱的规模和蓝鳄的等级，这水枪技能应该只有熟练的程度。

    　　“飞天螳螂，电光一闪躲过去。”

    　　飞天螳螂身化绿色闪电躲过水枪，躲过一次后，蓝鳄又继续喷射水枪一道一道的很密集，但是没有用，都被飞天螳螂躲了过去。

    　　见这招没有用，阿松继续下达指令，

    　　“蓝鳄，玩泥巴”

    　　蓝开始不断的晃动，周围开始出现泥巴，然后泥巴越来越多，简直变成了一个泥潭。

    　　在飞天螳螂过来的时候，蓝鳄不断的向飞天螳螂泼泥。有泥土溅在飞天螳螂的身上。

    　　“飞天螳螂，影子分身”

    　　瞬间飞天螳螂身化十几道分身包围蓝鳄，阿松看到后道：“影子分身吗，看我来破你。”

    　　“蓝鳄，岩崩”

    　　蓝鳄双手按到地上，地上的泥瞬间化成一块块的岩石，蓝鳄起身往地上一震，溅其无数的四块攻向飞天螳螂，被攻击的飞天螳螂分身全部都消失了只留下了一个飞天螳螂。

    　　得意道：“就剩你了，蓝鳄，咬碎”

    　　英士什么话都没有说，就让蓝鳄张开血盆大口咬向飞天螳螂。

