    月澜语坐在床上，一直再怔怔发呆，房门开了也没有转过脸看一眼。

    “还不歇息？”

    凤轻盈走了进来。

    “我本就不是人，怎会需要休息。”月澜语脸上一点表情都没有，语气已经平缓许多，再无一丝恨意，“王妃这么晚还不休息。”

    从前月澜语对凤轻盈总是连名带姓叫，这一次开始叫她王妃。

    “这会还不困，没想到这一次是你救了我儿子。”这事的确出乎凤轻盈的意料，事情的原委她已经从阿诺那里了解的差不多了。

    “七律救了我，就当是回报了。”月澜语依然非常平静，情绪一点起伏都没有。

    “接下来你有何打算！”

    “没有打算。”

    月澜语有些茫然，“从前我以为自己就是月澜语，总觉得自己有很多事情要做，如今我算什么，我什么都不是，只是一颗鲛珠而已。”

    “你都知道了？”

    虽然已经猜到了，但凤轻盈想弄清楚究竟发生了什么事情。

    她收回目光，垂下眼睛，长长的睫毛遮挡住了眼中的情绪，“到了这个时候我也不瞒你了，是我利用自己的美色帮着皇上把你儿子带出了独幽城，不然想要在守卫森严的独幽城带走你儿子还真不容易，回了秀州之后，皇上觉得我已经没有利用价值，开始露出真面目，我不甘心就这样消失了，问清楚了所有的事情。”

    “萧承炎也愿意告诉你。”

    月澜语忽然抬眸，眼中终于有了情绪，“他就喜欢看别人绝望，他是故意告诉我的，然后慢慢欣赏我的表情，看着我躺在地上挣扎，最后变回鲛珠到他肚子里面去。”

    “我早就与你说过，可惜你不信。”

    “你让我怎么相信，我脑子里面有所有的记忆，你告诉我这一切都是假的，那我算什么。”

    月澜语忽然抬高了声音，很快又意识到这样不妥，迅速又把情绪压了下去，“抱歉，我有点激动了。”

    “说起来你也是受害者。”

    若说恨，凤轻盈还真不恨月澜语，只是不喜欢她罢了。

    若是她不收手，她也不会放过她，如今阿诺平安回来了，她也不会再动月澜语做什么，到了此刻，月澜语也该彻底醒悟了。

    “从前我一直以为是你抢走了我的一切，你是偷东西的贼，搞了半天，那个想要偷东西的贼居然是我，我知道说再多的对不起都是徒劳的，无论你想怎么处置我，我都已经没有任何怨言了。”

    比起被萧承炎解决，她宁愿被凤轻盈解决掉。

    “我不会处置你，你我之间也没有什么深仇大恨，我们两清了，你想走随时都能走。”

    月澜语有些诧异，“为什么放过我？”

    “没必要。”

    “你就算这样对我，我也不会感激你。”

    她的记忆始终是月澜语的，就算都是假的，她也没法感激凤轻盈。

    凤轻盈微微一笑，“不需要。”

    月澜语沉默了，她越来越看不懂凤轻盈，若说她心善，动起手来无比心狠，若说她心狠，却又有仁慈的一面。

    她究竟算个什么样的人。

    “我先回房了，有什么需要和婢女说。”

    说完凤轻盈起身，月澜语依然有些恍惚，接下来她应该做，如今她真正恨的人是皇帝，就是他把她当傻子一样利用。

    她要亲眼看着皇帝失去所有的一切。

    第二天，七律醒了过来，凤轻盈和阿诺都守在一旁，看到七律睁开眼睛，阿诺马上凑了上去，“七律叔叔，你终于醒了。”

    七律拍了拍阿诺的肩膀，冲着他笑了笑，问道，“我睡了多久？”

    “差不多一天一夜了。”

    七律扶着头，觉得还有些昏昏沉沉，“我居然睡了这么久！”

    “七律叔叔，你饿不饿？”

    “有一点。”

    “那我让人去给你准备吃的，我知道你喜欢吃什么。”

    说完阿诺已经跑出去了。

    看到阿诺如此关心自己，七律心中暖暖的，这些年没有白疼这个小子。

    “感觉如何？”

    凤轻盈坐在一旁的凳子上，关切的问。

    “好多了，差点没要我的老命。”七律身上依然没劲，但已经有力气开玩笑了。

    “接下来你什么都不要管了，好好留下歇息，我让阿诺陪着你，剩下的事情交给我和老萧，你不能再用灵力了，这段时间你损耗灵力太多。”

    带凡人瞬间移动需要耗费大量的灵力，七律短时间就用了两次，所以才会让身体虚弱至此。

    “我休息几天就好了，没有那么夸张。”

    “我在血族呆了多年，你不用蒙我，七律，你做的已经够多了，若是你因此出了事，让我和老萧如何安宁。”

    七律是了解凤轻盈的，知道这会也说不过她，爽快应了下来，“好，我听你们的，歇息就歇息，还能让阿诺陪我解解闷。”

    “阿诺今天已经来看过你无数回了。”

    “哈哈，没白疼他。”七律笑了起来。

    “我还有事，你再歇一会儿，阿诺等下就过来了。”凤轻盈说着起身，攻城在即，她手上也有一堆事等着她处理。

    “轻盈，等等。”

    “怎么了？”

    凤轻盈停住脚，回过身望着七律，等着他继续往下说。

    “你要不要把月澜语吃了！你若是想的话，我来办这事，鲛珠是个好东西。”

    这也是他把月澜语带回来的目的之一，吃了还能大补身子。

    “我对吃人没兴趣，况且体内已经有个摄魂珠。”

    凤轻盈想都没想就拒绝了。

    “之前月澜语可没少针对你，离也没有必要对她手下留情，即便要吃也不是这样吃，我会把她变成鲛珠，你放心，它不会和摄魂珠争宠。”

    凤轻盈皱眉，“你还有灵力搞这个？”

    额……暂时还真没有，那也是一件非常耗费灵力的事情。

    看到他如此反应，凤轻盈就知道他也没办法，她笑了笑，“以后这事就别提了，我和老萧对这种事情都不敢兴趣，你好好歇着，不要瞎操心了。”

    说完凤轻盈离开了房间，七律直摇头，这么好的东西不吃了真是可惜啊。

    凤轻盈刚走一会儿，阿诺就跑了进来，一直拉着七律东说西说，最后把七律说困了，又一次沉沉的睡了过去。

