    “不用了，哥，你告诉我地址，我自己去看看就行了。”田苗冲杜兆丰投去一个感激的微笑。

    “明天我陪你去，反正我闲着也没什么事。”杜妈的积极性更高。

    “也行，我和妈一起去转转，也好让妈散散心。”

    看着积极性很高的杜妈，田苗干脆应了下来。

    知道留不住田苗，杜妈、冯倩和杜廷宇三个人依依不舍地把田苗送出了家属院。

    最近太忙，田苗都没怎么去光顾过空间里的仓库，今晚刚好闲着，田苗便来到了仓库。

    仓库里的东西码得很整齐，除了原有的煤、矿石等东西之外，最近又多了些化肥。

    邱家老屋盖房子需要砖和水泥、建货场也要砖和水泥，所以田苗重点查看了一下砖和水泥的数量。

    需要的砖量太大，仓库里的砖量估计只够在邱家老屋起房子的，至于水泥，本身运输的次数不多，这量就更不够了。

    回转的时候，田苗再次看到了越积越多的矿石。

    盯着那堆矿石，田苗拧着眉头，心里盘算着将这堆矿石打磨成石块的可行性和成本，总觉得成本会有些高。

    走了一圈，田苗拧着眉头向着库房外走去，仰头间便被闪亮的大屏幕上矿石和化肥的入库数据惊到了。

    她原以为只有她自己的大卡车‘东东’运输过的东西才会有相应的奖励，但是今天大屏幕上显示的数据却明显比早期‘东东’一辆车运输的多出很多来。

    按车的装载量，新车的装载量是‘东东’的一半，即使新车也有奖励，那这奖励应该是原来的一点五倍才对，细细一对比，田苗发现竟然是相当于‘东东’的两倍的量。

    田苗激动地返回去找物流园的通告，还真找到了有关这部分奖励的说明。

    是关于物流园资本运转的说明，若只是将资金存起来，将只能增加物流园的，也就是田苗的总资金额，但是若良好地运转资金，物流园的资金额增加的同时，会对运转这部分的资金进行适当的奖励，至于这个适当额度，目前只有关于购进车辆这一条的说明。

    看着这一条通告，田苗怎么有种这通告也在随着她事业的发展规模而发生改变的感觉。

    不过，仔细看上面她刚开始看过的那几条通告，内容似乎并没有什么变化，这又让田苗有些不确定了。

    田苗的目光收回来时扫过屏幕右下角的奖励按钮，不由滞住，这奖励按钮怎么不闪了，上次把煤捐出去之后的奖励她还没领呢，不会是被没收了吧！

    田苗匆忙去点奖励按钮，还好能点进去，不过进去后，却不是选择奖励物品的按钮，而是一条说明。

    ‘捐赠后选择奖励的时限为一个月，若过期，奖励金额将被自动存入物流园余额账户。’

    物流园余额账户？它在哪里呢？田苗把大屏幕上能点的菜单都点了一遍，但是却一无所获。

    田苗只得颓然地出了仓库，回到了自己的办公室。

    洗漱完毕，躺下来后，田苗辗转反侧一阵，看到显示器上她没有关闭的电源灯，脑中灵光一闪的她便一骨碌翻起来坐到了电脑边。

    刚开始，田苗还对上网有着浓厚的兴趣，但是看了几个晚上某宝上的东西，却无法购进后，便也放弃了。

    但是此刻她却想到了某宝上的那个需要充钱，却找不到充钱菜单的账户。

    快速点开某宝页面，翻到账户这一页，田苗的嘴角便激动地翘了起来。

    太好了，账户里终于有余额了。

    不过，这余额的值好像不对啊，怎么是五百多呢，虽然记得不大清楚，但是当时的钱数绝对没有超过五百。

    田苗试着点了下账户余额，竟然点开了一个页面，下面一条条罗列着收入明细。

    一百块钱一天的利润竟然是五毛钱，而且好像还是利滚利的，这、这也太、太美好了点吧！

    这要是自己能充钱？那她还用得着这么辛苦吗？

    想归想，但是田苗却并不是那么贪心的，有这样的奖励她已经很知足了。

    田苗把加入购物车的东西翻了一遍，最终还是没舍得用这部分钱，还是再让它涨涨吧，等找到非买不可的东西时再下手也不迟。

    这夜的田苗有些小激动，某宝上的东西都是二十一世纪的，但是她早就发现，这些东西的标价却是与当前的时代同步的，所以她得把这部分钱用到刀刃上。

    第二天，杜妈看到田苗的熊猫眼，以为是在招待所没睡好，还把她好好收拾了一顿，非要坚持让她晚上去她家睡。

    当然，田苗找了个熬夜写货场计划的借口才算是把杜妈给糊弄过去。

    两人坐着公共汽车走了三站路到了一个棉纺厂门口下了车，然后沿着棉纺厂边的一条乡道走了十多分钟这才走进了大滩村。

    一听说田苗是来投资的，大滩村的村主任赵国海非常高兴，立马让他的儿子去叫胡支书了。

    在等胡支书的档口，赵国海把他们办厂的情况给她简单说了说。

    大滩村的土地大都在村子南边、比村子高出十来米、地界开阔、叫做大台的台子上。

    而大台上有一半的土地都种有果树，也就是大滩村的果园，以前产量低，在凉城卖一卖也就卖出去了。

    可是包产到户后，大家把果园用心侍弄起来，苹果、桃子、梨的产量就上去了，本来想着能赚更多的钱，却没想到反而卖不出去了。

    大家集思广益，最后决定干脆办个罐头厂，这样售卖周期就会长一点，而且也能更好地向外地推销。

    一听是罐头厂，田苗原来还有些慌的心便定了下来，因为这厂子初期的规模恐怕也大不到那里去。

    胡支书的年纪和老田头差不多，不过性子却没有老田头来的沉稳，人刚跨过赵主任家堂屋的门槛，他便激动地开了口。

    “同志，你打算投资多少？”

    “胡支书您好！”田苗先打了招呼，“这要看您能给什么优惠政策了，如果觉得值当我会考虑多投资点。”

    “你投资五千，条件随便提，只要我们能做到的，我们一定给你办到。”

    胡支书似乎有些急，田苗猜测今年秋天收下来的苹果、梨怕是还在大家的土窖里放着呢！

    至于桃子、杏子之类的，应该早就烂了。

    “我能问问，你们目前有多少资金吗？还有区上有没有投资？”

    田苗这么一问，胡支书不由纠结起来，不过犹豫了一阵后，他苦着脸，还是说了实话。

    “区上虽然赞同我们办厂，但是却并没有投资，说是资金只能投在百分百赚钱的大厂子里面，我们只能自己想办法凑，到现在只凑到了五千块钱，没其他办法，我们只好把主意打到各大厂子的工人们身上，希望能吸引他们来入份子。”

    他们这想法其实挺好，但是工厂的工人们每个月的工资也就三四十块钱，一年也余不下多少，即使想入份子也没钱啊！

    一听是这个情况，田苗的心便定了。

    “我想落户，并且给我一块地皮。”

    “落户？”赵国海望向胡支书，“叔，这个应该可以吧！不过，这地怕是村里没多少了。”

    “你们多少口人？”

    “两家人，共计十六口人。”

    既然不是太难，田苗决定干脆把老田头田老太太还有田老大一家都落到大滩村。

    “十六口人？”胡支书皱了眉头，“按村里人均两亩的数量，我们要给你分三十二亩地，村里没有这么多地。”

    “您们能给我们分多少地？”

    从棉纺厂过来时，田苗在棉纺厂后面看到了一块长满杂草的荒滩，看过去，估计至少有个十来亩。

    “最多十五亩，没有果园。”赵国海似是早就算好了，应得很快。

    “宅基地我会给你们想办法，另外如果要旱地的话，我们还能给你们多补点儿。”胡支书怕直接把田苗给吓回去了，又补了一句。

    “那怎么能行，旱地都在山上可不好种，苗苗，你得考虑仔细了。”

    杜妈怕田苗弄不清状况，赶紧提醒一句，因为田苗做货场的地肯定是要平整的土地。

    “叔，要不，我的地给她匀点吧，我要点旱地？”赵国海道。

    “要匀也是匀我的。”胡支书一副豁出去的表情。

    “地你们不用匀了，我进村的时候看到一片荒滩，如果可以的话，把那片荒滩给我吧！”

    这胡支书和赵国海人都不错，田苗觉得还是别再让他们为难了，其实有了那个荒滩，有没有地她并不是很在乎，不过到时候自己的爹娘恐怕会在乎，所以那十亩地她还是准备要下来的。

    “荒滩？”赵国海惊愕一瞬后望向胡支书。

    “实话实说吧！”胡支书叹了口气。

    “那处据说是原凉城古城的乱葬岗，所以在最初开荒的时候被留了下来，那些个高高低低的山包是坟堆。”

    难怪，那处荒滩的荒草长得那么高，要是别处早被牛羊啃光了，不过田苗却不怕那一套。

    “那处的地你们能做得了主不？只要做得了主，把那处划给我，旱地我就不要了。”

