    暗影城旅馆，还未走近就感觉到了今日格外的热闹，就连门外闲站聊天的人都比平日里多了不少。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ威特整理了下面纱，故作镇定地迈步走了进去。

    来到柜台处，他想着假戏做全，还是要了一间屋子，然后询问老板：“今天好像客人不少啊？难道斗技赛事季又开始了吗？”

    “没有……这天灾刚过，哪有心情搞什么斗技比赛啊？十日前，城外的大雨刚停，在城里被闷了七天的冒险者们撒欢一样一下子散了大半。今天这么多人来，大多是烈狮行会的人，我看这城内是要有行会争斗了吧。”

    威特点点头，向室内坏绕打量一周。这烈狮行会的传闻听了不少，共同点也是好找，红色的狮形纹身似乎成为了一种炫耀的资本，让烈狮的成员全部露出在显眼的位置。

    威特交了房费，向里走去，转到角落找了一个位置，为自己点了一壶酒。

    落座后，威特不免有些得意，感觉自己这番换装伪装实在成功，刚想将酒倒入碗中，竖起耳朵探听点消息，他的桌前就走来了三个人。

    “你小子还真是个不怕死的东西！竟然敢出现在这里？！”来人开口一句如此，一道凉意立刻浸透了威特的背脊。

    “认、认错人了吧？”威特干笑两声，下意识地挠了挠头。

    “认错人？从你一走进来，我就认出了你来！跟螺打赌的是你，依耶芙特老大赴约决战时，站在一旁的也有你，那两次事件我都有参与，你化成灰我都认得！”带头嚷嚷这个小子看来是金银会的人，他这番言论一下子惹来了全方位的侧目。

    各种装备精良杀气腾腾的冒险者不觉间已经将威特围成了半个圈，另外一半是左后侧墙壁，所以一个可逃的口子都没给他留。威特“呵呵”假笑着，已然准备再次搬出“本人路人甲”的说辞，也做好了要被痛揍的准备……

    -

    “喂，你们要找的人在这儿呢。”一道冷冷的女声突得从旅馆的门口传来。

    这声音威特一听就知是谁——他透过人群一丝缝隙向那方向看去，印象里那个一身红衣的女孩没见身影，取而代之的是一位身高体型相似，却一身黑衣和装，脸带狐狸面具的女子，那个面具与早前绫辻所戴不同……现在这副纹画的图案变成了黑色且更加繁复，而那双面具上的眼睛竟然着红光，与黑羽及另外两个高矮黑衣人一样……

    “血、血鸦！！！——”随着一声高叫，整个旅馆都沸腾了起来。

    “想知道依耶芙特的下落就跟我来。”黑衣绫辻说着退后几步，威特一个眨眼，她就消失不见了。

    威特听到一阵兵器抽取时出的碰撞声响伴随着嘶喊的声音，一群人追赶着跑出了门去。他立刻将身子贴到后面的墙壁，试图一步步地向着后面挪走。

    可是，走上前来找他麻烦的三个人并没有将注意力从他的身上挪开，察觉到他的位移便立刻转过了脸来，恶狠狠地说：“抓住他！他们是一伙的，我要拿他来交换咱们老大！”

    追逐战几乎是分秒间开始，威特一脚踢开眼前的桌椅，迈开步子就向着右侧跑去。他的位置离后门搁着四方桌椅，其上都坐有食客，如今这局面他也顾不上那么多了，一个迈跳上桌，再迈步跳上另一个，在一片骂声中，他踩着桌面狼狈地冲向后门而去……