    奖励？这让那老人和其他四个参赛的年轻炼丹师心中鄙夷，因为他们觉得沈翔没有获胜的机会，居然还敢问奖励！

    王者大陆虽然一直封闭，但还是有不少强者经常来这里，而王者大陆也有许多人经常出去，所以他们知道其他大陆的一些情况，特别是丹药方面。

    比如筑基丹、元神丹和五行真元丹的情况，这和他们王者大陆一样，都是非常稀少的，而且其他偏门丹药的药材也是如此，而他们这里的偏门丹药的药材却很多，所以他们才故意弄出这个规则来，这是为了让沈翔在这里输掉比赛。

    原本他们就想让沈翔参加比武，然后狠狠的把沈翔这个辰武大陆第一年轻强者打败，可没想到沈翔没有去，只有他的徒弟萧仇来了。虽然萧仇是重伤回去的，但王者大陆还是觉得不够，因为他们的目标是沈翔，而萧仇只是沈翔的手下败将而已，他们打败萧仇并没有优越感。

    所以，这次炼丹比赛是为了沈翔而定制的！

    “这场比赛只有一个胜利者，将能获得一个白玉莲子！”那老人说道。

    翔轻轻应了一声，脸上竟然很平淡，而且眼神中还充满失望，就好像这白玉莲子是大白菜那样。

    要知道白玉莲子已经算是非常好的东西了，那可是地级上品丹，还命丹的主药材之一，甚至有一些天级丹也需要到这白玉莲子。

    “我想知道这奖励为什么会让你这么失望？”那老人微微吸了一口气，问道。

    这老人容不得别人对他王者大陆有半点失望，他看到沈翔那种神情，心中就非常不爽。

    沈翔笑道：“也不是失望了，只是我前段时间和莲花岛主的一个公子赌斗时，就赢得了好几个白玉莲子。”

    听到沈翔的话，全场哗然，所有人都看向连颖箫，连颖箫可是凡界中的名人，特别是他的财大气粗，在许多大陆上面都是有名的。

    “确有其事，而且还有不少火龙血莲。”连颖箫说道。

    莲花岛最有名的就是白玉莲子，据说王者大陆上面的白玉莲子都是连颖箫那莲花岛的，只是一场赌斗，沈翔集赢得了几个白玉莲子，而现在王者大陆举行重大炼丹比赛的奖励也只不过一个。

    对比来看，这王者大陆的奖励确实太寒酸了一点，也难怪沈翔会失望，现在众人觉得那白玉莲子作为奖励也不算什么了。

    “那么现在我再增加一粒五行玄元丹！”那老人说道。

    沈翔惊喜不已，之前他就吃过五行玄元丹，不过那一粒是下乘品质，而且存放太久导致药力弱了许多，所以他上次只算是吃了一粒废弃的五行玄元丹。

    要知道五行玄元丹可是地级上品丹，而当时也只是让让他从真武境一段提升到二段而已，他也是后来了解到地级丹药时才知道当时他吃的那粒是废丹。

    废丹都这么厉害了，如果是好的呢？岂不是更好，他现在可是非常缺少丹药，如果他能得到这五行玄元丹的话，说不定他就能在半年内迈入极致境界。

    “那现在开始吧！”那老人有些厌恶地看了沈翔一眼。

    沈翔觉得这老人肯定和他师傅有仇，否则也不会这么针对他。

    比赛一开始，众人就暗暗骂着王者大陆那些炼丹师，因为和他们想的那样，这些炼丹师都有着大量的偏门丹的药材，都是玄级下品丹，如果炼制很多出来，最后价格最高的话，就能把沈翔打败。

    最让人生气的是，那些王者大陆的炼丹师使用的药材竟然都早就处理过的，那老人一喊开始之后，王者大陆的四个炼丹师就立即开始炼丹了，而沈翔却在处理药材，众人一眼就认出那是五行真元丹的药材。

    让人有些失望的是，沈翔并没有使用他那个“透明”的炼丹炉，许多巨头都非常想看看那种丹药在丹炉里面形成的过程。

    就连比赛的那些炼丹师，都忍不住都看几眼沈翔手中的药材，那可是五行真元丹，他们虽然见过，但却从未炼制过，因为这太过稀有，给他们炼制的话，也只有失败的命运。

    沈翔知道王者大陆就是想炫耀，现在他也打算炫耀一把，用他那透明的丹炉炼制一炉五行真元丹。

    “不知道我能否先不用丹炉炼制一炉丹，我这是先热热身。”沈翔看着那老人问道。

    “当然可以！”那老人也想看看沈翔这种炼丹绝技，他活了这么久，第一次听说不用丹炉就能炼制出五行真元丹这种丹来。

    那些裁判老头都纷纷瞪大着眼睛，他们都是王者大陆中的顶尖炼丹师，都没有见过这种事情，他们自己也难以做到。他们是在很早之前就听说过这件事了，一直想看看。

    沈翔把炎龙宝炉放在一旁，然后释放出法力，凝聚出一个看不见的丹炉，为了保持这种熟练的状态，他会时不时的用这幻法宝炉来炼制几丹，所以现在他一点压力都没有。

    沈翔的药材处理完之后，投入幻法宝炉之中，注入火焰，此时众人看见清楚的看见那透明宝炉的三层结构，底层是火焰，中间是药材，上层是五彩缤纷的药灵气。

    那些药材被火焰焚烧着，散发出来的五彩光霞也更加炫目，看得让人惊叹连连，现在众人都能清晰的看见药材被焚烧时，那一点点溢出来的药灵气是多么的美丽，就好像五彩霞光那样。

    这些药灵气聚聚在一起，变得非常暴虐，在最上面那层四处冲撞着，让那些五彩霞光一闪一闪的，非常炫目，那些暴虐的药灵气像是要把那透明丹炉撞烂一样，但它们却被一股看不见的力量给阻拦下来。

    那些第一次看见这种场景的人都是目瞪口呆，他们也算是一方巨头了，都活了很多年，都自认为自己见多识广，但现在还是被眼前这种美景给惊呆，他们难以现象在炼丹的时候，里面竟然是这么美丽的。

    王者大陆的四名炼丹师也都惊愕地看着沈翔炼制五行真元丹，他们现在可不是欣赏那些美丽的光霞，而是震惊于沈翔那种炼丹本领，他们是炼丹师，看到的东西要比其他人多。~