    端木红炎那悲凉的惨笑之声落在每个人耳中，有人幸灾乐祸，等着看他最后决定，有人兔死狐悲，心中不是滋味。

    秦远笔直站在那里，悲哀地看着端木红炎，不发一言，但态度却十分明确，赌约必须履行。

    倘若是他输了，他可不相信这端木红炎等人会心慈手软放他一马，况且刚刚他也已经表明了态度。

    “好，好，好，你们都很好！”

    端木红炎气血急速涌动，须发皆张，悲哀到了极点，也愤怒到了极点，他的目光在秦远身上扫过，又在黄麟身上流转，最后忽然出手，手掌笼罩晶莹光芒，就要往额头上拍下！

    他宁可自尽也不愿履行赌约。

    “师父！”小纪大惊失色。

    “端木！”还有许多与之交好之人大呼。

    秦远也是脸色骤变，快速出手，想要将其拦下，只是他的修为太低，端木红炎又出手突然，根本阻挡不及。

    就在所有人都以为一次盛会将要以惨剧结束的时候，黑鸦动了。

    他像是一只黑色的幽灵，刹那间掠出一道虚影，瞬间来到端木红炎身前，一把抓住了他的手腕，将其阻拦下来。

    “你放手！”端木红炎怒声大叫，使劲挥动手臂，但却无法撼动黑鸦那如同铁钳一般箍住他的大手。

    “呼！”

    很多人都是惊呼，幸亏城主大人的这位侍卫，不然端木红炎可能就真要自尽而亡。

    “砰砰砰……”

    黑鸦另外一只手在端木红炎的身上快速点动，每一次都发出一声闷响，而端木红炎的脸色也因此而苍白一分。

    黑鸦快速的封印住了他的修为。

    端木红炎修为被制住，浑身无力，一下瘫软在了地上，像是苍老了十岁，目光暗淡，鬓发凌乱，再无那道貌岸然的神采。

    谁也没有料到事情能发展到这个地步，更没有人能想到，一个名不见经传的小子能逼得这位大人物地师盟副盟主自寻短见。

    端木红炎无力的瘫坐在地上，那憔悴的神行让许多人因此而产生了几丝同情，虽然他是咎由自取，但到了这个地步，还是让一些人没有办法再去落井下石。

    哪怕是超越凡人，进化入生命另外一个层次的修者，人性深处也还是有着同情弱者的本能。

    甚至有一些人开始觉得秦远面目可憎，而本就瞧其不顺眼的那些人更是觉得他异常可恨。

    “我非要杀你不可！”

    小纪跪在师父身边，搀扶着他，心中大呼，看向秦远的目光之中尽是怨毒。

    秦远不为所动，冷冷说道：“好一出苦肉计，端木前辈，你这玩的够大的啊，要不是黑鸦出手的那一瞬间你减少了力道，我还真以为你会如此刚烈。戏演的不错，该给你颁发一个奥斯卡小金人。”

    “小贼，你……”

    端木红炎只觉一股熊熊燃烧的怒火直窜天灵盖，差点没把颅骨顶破而出喷薄出来，帕金森综合征般怒指秦远，颤颤巍巍，硬是被气到说不出话来。

    他脑中不知为何闪现出了天水道人的身影，天水道人已经狂喷老血，人事不知，被抬了出去，他感觉自己也要步他的后尘。

    其实端木红炎心底是期盼着能够就此昏死过去算了，一了百了，秦远再穷追不舍也不能对一个昏厥过去的老人追究，可让他恼火的是他的神经足够坚韧，远远未到可以昏厥过去的程度。

    “嗯？”

    黑鸦皱了皱眉头，仔细回想刚才，好像还真是那么回事儿，他差一点就没有拉住端木红炎，可在那一瞬间端木红炎若非收了些力道，他还真拉不住！

    草！

    连他也被这狡猾的老东西骗了！

    都说狐狸狡猾，可这端木红炎却比最狡猾的狐狸还要狡猾，太逼真生动了，完全就是在用生命演戏。

    可是周围之人却不这么看，他们看到更多的是秦远对端木红炎的穷追猛打。

    “这个秦远怎么这样啊，太狠毒了，人家都要自杀了，他没有一点同情心不说，竟然还在诬陷端木前辈是在演苦肉计，有拿自己生命在演苦肉计的吗？”有人不满的嘟囔道。

    也有女修非常失望：“我差点就把他当成好人了，原来是如此狠毒，真该天打雷劈！”

    ……

    那黄麟将端木红炎驱逐出地师盟，本非真心实意，只不过是想给他一个机会，让他可以毫无掣肘的行事，而端木红炎也的确没有让他失望，做的很好，成功博取了大多数人的同情心，并将秦远推到了对立面上。

    只不过还是棋差一招，竟是被这小子给看了出来，而且很有可能会要拆穿。

    “秦远，得饶人处且饶人，你一再相逼，是真想将人往死路上逼吗？”黄麟站起来，怒冲冲说道。

    秦远对这蛮横的指责毫不以为意，转身看着他，道：“黄老前辈，你不是说端木红炎跟地师盟没有任何关系了吗？怎么又开始为他说话？难道刚才的苦肉计你也参与进来了？”

    黄麟那个气啊，恨不得打死他！

    “哼，老夫是看不过去，上天有好生之德，你将他逼死了对你有什么好处？不过是些意气之争而已，难道还真要逼死他不成？”

    好在黄麟忍住了，没有发作，继续往秦远身上扣帽子。

    “老黄鼠狼，你这话就不对了。”

    没等秦远开口反驳，芦正羲便缓缓说道：“刚才发生了什么大家都看到了，是你的门徒一而再再而三的讽刺挖苦，你门徒的土地更是要让人跪地学狗叫，怎么那时不见你出来阻止，此时倒是说起意气之争了？哈哈，你这老东西还自我标榜‘虽是兽类，也读圣贤书’呢，这就是你赌的圣贤书？读到狗肚子里去了吧？”

    黄麟也快气炸了，他指着芦正羲，怒吼道：“卢老头，你真想跟我作对？老夫好久没有见识你的高招了，咱们就此打过一场如何？”

    “好啊，老夫的孙儿正缺一支上好毛笔绘符呢，宰了你用你的胡须做成的毛笔，一定不下于狼毫兔毫。”芦正羲笔直站立，身板如枪，战意磅礴。

    点龙会发展到现在已经失去了控制，战火竟然蔓延到了这老一辈的怪物中间。

    一些人又在搓牙花子了，秦远就是根搅屎棍子，到哪里都要搅起一片风雨，清水也要搅成一片浑浊。

    “两位前辈，切莫动手伤了和气！”

    就在大战一处即发，马上就要爆发出一场老怪物之间的超级火并之时，始作俑者秦远出来打圆场了，他正气凛然地说道：“事情其实很简单，只要证明了这端木红炎是不是在演苦肉计，两位前辈就能化干戈为玉帛。”

    “怎么证明？”黄麟不善地看着秦远。

    芦正羲也是纳闷：“你有什么好办法？”

    其实两人还真不想动手，到了他们这个层次，一不小心就会山崩地裂，很容易引发灾难，只是因为碍于颜面或者私心，才走到了这不得不对立的场面之上。

    能够避免动手当然是最好的，只是那黄麟怎么看秦远怎么都顺眼，明明都是你小子折腾出来的，现在倒好，反倒是你出来做好人。

    其他很多人也是十分无语，但更想要知道秦远要如何能够辨别出这端木红炎是不是在演苦肉计。

    秦远的办法相当粗暴，他拿出一把短刀扔在端木红炎脚下，道：“既然你士可杀不可辱，那就再来一次，谁也别拦着，看看你到底是不是在演苦肉计。”

    端木红炎看着脚下的短刀，当真要喷血，活生生被他气的。

    有你特么这么欺负人的吗？

    他证明了自己的清白又如何，最终结果还不是自己抹脖子？

    “阿噗！”

    好多人忍不住喷了出来，无语至极，无奈至极，还以为你小子有什么好办法呢，太特么阴损了。

    “你，你，你这是羞辱老夫吗？”端木红炎怒道。

    他十分后悔刚才为何要演苦肉计，为何不是一掌将这个小毛头毙掉，不然哪里来的这么多麻烦事儿？他很想用秦远扔给他的短刀弄死秦远，但可惜的是一身修为都被封印，若是敢妄动，这个胆大包天的小瘪三绝对敢趁机干掉他。

    “怎么，不敢了？刚才不是还牛逼哄哄以死相搏吗？现在刀子放在你面前，让你再做一次而已，就开始觉得我羞辱你了？”秦远一直在刺激着他。

    端木红炎那叫一个恨啊!

    他进也不是，退也不是，自认英雄一世，竟然会被一个曾经连正眼都不愿多看的小子给逼到了这种程度。

    “还真是苦肉计！”

    一个稍稍虚弱的声音此时突兀地响起，不是别人，而是那点龙失败身受重伤的王冲，他十分不耻地说道：“我说你一个卖祖求荣的家伙，怎么能有如此血性，原来还真是在演戏，端木红炎啊，当真羞于同你为伍！”

    “就是，这老小子阴着呢，连祖宗都能出卖，与黄家勾结在一起打压我们人类地理师傅，这种毫无廉耻之人，怎么会自杀呢？谁自杀都有可能，唯独他不会！”一个早就瞧端木红炎不顺眼的人不屑说道。

    其实这个谎言并不难戳破，只是因为端木红炎刚才的行为太过突然也太过激烈，让众人在一时间难以反应，秦远用这种看似无理取闹的方法，给了他一个“证明”的机会，也给了众人反应的时间，联系过往与现在，端木红炎那点小心思便暴露无遗。

    “砰！”

    黑鸦一脚踢在了端木红炎的胸口，直接将其踹飞出去，他十分不耻这种小人行径，连他差点都给骗了过去。

    众人哀叹，哪怕与之交好之人都不敢多言，他们都知道，这端木红炎恐怕再无翻身的机会。

    小纪怔怔的坐在地上，说不出什么神情，惊恐，愤怒，悔恨，还有无助与彷徨……

