
　　当林羽的实力上升到这个地步的时候，就连他自己都没有想象到，在这如此短暂的时间之内，自己竟然领悟到了一种新的力量，他根本无法想象到在自己的身上到底是发生了什么。

　　如果说之前的林羽还仅仅只是一个普通的人类修行者的话，那么到了今天这一步，他的实力跟战斗力都已经是完全超越了常人的想象。

　　即便是眼前的假面之王，他也已经是打败了很多强大的人类修行者，但是这一切在林羽的眼中看来都算不上是什么，此时此刻的林羽早已经不再是当中那个普通的人类修行者了。

　　这边所有的人类修行者开始如同潮水一般退去这些虚空生物，虽然还想要继续追随上来，但是看着面前的林羽他一人便似乎有独挡群雄的能力，所以这些虚空生物全都退缩了。

　　他们当然不想要放过这些人类，但是没有任何办法苛刻的林羽先生所散发出来的强大力量实在是让他们感到非常恐怖，似乎这一个人便能够将所有的对手全都消灭掉一般。

　　“就是没有想到有朝一日我们竟然会这样的方式见面，我本以为凭借你的实力对我而言根本算不上是什么，但如今看来的话，我倒真是有些小看你的本事了。”

　　假面之王缓缓的走上前来周边的这些虚空生物，内心当中到底是如何看待这件事情的他自然是有自己的想法，不过此时此刻却不担心。后面会有什么其他的变化。

　　“你小看的地方还有很多很多，不过很快你就会明白自己所做的一切都是没有任何意义的，你别以为自己凭借自己的能力能够在这个地方改变什么。但是今天我还是要告诉你，这一切不是这样这么简单的！”

　　林羽的脸上带着几分坚定的笑容，他看着眼前这个对手自然也知道假面之王，当然是很强大的一个存在，但是如今自己的实力大为增进同一时间，他也领悟到了其他东西。

　　这是因为这个原因，所以才会让林羽在这一刻表现出来如此的自信心，他坚定的相信自己，接下来的一段时间当中便可以顺利的将所有的问题都可以解决掉，即便是面对眼前这个强大的对手，也绝对是有七成的战胜他的可能性的，当然了，这样的一场战斗绝对是会比他们想的还要复杂很多。

　　跟着眼前这个非常认真的人类修行者，此刻假面之王脸上的表情非常难看，他本以为这个家伙会在这个时候选择后退。

　　但是他并没有想到此刻的林羽非但没有选择后退，反而是继续留在这里，准备跟他进行一次正面的对抗，这样的想法当然是比较疯狂的，但是此时此刻或许真的会有一线转机。也说不定呢。

　　“尊敬的王上，这个人类的实力正在不断的增长，他的进步速度实在是太快了，倘若我们在这个时候还无法干掉这个家伙的话，那么接下来很有可能会有更大的麻烦在等待着我们。”

　　只是在假面之王身边的一个虚空行者小声嘀咕了一句，林羽的成长速度实在是太快了，甚至是已经完全超越了他们的想象，不该相信这样的一个人类少年如果继续这般成长下去的话，接下来等待他们的将会是什么？

　　很有可能，即便是他们这些虚空生物也绝对不会是林羽的对手，要知道此时此刻的林羽便已经是能够让自己的实力提升更强了。

　　他也完全可以离开这个混沌世界进入到虚空世界当中，但是此时林羽并没有这样去做，只是因为身后的这些人类修行者便是他需要保护的对象。

　　“什么时候你这样的家伙也能够在我的面前发号施令了，难道你认为我不知道这些事情吗？还是你认为自己说出这样的一番话来，我便要老老实实的听从你的安排呢？”天籁小说网

　　面对身边这个虚空行者此刻的假面之王脸上却忽然间闪烁过一抹不耐烦，他当然知道这个人类少年的实力增长非常之快，后续所发生的一系列的问题很有可能会让他感到一些不适。

　　那这并不代表着旁边的其他人却能够对这一系列的问题指手画脚。

　　这个虚空行者看到眼前的假面之王，忽然间出现这样的情绪，连生的表情瞬间变得有些难看，他快速的退到了一遍，不敢再多说一句废话，他很清楚的明白，倘若刺激还在刚才那个地方胡说八道的话，那么接下来假面之王一定会先取走自己的性命。

　　“看来你们这些虚空生物当中同样也是有着自己的看法的，他们很清楚的明白，我的实力正在不断的增长，也知道你这样的状态之下，很有可能接下来根本没有办法打败这种状态之下的我。”

　　林羽手中的破神枪正在不断地拟化出各种各样的形态，紧接着进人社会转变成为一把赤红色的长刀。

　　使得在这个状态之下，林羽终于是开始领悟了属于自己的道路。

　　世间万物皆有的共同之处，也就是所谓的返璞归真，当修炼到一定程度的时候，很多问题都将会游刃而解，而一些看起来有很大不同的地方，却也会因此而变得有所联系。

　　此刻的林羽就站在这里，他的身上散发出来强大的战斗欲望，在所有人的眼中看来，此时的林羽都已经是做好了绝对的战斗准备，至于在这之后还会发生怎样的事情，他们自然也就无法说个明白了。

　　而对于此刻的林羽来说，眼前的假面之王实力自然是无比强大的，但是他对于自己的实力也绝对是充满了百分百的信心，无论这个对手到底是有多么可怕的能力，接下来的自己必然是会让他付出沉重的代价的。

　　“看来你我之间便已经别无选择了，既然到了今天这一步，那么就不如在这一个时候决出胜负来吧，让我也看看你这个小家伙是不是真有那么厉害。”咱们这碗冷笑一声，随后缓缓地举起了自己手中的重剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十二章 单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 