    秦亦寒顿时怔愣在了原地——

    现场的空气安静，变得静谧而又悠长。

    秦亦寒的瞳孔微颤，平静的心湖像是被人丢进去了一颗石子，溅起层层激荡。

    他强压下胸腔内的情绪，故作冷漠，“你怎么在这里？”

    “失眠，就下来转转。”

    乔希希抬眸，视线一直停留在他的身上，“送完唐小姐了？”

    秦亦寒墨蓝色的眸子幽暗，轻嗯了一声。

    “我先回去了。”

    乔希希看着他要走，下意识的上前。

    “等等。”

    秦亦寒一愣，顿时心绪翻涌，却蹙紧了眉头，“还有什么事？”

    乔希希看着他的眼睛，似乎在努力寻找着什么。

    “大哥说你想要和唐静雪订婚，是因为你想要一个家？”

    秦亦寒一愣，微微有些错愕，随及内心苦笑。

    呵，大哥真是贴心，竟然都替他想好了借口。

    他的面色并无异常，“是，我也老大不小了，也是时候结婚了。”

    乔希希觉得他心里面的答案不是这样。

    明明，他们白天的时候还……

    乔希希的心中有无数个问题，千言万语凝在唇边，最后实在是忍不住了。

    “秦亦寒，我真不明白，你究竟是怎么想的？”

    秦亦寒的眼中有那么一丝丝的动摇，但不过随即很快消失。

    他的脸色冰冷，“谢谢你的关心，但和唐静雪结婚，这就是我目前的想法。”

    乔希希怔愣在了原地，看着他远去的背影，心脏都跟着疼了起来。

    他又在刻意疏远自己！

    她绝不相信，他的想法就只是这样的简单。

    回到卧室后，乔希希翻来覆去，几乎整个晚上都没有睡好。

    早上起来的时候，眼下还挂着淡淡的乌青，神色憔悴。

    蕊蕊关心的问道，“妈妈，你的身体不舒服吗？”

    乔希希笑着摇了摇头，“昨天晚上下雨，有点被吵到了，没睡好。”

    蕊蕊不相信，却没有拆穿。

    她的眼中一暗，心中的想法变得更加坚定，一定要让爸爸妈妈在一起。

    乔希希将女儿送去幼儿园后，就去了医院探望团子。

    团子的情况明显比昨天好了很多，今天都可以正常下床了。

    只是，离想要完全康复还很远。

    乔希希找了一趟盛天爵，和他一起站在医院天台交流病情。

    这里偏僻，很少有人会来。

    乔希希担忧团子的情况，忍不住的问道，“天爵，你觉得他们医疗团队的药疗成效怎么样？”

    盛天爵沉默了一会儿，开口说道，“进度很慢。”

    他现在已经成功进入医疗团队的核心了，了解了他们给团子的药疗方案。

    盛天爵不想隐瞒她，全部都一五一十的说了出来。

    “他们的药疗虽然的确是比国内的更有效，但是进度却和国内的技术不相上下，实在是太慢了，就算治疗顺利，也要个三年五年。”

    也不知道，团子还能不能撑那么久！

    乔希希的瞳孔狠颤，感觉心脏都被一只无形的大手紧捏着，呼吸困难。

    “那现在该怎么办？”

    “我还是那个建议，想要团子早日康复，最稳妥的办法还是捐献骨髓。”

    乔希希自然也是明白的。

    可是秦景衍的身体状况，现在根本就无法捐献……

    想到这儿，她的眉头紧紧的皱在了一起。

    骨髓其实并不一定只有亲属能匹配成功，其他人也有可能。

    只是团子的血型和HLA很特殊，对其他血型都有排异反应，所以才导致了他们乔家这边全部都不适配。

    而秦家那边……她之前一心想到的是找孩子的亲生父亲，匹配的几率更高，而且他是孩子的生父，理应对孩子负点责任，但现在这种情况，秦景衍不行，也许她可以从秦亦寒、秦星辰的身上想想办法。

    乔希希想着，叹了一口气。

    其实只要适配，不管是谁都行，陌生人也行。

    之前在还没有找到团子的生父之前，她就已经重金发布了公告。

    也有人前来试过，但是根本就配不上型……

    盛天爵安慰说道，“希希，我已经知道了迈克森将秦景衍的病例放在哪里，只是他的办公室一直都有人，我没机会进去，但是我现在已经在医疗团队的核心，拿到只是迟早的事。”

    乔希希点了点头，交代说道，“天爵，辛苦你了，拿到秦景衍的体检报告固然重要，但是你也要保证好你自己的安全。”

    她现在已经够乱的了，可不想要盛天爵再出了事。

    盛天爵的眼中动容，“好！”

    乔希希又去陪了陪团子，这才离开了医院。

    她决定找机会去询问一下秦亦寒和秦星辰的意见，看看他们愿不愿意去做下配型。

    乔希希去幼儿园接了蕊蕊回家，回去后就发现秦老爷子也来了。

    他们众人正在聊天，顺便将秦亦寒和唐静雪订婚的日子确定了下来。

    这周三，是最近唯一的黄道吉日。

    秦亦寒面无表情，就仿佛要订婚的人根本不是他一般。

    倒是唐静雪一脸娇羞，红着脸点头，“我听爷爷和阿寒的。”

    秦老爷子的眸间矍铄，高兴地笑了笑，“行，那就这样定下了，我现在马上就派人安排。”

    蕊蕊听到这话，手中的水瓶哐当一声，掉落在了地上。

    众人听到动静，全部都下意识的望了过来。

    秦亦寒的视线，和乔希希的交错碰撞在了一起，顿时碰擦出了无数火花。

    乔希希的心口一窒，“恭喜。”

    “谢谢。”

    秦亦寒开口，这才发现自己的嗓音非常沙哑。

    蕊蕊看着他们这副形同陌路的模样，心中根本无法忍受，晶莹的泪水聚集在了眼眶，簌簌打落，立马哭着喊了出来。

    “呜呜呜，我不要爸爸和唐阿姨订婚！！他们不能在一起！！”

    蕊蕊可是秦家的掌上明珠。

    这一哭，可是把秦老爷子和秦亦寒的心给哭软了。

    秦老爷子立马拄着拐杖走了过来，满眼心疼，立马过来哄她。

    但是却绝口不提放弃婚约。

    总不能真听蕊蕊的，让老大的女人，去和老二结婚吧。

    那他们秦家成什么了？！

    秦老爷子给她擦眼泪，“蕊蕊不哭了，太爷爷会心疼的，你要什么太爷爷都买给你好吗？”

    乔希希的心中也不是滋味，也半蹲了下来在旁边陪着。

    蕊蕊的声音哽咽，“太爷爷，你要是真心疼我，就别让他们结婚！”

    秦老爷子一噎，一时之间还真有些无法回答。

    唐静雪的心中却是不满。

    这个小野种。

    到现在竟然还敢阻拦她的好事。

    唐静雪勾唇上前，笑着哄道，“蕊蕊你别怕，妈妈会对你好的。”

