    上有所好，下必甚焉。

    大舅哥乾隆爱盖章，当妹夫的贾六爱盖印。

    只是同乾隆糟蹋名画书法，满足私人欲望不同，贾六疯狂盖印却是为了更好报效大清。

    两者不可并提。

    一个是无聊娱乐，一个是认真工作。

    区别，很大。

    为了彻底整顿四川绿营，好让四川绿营成为共进会掌握的第一支地方武装，贾六让花狗熊出任万县守备一职，其实就是用来卡位子的。

    没办法，谁让他连派出去当官的人手都不够呢。

    只是这个安排有点委屈花狗熊了。

    因为花狗熊是正儿八经的四品汉军旗前锋侍卫，转任营职至少得是从三品的游击，那个万县守备只是个小小的五品官，贾六不给救命兄弟升官，反而给人家降官，这不是过河拆桥是什么？

    贾六不是有意委屈大兄弟，实因从三品游击职务得报兵部核准，手续麻烦。

    而五品官他这个从一品的提督就能任命，稍后让四川巡抚李会长这个主管领导签字确认一下就可。

    其实对狗蛋而言，高职低配也不是没好处，起码整个万县的竹子包括雄性花狗熊都归它了。

    至于上任？

    贾大人遥控指挥不成么。

    办妥贾大林任职万县守备的委任状后，贾六一脸轻松，吩咐栓柱以后大林俸禄什么的都由自己这个提督代领。

    尔后对着大印哈了口气，拿抹布擦了擦，这才极其小心的放进盒中交由杨遇春保管。

    此提督大印，可调上万大军！

    摇了摇脖子，扭了扭手腕，出来放会风。

    收费处还有十几个低品官员在排队等侯缴纳议罪银，见着提督大人，顿时一片讨好声。

    “交了议罪银，以后就不用担心有人会找你们麻烦了，真有哪个不开眼的找你们事，报我的号...”

    贾六自然热情回应，差不多一一点过头之后才负手离开。

    提督大人平易近人的名声，绝不是盖的。

    晃了一圈后，碰到祖应元和老常他们。

    对这帮老弟兄兼小伙伴，贾六都没有亏待，除了祖应元外基本上都分到绿营四镇任职，不是担任从三品游击，就是担任正四品都司，一个个起码提两级使用。

    过几天，众人就要陆续到新的岗位上任职。

    祖应元暂时没有任命，贾六希望他以旗员训练营教务处管带身份，兼任贾六这个四川提督直领的金川镇副将。

    副将是从二品的高官，这个位置给祖应元，贾六当真是对得起他了。

    “玩呢？”

    贾六热情招呼。

    “嗯，玩呢。”

    众人热情回应。

    “噢，那你们继续玩。”

    贾六负手晃出几步，突然停下来回身看向祖应元：“差点忘了，你大福太爷爷呢？”

    “......”

    祖应元脸顿时黑了下来，知道没好事。

    果然，鬼子六满脸堆笑：“祖大福功在社稷，回头我安排你大福太爷爷当泸州守备如何？”

    “谁当泸州守备？”

    李会长的声音传了过来，他老人家从成都赶来了，不过不是一个人来的，而是给额驸带来了四个人才。

    一个是会长的本家族侄李安全，是个算账管钱的好手。

    一个是会长从前按察使司的下属孙承运，是个做秘书的好手。

    一个是汪成儒，迎来接往很有经验。

    一个是秀才丁庆，为人精明，办事伶俐。

    四人都是会长亲自发展的会员，忠诚可靠，办事能力一流。

    贾六相信会长的眼光，当下回到“办公室”，叭叭盖印，三份官凭便新鲜出炉。

    李安全任提督府中军官，从五品，负责四川绿营钱粮事。

    孙承运为提督府左营都司，从五品，负责提督府公文存档事。

    丁庆任提督府佥押官，正六品，负责提督府对外联络事务；

    此三人都是正经绿营编制。

    汪成儒没有官凭委任状，因为他过来是当提督府管事的。

    这个管事无品级，属于提督大人私人聘用，但提督大人无论是公事还是私事，汪管事都一手包办，实际就是贾六在四川的大管家。

    衣食住行，吃喝拉撒，这位大管家都得负责。

    四人的到来很好的缓解贾六暂时缺人才的窘境，让杨植带四人去适应工作环境，与会长又开始密谈了。

    会长来时的路上撞见奉旨回京的老富了。

    “老富对我有意见。”

    四川巡抚也是地方大员，虽名义归总督节制，但如果不高兴的话，也可以不听总督的。

    督抚总督在前，抚在后，二者都属于中央派下来的钦差，互相都有“监视”对方的成份。

    当日富勒浑调兵包围大坪这一举动并没有得到李会长的支持，为免被富勒浑强迫上船，会长直接打马走人。

    这个态度肯定让富勒浑不高兴，会长事后想想富勒浑可能会找自己麻烦，没想皇上一道圣旨把人给召回京，不由幸灾乐祸，认为富勒浑这一去怕是回不来四川了。

    想的跟博副会长差不多。

    贾六则是将自己的意思说了，就是不管富勒浑能不能回来，他们现在都要把金川的局面稳住。

    “那个议罪银是怎么回事？”

    会长消息也灵通的很。

    贾六将自己搞议罪银的事跟会长说了个大概，并说明天就将先期收到的一百万两解递进京。

    会长不是太看好议罪银，认为皇上多半不会同意，毕竟这个制度于吏治伤害极大。

    “折子我都上去了，现在也只能走一步算一步了。”

    会长是以传统官僚身份看议罪银利弊，贾六则是直接摸着乾隆的胸口做的决定，谁更胜一筹自是不必细说。

    只是这会乾隆明确旨意没下来，他也不好拍着胸脯说此事一定会成，便含糊过去，说皇上要是不同意就把钱退了。

    会长也没说其它，议罪银搞不成皇上也不可能把刚任的四川提督给罢了的，毕竟这金川只有明亮同世凯才算是他爱新觉罗的“亲人”。

    500名良家子会长已经招募了，现安排在泸州绿营，只等贾六这边需要就能把人调到小寨去。

    又说起张献忠沉银的事。

    会长带人去彭山实地勘察过，认为可以利用冬季江水干枯之时筑坝挖掘。

    “现在你是四川提督，地方闹匪派兵缉捕再合适不过...”

    二人正密议时，几千里外的京师，看过贾佳世凯密折后，乾隆问在边上伺候的和珅：“议罪银的意思，就是把这些本应该是朕的银子再收回来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一觉醒来。

    左道奇穿越为大晋皇宫中的小太监。

    直到有一天，他被人称为…九千岁！

