    叶如歌迎上霍彦西黑沉的目光，秀眉微挑：“我和纪远很正常，有什么问题吗？”

    霍彦西闻言神情越加幽冷，身上戾气直逼而来，他讥笑一声：“正常？正常到让你大半夜和他厮混不回家？正常到忘记自己是有夫之妇，和他在街边接吻？”

    他最后那句话几乎是咬着牙低喝出来。

    叶如歌怔了怔，她昨晚和纪远在街边接吻了吗？

    完全喝断片的她根本想不起来有这种事。

    即便真的有这事，那也不过是在她喝醉的情况下发生的，他不清楚吗？

    “不就是酒后接了个吻，和你相比，你把外面女人肚子搞大这事才过分吧？你和她睡的时候，你有想到自己是有妇之夫吗？”

    霍彦西瞧她那一副淡然无所谓的态度，从昨晚就压抑的怒火终于不受控制的蹿起来。

    “啊……”叶如歌疼呼一声，她后腰撞上了办公桌，男人精壮的身躯欺压过来。

    大掌攥住她下颌，她吃疼拧眉：“你干什么？”

    男人眸光森冷的盯着她：“如果我昨晚没到，你们就不是接吻那么简单了吧？只怕你们饥渴到直接在街上做起来！”

    啪！

    随着他话音落下的是她狠狠的一巴掌。

    她呼吸发颤，打了他的手也在颤抖，双眸红了一圈，眼中却跳动着火焰：“霍彦西！你嘴巴放干净点！我们没你说的那么龌龊！”

    男人冷峻的脸被她打得往旁偏去，几缕发梢遮在眼前，越发让他透着一股慑人气息。

    “霍彦西，既然你已经把人家的肚子搞大，那你就没资格管我和纪远怎么样！”

    她咽下心头那一股酸楚和愠怒，望着他继续说：“你放心，我很快会签好离婚协议送过来，只要我们离婚，你就不用担心我会给你戴绿帽了！”

    她话落推开他的手，别开脸要走。

    男人瞳孔一缩，大掌捏住她的肩膀：“你说什么？离婚？”

    “是，离婚，她怀了你的孩子，我继续坐着霍太太的位置也不合适了，有她为霍家继承香火，想必你母亲也会很高兴。”

    “你这么说是怪我没能让你怀孕？”霍彦西眉宇紧锁。

    直视她疏离的样子，一字一句道：“我说过，我不会给你机会怀孕！”

    叶如歌的心狠狠一刺，她当然记得他这话，不需要他再次提醒！

    他不给机会她却给了姚蔓，这说明了什么，已经不需要去究根问底了。

    有些事越是明白越是伤人。

    “我知道，所以我很快会和你离婚的，你放手。”她低了头不看他，只是想掩饰一下眼中的痛楚。

    她不再执着了，她放手。

    离婚离婚……

    她一口一个离婚，霍彦西额角青筋隐隐跳动：“你说离婚就离婚？叶如歌，你又忘了我说的，你敢离婚，我让叶家陪葬！”

    叶如歌身子一颤，关于叶家，她早已想好后路，最糟糕的不过是叶家公司倒闭。

    如果叶家一直需要依靠霍氏才能存活，她狠心一想，公司倒闭也罢。

    “不离婚？难道还要我笑着迎接你和姚蔓的孩子出生吗？”

    “你就那么想要孩子？好，那我给你机会，就看你能不能怀上！”

    他话落将她压在办公桌上！

    他脑子里完全被她说的离婚占据，忘记了他要说姚蔓怀的孩子与他无关。

    叶如歌深吸一口气，眼底闪过慌乱和嫌弃：“不要！不要碰我！”

    这张办公桌，不知道有多少女人被他压躺在上面！

    霍彦西走火入魔那般失了理智，脑袋里机械的重复一句话，只要让她怀孕，她就不会再提离婚！

    他大手绕到后面拉开套装裙的拉链，往下一扯，裙子半脱半落挂在腿上。

    “霍彦西，你给我起来，放开我！”叶如歌浑身都在颤抖，双手不停捶打男人。

    他不顾她的挣扎，低头埋入她脖颈间，他此刻像个毛头小子那样很急躁。

    身躯挤开她双腿后，解开金属皮带扣……

    金属扣解开的声音刺激得她神经绷紧，越加用力挣扎：“霍彦西！不要碰我！不要脏了我！”

    霍彦西动作一顿，抬头，阴鸷眉目盯着身下满是嫌弃的女人，火光在眼中蔓延。

    “我脏？呵……叶如歌，既然嫌弃我脏，那你还千方百计上我的床？让我睡你？现在给我装什么纯洁？你说你是不是犯贱？”

    她口中的那一句脏，彻底让他失控。

    面对男人滔天的怒火，叶如歌颤抖着，脸一瞬便涨红了，和他对视的眼中有着屈辱和愤然。

    “是，我是犯了贱才会上你的床，犯了贱才和你结婚！”她强忍住眼中要涌出的泪。

    她倏然笑了，眼中是点点嘲弄：“好在我现在清醒了，我不会继续犯贱，从此以后不会再有人敢给你下药设计你，我们一别两宽，各生欢喜！”

    霍彦西看到她眼中的决绝，她是彻底要断开他们的关系了？

    不知为何，在那一瞬，他的心狠狠抽紧。

    他大掌用力捏紧她的肩，那力道几乎要把她捏碎，咬牙切齿的盯着她，怒意让他胸口有了起伏。

    刺耳的手机铃声在彼此紧张的气氛中响起，是他放在桌上的手机。

    叶如歌下意识看过去，手机上显示的是陈医生，她心中明白了什么。

    霍彦西瞥一眼手机，不想接，但这位陈医生现在是姚蔓的主治医师。

    姚蔓刚做完手术，她不会又要寻死觅活吧？

    他依旧按着叶如歌，拿起手机接了电话：“什么事？”脸色阴沉，语气很冷。

    “霍总，你快来医院，姚蔓她又开始闹了……”

    叶如歌没听清医生电话里说什么，但她知道是关于姚蔓。

    她看到霍彦西的神情有了变化。

    不知对方说了什么，他随即挂断电话，低喝一声：“该死！连个人都看不好！”

    他终于放开她，目光依旧冷冽：“你给我乖乖在公司呆着，离婚的事你别想了！”

    他拿起西服外套，接着便大步离开，显然是着急去医院。

    叶如歌看着办公室的门一开一合，男人的身影即刻消失，她呵的一声笑了，笑出了泪。

    双眸渐渐失去了聚焦，一片空茫。

    看，他心里的人始终是姚蔓。

    她对他而言算什么呢？如果不是顶着霍太太的头衔，只怕他看都不想看她一眼。

    她衣衫凌乱，徒然就没了力气，身子软下去，跌坐在办公桌旁。

    泪水再也抑制不住落下来，是委屈也是灰心。

