    龙王殿的人“浩浩荡荡”运送物资前往南疆，队伍看起来很是壮观。

    实际上，倒不是这些物资重量很大，需要这么多人运送，而是运送的东西很特殊。

    如同药材这样的东西，必须保证每一株药材的完整性，还不能损害其中的药性，就不得不用足够的空间来特殊保存才行。

    所以，一个箱子里面，可能只装了十多株药材，就已经顶天了。

    毕竟不能像稻草一样，捆扎在一起。

    反而是其他的炼器材料，运送起来要简单得多。

    龙王殿众多人运送资源到达蛮王城，龙隐热情地亲自接待。

    看到运送得规模，他就知道这一次凌霄阁没有搞鬼。

    “快快快，赶紧搬到库房里面保存起来。”

    龙隐指挥着蛮王城的人。

    龙禹瞟了龙隐一眼：“你的要求我们已经做到了，那我们的人，是不是该放了？”

    “放，马上放！”

    龙隐笑呵呵地说道。

    他们可是在远古魔神面前签订了契约的，现在还要用远古魔神契约来糊弄凌霄阁，怎么可能违背？

    再说了，那十二个人已经被他“处理”过了，放回去利大于弊，何乐而不为？

    把龙再云等十二个人叫了出来，龙隐亲自给众人解封。

    把十二个人身上的巫力封印解开，十二个人丹田恢复以后，实力自然也就恢复了。

    “你赶紧带着他们离开吧！”

    龙隐催促道，“留着他们在南疆，太不安全了。

    马上离开南疆，太长时间我就当你们别有用心了。”

    他巴不得这群人赶紧离开，然后去把药材炼成丹药。

    至于说凌霄阁的这群人，他倒是没有担心过。

    因为这群人的性命几乎都在他掌握中，有什么好担心的？

    龙禹也没有推辞，他也想赶紧带着凌霄阁的众人回去。

    “我回去安顿一下，然后再到神州西北来找你们。”

    龙禹沉吟道，“到时候我们可能会带着一些道友来帮忙，还得提前跟你说一下。”

    现在神州几乎成了龙隐绝对的领地了，他们在不想和龙隐再起冲突的时候，要进入神州就得提前说明一声。

    否则，像前面的几次一样，到时候说不定双方又得战起来。

    龙隐还没有给他们凌霄阁炼制丹药，他们凌霄阁暂时得忍让一番才行。

    不就是一年时间吗？

    一年时间很快就会过去，等到一年时间结束以后，也等到远古魔神的契约失效以后，再来界定双方的关系比较好。

    随后，龙禹带着凌霄阁的人离开了。

    凌霄阁的人几乎都离开了，留在蛮王城的雷阳，却心头很是着急。

    他也是凌霄阁的人，为什么其他人都走了，却留他在这里？

    让他跟着龙隐？

    他根本不想。

    龙隐虽然是武盟盟主，还掌控着南疆，但是，这对于雷阳本身来说，有多大的帮助？

    他真正想要的，是修仙，然后长生不老啊！更重要的是他背叛过龙隐，一直都很心虚，怎么可能愿意留下来？

    思考再三，雷阳决定采取主动，他去找龙隐，想要找借口前往龙王殿。

    他毕竟是龙隐的侍卫出身，而现在龙隐已经恢复身份了，那他就只能是龙隐的人。

    一番求见以后，雷阳站在了龙隐面前，态度很是恭敬地说道：“少爷，我在蛮王城也没有什么事情，想去努力修炼实力，期待以后更好地报效少爷。”

    龙隐看着雷阳，淡淡地问道：“修炼到什么程度了？”

    “目前十重天顶峰了。”

    雷阳回答道。

    龙隐似笑非笑地看着雷阳：“我说的是灵气方面的实力。”

    “灵气......”雷阳停顿了一下，神色自如地说道：“目前才练气后期。”

    他觉得龙隐也是接触过灵气的，知道他修炼灵气应该不是什么奇怪的事情。

    龙隐摇了摇头，一脸不屑地说道：“才修炼到练气后期啊......你得到功法应该差不多十年了吧？

    用十年的时间，才修炼到练气后期，不得不说你资质真的很差。

    当然，也可以说你的主子不够信任你，卡住了你的功法，让你修炼起来没有那么顺畅。

    我南疆的势力，从大概半年前开始修炼灵气功法，现在也有不少练气后期的人了。

    我真替你感到悲哀，一场背叛居然就换来这个？”

    雷阳心中一凛，强自镇定地说道：“少爷，你说的是什么意思？”

    “我的意思是，你如果不背叛我，你要的东西我一样能够给你。”

    龙隐淡淡地笑道，“甚至说，我能给得更多。

    可惜的是，这些东西和你再也没有关系了。”

    “少爷，你可不能冤枉我。”

    雷阳大叫起来，“我对少爷一直都是忠心耿耿，怎么可能背叛你？

    这肯定是污蔑，是其他人别有用心的嫁祸。”

    龙隐点了点头：“你确实伪装得不错，难怪当年我也被骗了。

    龙轩死在我手上，龙滨死在我手上，仇非死在我手上，春花和秋月我也处理了，你觉得我还会冤枉你吗？

    通过他们，我甚至知道你是如何被策反的，知道你修炼的什么功法，还要我多说其他吗？”

    雷阳沉默了。

    片刻之后，雷阳才冷冷地说道：“确实不用多说其他，但是，你不应该单独面对我。

    要不是有足够的代价，我又怎么可能做出背叛你的事情呢？

    现在，就让你看看我这么多年修炼的剑诀。”

    说话的同时，他已经出手了。

    一出手就是全力，十重天的罡气，加上练气后期星辰剑典的剑气。

    面对十重天的罡气，龙隐动都懒得动。

    至于星辰剑典的剑气，他抬手也使出了同样的一道剑气。

    因为，他也可以算作一个“练气顶峰”的修士。

    如果不是道路的差别，他甚至可以模拟成融合巅峰的修士来。

    两道剑气同时抵消，至于雷阳是十重天罡气的一击，落在龙隐身上，毫无反应。

    龙隐淡淡地看着雷阳：“这就是你背叛得来的东西？”

    这差不多是最后一个仇人了，因为牵涉到谋害他的那些人，他一个个报仇得差不多了。

    这其中还有一个隐藏在龙岛的真仙，也牵涉到这里面。

    但是，他现在回不去龙岛，也不是真仙的对手。

    所以，在雷阳这里，仇恨就要画一个休止符了。

    面对隐藏龙岛的那名真仙，他可不能让仇恨影响了自己，否则可能会露出破绽。

    反正以后都是要对付的，到时候再来慢慢清算得了。

    

