
　　“咋了？”

　　穗子听到婆婆的尖叫，吓得从炕上窜过来，鞋都顾不上提。

　　“这，这！你哪儿来的？！”王翠花哆嗦着指着手里的画问姣姣，表情都扭曲了。

　　姣姣吓得退后一步，躲到嫂子的背后。

　　她还没见过娘这样呢。

　　考试考零分时，都没见过。

　　“咋了，不就是张纸么，写啥了——我去！”于敬亭扫了眼画纸，也惊了。

　　“这不是我爹？！”

　　画纸上，一个三十左右的男人，目光如炬，挂着一抹痞痞的笑，似乎在笑这一屋子人惊讶的反应。

　　姣姣吓得揪着穗子的衣角，她不明白为什么哥哥和母亲反应这么强烈。

　　“你从哪儿得的这个？”王翠花俩眼失神地看着画纸，眼泪控制不住往下流。

　　这张脸她还以为只有在梦里才能看到。

　　可是这些年，她也梦不到他了。

　　昨天她还惆怅，死鬼再不入梦，她都快忘了他长什么样了。

　　“一个婶子给我画的——嫂子，我不是故意让她动你画的，她自己抓着笔就画......”

　　姣姣不知所措，求助地看着穗子。

　　“婶子？什么婶子？咱屯还有这么会画画的人吗？你见过她吗？”

　　穗子把画纸拿过来，看一眼就知道，这绝对是科班出身的人画的，人物比例，阴影运用，都是专业的笔法。

　　只是......这画的？！

　　“敬亭，你确定，这是公公？！”穗子捂嘴，脑子宛若被数十道惊雷劈。

　　画这幅画的人，很好的捕捉了人物的形态，不仅栩栩如生，更是把人物特点都体现出来了。

　　问题是，这人咋这么眼熟！

　　“对啊，咱爹就长这样，你小时候见过的，都不记得了？”

　　小时候见过肯定不记得了，但前世，她见过啊。

　　穗子脑子霎时糊成一团，她有点混乱了。

　　可前世她见到这个人的时候，已经是十年后的事儿了，按着现在的时间算，公公都死了二十年了吧？

　　这世上难道有如此相似的人？

　　想到于敬亭说的，于水生是爷爷抱回来家，来路不明的。

　　穗子短暂惊诧过后，只能猜测前世自己见到的那个，是公公的双胞胎，或是亲兄弟什么的。

　　“画这个话的人，肯定是见过公公，而且很熟，否则凭回忆画不出这样——姣姣，那婶子在哪儿？”

　　“开车走了，她坐了一辆这么大轮子的绿色大车！”

　　姣姣比了下。

　　“部队的车？”穗子看王翠花，王翠花都顾不上回儿媳妇，看着那张纸出神。

　　“咱家亲戚没有这来路的。”于敬亭回道。

　　“开车的是个伯伯，那婶子原本是让我把你叫出去的，她说她认识你，对了，我想起来了，她跟你有些像！”

　　姣姣的话让穗子脸霎时白了。

　　跟她像。

　　还有如此精湛的画技。

　　她猜到那是谁了。

　　抓过婆婆手里的画纸就要撕。

　　于敬亭手疾眼快把纸抢过来，举得高高的。

　　“你冷静点！”

　　他也猜到来人是谁了。

　　媳妇跟丈母娘有心结，于敬亭是知道的。

　　但这幅画对他娘太重要了。

　　穗子想撕画，那是不过脑子的自然反应，于敬亭拦着她后，她也冷静下来。

　　这画是婆婆的最后念想，她不能毁了。

　　“她为什么又放弃见你嫂子了？”

　　于敬亭看媳妇杀气腾腾的盯着话，看样子气得不轻，就问姣姣。

　　陈丽君给姣姣画好了画后，让姣姣叫穗子过来。

　　姣姣这孩子平日心眼就多，拿到画后，眼珠一转，耍起了滑头。

　　跟陈丽君说她嫂子现在不方便走这么远的路，要想看她嫂子，就跟着她回家。

　　“我嫂子教过我，外面的人来路不明不认识的，不能轻易信她们的话，我看她不像坏人，可又怕把我嫂子找过来她对我嫂子做啥，就让她跟我来。”

　　“嗯，做得不错，然后呢？”于敬亭问。

　　“然后那个婶子就问我，为啥嫂子不能走远路，我还没回，边上的小伙伴就说了，我嫂子有孩子了，路滑怕摔。”

　　陈丽君听完这句话脸都绿了。M.23sk.com

　　“那婶子听完后骂了句于敬亭你个瘪犊子玩意，还凿车，可吓人了。”

　　其实陈丽君骂得不止这一句，还有更多难听的。

　　姣姣一字不漏的重复，展示了她不俗的记忆力。

　　“我听她骂我哥，我就呸她，她边上的伯伯好像也挺惊讶的，关上车窗，俩人不知道说了啥，车就走了，我还追着用石头砸他车来着。”

　　“哎呀你这孩子，咋能这么没礼貌？”王翠花虽然想不到画画的是谁，但无论是谁，能把她家死鬼画下来，就是有功的。

　　“谁让她骂我哥——”姣姣委屈的对手指。

　　“骂得好！砸得对！”穗子咬牙。

　　王翠花惊讶儿媳的反常，正想问什么，穗子转身进西屋，把门关上，也不管外面人是什么反应。

　　“这是咋了？”王翠花还从没见过儿媳妇如此失态呢。

　　穗子无论到啥时候，都是不紧不慢的，是个有礼的好姑娘，王翠花头回看到她真生气。

　　于敬亭把王翠花拽到一边，压低声音说了几句，王翠花张嘴。

　　“丽君来了？！哎呀，来了咋不来家啊？我可想死她了，你赶紧借辆马车看能不能追上，刚好饺子还热着呢。”

　　对王翠花来说，这就是多年不见的挚友，想的比较简单。

　　于敬亭看了眼紧闭的西屋门。

　　“你要把她找家来，那就不是吃饺子了。”

　　他那温和的小媳妇，能喂全家吃窜天猴，一起炸上天那种。

　　说什么都不要跟她提丈母娘，一提就炸毛。

　　“丽君这到底是唱哪出？大年三十过来，也不进来看看孩子。”王翠花完全没搞懂这是啥情况，看着手上的画像自言自语。

　　“我当年那么求她，她都不肯给我画，今儿咋画了？”

　　“舍不得孩子套不到狼呗。”

　　于敬亭摸了摸状况外的姣姣头，夸道：

　　“小丫头做的不错，给你一块钱买糖。”

　　他大概明白丈母娘过来干嘛了。

　　要不是姣姣机智，他媳妇就得被带走了。

　　穗子抓着枕头狂锤，锤还觉得不解气，举着枕头就要撞。

　　于敬亭推门就看到罕见的穗子失控，忙开口劝道：

　　“别撞了，小心磕着头！”

　　穗子正气，哪儿管他，于敬亭一句话就把她控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第138章舍不得孩子套不到狼免费阅读。https://xs.23sk.com 