    第576章竞争陪苏酥露营的名额（2）

    为了给自己争取到机会，秦予泽开始臭不要脸地黑秦予澈了。

    秦予澈也确实是不怎么擅长做这些事情，所以没有反驳。

    其实内心觉得，如果真的去了的话，他会尽力去做的，虽然不一定能够做得好。

    不过可能还是不会像其他人做得那样好。

    “那好吧。”小侄子说得也有点道理的，那她还是重新考虑考虑吧。

    苏酥再次审视她的侄子们。

    秦予泽又忙说：“小姑姑，你看我，考完高考之后就没什么事情了，不像其他几个，有一堆事情要做，不是忙着开餐厅，就是忙着接通告，再不然就是窝在家里加油写代码做游戏。”

    闻言秦予涵咬牙，小泽这个混蛋这是想要把他们都给排除了呀！

    秦予涵忙解释说：“小姑姑你别听他胡说，虽然平时工作挺忙的，但是陪小姑姑的时间还是有的，而且我们也不能一直工作，要劳逸结合，不然人会变傻的，对不对？”

    秦予泽和秦予涵相互对视了一眼。

    两人互不相让，暗流涌动。

    秦予泽继续说：“小姑姑，我运动细胞很好的，出去活动绝对有潜力！”

    秦予涵也不甘示弱：“小姑姑，你看看我呗，虽然我是宅男，但是跟小朋友打交道我还是很在行的！”

    兄弟俩你一言我一语，旗鼓相当，谁都不让着谁。

    苏酥为难地看着二人，好为难，他们说的都好有道理，选不好了。

    这时候，秦予洲也开口了：“苏酥，我会唱歌，我唱歌很好听的！我还会跳舞！我跳舞也不错的！”

    这个技能很实用，幼儿园的小朋友聚在一起，唱唱跳跳是必备项目。

    “那就选你了，明星侄子，你陪我去！”苏酥当即决定。

    到时候有唱歌活动就让乖乖侄子上！

    诶？？？

    “小姑姑，你要不再想想！”秦予涵说。

    “对啊，小姑姑，你别这么仓促做决定，时间还早，我们可以慢慢来！”秦予泽补充。

    “不用啦，我已经决定啦！明星侄子会唱歌跳舞就很好啦！”

    这么小的事情就不要浪费时间了，她还等着去看海绵宝宝呢！

    “好了好了，既然小乖宝都做出决定了，那明天就由予洲陪苏酥一起去露营。”秦老夫人拍板决定道。

    秦予涵和秦予泽都愣了。

    他们兄弟俩争半天，还帮着排除了其他的竞争对手，结果让闷声不响的秦予洲给捡了便宜？

    兄弟俩不约而同地朝秦予洲投去了仇恨的目光。

    秦予洲摸了摸鼻子，这可不能怪他，谁让小姑姑喜欢他唱歌跳舞的技能呢？

    有才华不是他的错。

    ###

    第二天，苏酥领着秦予洲出现在了幼儿园。

    幼儿园里的几位老师一看到秦予洲眼睛都亮了。

    还有不少小朋友的家长都认出了他。

    是秦予洲啊！

    最近那部很火的古装剧的男主角之一啊！

    几位女老师和少数几位女家长纷纷露出星星眼。

    秦予洲落落大方地跟老师们打招呼：“几位老师辛苦了，辛苦你们照顾我家小姑姑了。”

    (本章完)

