    飞往深渊的飞机上，弥夜看着手中的鸳鸯项链，嘴角带着一抹浅笑。

    哼着歌儿，心情很不错的样子！

    魅：“女王大人，各国高层致电，问深渊什么时候正常开启，咱怎么回？”

    弥夜冷笑：“他们现在知道问了？在我不夜城中打架的时候怎么不说？”

    “手机拿来！”

    说话间就登上了国际头条，用自己的官方账号发表了一条动态！

    深渊.绯红女王：

    第八第九资源层核心已归属华夏所有，拥有开采权，现已加入深渊联合协议！

    上层各国不得阻拦开采运输事宜！

    另因核心争夺战，各国屡次触犯深渊条例，不夜城被毁大半！

    限一月内，各参与国出资重建不夜城，否则永久剥夺进入深渊权限！

    重新修订深渊条例：

    各国星耀，道天，灵武部队，以及江南，没本王允许，不准进入深渊！江兰除外！

    违约者后果自负！

    一篇长文发出，彻底引爆了国际头条网，直接被钉在了网站主页！

    各国媒体一直都在等深渊事件的官方公告！

    而弥夜的长文也相当于板上钉钉了！

    各国高层看到这消息，心里五味陈杂！

    还真华夏被包圆了啊？

    这下国际缚灵材料市场彻底打破了米鹰垄断的局面！

    缚灵材料的价格也必将受到冲击，华夏将一举成为缚灵材料的生产大国，在这方面拥有绝对的话语权！

    而那些没有缚灵材料产能的国家，则必须重新考虑合作对象了，需要做好为此大出血的准备！

    当然这些都是各国高层需要操心的事情！

    一众网友却在帖子下疯狂讨论新的深渊条例！

    “什么情况？深渊条例重新修订了？新添了个人名进去？”

    “噗哈哈哈！南神被挂名了，神特喵不让进啊，为了南神，特地修改了深渊条例！”

    “能有此殊荣的怕就只有南神一个了，据说不夜城被炸了两次，1.5次都是南神干的！”

    “卧槽？这破坏力？走哪儿祸祸哪儿啊？炸不夜城，在第三层画表情包…”

    绯红女王是得有多气愤？才特地修改了深渊条例？

    把江南也列了进去？这不就是说江南的破坏力堪比星耀道天？

    一个人顶一支灵武部队的破坏力了？

    可想起被修改了数次的世界地图，众人释然了，这也并不是没有道理的嘛？

    而下方也有人提出疑问！

    “欸？有没有人知道这个江兰是谁？也被挂名了啊！”

    “不知道，没听过啊，竟然被绯红女王特批进入？什么来头？”

    “怕是本事不小，不然怎么可能被挂上去？名字听起来倒是蛮可爱的！”

    在众人疯狂猜测江兰的真实身份时，京都紫菱酒店里！

    夏瑶都笑喷了，在床上不停地打滚蹬腿儿，拖鞋都甩飞了！

    ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱaʱa✧

    “噗哈哈哈！小南被挂名了，而且还是挂了两次！”

    钟映雪好奇的抻过脑袋看！

    (⑉ԾжԾ)：“噗～我想以后小南能去的地方会越来越少的！”

    米拉：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “江南哥哥的名字就出现了一次啊？夏瑶姐姐你是不是查错咯？”

    夏瑶额头暴汗：“欸？我刚刚是说了两次的么？一定是我查错了！”

    吴良嘿嘿直乐：“第一个被写进深渊法律里的南人？南哥牛批！”

    夏瑶疯狂掐自己的大腿肉，第一个被写进去的女人也是小南的啊！

    此刻，几人的手机几乎同时响起特别提示音！

    连忙打开手机查看，正是江南发的围脖，回应深渊条例事件，没办法，@自己的太多了！

    还配了张自拍！

    标题：不让江南进深渊！跟我江飙车有什么关系？

    （图↻片）.jpg

    ─=≡Σ((( •̀ ꇴ •́)

    图片简直就是战损级画质，脸都模糊了！

    “求求你了，换个手机吧，你是用座机拍的么？粉你太难了啊！”

    “卧槽！南神这是站在哪儿上呢？火车？那是火车头上啊！”

    “快乐到模糊？后面的蓝火什么鬼，南神这是在飙火车么？报告！南神超速啦！”

    “(›′⌓`‹ )给你跪了，求求你别浪了啊，赶紧回来摆地摊吧，没有大力韭菜的第187天……”

    夏瑶几人都看懵了，这边大家都等着呢，记者围了一堆，小南怎么去飙上火车了？

    评论区里秀儿多，还有人贴上了用航拍器拍下的“火车”图片！

    同样模糊！

    (•́w•̀ ٥)：“我还以为是国家新研制的火箭动力车，结果是南神在飙火车？

    ……

    手机嗡嗡响个不停，没办法的江南只能调成静音模式！

    此刻雪狮冲上来，疯狂摇晃江南肩膀：“赶紧！刹车啊，前面就到站啦，你这是要把运输站撞碎么？”

    江南一怔：“这么快就到了？”

    “小牛批！反冲，拉手刹减速！”

    只见三万天牛虫尾调转方向，火焰朝前喷去！

    与此同时，后面四条腿扒住车板，两只手插进铁轨两侧地面！

    火星四溅，烟尘四起，愣是将火车刹停在运输站点前！

    雪狮：Σ(|||*口*)

    这都行？

    神特喵手刹啊，手动刹车？

    此刻，钢铁森林的负责人刘鞍，老早就在这里等着了！

    钻石二星，是个年过半百的微胖男人！

    看着三万狂气天牛，也是满脸震撼，激动的脸通红！

    从事缚灵材料产业的，怎么可能没听过狂气天牛的大名？

    能有两三只就已经烧高香了，南神带回来三万头？

    交接工作很快就完成了，江南指挥着小牛批他们进了钢铁森林！

    只见江南咧嘴笑道：“以后这里就是你们的新家了！”

    “每天吃饭睡觉上厕所，还要多生娃，好好干嗷！”

    “我会经常来看你们的！”

    一旁的雪狮捂脸，神特喵好好干！

    这样的人生我也想体会一下啊！

    小牛批小红颜上前不舍的蹭着江南！

    江南转头对刘鞍道：“鞍哥，照顾好它们！深渊一路陪我冲出来，也没少立功的！”

    刘鞍重重点头：“江长官放心，之前我都做足功课了！”

    “恨不得把他们当祖宗供着了，已经做好万全的放牛准备！”

    江南咧嘴一笑，刘鞍还想再招待下江南的！

    然而江南婉拒了，毕竟京都那边还等着自己！

    临走前刘鞍把自己的名片塞给了江南！

    “南神，以后如果需要缚灵钢做东西，尽管来拜托我就行，一定给你安排明白！”

    江南笑着收下名片：“那就麻烦老哥了！”

    说话间就从异度空间里拉出一台宝贝摩托！

    戴上头盔，油门一拧直甩尾，猛的抬头冲了出去！

    下一刻连人带车瞬移上三千米的高空，架起天空之路，直奔京都飞驰而去！

    此刻雪狮跟刘鞍都仰着头，满眼震撼的看着江南离去！

    (٥꒪ͦ口꒪ͦ)(꒪ͦﾛ꒪ͦ｡)

    “空间系……是真的骚！”

