    第1181章1182想法

    虎子换了一件普通的上衣，下面的裤子就没有换，他也挺不好意思的。

    开车出发，“冯珊珊，多大了？”有了这个想法就问清楚了。

    冯珊珊很想说自己多大跟他有什么关系？可是人家的工作就是可以问的。

    “我今年二十五了。”

    “都已经二十五了？”

    冯珊珊听了虎子的话差点暴走，这是什么意思？二十五怎么了？和他有什么关系？

    虎子得知冯珊珊二十五了。心里挺高兴的，想着两人的年纪相差的不多，这样也不会显得尴尬。

    “你二十五成家了没有？”

    “没有，我不想结婚。”

    “为什么？”

    男人二十五都已经算是年纪大的，女人二十五没有结婚的，还真的不多。

    冯珊珊现在因为气愤也不怕虎子“管你什么事？”

    “问问。”

    冯珊珊眯着眼“这也是你的工作？我不是你的嫌疑人。这个问题我拒绝回答。”

    两人还没有熟悉到可以问这么私人的问题。

    “好奇。”说话还挺呛的，不是那个见到自己就发抖的女人了。

    冯珊珊这下不说话了。

    两人到了涮肉成，冯珊珊前世就喜欢这涮羊肉，因为身体的原因，她只能吃清淡的。

    到了这里有了好的身体，可是却是没有能力。这次有人请客，她还拒绝不了，干脆就过来吃好了。让自己吃还真的舍不得。

    手里的钱都是一个一个的剥那些贝类换来的。

    虎子过来。这里的负责人迎出来。“领导，今天几位吃饭？”

    “就我们两个，找一个安静的房间。”

    “没问题，一定的。”

    两人跟着进了房间，没一会儿送过来茶水。

    冯珊珊心里感叹，还觉得这个时代是非常的苦的。没想到人家有钱人过的日子不是她可以想象的。

    “想吃什么？烤羊腿要不要？”

    冯珊珊听了烤羊腿这个词，感觉自己都流口水了。

    虎子看着她，想着这个女人和那个郑兰英差了很多。

    虎子点了两个羊腿，还有三斤羊肉。

    “我大嫂爱吃这里的烧饼，你要不要尝尝？”

    冯珊珊点头。她真的想吃了，真的。

    豆腐，粉条还有菠菜，豆皮。这些都是前世她爱吃的。

    麻酱的蘸料她更加的喜欢，现在也没有时间想别的了。

    她上辈子就活到了十七岁，而且大部分时间是在病床上度过的。也就是看的书比较多。

    虎子看着吃的香的冯珊珊，觉得自己可以用美食让她答应。

    放她在外面还不如在自己的身边安全。再说看着她就和小孩子似的，大嫂想要护着她，就说明她是一个好人。

    虎子已经想清楚了。所以在羊腿上来以后就帮着她拆肉。

    冯珊珊现在也顾不得了，现在眼里都是吃的，有吃的就吃。

    吃半饱的时候，冯珊珊才看着那个人就是看着自己吃。

    “你也吃，我吃的差不多了。”

    虎子笑了，这姑娘现在才知道照顾别人，还真的不容易，还知道说这句话。

    “那可是不行，还有一斤的羊肉你要吃。”

    冯珊珊现在都不抬头“没问题的。”

    虎子想问怎么这么能吃，不过还是停住了，自己这样问好像是心疼人家吃似的。

    冯珊珊终于吃饱了。看着人家还没有吃，这下真的不好意思了。

    虎子笑了“吃饱了吗？还要不要再来点？”

    冯珊珊摇头“不了不了，我真的吃饱了。”

    这下虎子才开始吃。一边吃还和冯珊珊聊天。

    “你都二十五了，我今年二十八了，咱们两个成为一家吧。”

    正在喝水的冯珊珊喷出来了，她惊恐的看着虎子。

    “你什么意思？”

    虎子不紧不慢的接着吃。“就是我刚才说的，咱们两个年纪都这么大了，咱们凑在一起好了。

    其实你自己想想，你这样的身世，也就是我和老大大嫂知道，

    你嫁给我呢，我不用担心暴露了，我对你还会有保护的，而且最主要的就是你是独身一人。我也是一个人。

    咱们这样多好？你好好的想想吧，你如果说不结婚，有没有想过别人会怎么看你？

    你可以说不在乎别人的看法。但是呢你就显得与众不同了，那样会有一些人关注你。

    你暴露的可能就会大很多。你说我说的对吗？”

    冯珊珊听着虎子的话脸上再次的没有血色了。

    他说的都对。自己最不想的就是被人关注。

    虎子看着这个姑娘在想，心里非常的高兴。

    自己要是解决了这件事就不用去联谊会了。

    而且这个姑娘自己真的看着挺顺眼的，成家也挺不错的。

    虎子吃饭非常的快，很快剩下所有的他都吃光了。

    他再次的给冯珊珊倒了一杯水，自己也来了一杯，两人就这样坐着喝茶。

    就是现在正是吃饭的点，可是也不会有人过来打扰的。

    他耐心的等着这这个姑娘能够想通，明天就是结婚。想着都挺美的。就让张春生和秦志远两个光棍去联谊会吧。

    冯珊珊现在也平静下来了。她心里想着这件事，其实他说的非常的对，自己不结婚确实会被人关注的，那样就有很大的可能会被发现的。除非自己再去小渔村过，在那里生活一辈子。

    可是嘴里的香味，和那个小渔村的腥味。

    想起上辈子自己一直就是在病床上的日子。难道自己这辈子还要在一个地方窝着？

    不能看看外面广阔的世界，去尝试自己从来就没有尝试过的事物？

    不甘心，非常的不甘心。既然让自己从新活了一世，那么就改变吧。

    她看着对面的虎子，这人就是一个硬汉，自己那时候只能从电视上看着威武的人。

    小姑娘怎么可能不怀春。现在有个这样的机会摆在自己眼前，还主动找到了自己。

    那么就试试吧？最坏的打算不就是这条命吗？至于两人不能生活和谐，离婚不也是正常的吗？

    冯珊珊想清楚了，她捧着杯子。

    “你为什么要娶我？咱们一共才说了几句话？你这样的人别跟我说是一见钟情，我也不相信那样的话。”

    (本章完)

