    这场相声叫《论梦》。

    这说到梦，就是已经入活儿了。

    前面几个铺垫的小包袱在观众听来，是又好笑又解气。

    来的都是德谦相声社的粉丝。

    都知道前不久曲协出的那个文件，就是针对德谦相声社这次津门开业的。

    前几天的相声一直没敢用力吐槽他们，也让很多观众觉得不过瘾。

    今天，秦默这场终于动真格了，大家当然热力捧场。

    ……

    “《周公解梦》！”

    秦默顺着点头道，“对对对，就是这个，里面写了，什么叫梦？”

    “昂？”

    “日有所思夜有所梦！”

    “对！”

    “为什么我能梦见啪啪……”

    说着，秦默又咬牙切齿的做出抽皮鞭的样子。

    一旁的余大爷连忙拦着：“哎，行了行了！”

    “这就是日有所思夜有所梦！”

    秦默收回手，接着说，“还有很多梦，是人的第六感！”

    “什么第六感！”

    “就是告诉你即将发生的事情，通过梦的形式，传达给你！”

    “那都有什么啊？”

    “比如说，梦见家里镜子碎了！”

    “这代表什么呢？”

    “倒霉七年！”

    余大爷吓了一跳，语气都放缓了：“碎一镜子就倒霉七年？”

    “梦见茶杯碎了！”

    “这是？”

    “倒霉三年！”

    “梦见茶壶碎了！”

    “这又是？”

    “倒霉四年！”

    “哦！”

    余大爷恍然道，“那国足应该经常梦见这个！”

    “哈哈哈~”

    这包袱逗乐不少观众。

    国足的包袱，还真是永不过时，随时随地都能拿来吐槽。

    “咳！”

    秦默跟着开玩笑道，“马上12强赛了，比往届还多了俩名额，不知道又要碎多少杯子！”

    “四年总碎一回！”

    “说这意思吧！这是茶壶！”

    “嗯！”

    “要是梦见家里饭碗碎了，倒霉五年！”

    “哦？又涨了一年？”

    “还有那什么，梦见那什么破了，倒霉一辈子！”

    秦默此时做出思索的样子。

    观众还没听出来，也是满脸的疑惑。

    余大爷也跟着好奇道：“什么啊？大大方方的说啊！”

    “啊！”

    秦默支支吾吾，“就那什么嘛！杜蕾……”

    仨字儿只说了俩，观众便已经开始疯狂吁了起来。

    “噫~”

    “呜呜呜~”

    “嗐！”

    余大爷连忙拦着他，“那跟梦没关系，也没什么倒霉的，人家有幸福的！”

    “不是……”

    秦默有理有据，“惦记要孩子的，干嘛戴呀？”

    “吁！”

    “噗！”

    观众笑得前仰后合，还连连竖大拇指。

    这逻辑，真神了！

    没法反驳呀！

    余大爷都有些汗颜了，苦笑道：“行了，这就别说了！”

    “我就说那个意思！”

    秦默恢复正经，“这都是梦对人的预告作用，还有好多讲究呢！”

    “什么讲究？”

    “比如你梦见一个小姑娘，遇贵人！”

    “哦！”

    余大爷神情恍然，眼神微微一变，略有思索。

    秦默看了眼，忽然惊讶问道：“师父，您不会老遇贵人吧？”

    “谁说的！”

    余大爷顿时笑场，人都有些羞臊，“我除了你师娘，没梦见过别的姑娘！”

    台下起哄的观众顿时又来劲儿了。

    秦默看着师父，无奈摇头：“不是，师父，说的是小女孩儿，孩子，不是那个大姑娘！”

    “哦哦！”

    余大爷豁然眉头松展，笑容满面，“咳，原来是这个意思！”

    “哈哈哈~”

    观众也都被套路进去了。

    刚开始还真以为秦默说的，和余大爷想得一样。

    当下也佩服秦默，套路观众也就算了，连师父都敢套路。

    “还有那个，梦见小小子儿！”

    这次观众就不会误解了，小小子儿就是小男孩嘛！

    余大爷顺口问道：“这什么呢？”

    “要遇小人！”

    “哦！”

    “夜里睡觉梦见打喷嚏！”

    “这是怎么呢？”

    观众还等着秦默中规中矩的解梦呢！

    结果他来了一句：

    “起来把被子盖上！”

    “哈哈哈~”

    下面观众乐了，原来是个包袱啊！

    “咳！”

    余大爷也是无奈。

    秦默接着又说：“晚上梦见腿上痒痒？”

    “这又是？”

    “该点蚊香了！”

    “哈哈~”

    观众早有预料，但依然忍不住笑出声来。

    “你这是解梦吗？”

    余大爷忍不住质疑道，“这不是个人卫生吗？这关梦什么事儿啊？”

    “就说这个意思嘛！”

    秦默呵呵笑道，“那天我啊！做了个奇特的梦！”

    “什么梦？”

    “师父您了解我，我是一个觉特别沉的人，一旦睡着就特别不容易醒，但那天我突然就醒了！”

    “是！”

    余大爷指着他冲观众说道，“确实，这孩子有这特点！”

    “哎！”

    秦默一点头，顿时又缩着脖子，作出胆战心惊的样子，“听见门口有动静！”

    “进贼了？”

    “进来俩人，长得很有特点！”

    “什么特点？”

    “一个长得黢黑，一个长得惨白！”

    秦默语气夸张的形容道。

    “啊？”

    “黢黑的这个穿一身黑，惨白那个穿一身白，哎呦，俩人脚不沾地，这是最关键的！过来的时候就跟练了移形换影大法，来到近前把我吓坏了！”

    “怎么回事儿？”

    “俩人长得太可怕了！”

    秦默瞪着眼睛，手比划着，“舌头就跟地毯似得，从这儿直接就下来了，一直到这儿！”

    他这一比划，直接是从嘴到了脚尖儿。

    观众顿时乐坏了。

    大家知道这是什么，但影视剧也是描绘过的，舌头哪有那么长啊？

    “哎呦，这是黑白无常吧？”

    “索命来了！”

    余大爷呵呵一笑，还挺开心的。

    “抓我？”

    秦默一指自己，委屈巴巴、畏畏缩缩的说道，“你找错人了吧？我是个好人呐！”

    结果刚说完。

    台下观众便嘘声四起：

    “吁~”

    “哈哈！”

    余大爷笑了，“他们谁信啊？”

    秦默无辜的看着台下观众，一脸意外。

    这下观众喊得更大声了。

    再看秦默，稍微停滞了一下后，突然伸出半截儿舌头，含糊不去的说道：“别废话，带的就是你！你是不是叫秦默！”

    “嗐！”

    不仅观众好笑，余大爷也无语，“这说话都不利索！”

    “我不是！”

    秦默哆嗦着，转过脸继续大着舌头凶道，“别装蒜，有照片，照片一看就是你！走！跟我们走一趟吧！”

