    “多谢提醒。”苏言初扫了一眼白昼，淡笑着道了一声谢谢。

    白昼没有再说什么，转身离开了。

    玉蒹葭看着白昼离开的背影，表情有些怪异。

    她靠近苏言初几分，用只有两人能听到的话，低声说：“我怎么觉得这白昼奇奇怪怪的？他似乎对我们很有意见，总是变着法子怼人。但是，他好像又挺关心你的！”

    苏言初听了，忍不住勾起嘴角，笑了笑，随后缓缓地开口说：“他不是关心我，应该是关心我母亲。”

    玉蒹葭有些意外：“难道，白昼跟你母亲，关系很好？”

    玉蒹葭在路上其实挺苏言初提起过，她之所以回来圣殿，是因为圣殿的圣女疑似她母亲。

    如果，白昼跟苏言初母亲关系好的话，那就说得过去了。

    “姑侄关系好，也是挺正常的事情吧。”苏言初说了一句。

    玉蒹葭点点头，随后笑道：“就跟你和容祁山一样？”

    苏言初：……

    她那个是便宜侄子，不过，关系也不错。

    两人说话间，已经将菜点好了。

    在等上菜的过程之中，玉蒹葭才将自己的疑惑问了出来。

    “你为何将慕亦辰那三人放走了？”玉蒹葭开口问，“你不是给他们下了毒了？留着他们，不是可以威胁圣殿？”

    苏言初嘴角勾了勾：“不将他们放走，他们怎么知道，他们中的毒，有多严重？又怎么知道，他们中的毒，只有我一个人能解？”

    玉蒹葭听了苏言初的话，稍稍点了点头，却依然不是很明白。

    苏言初知道她心中疑惑，继续说：“慕亦辰说过，神旨对于圣殿来说，是牺牲一切，也要完成的任务。如果我明面上，用这三人威胁圣殿，最终得到的结果只会是圣殿的大义灭亲。不过呢，如果我私底下，要求他们三人的亲近之人，给我提供一些便利，换解药，或许他们就同意了呢？”

    玉蒹葭听了，点了点头。

    她算是明白了，苏言初不打算在明面上利用这三人，而是要私底下利用这三人。

    玉蒹葭看了一眼周围，所幸用传音入密的方法，继续和苏言初商量。

    “你这个办法是可行，可是，我们现在只是来到了不夜城而已，根本靠近不了圣殿。并且，我们对圣殿一无所知，对慕亦辰那三人亲近之人有哪些也不知道，现在就是两眼一抹黑，怎么继续下去呢？”玉蒹葭担忧地说。

    苏言初见玉蒹葭跟她用传音入密 说话，所以，也一样传音给玉蒹葭。

    “若是想尽快了解圣殿和慕亦辰那三人的关系网，有一个人，或许能够帮到我们。”苏言初嘴角带着笑意，说了一句。

    “谁？”玉蒹葭想破脑袋，也想不到，到底有谁能够帮她们。

    苏言初一笑：“这人你也认识！”

    玉蒹葭摇摇头，这圣殿之中，她认识的人，就那几个，除了慕亦辰这仨……

    似乎想到了什么，玉蒹葭惊愕地盯着苏言初，惊讶出声：“你该不会说的是……”

    说到这里，她的话戛然而止。

    最后的名字，是通过传音送过去给苏言初的。

    苏言初点头，表示就是她说的那个人。

    玉蒹葭觉得有些不可能：“不是，她凭什么帮我们？除非她疯了！”

    苏言初笑了笑 ：“不试一下，怎么知道不可能呢？”

    玉蒹葭默然，话虽如此，可是，她还是觉得，毫无机会可言。

    玉蒹葭还想说什么，小二已经端着饭菜上了。

    于是，玉蒹葭沉默了下来，开吃饭。

    -

    晚上，苏言初站在自己房间里的窗户边上，看着天边的月亮，眉头紧紧皱着。

    她不知道云北寒这时候在哪里，是不是已经进入不夜城了。

    不知道，他是不是安全，有没有被圣殿的眼线盯上。

    苏言初正想着，忽然看到天边升起了一个天灯。

    苏言初感觉有些惊讶。

    怎么会忽然有天灯升起呢？

    难道是云北寒？

    苏言初关上了窗户，坐到梳妆台前。

    无论是不是云北寒，她必须去看看。

    于是，她从空间之中拿出了一身没有任何特点的黑色夜行衣换上，然后又披上了一块红色的披风，才出门。

    天灯在东边升起，她则往南边走。

    果然是不夜城，这夜晚人也很多，特别热闹。

    苏言初在人群之中穿梭，很快就甩开了一部分跟踪她的眼线。

    随后她进入了一个人流量较多的店铺，顺手将肩上的披风送给了一个衣衫单薄，正在咳嗽的女子。

    那女子裹着她送的披风，离开了。

    苏言初则散开了头发，扎成马尾，从空间之中拿出一个只面具，戴上之后，身形一闪，混入了人人群之中。

    那些受命盯着她的眼线，发现跟错人之后，再回来，已经找不到她了。

    苏言初也开始转向东边。

    从东边出城之后，苏言初穿过护城河，进入了一片林子之中。

    那天灯，似乎还在更远的地方。

    苏言初摘下面具，放进空间之中，提步打算继续往前，忽然感觉自己的手腕被人拽住。

    下一瞬，她的背就被抵在一棵树上。

    一个白色身影，伸手将她困在树木旁。

    熟悉的气息，萦绕在鼻尖。

    她抬头，看到云北寒如琢如磨的俊美脸庞，近在迟尺。

    他的皮肤依然是白的，不过，兴许是彼岸毒解了，少了几分病态。

    他此时竟然穿着一身白色的衣衫，正是她之前给他买的那一件。

    白色的衣衫穿在他身上，将他浑身的戾气敛去了不少。

    树林中，斑驳的月光洒在他的脸上，眉眼温和。

    跟穿红衣的云北寒不一样，此时的他，有一种陌上人如玉，公子世无双的感觉。

    这样的云北寒，跟梦中的那个人重合，让苏言初有片刻出神。

    云北寒今日之所以穿着白色的衣服，一来是之前苏言初表现过想要他穿白色；二来，穿白色容易隐藏他东临寒王的身份。

    他可以敏锐的感觉到少女看到他之后，就出神了。

    少女这样的表现，让他觉得很不舒服。

    他也说不上来，是什么感觉，总之是令他心情郁结的感觉。<!--over-->

