    李阎望向十夫人，眼里有探寻之意。

    这帮人法术邪门，李阎能杀，却不知道关起来怎么保证她们不闹事。

    十夫人略一思索：“用黑狗血，给他们灌进去，五婆仔的法门就不灵了，不过……”

    她一指侄侬：“这人不是五婆仔的女儿，就是孙女，血脉太浓，她那双手，我也没法子制住。”

    角落里没人注意到的丹娘轻轻摇头：“说谎。”

    “好办。”

    李阎盯着满脸冷汗的侄侬，两只手发力折扭，把侄侬的十颗手指连同手腕一齐折断，冷酷地不像人。

    侄侬惨叫一声两眼一翻，剧痛让她直接昏厥了过去。身子整个瘫倒。

    “不保险~”

    十夫人语气幽幽，话里的未尽之意毕露。

    “这些人我有用。”

    李阎不动声色。

    十夫人把脸错开去看桌上的山木棉。

    “听你的。”

    李阎一转身，这才笑盈盈望向郭婆：“郭帮主，好久没见了，长个了啊。”

    郭婆脸色难看，沉着脸没有说话。

    “让几位旗帮帮主笑话了。”李阎一拱手：“这次来，怎么不得在我大屿山，住个一年半载的？”

    ……

    大屿山码头。

    入夜了，海上的船队泾渭分明。

    四旗，哦，不，如今只能是三旗了，毕竟黑旗的人，让李阎抓的抓，杀的杀，已经没有声音了。

    几位帮主去了灵堂，入夜还没消息，派了几波兄弟进山查看，泥牛入海，半点信也没有，只是派人送来信物，说是没事。

    红旗早早有人送来酒水，三旗的人也不是傻子，红旗送来的酒肉一口也不肯吃。宁肯自己啃干粮。

    只有几个粗狂不经事的马大哈，看见酒就走不动道，不料喝了没几口，就捂着肚子要去厕所，一个还没人在意，两个三个，立马引起了管事警觉。

    比起下蒙汗药，泻药这东西非但好找，而且不好察觉，码头上留守的三旗人手有千余，领着一帮人手去闹，更派了人准备回去报信，可惜这时候为时已晚。

    大炮喧天，【重炮再生机】这两天改造的炮弹打出去多半，一片狼藉当中，红旗帮数千青壮冲上来，见人就砍，压根没想过留手。

    这场数千人的械斗持续了三十分钟左右，三旗海盗崩溃下来，大多旗帮海盗架船逃出了大屿山，两成左右的海盗饮恨当场。

    而黑旗的人则几乎全都被扣下。

    “那女人，对别人狠，对自己也狠。”

    丹娘环抱膝盖，和躺倒的李阎一齐在一片碧绿斜坡上仰望月亮。

    “什么意思？你说十夫人。”

    “她要是早早肯闭眼，还有投胎转世的机会，现在，只能等着魂飞魄散了。”

    李阎哑然，虽然以十夫人的性格，这次诈死的事件，连同放消息给四旗在一网打尽的谋划。只怕是一早就做好的，可毕竟，当初是自己让她多吊两天。

    “我当初怕露出破绽，这才找了个由头出去打虎门，现在一看，倒是有些对不住十夫人的痴心一片了，可惜，我是李阎，不是天保仔。”

    “我倒觉得，天保仔跟你一定有什么联系。那类修命数神通的人，最能辨识，十夫人看不出你的破绽，绝不是因为长相，而是你的气息和烙印，都和那天保仔一般无二。”

    李阎揪着草皮，也在思考丹娘的话。

    “天保！”

    潮义远远地喊李阎。

    “十夫人找你。”

    李阎坐了起来：“这就来！”

    他低头问丹娘：“对了，你的事想来十夫人也会问，想来她不会死缠烂打，不如你和我去见见她？”

    “她这人阴险毒辣，且是个嫉妇。我可不去招这个嫌。他要是想见我，替我回绝。”

    “咳~也行。”

    李阎也没在意。

    丹娘斜了李阎一眼：“不要为我搪塞，她问理由，我怎么说得，你怎么告诉她。”

    “这，不好吧。”

    “这才好。”

    李阎答应过后，和潮义并肩往十夫人休息的藤楼走。

    十夫人诈死，瞒了红旗上下大多数人，直到现在，也只有参与灵堂事件的部分头领知道，这件事的始末是十夫人一手策划。

    帮里大多数人，听得都是天保仔潮义两人定好计策，里外夹击这个版本。连郑秀儿都被瞒过，一连几天追问娘去哪了，哭闹不止，十夫人心也狠，丧事办了，当自己真死，连秀儿的面也不见了，只当自己两天前已经死了，早断秀儿的念想。

    藤楼还是那个藤楼，四下寂静。

    十夫人独自坐在红木小桌边上，手里端着一本书，却是《虬髯客传》。

    不知道是不是烛火映照，十夫人的气色好了很多，桃枝一般的眉眼妍丽动人。

    “十娘。”

    李阎开口。

    ……

    潮义关好房门，看了一眼窗户纸上两道人影，转头沿着羊肠小道回到自家的院落里。

    他在大屿山早已成家，女儿也有八岁。

    “当家的。“

    回来之后，潮义的妻子杨氏凑上来：“那人在书房等了你很久了。”

    “孩子呢。”“睡了。”“你也去睡，我不叫你，不许靠近。”

    杨氏是个恭顺的妇人，连连点头，悄声进了卧室，哄着睡眼惺忪的女儿入睡。

    潮义看卧室熄了灯，这才转身进了书房。

    书房里有个面相憨厚，手指却又细又白的男人等着潮义。这人是泉州的手艺人，名叫白盏棠。

    他平时卖些假画，刻些金石印章，还有一门手艺，就是能破信封上的火漆，取出信来，读完再放回原处，火漆还能补上，任谁也看不出差错。

    “我早听说白先生有这门手艺，这次还要麻烦先生，事成之后，必有重谢。”

    白盏棠连连作揖：“能为双枪潮义做活，是在下的荣幸。不知道信件在哪儿？”

    潮义恭敬递上。

    ……

    “你再见我时就没想过，这老太婆怎么还不死？”

    十夫人仿佛不是在说自己，语气不仅俏皮，脸上还带着弯弯的笑。

    “你说这话，一点也不可笑。”

    李阎语气低沉。

    十夫人浅笑了笑，有些疲惫地问：“你白天说，天母过海的时候你有奇遇，吃了一颗长生种子功力才突飞猛进。”

    李阎心中一突，这确实是他拿来诓骗的十夫人的话，因为华盛顿吃了不成熟的长生种子，获得了无穷的精力，也失去正常人的一部分情绪。他这才有次一说。十夫人此刻问起，可能是有怀疑。

    只是十夫人再一开口，却让李阎心中一暖。

    “桌上是我替你查的海经县志，里头有不少，关于古人服食过海长生种子的记录，你且看看，这虽是机缘，但也可能是祸根，要是吃了没熟透的，有天大麻烦在身。”

    李阎按着桌子坐下，把那些县志都拨开。

    “今天晚上我们不聊这个。”