    当贾正光眼前彻底黑暗的时候，他并没有慌张，这种感觉……他熟……

    眼前再次出现光亮的时候，入眼的，是一张极美的女鬼脸……这脸，他也算是记忆深刻了：“沙秘书，你不会专门在这里等我吧？”

    沙小米轻笑：“怎么可能，不过……你回来的也太快了吧？我这还没来的及回去，你就回来了？”

    贾正光的脸色一变：“你可别骗我啊……我……走了多长时间？”

    沙小米竖起一根指头：“一分钟……”

    自己在盗笔里混了进半年，这地界才过去一分钟？这时间流速不对吧？

    沙小米看出了他的疑惑：“地界的时间流速和人界的是不一样，可是像你这样，用非正常手段回来的，更是打破了这种界定。”

    “那就是说，如果我想让自己身上的时间，在两界时差之内，就只有老死？”

    沙小米举起一根手指：“还有意外。”

    这一下贾正光无法淡定了：“那等你们的批复下来了，我岂不是要变成骷髅回去？”

    “不会哟……”沙小米轻笑道：“其实你的身体并不在这往生殿中，这里面的，是扫描过后，利用地界九D打印技术做出来的，别小看它，当你穿上它去往别的世界后，它也会成长的，而且安全无副作用，对于灵魂还有护持效果，每一个在人界执行长期任务的黑白无双，都会准备一套的呢。”

    贾正光一咬牙：“确定我是不能提前回去了是吧？”

    “地界有地界的规定……”

    把鬼玺拿出，放在手心，摆在沙小米的面前，贾正光得意的说道：“那如果我把这个东西找回来了呢？”

    沙小米惊讶了，她接过鬼玺，仔细的一看，笑了：“地界好久没有战争了，你要是不拿出来，我们都不知道它丢了呢，好吧，我会和阎王大人说一下的，看在你找回它的份上，你可以提个要求。”

    “让我回家！”

    “那不可能……换一个吧。”

    深深的吸一口阴气，贾正光想了想：“不回也行，让我去个能学暗器的世界吧，我就当自己是去进修了！”

    沙小米乐了：“没有问题，那现在就出发吧……”

    贾正光惊了：“这么绝情的吗？我刚回来，连口水都没喝呢！”

    沙小米都懒的跟他废话了，轻轻的一推，然后顺手把门就给带上了……往生殿的大门一关，就代表着往生的开始，贾正光眼前一黑……好家伙，又要穿了！

    说实话，这次……贾正光还挺期待的！

    以暗器为王的世界可是一点都不少，什么小李飞刀啦，斗罗大陆啦，随便去哪个都行，反正他都想好了，只要把暗器技能点到MAX，直接弄个意外回来就好，不废事，也没有麻烦……

    当双眼出现光感的时候，贾正乐睁开了眼睛，首先就看自己身上的装扮，好家伙，连装备都没给发一套，他外面穿的白色羽绒服，里面穿了身道袍，就这么来了？这也太随意了！

    看着周边的环境，鸟语花香的，应该不是冬天，于是，他把羽绒服一脱，塞进了背包后，就穿着这么一身道袍，刚刚好！

    唯一美中不足的，就是又一次出现在深山老林里了，完全不知道这是哪里，更没有方向感，连个‘导游’都没有，他要往哪里走？

    想了一会，贾正光还是决定先砍上一棵树……小学课文里教过，树木的年轮，其实是可以看出方向的，密集的是南，稀松的自然就是北了，然后再遵循上北下南左西右东的规律，一下就能分清楚方向了！

    随手拿起一块石头，几下搓出一个刃面，对着一棵大树就砍了起来，没几下就砍倒了，可还没等他看年轮呢，就听到一声大喝：“何人胆敢在武当山撒野？”

    这一嗓子中气十足，明明距离不近，可却还是震的树叶乱掉，但是这些，对贾正光并没有影响，让他真正懵圈的，还是喊话的内容：武当山？？？

    小李飞刀中有武当山吗？好像有……也好像没有？就算是有，也不可能这么牛气的人吧？

    斗罗大陆那是肯定没有！

    所以……自己到底来的是个什么样的世界？？？

    就在他木然呆立的时候，一个身道玄色道袍的中年道人从空中落下，站到了贾正光对面五米外……的一根树岔上，居然临下的打量着他。

    宋远桥也挺意外的……

    他本是在后山练功呢，刚刚飞身而起，正准备来个高难度转身刺击的时候，却看到一棵大树倒下……这心中一生气，想都没想，先吼了一嗓子！

    可他一到地方，却发现是个红头发的小道士……这就让他有些拿不定主意了！

    首先，这小道肯定不是武当山的人，一是道袍不一样，二就是……武当山上，可没有红色头发的……

    难道是探子？

    可这里是武当后山啊，什么样的探子，能绕过武当上下数百号人的眼睛，顶着这么明显的头发，悄悄的来到后山？更何况……还是一个小娃娃？

    他在打量着贾正光，而贾正光也在看着他，好一会后，还是贾正光先拱了一下手，道：“敢问前辈，这是……武当山？那……那……请问前辈是？”

    “武当，宋远桥！”

    当听到这个名字的时候，贾正光的脸色彻底的白了！

    又特么der上当了！

    如果说他被送到盗笔，就已经很不可思议的话，那这次来到……无限接近于倚天屠龙的世界，就是特么的离谱好吧？

    难道说……自己之前没有表达清楚吗？自己想学的是暗器，暗器啊！

    不是小李飞刀就罢了，不是斗罗大陆也能理解，可好歹也得跟个暗器有关的好吧？？？哪怕把自己投到笑傲，也能去找东方阿姨学上一手不是？

    可是这倚天屠龙……他找谁学去？

    看着他面色变来变去，宋远桥给整不会了……怎么了这是？听到自己的名字，有这么多心里变化的吗？

    看这小脸，一会红一会黑，一会白一会紫的……嘶！！！莫不是中毒了吧？？？

