    她斜掠两步，避开了那人的搀扶，瞧了那人一眼，没说话，转身就想走，却被那人握住了手腕。

    那人自然就是帝拂衣，他微笑看着她：“喜欢这镯子？”

    又认真看了一眼那镯子的品质：“这镯子品质普通，并不适合你，我倒相中了一枚，极为好看，比你那苍穹玉还好看些，走，我带你去看。”不由分说揽着她就走。

    顾惜玖足下像扎了根，不动窝儿：“你放手，我不喜欢什么比苍穹玉还好看的镯子！”

    苍穹玉就是苍穹玉，是她的朋友，不是什么镯子能代替的！

    顾惜玖挣了两下，因为他扣的太紧，她没挣开。

    她微微拧眉，正要用出一种脱身功夫，帝拂衣再一用力，干脆将她扣在自己怀里，这次语气柔软了不少：“对不住！不要生气了好么？”

    顾惜玖不想和他在大街上拉拉扯扯的：“你先放手。”

    “放手你又该瞬移走了。”帝拂衣叹气：“惜玖，你听我解释好么？”

    顾惜玖轻吸了一口气，好在她没很穷摇地摇头说什么‘我不听，我不听’之类的，而是很冷静地说了一句：“你放手，你放心，我不会再瞬移走，我听你解释！”

    帝拂衣也不敢很逆着，终于放开了她，叹道：“此处不是谈话所在，我们找个地方谈谈？”

    ……

    帝拂衣找的地方是一家茶楼。

    楼中喝茶的人并不多，环境也幽雅安宁的很，正适合安静地说说话儿。

    帝拂衣亲手为她烹茶，动作行云流水般洒脱。

    顾惜玖手里把玩着一盏茶杯，并没有先开口。

    帝拂衣为她斟了一杯：“尝尝这海水沏出来的茶。”

    海水沏茶能喝么？还不得咸死？

    顾惜玖瞧着那茶杯没说话，也没喝的意思。

    帝拂衣在她对面坐了下来：“蓝静怡患有怪疾，不能受刀兵之伤，更不能剥鳞，要不然她会在一刻钟内死亡，鲛人死亡通常无转世，无魂魄，死亡就是真正的死亡……”

    顾惜玖：“……”怪不得她只是割破对方的脖子，剥下两片麟来，这两个人就如临大敌，立即向她出手……

    顾惜玖轻吸了一口气：“我没有要杀她的意思，要不然她的脑袋早就不在了！我行事鲛皇不知道，他救妹心切，向我出手情有可原，我不会怪他。但是你……”

    她的目光落在帝拂衣脸上，一直压在心底的委屈泛上来，眼眶有些发热，但语调依旧很平静：“你二话不说就向我出手，我很伤心。”他应该是知道她的，知道她并非莽撞之人……

    虽然他只是震碎了她的兵刃，但也震伤了她的手，她当时虎口差点开裂，那麻疼感直到她刚才唱歌时尚未完全消散。让她心上也仿佛裂出了一道细细的伤痕……

    有酸涩自那伤痕中咕嘟嘟向外冒，这酸涩让她暂时不想见他。

    帝拂衣眸中现出歉疚：“对不住，我本无意伤你。震伤你的手了？”

    抬手就去握她右手腕，想要看看她的手。