    她拿着那把鱼枪二话不说就朝着一个看起来最显眼的人射去，那人坐在最高的位置，一下就直接被鱼枪射中。

    众人当场惊呼了出来，李瞳同时高声呐喊着，吸引着那些人看向自己，同时他又拿出一把鱼枪上膛，继续受着那些最为显眼的野人，如无意外，这些都应该是他们的头目。

    那些野人们彻底爆发，纷纷拿起武器就朝着李瞳追了上前去。

    他们手中都是有各种各样的弓箭，拉上弦之后就朝着李瞳射去，不过好在李瞳距离他们的位置还算是不仅，逃进灌木丛中之后也还算得上是安全。

    叶圣凌此时见到他们已经开始出动，当即也从那房间里面跳了出来，拿起那个箭筒，直接用手就朝着那些野人丢去。

    虽然说他无法使用内力，但是这种距离的程度之下，他单单凭着自己的手劲就可以直接将那些弓箭射到别人的身上。

    请客之间那些野人就倒下十个，他们本身就不懂什么战术，这样被人围剿在其中，顿时就慌乱了起来。

    而且再加上他们从来都没有见过叶圣凌和李瞳这样的外人，根本不知道他们穿着的是什么，尤其此时又是这么一副杀气重重的样子，他们甚至以为是鬼来了。

    叶圣凌拿着的这一箭筒里面有不少的弓箭，一顿猛丢之后，那边已经倒下了，总共差不多有三十人。

    他此时血性已经彻底上来了，捡起一把别人遗落的石刀就冲了上前去一顿猛砍，简直就犹如杀神附体一般，脸上阴沉的吓人，身上散发出来的杀意更是能让人头皮发麻，没过多久差不多又倒下了有十来个。

    纵使是他现在身上伤势严重，有些行动不便，但对付这些武力值并不高的野人来说，还并没有什么太大的难度，其余的那些人实在是被叶圣凌吓到了，纷纷怪叫着就逃到了丛】林里面。

    虽然说他们这些人本身就没什么人性，但是遇到了更加可怕的叶圣凌，反而他们还显得像是小绵羊一样温顺了。

    此时在场还能够站着的人只剩下叶圣凌和李瞳，以及那两个战俘，那两个战俘显然眼神中也极其的畏惧，叶圣凌在他们的眼中看来也跟魔鬼无异，毕竟他们从来没有见过这样的人。

    叶圣凌看着他们，脑海中突然形成了一个计划，随后笑着对那两个人说道。

    “你们现在自由了。”

    他说的是国语，虽然说华、夏语并不是国际通用语言，国际上的通用交流语言，或许用英语还更加合适一些。

    但这些野人显然连英语也不懂，索性他也就不纠结于说什么话了。

    不过那两个也能看到叶圣凌淡淡的笑了起来，竟然觉得有些和善，表情也没有像刚刚那样恐惧，叶圣凌走了上前去将他们两人放了开来。

    那两个野人瞬间就明白叶圣凌的意思，嘴里乱七八糟的，不知道在说些什么东西，叶圣凌看了一眼李瞳，显然李瞳根本不懂他们这种语言。

    既然无法交流下去，叶圣凌也没办法继续在这里纠】缠下去，无奈之下现在也只好先离开这里，他又重新剪了一些箭放到箭筒里面，打起火把就往从林深处走去。

    此时夜晚已经极深，他们并不清楚詹姆士所在的洞口在什么方位，所以只能够按照原路返回，他们这一路过来，大约走了差不多有六个小时，所以返回的时间也差不太多，虽然说有些路途有些久远，但也必须只能这样回去。

    他们是不敢在这里待太久的，令他们刚刚能够大获全胜，也完全是靠着出其不意，若是那些被打退了的人重新又组织队伍杀回来的话，他们可就真不一定能够打得过了。

    叶圣凌和李瞳开始原路返回着，回过头去后却发现那两个人竟然也还在跟着他们，叶圣凌回过头去看了他们一眼，却见到他们又是一通手舞足蹈的说话，但他却一句都听不懂。

    有道是非我族类必生异心，事实上叶圣凌是不希望这两个人距离自己太近的，但毕竟也是自己救下来的人，叶圣凌也还希望能够借助这两个人好好了解一下这上面的部落，想了一下也就没有对着两个人痛下杀手，而是让他们不远不近的跟着自己。

    又往前走了一段距离之后，叶圣凌突然回过了头来走到了那两个野人的身旁，他凭着自己的记忆将这个岛屿的大致轮廓画了一部分，随后将刚刚打斗的位置在那上面画了个点。

    其中一个黑人看了一眼之后，顿时就用手将整个轮廓补充了完整，随后又在另外一个地方画了个点。

    叶圣凌能够认出来这应该就是整个孤岛的大致轮廓，而且这两个点应该就是分别他们两个野人营地的位置。

    没想到这个野人竟然还真算是聪慧，想来应该也是另外一群野人里面的首领一类的人，叶圣凌十分赞赏的点了点头，没想到那个人竟然十分激动，当场就直接跪倒了下来，然后整张脸部贴在了地面上。

    这是他们那里特有的臣服方式。

    叶圣凌他们一路上只能原路返回，差不多确实是到了凌晨，天空中已经有了鱼肚白的时候，他们才回到了原先的那个洞口。

    詹姆士他们几个人一看到叶圣凌终于回来之后，原本悬着的心也是才放了下来，毕竟要是叶圣凌不在的话，他们还真不一定在这个孤岛上能够存活多久。

    李瞳几乎劳累了一整天，回到之后二话不说就找了个毯子直接睡觉。

    叶圣凌倒是依然精神充沛，将那两个野人带到了海岸边，不停的在用动作跟他们交流，在地上比比划划了许久之后，总算是了解到了不少的东西。

    这个孤岛还真是不小，按照他们所画的比例尺来看，大小应该差不多有五个香江的范围，若是没有指引的话，在这个孤岛上面像是无头苍蝇一样乱走，恐怕走个十天半个月都不一定能够摸清楚这个孤岛上的大致情况。

