    “何茂才全家上下一十三口，一个不少。”一名黑衣人回答。

    吴道正点点头，滚鞍下马，面无表情的进入昌盛米店的后院。

    西厢房里，烛光昏暗，昌盛米店的老板何茂才戴着手铐脚镣哆哆嗦嗦的坐在地上。

    脚步无声，吴道正推门走了进来。

     “啊，饶命啊！”听到有人来，何茂才立刻跳起来，跪着向来人求饶。

    吴道正藏身在黑暗中，冷冷道：“饶你命不难，把东西交出来就可以。”

    何茂才哭嚎的喊：“草民实在不知道上差要什么啊？草民一向奉公守法，从没有做过不法之事，县官和邻居都可以为草民作证，求上差明鉴啊。”

     吴道正不说话，只把手里的一个木牌扔到了地板上。

    何茂才一见，脸色立刻就变了。

    木牌半个手掌大，刻着四个隶书字：成国公府。

    “现在你该知道，我跟你要什么了吧？”吴道正冷冷问。

    何茂才脸色煞白，额头上的冷汗刷刷而下。

    其实从锦衣卫一出现，他就有所预感，不过他心存侥幸，假装糊涂，想着也许可以蒙混过关。但成国公府的木牌一出现，他就知道，自己今天躲不了了。

    表面上他只是一个米店的老板，但其实他跟成国公府有莫大的关系，他父亲爷爷都是成国公府的家人，对成国公府忠心耿耿，到了他这一代，因为感念他一门三代的忠心，上一代的成国公就除了他的家籍，并给了他一些田地和一笔银子，许他开了这家粮店，名义他已经脱离了成国公府，但其实上他仍然秘密在为成国公府做事。

    他为成国公府的暗桩，是上代成国公老谋深算，为家族未来而留出的一个后手。

    “我只问一次，十天前你到成国公府送粮的时候，朱纯臣交了什么东西给你，那东西现在又在哪？”

    吴道正冷冷问。

    何茂才说不出话。

    “你有两个儿子，一个女儿，所以你最好想清楚了，他们能不能看到明早的太阳了，就在你一念之间了。”吴道正冷冷道。

     “我，我……”何茂才冷汗如雨，结巴了几句之后，终于跪倒在地上，嚎啕大哭：“我说，我全说，国公给了我一封密信……”

    “信在哪？”

    “在我书房的夹层里。”

    “带走去！”

    何家书房。

    何茂才从书房的夹隔里取出一小粒冰糖样的小圆球。

    蜡丸密信。

    蜡丸是这个时代传递保密信息的最佳选择。制作时，先在不怕烫的油纸上，用特制的墨汁写上书信内容，将其塞入一个小球状的容器中，再往这个容器里灌满蜡汁。蜡汁冷却凝固后，剥去外面的容器，一枚光滑且不透明的蜡丸密信就制成了。

    蜡丸携带方便。遇到严密搜查，信使可以一口将其吞入腹中。

    而且蜡丸密信是一次性，只要掰开蜡丸看过一次，字条上的字迹就会氧化，变得模糊不清，蜡丸也很难恢复原先的模样，如此就有效地防止了信息在传输途中泄密的问题。

    吴道正拿了蜡丸，立刻离开。

    京师。

    北镇抚司。

    有资格关押在诏狱里的犯人都是朝廷的重臣，如刚刚获释的孙传庭，一般犯人根本没有资格关在这里，任何一个人死在诏狱，都会在朝堂上引起巨大的风波，因此，诏狱不但安保严密，防火防水防自杀的措施都做的非常到位，像诏狱大火这样的事，从来都没有发生过。

    朱纯臣掀着帘子，目不转睛的盯着对面诏狱的火光。

    隐隐的，他忽然有一种不安的感觉。

    此时，骆养性推开另一边的车门准备下车救火，朱纯臣忽然一把就抓住他的手腕！

    这一下力量很大，像铁箍一样的箍住了骆养性的手腕。

     骆养性皱起眉头，偏过头去，坦然而又疑惑的看着朱纯臣：“国公，你这是何意？”

    车厢里的空气一下就紧张了起来。

    朱纯臣盯着骆养性的眼，像是要看到他的心底，淡淡道：“没什么，就是希望太如你一切顺利。”

    骆养性哼了一声，甩开他的手，推门下车。

    朱纯臣瞪着骆养性的背影，咬牙想了一下，最终还是觉得骆养性不敢耍鬼，毕竟他掌握的那个秘密太惊人，一旦泄漏，骆养性肯定是要被诛九族的，徐卫良出了问题，骆养性最多不过是丢官罢职，但秘密泄漏，他九族可就要没了。

    骆养性进入诏狱不久，火就熄灭了。

    大批的锦衣卫进进出出。

    朱纯臣坐在车中静静等待，不知不觉，他手心里全是冷汗，诏狱实在不是什么好地方，阴森森的，即使离着这么多，都能感觉到那股寒气。如果没有这事，就是打死朱纯臣也不愿意到这个地方来，但徐卫良掌握他的秘密太多，尤其是私卖甲胄之事，一旦翻出来，那就是他成国公府的末日。

    徐卫良必须死，再大的风险也得冒。

    人影晃动，十几个锦衣卫从诏狱里面走了出来，分成两列，中间四个人用白布抬着两具尸体，下了台阶将两具尸体放在阶前的空地上，然后迅速的退回了诏狱。

    只一个锦衣卫还负手站立在阶前。

    正是锦衣卫指挥使骆养性。

    朱纯臣微微松口气，看来骆养性是得手了。

    骆养性向他招手。

    朱纯臣心领神会，下了马车穿过街道快步走过去。

    白布裹着两具尸体。

    徐卫良穿着囚衣，浑身湿漉漉，手上和脚上还戴着手铐脚镣，身体冰冷僵硬，俨然是已经死去了。

    另一具尸体朱纯臣没注意。

    估计就是一个城门失火殃及池鱼的倒霉鬼。

    “国公，你确定一下吧。”

    “好！”

    朱纯臣难掩激动，不过却依然小心谨慎，他蹲下身，仔细查看徐卫良的尸体。

    对徐卫良他太熟悉了，因此人是假不了的。

    摸摸徐卫良冰冷的脸，看他发青的脸庞……

    骆养性轻轻叹：“人活一世，草木一枯啊，徐卫良做右掖营主将时，我跟他也见过几次，那时的他生龙活虎，前途无量，谁能想到，仅仅一个月的时间，他就变成了这番模样，看看他，再想想我自己，不知道我身死之时，身边能不能有一块白布？又能不能留一个全尸？”

     朱纯臣觉得骆养性的感叹有点怪。

     就在这时，马蹄声急促，一队骑兵沿着西北大街向诏狱疾驰而来。

