
　　——

　　月光并不知道自己被人因为三颗晶核惦记上了，还是她无意丢掉的三颗晶核。

　　但她门口时不时出现吃的，倒是真的。

　　这一天，为了弄清楚到底是哪位天天丢馅饼给她。

　　月光专程留了个心眼。

　　然后，她就透过大门上的猫眼，看到了个黑发黑眸少年。

　　放下一袋东西就走。

　　还有点眼熟。

　　月光想了好久，才想起来，这是闯进自己屋子里，被她教训过的人。

　　“这人……有病？”

　　她喃喃自语。

　　明明自己打了他，还把人丢出去了，为什么要送吃的来。

　　秉承着浪费食物可耻的优良美德，月光毫无从前自己暴打对方有过恩怨的概念，非常之自觉地收下了。

　　反正都收了那么久，这一次收不收都一样。

　　只不过，她出来时，看到两大袋物资，倒是纳闷了，以往都是一袋，今儿却有两袋。

　　月光扫了眼对门，神情淡漠地拎东西回去。

　　月光对这陌生的世界并不感兴趣，也不太爱社交，加上她喜静，所以特别能够宅的住。

　　有了足够几天的物资以后，她倒是没有继续往外跑，安安静静地待在公寓里。

　　可谓是得偿所愿，暂时拥有了几天的宁静。

　　陆冷因为要去别的基地办个事情，会需要个几天时间，所以那天一早特地准备了一大袋的吃食，投放到月光门口。天籁小说网

　　哪怕是陆冷交代过几个核心成员，他们也没有机会在外面撞见她在捡垃圾的场景。

　　宋也每天都会出去杀丧尸，有时候出去一整天，有时候出去三四天也不会回到公寓。

　　这一次，他则是出去得比较久。

　　五天后。

　　月光盘算着家里吃的还剩下不多，也就够她吃饱个两顿。

　　便抄起了家伙，出门去了。

　　这几天吃的不错，月光的精神很好，精致冷白的小脸如上好的羊脂玉一般，莹润有光泽。

　　只不过，她又戴上鸭舌帽抬手压低，然后不知道从哪儿捡来一副墨镜，被架在鼻梁上了，一双冷清如水的杏眼就这么被盖住。

　　没走多远。

　　路过一家美容养生店，大门未闭紧，十分吵闹。

　　能够听到女人凄厉的惨叫声还有属于男人兴奋的低吼。

　　月光淡然看了一眼。

　　这时，再次从门里传来歇斯底里的哭喊和怒骂。

　　“你们这群混账混账，她还有身孕，还有身孕啊！”

　　这话并未奏效，也没有制止住恶人的动作。

　　那年迈的声音又像妥协瞬间萎靡了，颤巍巍的哀求。

　　接着是一阵物体磕在木地板的声音，咚咚咚。

　　是个六甲老太太，挺着瘦弱的身躯，跪在地上不断磕头。

　　“放过她吧，我求你们了，求你们了。”

　　“呸，老东西，少管闲事。”一个大汉怒怼一声，直接啐了口痰出来。

　　“刘胜，你说话，这是你的妻子啊，怎么能让他们糟蹋，她肚子里还有你的骨肉啊。”

　　知道求眼前人没用的老太太又开始转向另外一个青年，布满皱纹的手试图拉住他的衣裳。

　　然而，青年听见，只是后退，脸上满满抗拒之意，还畏惧地看了眼那持刀大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第52章：放过她吧免费阅读。https://xs.23sk.com 