    第229章 全灭

    城头之上，那些正准备给自己将军叫好的图灵族之人。

    看到如此的一幕之后，瞬间就闭上了嘴。

    不在开口了。

    太过的恐怖了。

    只是一锤，自己的将军就被击杀了。

    他们真的不知道该如何是好。

    心中的信念，都几乎是要崩溃。

    而就在此时，苏哲的冰冷的声音，也在此时传出。

    “杀！一个不留！”

    当话音落下的时候。

    人族的大军，直接便是向着城头之上冲去。

    魏武卒的实力，根本就不是一般人可以想象得到的。

    他们冲天而起，向着城头之上奔去。

    刚刚登上城头的时候。

    手中的兵刃，就在此时挥动而出。

    那图灵一族的一位副将，想要上前抵挡。

    可是他们如何能抵挡住武松的进攻。

    刀锋划动。

    每一次的落下，都是荡漾起无尽的锋芒。

    惊人杀气显露的时候。

    甚至是让人窒息。

    那副将的兵刃，刚刚举起，就被武松的镔铁刀瞬间劈的碎裂。

    然后就是他的身体，被直接劈成了血雾，死在了战场之中。

    看到如此的一幕之后。

    后方的大军，如何能不畏惧。

    他们心惊无比。

    脸上露出了无尽的骇然。

    想要在这个时候逃走。

    但是，人族的军队，在此时却没有丝毫放过他们的意思。

    直接奔行开来。

    手中的兵刃高高的举起。

    只要靠近那图灵族之人的时候，手中的刀锋就会瞬间劈出。

    “刺啦！”

    一道道撕裂空间的声音响起。

    让人感觉到心中震撼。

    在这个时候，死亡对于任何人来说，已经是小事情了。

    他们难以战胜心中的恐惧。

    在这里，图灵族之人，显然是布置了大量的军队。

    但是如今，只能是被动的被击杀。

    而就在战斗刚刚开始的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音，也在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在九星战场签到！”

    声音响起，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫。

    直接便是下令道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得火灵果树一株，每一枚果实，可以让人的实力，提升一个境界，同时附带火属性伤害！”

    听到声音后，苏哲的脸上露出了兴奋之色。

    有了如此的宝物。

    自己手下的那些本土强者，又可以提升一个层次了。

    向着系统空间看去的时候发现。

    一株生长着赤红色果实的神树，静静的躺在空间之内。

    弥漫出浓郁的香味。

    而就在这个时候。

    战场中，战斗也即将结束。

    虽然图灵族之人凶狠，但是在对上大秦囚徒军的时候。

    他们就差了太多的档次。

    根本就不是对手。

    在短短的时间之内，就被杀的没有还手之力。

    如今，口中发出嘶吼，想要反击。

    但是，根本就敌不过人族的军队。

    随着时间的推移。

    也不知道过了多久之后。

    所有人便是全部战死。

    整个城池之上，都是被浓郁的血雾所覆盖。

    而就在此时。

    苏哲的脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到至尊六重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，就在此时露出了笑容。

    同时，脑海中系统声音也再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功的加持，请问现在是否突破！”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫。

    苏哲直接开口道。

    下一刻，他的身上，浩大的气息，就在此时升腾而起。

    身体之中，雷光闪动。

    瓶颈在瞬间就被冲破。

    修为更是在节节攀升。

    短短的时间之内，就达到了至尊三重。

    这样的境界，虽然是算不得什么。

    但是，可不要忘了，苏哲的战斗力，那可是强大无比。

    虽然是至尊三重。

    可就算是对上至尊六重的高手，也可以将之镇压。

    惊人的杀伐之气显露出来的时候。

    就是四周的大周将士，都是不由的后退。

    看着那被攻破的风语族祖地。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “魏忠贤，通知人皇殿主，带人前来坐镇。

    风语族的领地，务必要掌控在我们的手中！”

    得到命令之后的魏忠贤，不敢有丝毫的怠慢，连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在他话音刚刚落下之后，就小心翼翼的退了下去。

    接着，苏哲的目光，就对准了前方。

    辇车缓缓的向着里面走去。

    大周的将领，则是紧随其后。

    同时，那图灵一族，增援的长老也在此时到来。

    两位长老，带领着自己的弟子，出现了风语族祖地的不远处。

    看着前方，他们的双目中，出现了一抹的凝重之色。

    那图灵一族的五长老，缓缓的说道。

    “这城池被攻破了吗？”

    他声音中，带有疑问之意。

    毕竟，那风语一族的祖地太恐怖了。

    整个城池，都是被血雾所笼罩。

    让人看不清里面发生了什么。

    也不知道，是否是有大战发生。

    而听到声音后。

    一旁的九长老开口道。

    “管他有没有被攻破，过去看看不就知道了吗。

    我就不信人族有留下我们的实力！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    而就在话音落下的时候。

    五长老也不在纠结，直接向着前方飞掠而去。

    瞬间就闯入了血雾之中。

    但是下一刻，他们就后悔了。

    因为靠近之后才发现。

    里面居然都是自己一族之人的尸体。

    而在一旁，人族的强者，则是将目光都凝聚在了他们的身上。

    (本章完)

