    

    第401章取名鬼才

    ‘小桃花源’的天井环境优雅，有葡萄架、藤椅，而且真有一口圆井。

    因为经常用水，地面的青石被冲刷得十分光滑。

    五名嘉宾更换了某运动品牌赞助的服装，坐在农家乐提供的小板凳上，看着颇有喜感。

    “请你们先给自己的小组取名，然后开始活动。”导演拿着喇叭喊道。

    项译反应最快。

    他一拍大腿道：“这个简单，我和云汐的名字各取一个字，项汐，就叫向西组合！”

    云汐：“……”

    她居然有那么一瞬间，后悔自己怎么抽到1号球。

    观众A：“哈哈哈！向西组合？上西天么？”

    观众B：“前面的兄弟不懂不要乱说，向西就是上西天？明明是去西天取经。”

    观众C：“那还不如叫取经组合。”

    项译就仿佛看见这条弹幕似的，自己也嘟囔道：“好像也可以叫取经组合？”

    弹幕疯狂‘哈哈哈’！

    项译又对云汐道：“向西组合，取经组合，云汐你选择哪一个？”

    云汐哪个都不想要！

    为了和谐的更换组名，她无奈道：：“项译老师，有你在，我看可以叫厨神组。”

    ‘厨神’二字，果然很符合项译的胃口。

    “好！有本厨神镇场，叫厨神组确实更合适。”

    项译冲着导演的方向挥挥手。

    “赵导，我们是厨神组。”

    另一边，唐宁、杨冬和阿黎的组名也取好了，叫‘吃货组’。

    这个名字是杨冬提议的，阿黎很爽快的答应了，只有唐宁不同意。

    “这个名字亲切、接地气，粉丝会喜欢的。”

    杨冬和阿黎这样解释，唐宁才作罢。

    赵导大声宣布：“咱们《小时候的味道》现在才算正式开始，而就在这‘小桃花源’的天井里，藏着一种咱们小时候的美味，请两组嘉宾立刻开始寻找，成功找到美味的那一组加1分。”

    赵导说完，除了云汐，其余四人都立刻行动起来！

    找吃的？

    而且是在这近百平米的天井范围内？

    “哎呀，云汐别发呆，赶紧跟我一起找。”

    项译眼看对方人多，云汐还坐着没动静，忍不住着急催促起来。

    “好。”

    云汐虽然嘴上答应，但动作仍然很慢。

    事实上，她早就观察过天井内的一切环境，对所有肉眼可见的物体都有了记忆。

    所以她很确定，现在目力所及的每一处，应该都没有能吃的东西，更不存在什么小时候的美味。

    “东XZ匿的地方，是现在视野看不到的死角。”云汐在心中分析道。

    那问题就简单了，找视野死角。

    其余四人很快也发现这个事实，杨冬甚至去看葡萄架，想看看是不是已经长出葡萄了。

    但他却忘了，葡萄只是常见水果，不能算小时候的美味。

    “我找到了。”

    就在四人手忙脚乱的时候，云汐的声音传来。

    清丽悦耳的嗓音让所有人停下脚步，摄像机也第一时间对准了她。

    只见云汐站在圆井旁，她手里拿着东西。

    原来，她发现井里吊着的一个保温盒。

    “好，厨神组加1分。”

    听赵导宣布结果，几人才知道云汐果然找对了。

    “小云真聪明！”

    项译喜滋滋的凑过来，当众将保温盒打开。

    里面竟铺了一层冰袋子，而在冰袋下面，居然是一根娃娃头雪糕。

    赵导大声宣布：“本次活动第二个环节，请五位选手在时限范围内制作出一根娃娃头雪糕。味道、口感、品相越接近正品，得分越高。最高分选手所在小组，加1分。”        

