
    ，天才高手！

    第1686章天门聊天群

    当天晚上，安城高铁站附近一间招待所，一个少了三根指头的男子，坐在窗边敲击着笔记本电脑。

    一番劳累后，他抽出一支烟点燃，正狠狠抽入一口时，只见一个人影荡在窗户上，一剑刺出。

    断指男子避无可避，脖子溅血摔倒在地。

    五十米外的一间酒店，一个断手妇女坐在一楼大厅翻阅资料，一个妖艳女子香风扑鼻走过。

    擦肩而过瞬间，一篷银针爆射而出，虽然断手妇女第一时间翻滚，但身上还是被刺入十几枚毒针。

    十秒不到，她就七窍流血死去。

    同时，刚刚激战过的机场，一辆停在路边的出租车，司机正捧着盒饭大口大口吃着。

    忽然，后门被打开，司机正要说不载客，一刀已经洞穿他的背部……

    随后，车门关闭，来人如水平静离去。

    天亮，别墅，早早起来的叶天龙在后园荡着秋千，手机震动了起来，燕黄的一条短信涌入进来。

    “安城太平。”

    接着，就是十八张照片传了过来，全是血淋淋的死尸照片，死者都有一个相同点，身上有残疾。

    叶天龙见状绽放一丝笑意，昨天在机场干掉一队残士，燕黄昨晚又袭杀了一队，韩静足够安全了。

    死了这么多人，即使不让楚氏伤筋动骨，也足够生出威慑压制他们。

    至此，叶天龙对安城一行很是满意，不仅干掉了玄甲军，招揽了七帮，还跟燕黄一笔勾销恩怨。

    他看着天空，希望乐安好未来一切安好，没有她，只怕他跟燕黄只能至死方休。

    随后，叶天龙回了一个谢谢回去，刚刚发完，残手从后面走了过来，低声一句

    “我们审问了活口，他先是不招，后来熬到半夜扛不住，他就回答我们问题了。”

    “他说是戴虎狼派的人，杀掉韩静给韩王下马威，让他全面支持天门大会的召开。”

    叶天龙闻言笑了起来“戴先生的人？给韩王下马威？这理由，还真是中气十足啊。”

    他感慨一声楚家还真是戏多，如非他跟戴虎狼相识，又得到燕黄的确认，只怕真会被衬衣猛男忽悠。

    残手把拷问出来的东西说出来“他还说，为了彻底杀掉韩静，他们这次来了两队人马。”

    “一队是昨天机场行动人，还有一队是机场行动失败后，在韩静签约现场发难。”

    残手把口供告知叶天龙“他还提醒我们，这些戴氏杀手一根筋，不是目标死，就是自己死。”

    叶天龙嘴角勾起一抹弧度“这家伙真是一个狡猾的人，半真半假来忽悠我们。”

    出于审问的需要，叶天龙昨天没有告知残手他们，杀手是楚氏的残士，目的就是榨出活口一点真话。

    现在对方真话假话都说完了，叶天龙觉得是时候一击了“你再去审问活口。”

    “告诉他，别把我们当三岁孩子，我们已经知道他是楚氏残士，我们也谢谢他的提醒。”

    “但是，除了机场的残士全军覆没外，后备队伍也被我们端掉了。”

    叶天龙把照片发给残手“拿这照片给他看，告诉他，说点有价值的出来，他的身份，他的地位。”

    “还有指令来自哪个人，不然就把他沉入护城河。”

    残手先是一愣，没想到叶天龙掌握了这么多，随后点点头“明白。”

    看着残手转身离去的背影，叶天龙脸上掠过一抹笑意，虽然还没证据，但他已经能想通事情的缘由。

    楚氏八成是想要阻挡天门大会召开，但自己又不敢做出头鸟，所以就来一出借刀杀人。

    楚氏打着戴虎狼旗下杀手的幌子，希望杀掉韩静来挑起韩王怒火，继而让韩王对天门大会发难。

    为此，楚氏还出动鲜为人知的残士，只可惜，恰好遇见燕黄这个同行。

    叶天龙讥讽楚王偷鸡不成蚀把米之余，也对楚王动了最原始的杀机。

    借刀杀人，江湖常规手段，叶天龙不会反感，但楚王拿自己世交开刀，还对要做儿媳的韩静下手。

    叶天龙就彻底相信了上官对楚王的评价没有底线。

    他随后把这事情做了一个简述和总结，发到红箭建立的一个核心群中，让戴虎狼他们知道这事发生。

    他还告知晚点会把衬衣猛男口供发上来，五分钟不到，一干核心人员纷纷完情报，上线发言

    黑寡妇最先发言“老楚是不是已经脑子进水了？连世交多年的老韩也下手？”

    戴虎狼跟着一句“八成是老糊涂了，不然怎么走上这众叛亲离的道路？”

    “正常啦，赵家帮被天龙灭了，他少了一大财源。”

    徐发财一针见血“再有天门新主上位，楚氏利益就岌岌可危了。”

    “大家都知道，楚家声誉差到极点，伤天害理，人神共愤，没有新主，它还能洒点银子苟且偷生。”

    他看得很透“一旦天门有了新主，新官上任三把火，楚氏很大概率被拿来开刀立威。”

    皇八斤杀气腾腾“那老畜生，灭绝人性，如不是狡兔三窟，难于找到踪迹，我早弄死他了。”

    “天龙，你上位之后，直接给我授权。”

    他显然早想动手“我带黄金战士爆了楚家祖坟，还有那什么残士，我一并干掉。”

    蓝天相跟上一句“八斤，你怎么这样呢？”

    “怎么说也是老兄弟一场？一点小事就喊打喊杀，还要爆人家祖坟……我想说，他祖坟在哪里？”

    叶天龙哈哈大笑，随后打了一行字“不急，等我拿到口供，到时传给韩王，看看他的反应。”

    “说不定咱们不需要动手，楚氏就被韩王干掉了。”

    他一直发愁怎么破解韩楚联盟呢，如今有机会自然不会放过。

    戴虎狼笑着赞道“有理。”

    黑寡妇冒出一句“安城的事情搞定没有？”

    叶天龙笑着回道“玄甲军已灭，七帮已归，宋豪春也被捏住把柄，现在就等雷氏的股份汇合。”

    “我掌控了雷氏，我就回明江或者去京城。”

    他给出一个时间“也就这天吧。”

    “你要小心，雷跃庭是一个老狐狸，他的女人也不简单。”

    徐发财悠悠开口“雷夫人的父亲曾是省部大佬，虽然已经退休了，但人脉不可小瞧。”

    “她的一个哥哥和一个姐姐也是为官，还是白家阵营的人，以前都做过白石康的秘书。”

    叶天龙大笑一声“徐叔，放心吧，我连白石康都不怕，还怕秘书帮？”

    “叮——”

    在叶天龙还要闲聊的时候，一个电话打入了进来，叶天龙低头一看，雷诗婧。

    他忙戴上耳机接听，刚刚喂出，就听到雷诗婧声音沙哑出声“天龙，我发烧了，我好难受……”

    叶天龙一震“你在哪里？”

    “家里……”
