    夜晚，一家日料店前，裁决人坐了下来。

    “欢迎光临！”店主带着伙计问候客人，同时拿着了餐具摆在裁决人的面前。

    而裁决人拿出代表身份的硬币来，店主身穿和服，衣领上绣着一个‘零’的汉字。

    零看了看硬币，又看了看裁决人，“为了圣帝诺的死？”

    “是的！”裁决人说道：“血誓必须被执行，而约翰·威克杀了圣帝诺，拒绝执行血誓！”

    “我听说了，不过手法并不是约翰·威克的，枪枪爆头，并且所有人都没有机会开枪，这个人的枪太快了！”

    “韦斯利·吉布森！”

    “那个刺客联盟的人？”零来了兴趣，“我对他的兴趣更大！”

    “这次也是希望你可以出手试探他，不要给他动枪的机会，同样不要暴露自己的身份！”裁决人说道。

    “高桌也不会害怕吗？”零问道。

    “当然！”裁决人直接承认了，“刺客联盟传承了千年，最后也是他们自己内讧这才毁灭的，但是消灭了刺客联盟的却是只有两个人。”

    “其中一个就是韦斯利·吉布森！”

    “我相信最近你也是听说了，远距离狙杀不说，单单独自对抗过百的枪手！”

    “不是暗杀，直接正面对抗百名枪手，你可以吗？”

    “我是杀手！”零有些倔强的说道：“我会带着我的徒弟去试试的，如果他不行的话，那么……”

    “杀了他！”

    两人最后的对话其实是废话，毕竟零一旦出手，不是你死就是我亡。

    他们都知道，这个试探，就是将零扔了出去，不成功他必须死，不能出卖高桌。

    ……

    约翰·威克来到大陆酒店，他的目的很简单，在自己被除名之前，武装自己。

    “约翰？”温斯顿惊讶的问道：“你怎么来了！”

    “我暴露了！”约翰·威克说道：“韦斯利·吉布森杀了圣帝诺之后，拿回了血誓徽章，这等于将我暴露了出来。”

    “我需要武器、装备，在我被除名之前，我尽可能的武装自己！”

    “糟糕！”温斯顿也是没有想到，“如果你被除名，那么你将会没有容身之地，你必须寻找新的庇护！”

    “庇护？”

    “是的，你去找韦斯利·吉布森，现在整个纽约，只有他可以救你！”温斯顿知道其中的利害关系，同时自己不能暴露出来。

    而想要救下约翰·威克，就必须有一个强大的存在可以保住他，现在韦斯利·吉布森无疑是最好的选择。

    他不属于官方，不属于任何的地下势力，他虽然只有一个人，但是威慑力十足。

    “他会收留我？”约翰·威克有些难以选择。

    “那么你怎么做呢？”温斯顿反问道：“如果你找尤瑟夫报仇那么一切都没有问题了，难道你要回来吗？”

    约翰·威克愣住了，他想起了韦斯利的话，‘你的性格真是让人讨厌’。

    略微沉默了一下，“我知道了！”

    “部队，现在裁决人到现在还没有将你除名，她在做什么？”温斯顿突然想到了一个问题。

    裁决人可不会犹豫什么，而到现在竟然还没有将约翰·威克除名，这就有些奇怪了。

    约翰·威克反应了过来，“她要杀韦斯利·吉布森呢？”

    “该死！”温斯顿暴跳如雷，“她怎么敢……”

    “是长老，唉~”

    温斯顿知道，这必然是长老的命令，另外也许这是一次试探，试探韦斯利·吉布森的实力到底如何，到了一个什么程度！

    “你去找他吧，把消息告诉他，如果他出现意外，你的情况会更加的糟糕！”温斯顿说道。

    约翰·威克点了点头，于情于理他都应该去通知韦斯利，同时也希望得到对方的庇护。

    他现在完全就是为了活着！

    “我可以把狗放在这里吗？”约翰·威克问道。

    “你又弄了一条狗？”温斯顿惊讶的看着他。

    “是的，捡的，是一条好狗！”约翰·威克说道。

    “好吧，我会让卡戎照顾的！”温斯顿点了点头。

    “谢谢！”约翰·威克不去武装自己了，急急忙忙离开大陆酒店。

    ……

    韦斯利并不知道，高桌对他动了一点儿心思，主要是试探一番。

    对于枪的使用，韦斯利的强大得到了认可，所以高桌不准备让他有机会碰到枪械，这次出动的杀手使用刀的高手。

    零带着他的徒弟们已经出动，他们拥有一些隐匿的技巧，尤其是在夜晚、以及光线昏暗的地方。

    韦斯利此时在一家照相馆，他付钱之后，自己冲洗照片，将时报广场的各种照片洗出来，随后进行筛选。

    只不过到现在都没有满意的，也不是什么收获都没有。

    他产生了一个疑问，那就是这个主题之中，是否要突出人来？

    主题是突出矛盾、冲突、对比，如果仅仅是景色那就显得单调了一些，所以韦斯利在犹豫是否加入人物。

    像是这种艺术类型的照片，绝对不能摆拍，一定要自然而然自，抓拍的效果才是最好的。

    如果是这样，那么耗费的时间可是更加的漫长了，不过韦斯利不在乎，他很快做出了决定，那就是加入人物在内。

    孩子对比孩子、成年人对比成年人，有是‘暗’的系列照片。

    “嗯？”韦斯利突然愣了一下，随后放下手中的工具，走出了照相馆的暗房。

    外面的灯全部关闭了！

    【加速】

    默默的启动了心跳加速，手中陡然出现了枪支，2.5英寸短管柯尔特蟒蛇左轮枪。

    这两把枪签到的时间很早，一直没有机会使用，而现在到是出现了机会。

    毕竟这里的空间并不抵达，到处都有家具和工具，还有些照相布景用的东西。

    短小的大威力手枪更加方便！

    “出来吧，你们不会以为自己隐藏的很好吧？”韦斯利开口说话了。

    不过并没有人回应他，对方以为隐藏的很好，不过他们的呼吸、心跳已经完全了暴露了他们的位置。

    韦斯利无奈的摇了摇头，“砰……”他开枪了。

