
　　徐淼语气显得有几分急切，像是要努力证明自己。

　　“你跟我说要离婚的那时候我才明白过来喜欢一个人不能失去的滋味，我一直把清歌当妹妹，她当年背叛我离开我都没有你一句离婚让我感觉心痛。”

　　说着徐淼上前一步抓住了她的手：“我真的喜欢你，我也不知道从什么时候开始喜欢上的你，每次看见你和其他男人约会我就莫名生气，我想办法搞砸你的约会，不想让任何男人靠近你，我接近你一直是别有目的，你明白吗？”

　　郑天愣住了，怔怔看着他。

　　破坏她的约会不是因为讨厌她，而是因为生气她和其他男人约会？靠近她也是别有目的？

　　郑天一时之间不知道该不该相信他的话，因为这一切听起来都太虚幻，太美好了。

　　可是他的表情太认真了，认真到她竟然相信了，心里竟然雀跃起来，这种不受控制的感觉让她觉得这个身体都不是她自己的了。

　　“我……”

　　徐淼突然把她揽在怀里：“我好不容易才骗你跟我结婚，我是不放手的，除非我死。”

　　“说什么晦气话！”

　　说着郑天捂住了他的嘴：“不会说死。”

　　说完就觉得他们的动作太亲近了，赶紧把手拿开，可是却突然被他抓住了。

　　徐淼握紧了她的手放在心口的位置：“你懂我的心吗？”

　　他的眼神炙热滚烫，郑天不敢直视他的眼睛：“我……”

　　徐淼把人按压在怀里：“对不起，我不该让你和儿子伤心，我混蛋，你想怎么惩罚我都可以，但是别离开我好不好？”

　　郑天沉默，耳边只有他强烈的心跳声，一下下震击着她的耳膜，让她大脑越来越混沌。

　　见她不说话徐淼抓住她的肩膀，把她从怀里推开，认真盯着她的眼睛：“我们好好生活，再给我一次机会好不好？”

　　没有得到回应徐淼心里忐忑不安，又问了一遍：“好不好？”

　　郑天不敢直视他的眼睛，嘀咕道：“不好的话你早就被赶出房间了。”

　　徐淼怔了一瞬，瞬间明白过来她话里的意思，嘴角的笑容也突然放大。

　　“你同意了？”

　　郑天被问烦了：“你烦不烦人，非要我把话说清楚吗。”

　　说着作势要推开他，徐淼哪里会让她得逞，直接把人压在了怀里。

　　“老婆，我太高兴了。”

　　老婆……

　　从来没有过的称呼，让郑天僵硬了一瞬，然后被心口乱跳的小兔突然撞破，僵硬碎了一地，剩下的只有柔软。

　　郑天抿嘴，埋在他的怀里不敢抬头。

　　老大说她耳朵根子软，容易被男人骗，可能她真的耳朵根子软吧，不然为什么徐淼说了两句话她就原谅他了。

　　乔燕带着虞放和沈斯年约会去了，虞放很开心，但是沈斯年恨不乐意和乔燕的两人世界被打破，心里十分郁闷，所以中午还没到三人就回家了。

　　听见楼下的动静徐淼和郑天下来了，原本两人是牵着手的，可是郑天早上还生徐淼的气，过了还没两个小时就和亲热上了有些太没有原则了，看见乔燕赶紧把手松开了。

　　徐淼心里闪过一阵慌乱，本能又把她的手拽住，郑天想要挣脱，但是看见他眼底闪过的那一丝紧张，心里一紧，也没再挣扎。

　　乔燕把两人的动作都看在眼里，唇角勾了勾。

　　看来是和好了。

　　小虞放眨着眼睛看着两人：“妈妈。”

　　却没有叫徐淼。

　　徐淼知道他心里还在埋怨自己，知道这次是自己让他伤了心，也不怪他。

　　“放儿，叫爸爸。”徐淼尽量让自己的声音听起来温柔。

　　虞放闭嘴不说话，而是看向郑天。

　　郑天被看得别扭。

　　原本她和徐淼和好这件事明眼人看见心照不宣她也不会很尴尬，但是虞放非要问，她还要十分尴尬地承认。

　　看出来了她的别扭，乔燕含笑：“虞放叫爸爸，他世上可只有你有资格叫他爸爸。”

　　虞放最听乔燕的话，犹豫了一下看向徐淼，闷声叫了一下：“爸爸。”

　　语气是里满是不情愿。

　　尽管如此徐淼已经很满足了，笑着把他抱了起来，亲了亲他的脸蛋：“乖儿子，爸爸做错了，爸爸对不起你，以后再也不会了，给爸爸一次机会好不好？”

　　徐淼跟虞放道歉，惊讶的不仅是虞放本人，郑天也惊讶了。

　　淼哥竟然跟一个六岁的孩子道歉，这一点也不附和他的形象啊……23sk.Com

　　惊讶之余郑天心里说不出来的感动。

　　这个男人是为了她和儿子真的可以放下身份和尊严。

　　看着一家三口这其乐融融的样子乔燕露出一个欣慰的笑容，刚想说什么沈斯年揽住了她的肩膀，凑到她的耳边小声说了什么，乔燕红了脸颊，气得瞪了他一眼，不过还是跟他转身离开了。

　　虞敏志下班回家就听说郑天和徐淼和好了，有些气愤。

　　“和你妈一样，这么容易相信男人的话。”

　　郑天语塞。

　　虽然她对自己的母亲没有印象，但是却知道当年自己的母亲被他爸骗了感情，在不知情的状况下当了小三，然后生下了她，这么轻易相信男人的话，她们母女两人可不是一样吗，不过大哥怎么连自己的亲生父亲也编排呢。

　　见她不说话虞敏志以为自己说的话严重了，咳了一声。

　　“我没有贬低你妈的意思，大人的错跟你也没有关系，但是你要知道男人有些话是不能轻易相信的。”

　　郑天眨眨眼：“大哥你也是男人。”

　　“我除了是男人我还是你哥，我比你了解男人。”

　　“可我比你了解淼哥。”

　　虞敏志：“……”

　　原来到头还是他做了恶人。

　　周芸在一旁看着，见他被说得哑口无言，忍不住笑了出来。

　　“行了，你也别自找没趣了，人家小两口的事你掺和什么。”

　　见他要争辩，周芸又说道：“你看人准还是乔乔看人准？你相信自己的眼光还不如相信乔乔的，日子是人家两个过出来的，你别把除了你以外的所有男人都妖魔化行吗？”

　　“本来就是……”

　　“就是什么就是，我看你是不想让妹妹和女儿嫁出去。”

　　“我没有。”

　　“我看你就是。”

　　“我……”

　　虞敏志最后败下阵来。

　　看着一向严肃冰冷的大哥竟然被周芸说得一句话也不敢顶撞，郑天忍不住笑了出来。

　　这样真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第430章 和好免费阅读。https://www.23sk.com 