    几天的时间过去了。

    此时，天色已然接近黄昏，晚霞的赤红映在林间，商团的队伍驻扎在了一片开阔的林地上。

    就在这赤红的光芒下，商团内的一辆马车中，一直处于深度冥想状态的罗德，缓缓地睁开了眼睛。

    由于法力值消耗完毕，罗德与周围魔法元素的联系瞬间消失，罗德只能结束了这一次的深度冥想。

    比起浅度冥想，深度冥想所耗费的时间更长，往往一次的深度冥想，要持续几天之久，正式法师的一次深度冥想，甚至会持续几个星期。

    一般来说，靠着同等数量的法力值，进行深度冥想的时间越久，与魔法元素建立联系的时间越长，这一次深度冥想的效果便越好。

    进行深度冥想的过程中，由于专注于思维，自身的代谢降至了最低，所以即便几日的时间没有进食，身体的负担并不大。

    听着马车外传来的嘈杂声音，罗德看向系统日志。

    …………

    “维持深度冥想……”

    “通过与火系魔法元素联系的加深，你的初级火系魔法得到了提高……”

    “维持深度冥想……”

    “你的精神属性得到了提高。”

    “维持深度冥想……”

    “……”

    “法力值不足以维持深度冥想……”

    “冥想结束。”

    “通过本次深度冥想，你获得了精神+2，初级火系魔法进度4%。”

    “你获得了竞速成就【沉静之心】”

    “【沉静之心】：进行一次深度冥想。基础奖励精神+2。佩戴时冥想效果提升20%。”

    …………

    将系统日志关闭，罗德知道了此次深度冥想的收获。

    首先，在这次的深度冥想结束后，罗德的精神属性，算上竞速成就所带来的额外附加，一共增加了4点。

    通过前世的经验，罗德知道，施法者在刚开始进行深度冥想时，精神属性会有一个快速的提升期。

    这就相当于通过深度冥想，刺激到了自身精神的提升。哪怕是资质不好的法师学徒，通过深度冥想，也可以提升5到10点的精神。

    另外，通过这一次的深度冥想，罗德还获得了一个成就。

    获得成就在罗德的预料之中，佩戴上新获得的成就后，提升冥想效果要强于罗德原本的初学者称号，对于罗德来说算是一个提升。

    此外，由于是依靠火系魔法元素进入的深度冥想，罗德获得了4%初级火系魔法的修习进度。但这4%的进度几乎没什么用，只要不到100%，依旧无法获得提升。

    罗德只需消耗1点技能点，便可以将初级火系魔法提升到中级。想要完全靠着自身的努力进行提升，恐怕要几个月的深度冥想才能做到。

    即便是特殊技能，罗德通过系统所学会的，更多的是怎样去使用它。对于如何靠着训练进行提升，只能靠着罗德自己想办法。

    罗德回忆，在阶位不高时，都是通过迅速提升人物等级，获取技能点来提升特殊技能，等到了后期提升一级所花费的经验值极多时，才会通过自己训练的方式提升特殊技能。

    特殊技能的提升极其花费时间，普通技能也是如此。

    罗德固然可以像游戏中原住民一样，通过自己的努力，一遍一遍的打磨自己的战斗技能，来提升实力，但这样做收益太低，需要花费大量的时间，远比不上靠着经验值提升来的迅速。

    检查完自己的收获后，罗德看向了周围。

    边上，吸血鬼依然在吸取着亡魂水晶所释放的能量，罗德也没有去管它。推开马车边上的侧门，罗德走下马车，观察四周的环境。

    首先吸引到罗德注意的，便是一旁高耸的瞭望塔，在斜阳的照耀下，此时瞭望塔的表皮正闪烁着赤色的光芒。

    就在罗德所在的马车不远处，商团众人正围在架起的篝火前，一边大声地说着一些什么，一边等待取食滚烫新鲜的食物。

    罗德仔细看去，不知是由于轮换还是别的原因，原先在马车前方负责监视罗德一举一动的盗贼，此时正拿着一把武器，在篝火旁切割着猎来的活物。

    就连商团长尤瑟，此时也围在篝火旁，搓着手等待着拿取食物。

    此时刚刚黄昏，还未入夜，商团仍然可以趁着光线充足时继续前进，但商团今天显然不打算继续前进，而是驻扎在此地。

    或许是知道自己亡灵法师的身份对于商团的其他人来说并不算友好，罗德没有去理会边上的其他人，而是把兴致放在了所见的瞭望塔上面。罗德径直走向了不远处的瞭望塔。

    虽然原本的盗贼已经离开，但商团显然没有对罗德放松警惕，此时依然有一位职业者坐在罗德所乘坐的马车前方，正是先前向着尤瑟汇报情况的斥候。

    斥候虽然知道有一位亡灵法师作为了商团的旅客，但这几天一直没有见到。刚看到罗德走下马车，斥候还愣了一下。

    见到看到罗德走向瞭望塔，斥候便停下了原本打算跟随的脚步，准备向着商团长汇报。

    罗德来到瞭望塔底端。望着通体赤红的瞭望塔，罗德伸出手摸了摸瞭望塔的表皮。

    瞭望塔的表皮呈现出一种赤色，不是因为光照的原因，而是有着一层特殊的涂料，可以有效地防止风吹日晒对于表皮的腐蚀。夕阳的赤晖照映在瞭望塔的表皮上，使得这种赤色更加的亮丽。

    罗德从瞭望塔底部的入口处进入，内部光线尚可，每隔一层便有着一处位置让光线射入，罗德可以看清加脚下的台阶，沿着一种螺旋形的阶梯向着塔顶爬去

    在罗德的印象中，为了节省建造资源，常见的瞭望塔，只是通过将木头以一种稳定的形式架起，再配合上绳索编制的软梯登上，类似于目前所处的这种瞭望塔，罗德见得不多。

    没过多久，通过最上方的阶梯，罗德来到塔顶。塔顶是一处宽敞的平台，周围有着简易的木质护栏阻隔，防止因为失误坠下。