
　　无咎兴奋地凑到帝傲天身旁蹲着，一定是上帝听到了我的祷告！这下我们都不用游泳便可以离开这里了！帝傲天，你开心吧！

　　帝傲天没说话。

　　船开过来还得差不多十分钟，无咎瞅了瞅帝傲天手上的烤兔子，问，好了么？吃饱了才好打架。不知道船上有多少人

　　兔子烤好，帝傲天扯了根大腿给她，无咎一边噘着嘴吹气，一边接过。再一边吹气，一边盯着海面的海盗船。

　　看着它越来越近，心里也越来越激动。

　　然而旁边过于冷静的帝傲天让她内心的激动慢慢地沉淀下来。

　　他不开心么？为什么一点反应都没有？这可是他们离开的唯一机会了。

　　只是无咎想到，离开岛之后，帝傲天又去怎么对她？

　　继续给她关在禁忌岛么？

　　还是杀了她？

　　她杀不了他，就会被他杀吧？不是现在，也会是在以后

　　杀不了帝傲天这件事让她很惆怅

　　帝傲天，你说过会炸了禁忌岛，现在还算话么？无咎先不管自己死不死，禁忌岛这种地狱般的存在根本就应该消失。见帝傲天不开口，委屈，你是不是反悔了？说话啊

　　无咎用兔腿压在帝傲天手上的兔肉上，不让他吃。

　　帝傲天转过脸来，脸上没表情，像他这种刚硬的男人，眼神天生就带着一股威严的压力，我说过的话算数。前提是给我听话点。

　　无咎想了想，怎样才叫听话点？

　　吃。

　　哦无咎手上的兔腿缩回去。

　　给她晾了会儿，兔肉不烫了，才抱着专心啃。

　　心想，这样算听话了吧？

　　她想的是，如果杀帝傲天失败了，被抓了，帝傲天一时没有想杀她的意思，就像在这座小岛上一样，那么是不是会把她关起来？唯一的去处就是禁忌岛了！

　　而只要禁忌岛炸了，她自然就不需要去了！

　　换个地方关押也好过禁忌岛！

　　唔，为什么一定要失败呢？

　　海盗船越来越近，小岛边的波浪都大了起来。

　　海盗船上甲板上围站着好些人，其中一个人还拿着望远镜望这边。视力非常好的无咎问帝傲天，为什么海盗头头都是独眼龙？我上次碰到的那个就是的，这个也是！难道只有一只眼睛的才能做海盗头子么？

　　装腔作势。

　　哦无咎又问，装什么枪？

　　帝傲天。

　　无咎再次看向海盗船甲板，又瞅了眼帝傲天，帝傲天一个人对付二十几个有没有问题？

　　嘴里啃着兔肉，两只眼珠子骨碌碌地转着，对着海盗船打起了主意。她能不能趁帝傲天被围堵的时候趁机逃船上去？

　　觉得这个主意很不错！她真是个大聪明！

　　无咎一边啃兔肉，一边装作无意地将蹲着的脚往旁边挪。

　　挪一下，再挪一下，再再挪一下，和帝傲天拉开了不小的距离，硬要营造出互相不熟悉的氛围来。

　　海盗船在岸边停靠，上面的人下来。

　　都穿着奇装异服奇形怪状的。

　　眼神不怀好意地打量帝傲天和无咎。

　　尤其是在看到无咎的时候，全体眼睛都亮了。跟许久没有开荤的人看到了鲜嫩多汁的肉一样！

　　独眼龙海盗头子剩下的那只眼睛完全不影响他的审美，就差对着无咎流口水了。

　　在船上望远镜里的时候就看到了小岛上的一男一女，尤其是这女孩，鲜嫩，饱满，玩起来怕是想象不到的销魂吧！

　　老大，真的很美啊，我们有口福了！

　　我从来没有见过这么美的女人啊！

　　上个月靠岸酒吧里的那个自称第一美人的，和这位都没法比！

　　海盗船上的海盗没有全部下来，毕竟还要有守船的。作为海盗，他们再怎么下船，都会留后手保住自己吃饭的家伙。

　　别想了，这位小美人是我的。海盗头子龇着牙笑。

　　那一口牙，黑的，黄的，看得人直倒胃口。

　　而他们说的话，全部传入帝傲天的耳朵里。

　　他未动，坐在那里慢条斯理地咬兔肉，冷漠而优雅，如同正在觅食的野兽。

　　海盗几个人慢慢地向无咎那边绕过去，将她和帝傲天两个人围住，似乎势在必得。

　　海盗头子走到帝傲天面前，一腿站直，一腿踩着旁边的一块石头上，说，艳福不浅，流落到荒岛上还有美人相伴。不过你遇到了我，人生就只能在这里靠站了。

　　无咎闷着头啃兔肉，似乎那兔腿怎么都啃不完。默念，跟我无关跟我无关，不是我惹帝傲天的

　　海盗头子见帝傲天不说话，以为是怕了自己。

　　再说了，他们这么多人，能不怕么？

　　他，交给你们了。海盗头子转身往无咎那边去。

　　多余的人交给小弟，美人儿才是需要他搭讪的。

　　只是海盗头子还未走到无咎面前，身后传来好几声惨叫

　　啊啊！！

　　啊啊！！

　　啊啊！！

　　啊啊！！

　　海盗头子吓了一跳，回头，便看到围过去的几个手下全部倒地，都一命呜呼。

　　而刚才坐在那里不动的帝傲天已经站起身，浑身的暴戾之气弥漫开来。

　　看来有两把刷子，给我上！海盗头子一声令下，手下全部围了上去。

　　无咎见状，帝傲天，我去解决船上的人！说完转身溜了。

　　帝傲天一拳击在上来的海盗的脖子上，当场骨折毙命。同时，凌厉的眼眸盯住往海边跑的身影。

　　无咎跳上船，迎面两个男人，一手掐一个，砰地撞上船身。

　　身后有人袭击，无咎向后抬腿，踢向海盗的脸，手，手里的枪被踢上高空。

　　落下时，无咎两只手松了那两个海盗，一个旋身，接住往下落的枪，砰砰砰三枪，三人到地死亡。

　　左右都有海盗，无咎完全不惧，轻松解决。

　　她唯一慌的就是怕时间来不及，被帝傲天追上来。

　　枪里最后一颗子弹没了。

　　更想速战速决了！

　　海盗提着刀朝她砍来，无咎闪身，夺刀，割喉，血四溅。

　　扔了刀往驾驶舱跑，一把拎过开船的，走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第981章 为什么一定要失败呢免费阅读。https://xs.23sk.com 