    来到晋城后，江东首先去检查了城防，然后又查看了城中各处的物资。

    最后得到的情况让他的心都凉了半截，整个晋城可谓是一穷二白，要啥啥没有。

    到头来还是只得靠自己！

    有很多的工作在等着江东，但必须得有个先后顺序。

    在考虑了各方的情况之后，江东决定先从军队的整编工作开始。

    他埋头苦想了两天，头发都掉了一大把，终于拿出了一份整编方案。

    在和谢成瑞等人商议过后，独立旅最终的整编方案就被确定了下来。

    进驻晋城后的第5天，皖北独立旅召开第一次军官大会。

    “经统计得知，我旅现在共有兵员10,866人，这其中包含了新兵以及投降或者被抓的伪军俘虏。”

    会议的主持人是吴展，他此刻正拿着一张纸对台下的一众军官说道。

    军官们对今天会议的内容都有所猜测，听到吴展念出的数据，众人的脸上都露出了笑容。

    ‘又到整编的时候了，开心！’

    这是很多人此刻心中的写照。

    “很明显，独立旅现有的编制已经满足不了如此众多的兵员了，因此部队将重新整编。”

    吴展先看了一眼江东，然后视线从台下众军官们的脸上扫过，

    “我们的部队仍然只有一个旅的编制，受此限制，此次整编部队的正规番号仍然只有两个团。除这两个团外，我们将新增加一个补充团。虽名为补充团，但是兵力和装备与一二团并无差异，以此命名只是为了不让军委会的长官们起疑惑心。”

    众人点头，如果让长官们知道独立旅私自扩军，那么必定会带来很多不必要的麻烦。

    “旅长，咱们部队的番号是皖北独立旅，我现在我们在晋南，这个番号是否有些不伦不类了？”

    张胜清抬了一下手说道。

    江东和谢成瑞相视苦笑，后者对众人道：

    “关于番号的问题旅部已经向军委会请示过了，但是现在正值武汉会战的关键时期，前线的战事就已经让长官们焦头烂额了，他们一时抽不出时间来解决我们番号的问题。大家不要过多关注这个点，无论如何强大自身的实力才是最重要的！”

    “是……”军官们点头称是。

    江东向吴展点点头，后者打开文件夹缓缓说道：

    “关于部队新的编制，我将从旅部的直属单位开始说起。”

    “此次整编之后，旅部直属的单位有：参谋部、政、治部、后勤处、警卫营、炮营、工兵营、通信营、训练营，野战医院以及猎人中队！”

    “哗！”

    听到独立旅新增了一个政、治部，台下的军官们全都愣住了。

    但是吴展似乎没有就此打住的意思，他继续说道：

    “参谋部是旅长新成立的部门，主要的职能是制定训练计划、考核训练结果，收集并整理周边的敌我情报。如果有作战任务，参谋部将协助军事主官制定作战计划。当然，参谋部的职能不止于此，将会在以后的工作中不断发掘并完善。”

    “参谋部的主要成员有：参谋长谢成瑞，军衔少将；副参谋长李兆锳，军衔少将；参谋吴展，军衔中校！”

    李兆锳已经决定跟着江东一起混了，江东也不含糊，直接给了他一个少将副参谋长的职位，算是让他直接进入了独立旅的决策层。

    过去这两个月李兆英一直和独立旅待在一起，江东认为这是一个可以信任之人。

    严义伦看着吴展的眼中流露出了羡慕，他这个川军老乡是越来越有出息了。

    明眼人都明白，未来参谋部的权力将会越来越大，几乎是仅次于军事主官江东的存在。

    “啪啪啪……”

    台下众人笑着鼓掌，谢成瑞等三人站起来向江东和军官们进了一个军礼。

    等掌声停歇后，吴展继续念道：

    “旅部直属后勤处，王雪琴任后勤处主任，军衔上校；后勤处下辖一个辎重队，编制暂定500，辎重队队长耿继贤，副队长崔浩，军衔均为少校！”

    崔浩这个汉奸团长终于迎来了转正的一天，他满脸通红地向江东和王雪琴鞠一躬。

    江东笑着勉励崔浩几句，把后者感动的差点眼泪都出来了。

    “旅部警卫营，王老虎为营长，小豆子副营长，军衔分别为上校和少校，人员编制300。”

    “旅部直属炮营，朱二狗任炮营营长，高权和刘大贵为副营长，军衔为中校和少校。炮营现有日式山炮12门，骡马130匹，士兵1000！”

    这些任命都和之前一样，并无多少特别之处，众人的反应也是平平。

    “旅部直属工兵营，主要由俘虏的日军士兵和工兵组成，现有兵员400。如果以后再有俘虏，将一律送到工兵营从事劳动，观其所作所为再考虑是否让之加入战兵部队。工兵营营长韩漠，军衔中校；副营长刘长志，军衔少校。”

    “与此同时，韩营长还将兼任我皖北独立旅的大刀教员。”

    工兵营里都是一些俘虏，如果让一般的人去可能镇不住场子。韩漠是一个有血性西北汉子，并且他的大刀术还十分了得，有这样的人坐镇工兵营，想来小鬼子俘虏是掀不起什么乱子的。

    韩漠脸上的笑容有些僵硬，他心中为不能上最前线痛快的杀鬼子而感到遗憾。

    与韩漠不同，刘长志的脸上满是兴奋。他本是独立旅的俘虏，从今之后算是正式转正了。

    江东将众人的表情一一看在眼里，他在做整编方案的时候考虑的是方方面面，并不能让所有人都被他们的职位感到满意。如韩漠这样的情况，他在散会之后会找其简单谈话，以消除这类人心中的不平衡之感。

    “旅部直属一个野战医院，院长为孙邦国医生，军衔为上校。”

    “啪啪啪………”

    孙医生不仅医术高超，他同时还有高尚的品行和心性，独立旅上至军官下至普通士兵对其都十分敬重，因此这一刻的掌声格外的响亮。

    孙邦国有些不好意思的起身，他扶了扶眼镜后先向江东敬礼，然后又朝弟兄们鞠躬。

    “旅部通信营，营长徐正元中校！”

    此人也是跟随江东的老人了，江东对其知根知底，因而才放心将全旅的通信交给他。

    “旅部直属一个训练营，营长暂时由吴展中校兼任，主要负责日后新招士兵的训练。”

    “旅部直属猎人中队此次整编后将会有150人，下辖三个小队，由陈正月担任猎人中队的队长，军衔为中校。会议结束之后，猎人中队将到各个连队去挑人，还是老样子，但凡是猎人中队选中的人，各部主官必须无条件的放人。猎人中队的三个小队长将从现有的队员中选拔出来，采取技能考核和面试选拔两种方式。”

    150人的猎人中队的队长竟然是个中校，由此便可见江东对这支队伍的重视。

    吴展停顿了一下，他喝口水润润嗓子继续说道：

    “以上就是旅部直属部门的编制和任命，政、治部的事情一会由旅长亲自讲述。”

    “下面是各团的编制。”他重新拉起了一个文件夹，

    “如最开始的时候所言，独立旅今后将有三个团的编制。每团兵员2500，团部直属一个警卫连、一个通信连、一个迫击炮连。”

    “团下辖三个营，每营直属一个警卫排和一个迫击炮排。”

    “营辖三个连，每连士兵两百，配有三挺重机枪六挺轻机枪，120支三八式、中正式或毛瑟步枪。”

    台下有一半的军官在不知不觉中坐直了身子，呼吸也慢慢急促起来。

    “独立旅一团，团长张胜清，副团长贾大林，军衔上校和中校；贾大林同时还兼任一团一营营长！”

    “团部设政、治处，政、治处主任军衔中校，人选待定！”

    “独立旅二团，团长何定远，副团长曹彬，军衔上校和中校；团部政、治处主任待定。”

    “独立旅补充团，团长冯金章，副团长严义伦，军衔为上校和中校；团部政、治处主任待定。”

    听完任命后，曹彬和严义伦激动起身，两人都是江东从矿山解救出来的，他们没想到竟然会得到江东如此的信任，他们可以说是此次整编的最大赢家之一。

    等几人坐定之后，吴展又道：

    “旅部设政、治部，团一级单位设政、治处，营级单位配备一个教导员，连级单位也会有一个指导员。教导员和指导员将协助营连长处理部队的日常工作，战时由营连长掌握部队的军事决策权，教导员和指导员有提出意见的权利。”

    “好了，以上便是独立旅以后的编制情况。”吴展利落地合上文件夹，

    “下面请旅长为大家讲解政、治部及其下单位的职能。”

    在北伐时期，国、民革、命军中也有教导员和指导员一类的军官，他们在那时负责部队的政、治思想工作。

    但是北伐胜利后，由于从事政、治思想工作的军官绝大多数都是共、产党，委员长反、共的同时自然也取消了部队里的指导员和教导员，转而在团以上的单位设置了政训处。

    由于对政、治工作的不重视，政训处的存在感低到几乎没有。

    这样就造成了国军部队里的官兵极其轻视从事政、治工作的军官，同时，一提到政、工干部就会让国军将士们想到共、产党。

    台下众军官们的脸上充满了困惑，当然他们绝大多数人的心中也有一丝轻视，嘴上不敢说，但是在心中认为旅长设置政、治部的举动是多余的。

    江东缓缓起身，政、治部和政、工干部的设置是让独立旅区别于其他国军部队的一个重要标志，也是让他可以将这只部队牢牢掌握在手里的一个极其重要的手段。

    因此，这件事情他必须亲自来抓，亲自去落实；必须要让台下的军官们转变观念，习惯并且重视政、工干部。

    在筹备整编方案的时候，参谋部里的谢成瑞等人对江东这一举动也是大为不解，但是江东仍然以他的绝对权威推行这件事。

    因为只有江东自己知道，政、工干部的设置将会给部队带来翻天覆地的改变。

    他盯着众人看了几秒后才说道：

    “想必你们也都知道，在今年年初，国、民政、府军事委员会第六部已经改组为政、治部，并且由陈诚长官担任部长。”

    军官们哪听说过这样的事情，但是此刻也跟着江东的话点头。

    “军委会为何如此做？那是因为长官们看到了国军军纪在逐渐败坏，要用政、工干部来扭转这一局面，加强思想工作，提升部队的军心和士气。”

    台下众人中，有一个人的心脏在砰砰砰地跳动着，几乎快要从嗓子眼里跳出来了。他的注意力高度集中，生怕错过江东说的一个字。

    这人就是王良！

    要说从事政、治工作谁人最擅长？那当属他和他的组织。

    王良此刻感觉到巨大的机遇就摆在他面前，只要江东将这项工作交给他，他有把握在一两年的时间里将独立旅带进娘家人的怀抱。

    “我们设立政、治部即是遵从军委会的命令，也是因为我们这支部队自身的需要。”

    江东的声音带着磁性和自信，

    “我知道在座诸位现在心中的想法，也知道你们对政、工干部和政、治部的态度。但是我要告诉你们，我所设立的这个政、治部与你们概念中的政、治部是两回事。”

    “首先，独立旅的政、治部将以军事分开，没有干预军事行动的权利，也没有决策权。”

    “同时，独立旅的政、治部不从事党、务活动和政、治工作，这是一条不容违背的铁律。”

    闻言，台下的众人更加疑惑了。

    政、治部不从事政、治工作那要干什么？

    “当前我们的一切重心应放在同日本帝国主义的战争上，我们所做的工作无论是政、治工作还是军事工作都将完完全全的为此服务，反抗日本的侵略是我们的工作中心。”

    “因此，独立旅政、治部的主要工作是培养军官和士兵们的爱国主义；是宣扬抗击日寇、保家卫国的精神；要让独立旅的官兵都有亡国灭种的危机感。由此提升部队的军心士气和战斗力。”

    “还有，在闲暇之余也要负责官兵的文化教育工作，提升部队的整体素质。”

    “总之就是一句话，一切为抗战服务！”

    “简单点，就目前来说，政、治部的主要工作是在全旅开展英雄赞歌和诉仇大会两项运动。这两项运动对军心士气的鼓舞显而易见，政、治部要保证这两项运动一直开展下去，并由此为启发，发掘更多开展部队思想工作的方法。”

    听江东这么说来，连王老虎这般木讷的人都已经明白江东的用心了。

    自从在微山岛开展两项运动以来，不止士兵，连他们这些军官都深受影响，心中无时无刻不在想着杀敌报国，驱逐日寇。

    要是有更多如这两项运动一般的东西在独立旅展开，他们这些军官是喜闻乐见、会尽全力去配合的。

    想通一切后，众人看向江东的目光中又添上了几分钦佩和崇拜。

    旅长真乃神人也！

    江东对众人露出一个古怪的微笑：

    “我相信在座的诸位都会极力去配合政、治部的工作，但是……”

    “为了让你们对政、治部和政、工干部有足够的重视，决定赋予政、治部考核军功的权利，还有，以后无论是军官还是士兵的升迁我都会将政、治部的意见纳入考虑的范畴。”

    军官们的眼睛再次大睁。

    旅长这一招实在是太狠了！

    此举大大提升了政、治部的存在感和权力，将审查军功和人事升迁和政、治部挂钩，哪个军官还敢不重视政、治部，还敢不配合政、治部的工作！

    军官们在心中咆哮、在嘶喊，旅长不要啊！

    但是在会议上没有人敢说一个不字，最多只是脸上的表情古怪了几分。

    “政、治部的相关情况你们都清楚了吧？”江东问道。

    “清楚了……”

    软绵绵的声音回响在会议室里。

    江东表情一正，不知不觉中有股股威压从他的身上散发出去，

    “我再问一遍，都清楚了吗？”

    江东身上的气势是用一场又一场的胜仗军、一个又一个小鬼子的人头累积起来的，官们顿时感觉到有一股巨大的压力传来，心头一震，齐刷刷的坐直了身体，

    “清楚了！”

    江东收敛气息，转头看向王良。

    后者顿时感觉心脏都快要跳出来了，身体也在微微的发颤。

    “独立旅政、治部主任，王良，军衔，中校！”

    王良立刻从椅子上站起，挺身，立正，敬礼！

    “感谢旅长的信任，我必尽全力做好战士们的思想工作，让独立旅成为一只战无不胜的强军，铁军！”他举起的右手正在微微发抖。

    江东向王良笑笑，微微抬手让后者坐下，

    “刚才我所说的政、治部的工作内容你都听明白了吗？”

    “明白了！”

    江东又用开玩笑的口吻说道：

    “好好干，切不准夹带私货哦……”

    在座的军官们都不知江东此话的另一层深意，只有王良的心头颤抖了一下，他激动的情绪一下子消去大半，身体有一种被人看光了的感觉。

    “是，请旅长放心！”

    自从王良开始接手两项运动，做起战士们的思想工作后，部队发生的变化军官们有目共睹，王良的工作能力大家也都看在眼里。

    说实话，独立旅还真找不出第二个人比王良更适合做政、治部主任。

    “啪啪啪……”会议室里再次响起掌声。

    萧县走出来的几人，王雪琴、王良、耿继贤、李兆英，他们几人都得到了江东的重用，并且已经跻身进了独立旅的决策层。

    几人相视一眼，目光中有别人看不懂的意味。

    “接下来我说一说团部政训处以及营教导员和连指导员的问题。”

    江东看了王良一眼，

    “刚才你们也都听到了，教导员和指导员这些人选都还在空着。目前没有合适的人选是其一，其二嘛，教导员和指导员都是基层指战员，他们将会配合营连长一起工作，对他们的人选我十分慎重，因为一旦选错了人，一个连队都会跟着遭殃。”

    “教导员和指导员我将招部队外面的人，第一个要求是要有文化，因为他们将会和最底层的战士接触，帮助战士们写家书之类的活少不了。”

    “人选将由我亲自面试，招进队伍之后我会亲自培训他们。你们放心，教导员和指导员下连队后将从事非军事类工作，军事指挥权和决策权仍然在连队主官手里，不会发生影响战斗力的情况。”

    “还有，以后指导员的主要工作是深入了解士兵，关注士兵的思想活动。如果发生战斗，指导员将负责动员和宣传鼓动工作。”

    “这么说可能更明白一点，如果连长是一个连队的爹的话，那么指导员就是娘的角色，为娘的要关心战士们的吃喝拉撒……”

    “哈哈哈……”

    军官们都被江东的这个比喻弄笑了，同时也明白了指导员的工作。

    这一次会议开了近三个小时，江东走回上首坐下，

    “好了，今天的会议就到这里了，会议的内容比较多，你们回去之后再好好回想一下，千万别给我左耳进右耳出！”

    “是！是！是！”

    军官们齐刷刷起身给江东敬礼，然后一边议论一边走出会议室。

    等所有人离开后，江东整个人都瘫在了椅子上。

    这些天来他一直处于高度的忙碌之中，频繁的脑力劳动让他十分疲惫。

    “哎，还真是累人啊！要是有人给捶捶肩、捏捏腿就好啦！”

    “部队的整编工作暂时告一段落，接下来到什么了呢？”

    他自言自语。

    “嗯，过两天还得搞个军官培训班……”

    “文艺工作队的班子也要拉起来……”

    “对了，还要写剧本和想军歌……”

    “地盘也得想办法扩一扩，粮食、兵源、物资都是问题呐……”

    他撑着椅子站起来，背着手走向自己的办公室。

    跟在身后的小豆子听到自家长官小声嘟囔，

    “上辈子拼死拼活，为房为车，好不容易多活一世，想不到也还是个劳碌命，唉……”

