    因陛下昏迷不醒，宫里的消息被楚砚封锁，整个皇城，一如既往，井然有序，未曾戒严封城，所以，顾轻衍要送安家老宅的人离开，如今还不晚。

    孙伯是个行动力很强的人，安家老宅在京中本也没什么贵重东西，除了些兵书，就是陛下早先为了补偿给安华锦的赏赐，都是死物，也不必带走，所以，顾轻衍发话后，半个时辰内，安家老宅的二三十人再加上顾轻期等十个人，都已集合好，顾轻衍做了安排，分三批，派人送这些人前往南阳。

    顾轻期是最后一批走的，走前对顾轻衍小声问，“七哥，发生了什么事儿？为何让我们突然离开京城前往南阳？”

    顾轻衍温声简捷地说了原因。

    顾轻期一惊，那是该走！他可不想死。他看着顾轻衍，“七嫂已走了吗？”

    “还没有，她不着急。”

    顾轻期点点头，“七哥，我这一回离京，不知是何年月再回京城了。我以前非常想离开家里，离开京城，如今这突然要走了，我还有些舍不得。”

    顾轻衍笑着拍拍他肩膀，“南阳远离京城，大有可为，好好干。”

    顾轻期似乎瞬间有了热血豪情，“七哥放心。”

    “小郡主选出来的这几个人，最近些日子，可有谁有不妥之处？”顾轻衍问。

    顾轻衍提起这个就敬佩的不行，“七嫂的眼睛非常毒辣厉害，这几个人，各有优点，我近些日子按照七嫂的吩咐，试探了他们几回，本在家族就不受宠，如今有机会，脱离家族，进入南阳军，走自己的人生，不必听家里摆布，可以一展抱负，都卯着一股劲儿呢，与我一样，七哥放心，听说今日要离开京城去南阳，都很兴奋，没人问突然离开的原因。”

    “嗯。”顾轻衍点头，他相信顾轻期的脑子是聪明的，“路上不得生事儿，小心些，到了南阳，见到了老王爷，替我问老王爷好。”

    顾轻期眨眨眼睛，“七哥，如今得罪了陛下，你想娶七嫂，遥遥无期了吧？”

    顾轻衍重重拍了他脑袋一下，“滚吧。”

    顾轻期“咝”地一声，揉揉脑袋，带着人跟着顾轻衍安排好的人，离家了安家老宅。

    孙伯等人离开后，暗焰现身，默默地立在顾轻衍面前，看着他。

    昨日，他本来带着人守在宫门口，等出了顾轻衍带着小郡主离宫后，他想要跟上，被顾轻衍出手拦了，看小郡主没意见，他便带着人回了安家老宅。

    今日，安家老宅的人都被顾轻衍安排的离开了，他们是小郡主带来的暗卫，自然要跟着小郡主。

    “你们跟我走吧。”顾轻衍说了一句话，转过身，出了安家老宅。

    暗焰带着南阳王府的暗卫，封了安家老宅的大门，跟着顾轻衍，回了八大街红粉巷最深的那处巷子里。

    顾轻衍外出一趟再回来，日头已偏西，安华锦还在睡着，没醒来。

    可见，她真是累的狠了。

    顾轻衍悄悄地进了内室，在床前看了安华锦一眼，然后又悄无声息地出了内室，找到了院中打扫的老人，“百杀香对她身体可有危害？再去给她诊诊脉。”

    老人放下扫帚，对顾轻衍笑，“公子，百杀香对安小郡主的身体，不但无害，也许还有些益处。昨日老夫既然给安小郡主把过脉了，今日不把脉，也没事儿。”

    顾轻衍看着他，“哦？有何益处？”

    “小郡主从母胎里带了体寒宫寒之症，葵水来时，苦不堪言，但百杀香，是天下极烈极热的热毒之药，别的女子服用了，也许对身体有害，会落下伤了根基，也许伤了宫体的症结，但小郡主却不必担心这个，极热正是极寒的克星，而昨日，又有您在，阴阳调和，反而治病。”

    顾轻衍：“……”

    他低笑，“这样说来，倒是因祸得福了？”

    “也算是。”老人也笑了，“若是您不放心，那我就给她把把脉。”

    “不必了，你的话，我信。”顾轻衍摇头，“用开药方子再调理一下吗？”

    “不用，公子您对于小郡主来说，就是最好的药，您多陪陪小郡主，就是最好了。”老人摇头。

    顾轻衍掩唇轻咳，“这样啊。”

    他正是求之不得呢。

    傍晚，掌灯十分，皇帝终于醒了过来。

    皇帝睁开眼睛，一眼便看到了皇后和良妃，他盯着二人看着，二人并没有第一时间发现他醒来，而是背着身子坐着在和气地说话。

    只听良妃说，“陛下怎么还没醒来呢？”

    皇后叹了口气，“已两日了，太医明明说陛下最晚今早就能醒来，可是这都已到了晚上了，陛下还没醒来，今日怕是不醒了，妹妹要不然先去歇着吧。”

    “姐姐去歇着才是，你身体不好，妹妹还受得住。”良妃摇头。

    皇后也摇头，“陛下昏迷着，我回了凤栖宫，也睡不下，不如就在这里守着陛下。”

    “我也是。”良妃也道，“不如再请太医来看看吧。”

    “也好。”皇后转过身，不妨正对上皇帝睁着的眼睛，心里惊了一下，表情立即换上惊喜，连忙站起身，来到龙床前，“陛下，您总算是醒了！”

    良妃闻言也立即站起身，一脸惊喜，“陛下，您醒了就好，吓死妾身了。”

    二人一脸疲惫，眼窝都是青的，脸上的惊喜之色，丝毫不做假，皇帝看的清楚，一时间心里好受了些，张开嘴，沙哑地问，“朕睡了两日？”

    “您从昨日就昏迷，直到现在，天都快黑了。”

    “是啊，太医说您无大碍，但是却怎么也不醒，实在让人忧心。”

    皇后上前，扶着皇帝坐起身，连声吩咐，“快，张公公，快请太医来，陛下醒了。”

    张公公从外面冲进来，看了一眼，连声应是，立即去了。

    皇帝由皇后扶着坐起身，想起昏迷前的事儿，脸色从苍白又转为又青又紫，“安华锦呢？”

    小安儿也不叫了。

    皇后动作一顿，忧心忡忡地说，“臣妾从昨日宫宴前，就没见着她。问了砚儿，砚儿也不知，只说她昨日神志不清地出宫了。若不是陛下昏迷，臣妾不敢离开您，早该派人去找找她，看看她如何了。”

    皇帝怒道，“她竟然敢杀花似玉。”

    皇后不解地看着皇帝，“陛下，臣妾听三公主和长宁郡主说，是您派人请小安儿去南书房，可是为何，小安儿昨日会被人关在冷宫？”

    良妃眨眨眼睛，原来安小郡主昨日被人关在了冷宫。

    皇帝面色一顿，盯着皇后，“你不知道吗？”

    皇后摇头，“昨日您昏迷后，臣妾不放心，就与良妃妹妹过来侍候您了。臣妾也没顾上详细问砚儿。无论是谁，总不比陛下您的身子骨更重要，哪怕是小安儿。”

    还有一句话她没说，哪怕是花似玉。

    皇帝嗔怒道，“楚砚呢？他在哪里？”

    良妃立即说，“七殿下昨日就离宫回府了，今日似乎未曾进宫。”

    皇后看了良妃一眼，没说话。

    皇帝怒道，“来人，将楚砚给朕喊来，让禁卫军去安家老宅，将安华锦给朕押来。”

    皇后吓了一跳，“陛下，就算小安儿杀了花似玉，但那也是因为小安儿神志不清之下才做出的事儿。此事需要详细彻查，小安儿进宫时，臣妾也见人，她人明明好好的，可是为何后来出现在冷宫，且神志不清，此事不查明，怎么能押小安儿呢？就算是小安儿杀花似玉不对，但也要查明背后害小安儿的真凶才是。陛下怎么动用禁卫军出手？按理说，应该让刑部、大理寺联合查案才是。”

    皇帝震怒，死死地盯着皇后，“后宫不得干政，皇后，你这是在干政吗？朕说如何，就如何。”

    皇后一噎，“臣妾不敢。”

    她身为皇后，自然不得干政，否则皇帝扣在她头上一顶帽子治罪，朝臣们就能弹劾她的后位和品德。

    皇帝冷厉地说，“你不敢就好！”

    太医就在偏殿候着，已候了两日，这时，匆匆来到。

    皇帝不让太医先把脉，而是强行强调，震怒吩咐，“朕的命令，听到了没有，禁卫军统领何在？”

    “臣在。”禁卫军统领胳膊上绑着伤，单膝跪在地上。

    “去安家老宅，将安华锦给朕押来。”

    “是。”

