    波风水门：“发现这样似乎更加方便一些。“

    波风水门：“@漩涡长门，你觉得怎么做比较好？”

    漩涡长门：”怎么做？难道你觉得我说杀了宇智波带土是和你开玩笑？“

    不提自己的人生从父母到弥彦再到后来的让忍界和平的计划都在宇智波带土、宇智波斑等人的算计中，自己仿佛一个小丑一样竟然还真的将轮回眼当成了自己的东西！

    就是宇智波带土为了自己尸体上的轮回眼而杀了小南，自己也不可能放过他！

    他不喜欢开玩笑，也不会在这方面开玩笑！

    如果不是现在的他没有拿下宇智波带土的把握，长门怕是现在就杀死他！

    【神威】真的是一个异常方便的瞳术，还有伊邪那岐！

    有着两个手段，就算他可以打败宇智波带土，但他想逃也没有阻止的能力！

    “就算解决了宇智波带土，还有宇智波斑乃至后面的大筒木辉夜姬；一时的仇恨并不能让我打败他们。”

    “我需要实力，强大到碾压一切的实力！”

    他的实力确实很强，有着轮回眼在，他不仅天生就拥有七属性亲和，实力也是每日都在不断的上升。

    否则，他也不可能在短短的时间内提升到能够正面打败半藏的地步。

    但对于宇智波斑而言，差了太多了！

    不提轮回眼本来就是对方的，就算没有轮回眼，对方的实力也远不是自己能比。

    至少他远远做不到一个B级的火遁就对抗一个班的水遁。

    更别说后面还有大筒木辉夜姬这个查克拉之祖！

    当然，目前他最想做的还是杀了带土！

    伤害小南是他唯一不能容忍的事情！

    沉默许久，漩涡长门回到聊天群中。

    漩涡长门：”波风水门，我想你应该不会阻止我对宇智波带土出手吧？“

    波风水门：“宇智波带土早就已经死了不是吗？那个人不是宇智波斑吗？宇智波斑本就不是木叶的人，他的生死与我又有什么关系呢。”

    这就是波风水门的态度；就像带土杀死了小南触犯了漩涡长门的逆鳞一样；木叶和玖辛奈还有鸣人就是他的逆鳞，而宇智波带土全犯了。

    琳，不是他这么做的理由！

    如果埋怨他，怨恨他，那将矛头对向他就好；玖辛奈、鸣人和木叶是无辜的。

    他对漩涡长门并没有什么怨恨的心理。

    即便对方在后面摧毁了大半的木叶，杀死了自来也。

    他只觉得对方的一生无比的可悲。

    从开始到结束几乎全在别人的掌控之中，从轮回眼被移植之后，漩涡长门已经不是漩涡长门了。

    他只是宇智波斑复活的一个棋子。

    而宇智波斑也是黑绝复活大筒木辉夜姬的一个棋子。

    【作者：“这么算其实宇智波带土也是棋子，你果然还是无法容忍玖辛奈和鸣人的事情吧。】

    波风水门：“我觉得我们可以谈一谈，无论是自来也老师的弟子的身份，还是这个聊天群群员的身份。”

    波风水门：“如果我们的思想不同，这定然会导致这个世界不同。”

    聊天群的作用他已经有所了解，也知晓积分对于实力的作用；所以作为火影世界唯二加入这个聊天群的人，他和漩涡长门的意见非常重要。

    不然只会引起一场犹如一代火影千手柱间和宇智波斑一样的争斗。

    这二者还是木叶的人，所以选择在无人的地方战斗；但他和长门可不是，战斗也不会特意选择地点。

    如果在木叶战斗的话，对于那些村民绝对是一种毁灭性的打击。

    漩涡长门：“可以。”

    漩涡长门：”你选择在哪里见面？木叶还是雨隐村？或者是晓组织？“

    漩涡长门：”不过你作为四代火影，想必也没有多少空闲的时间；那便由我我去木叶吧。“

    虽然是雨隐村和晓组织的首领，但雨隐村平时都是小南在管理；而晓组织那边一般也是分散管理，只有需要完成任务的时候才会召集。“

    他离开的话并不会对二者造成影响，波风水门的话应该做不到这点。

    漩涡长门：”而且，我也有想做的事情。“

    波风水门：“.........好。”

    即便他对记忆副本中的鸣人在那种环境下依然能保持积极乐观的心态感到很欣慰，但有些事情真的无法容忍。

    他是木叶的四代火影没错，但也只是木叶的四代火影。

    无辜的村民，他可以理解和容忍，但有些人，不行！

    而那些人恰恰是他无法去动的，只能由漩涡长门去做。

    此时的漩涡长门由于积分的缘故，残废的双腿已经痊愈，连被轮回眼疯狂吸收的生命力也尽数不会；再加上六道齐在，轮回眼的瞳术也尽数掌握。

    现在的漩涡长门比之记忆副本要更加可怕。

    那些人由他来做，最适合。

    叶玄：”嗯........所以是长门去木叶吗？有些可惜。“

    漩涡长门：“怎么了？”

    叶玄：“如果是水门来雨隐村的话，其实可以直接将飞雷神苦无当红包发给你，然后飞过来的。”

    叶玄：“这样的话也能看看你们是不是在一个世界。”

    托尼史塔克：”可以作为实验，尝试一下。“

    艾斯德斯：“顺便打一场。”

    时崎狂三：“一个是拥有轮回眼，忍界最大叛忍组织晓组织的首领；一个是木叶最惊艳的领悟了时空间忍术的四代火影；嗯，好不错的样子。”

    叶玄：”奇怪的CP增加了？“

    白胡子：”那个名为漩涡鸣人的少年的性格，和路飞似乎有些相像；但路飞的童年可要比他幸福多了。“

    明明是英雄之子，却受到这样的对待。

    路飞虽然受到卡普苛刻的训练，但有萨博和艾斯在，他的童年无疑更加幸福。

    后期的鸣人成长了，心性上也有了变化；但路飞却依旧是那个路飞。

    不能说谁不好，只能说鸣人是真的惨。

    叶玄：“反正都是团藏的锅了，就连猿飞日斩自己都把所有锅丢给团藏，背锅王之名无可反驳。”

    叶玄：“消灭木叶高层，所有权利由火影接管，中央集权！”

    波风水门：“中央集权......”

    虽然听起来是群主在开玩笑，但将一切权利都由火影掌控。

    似乎这是很正常的事情？

