    第36章 盘问秦昊！马哪里来的？

    “那个，柳小姐，我们想说的是，咱们换个方案行不行，就按照您一开始说的，我们出钱医好马腿？”张泉此刻想起来自己起初包养对方的的想法就觉得可笑，人家随便骑上街的一匹马就如此牛逼，价值2个亿，自己家也才10亿的身价，对方就一个富家千金啊。

    “要选择医是吧？”柳含嫣哼唧道，“但事情我先说好了，若马匹有什么后遗症之类的，全部情况都得你们负责！”

    “是是是，我们保证医好！以后有后遗症，也是我们的问题！”张泉满口地答应了，毕竟比起全额赔偿，他们另可选择赔付啊。

    “小伙子啊，你要想医好这匹马，那就必须去国外专业的马匹医院，到时候得包飞机过去，毕竟宜早不宜迟。”老兽医林军提醒道，“我倒是知道一家国外不错的赛马医疗机构，不过费用很高，一套花下来，加上路费，可要几百万咯。”

    “没问题，没问题，我们去最好的医院！”李丹妮也满口答应了，毕竟现在就是要不顾一切把马腿给医好。

    “另外你们得找两个专业的医疗人员陪护，在飞机上这段时间照顾我家“黑风”！它受伤了也需要护士的！”柳含嫣生气道。

    “一定照办！一定照办！”

    现在的张泉还有李丹妮。

    婚自然也不结了。

    得先处理好这事情再说呀。

    飞机的话，扎兰附近就有一个成吉思汗机场。

    但必须先弄过来运载车，把马匹给拉到机场去。

    “喂，市里托运部的么？”张泉很快打了个电话出去。

    “我们是托运部的，您有事情吗？”

    “我这里需要托运一匹马儿去成吉思汗机场，你们来一辆运马车，但必须里面有可调集温度的空调，这马受伤了，车里必须要干净，消毒工作要做好，而且车里必须容纳五个人左右照顾马匹。”

    张泉只能把最好的措施都用上了。

    只要能医好马腿。

    总比花两个亿买下马儿强吧？

    “先生，您这确定是托运一匹马？”托运部的人都傻了，这是托运马吗？完全国宝的待遇了好吧？但汗血宝马在阿库那地方，的确是他们帝国的国宝呀。

    “当然是一匹马，费用方便你们不用担心，来托运就好了。”

    “行吧先生，一般这样的待遇，基本都是托运大熊猫或者金丝猴的，车仓内会进行杀菌处理，而且也有恒温仪器提供！”托运部的人道。

    “恩，我就要这种托运大胸部的车厢！”

    “您好，费用是1.2万一次！而且出省得话，得加钱的。”托运部人道。

    “不用出去，不说了去成吉思汗机场吗？”

    张泉这边挂了电话。

    人也没歇着。

    很快就给机场那地方打电话包机了。

    这是花了三十多万包的小型运载机。

    而且花钱请的“马护士”就是三万一人，因为人家必须要有护照，这样的人就难找。

    自然要多花点钱。

    一套下来。

    小五十万就没了。

    这还仅仅是把马送到国外去的代价。

    医疗费都还另算。

    这种金贵的马儿，真的太烧钱了。

    倒了八辈子血霉，撞了这么一匹马？

    这运气，出去买彩票都要中五百万了。

    “TM的，下辈子投胎做匹马算了！”

    “唉，又是人不如马系列咯！”

    “人家马腿压着一下？又是包车？又是包机？还得找几个人照顾着？”

    “还去全世界最好的医院？”

    “同样是哺乳动物，怎么人和马之间的差距就那么大咧？”

    “那托运马的卡车，完全是个科研仓，看上去科技感爆棚啊！”

    “据说专门托运大熊猫的，能差吗？”

    直播间的人看到这里，叽叽喳喳的讨论了起来。

    但有一个重要的问题来了。

    那就是秦昊卖给主播的马？居然是汗血宝马？

    “主播，你还是赶快打个电话给秦昊吧，人家卖给你的马，可是价值2个亿啊！”

    “对！可能秦昊也不知道这匹马这么值钱，要不然怎么会二十万卖给主播呢？”

    “我觉得吧，反正动物养殖证书都过户了，这就是主播的马了，完全没必要还回去了！”

    “2个亿啊！考验人性的时候到了！我看主播怎么办！”

    “我就纳闷了，这样的汗血宝马品种，怎么会让民间的牧马拥有啊？”

    “是啊，国内的汗血宝马不超过十匹，秦昊怎么会有的？”

    “我是新人，我没搞明白，主播不是去扶贫的吗？这汗血宝马怎么回事？”

    “TM的，什么情况？秦昊这穷逼走了什么狗屎运，他的马是汗血宝马？”张帆早上睡懒觉去了，这时候才起来看到直播情况，简直让他人傻了，但好像这匹马秦昊已经卖给柳含嫣了，还过户了养殖证书，这一切都不是秦昊的了吧？

    想到这里。

    张帆就觉得爽。

    叫你在群里怼劳资吧？

    活该你不识货。

    把汗血宝马二十万卖了。

    “大家不要吵了！这匹马我肯定会还给秦昊的！”柳含嫣看见直播间的弹幕，也表态了一下。

    这半小时左右的时间。

    让她都要怀疑人生了。

    自己去扶贫的对象，居然卖给了自己一头汗血宝马？

    这换做小说也不敢这么写啊。

    “不会吧不会吧？2个亿的东西，要还回去？”

    “傻了吧主播，这是人家卖给你的！你捡漏了！别还回去了！”

    “主播，这是你的福报！你完全没必要还回去的！”

    当然了，主张别还回去的人，肯定是张帆带着人起节奏。

    因为他就看不惯秦昊能富起来。

    “大家不要说了，这马我不能要！”柳含嫣见大家都让自己别去，她立马否定了。

    这样的亏心钱。

    岂是柳含嫣能做出来的。

    “这败家娘们，缺心眼吧？劳资真服了！”张帆完全是皇帝不急太监急，隔着屏幕都在为柳含嫣觉得不值。

    “那么问题来了！秦昊不是主播调查清楚的？是个穷人？怎么会有汗血宝马的？”

    “可能是什么富豪的大庄园里跑出来的汗血宝马？然后采野花了？留下来的种？”

    “不是不是，这是纯的汗血宝马，必须是父母都是汗血宝马的品种！”

    “那么是不是富豪庄园里直接跑出来的汗血马？然后被秦昊捡到了呢？”

    直播间的人不断地猜测。

    也只能是这样的解释了。

    这汗血宝马一定是富豪家里跑出去被秦昊捡到的。

    “大家不要说了，我来扶贫之前，真的认认真真调查过秦昊！是真的一穷二白！这一点根本没错的！我想你们分析得对，应该是大庄园跑出来的汗血宝马，被秦昊家捡到了。”

    柳含嫣依旧相信自己的调查结果。

    但实际上不能怪她，她调查的时候，秦昊的确是穷逼，情况属实，但谁能知道后面秦昊来了系统外挂了？

    .......

    .......

    “喂，秦昊，你的马到底怎么回事啊？”柳含嫣立马打了个电话出去。

    (本章完)

