    鹰钩鼻男子身后，原本保护他们的十几二十名身着甲胄，腰佩长刀，往日里威武庄严的护卫高手们。
    此刻在项云带来的那十几个家丁打扮的仆人面前，竟是整整齐齐的跪了几个横排，全都是清一色的鼻青脸肿，头破血流，腰间的长刀俱都是挂到了自己的脖颈上！
    “这……这……这怎么可能！”
    鹰钩鼻男子整个人几乎都傻了，这些护卫可都是虎门郡郡守的亲卫，是郡守大人特意派来保护李东来的高手呀。
    那一个个至少可都是五云云武者的修为，甚至还有两个小队长是七云云武者的修为，怎么可能这么快就被收拾了！
    他却是不知道，项云府上的仆人，修为最次的，那也的是六云云武者修为，几乎清一色的全是七云武者巅峰修为。
    他们投靠世子府，为的便是借助世子府的供养，期望能够晋升黄云境界。
    一时间，李东来带领的六名世家公子，还有将近二十名近卫，包括他自己，全部都被拎到东城门大道上。
    刚才还嚣狂无比，横行霸道的主仆一行人，此刻全都是长刀架在了脖颈上，尽数跪伏在地！
    原本李东来还兀自不服气，扯着嗓子想要说，自己乃是虎门郡郡守之子，这群西北贱民怎么敢对自己动手……
    可是他话还没说完，项云两个大耳刮子教他做人，满口的牙齿几乎都松动了，脸肿的跟猪头似的，是再也说不出话来！
    此刻项云看着这些跪在地上的一行人，他幽冷森寒的目光扫过每一个人的眼睛，令他们都不由自主的低下了头，不敢与之对视！
    “知道这里是什么地方吗？”
    项云的声音很冷，就像是寒冬里吹入地窖里的冰棱，刺骨冰寒！
    那鹰钩鼻男子感受着脖颈上随着项云声音微微晃动的剑刃，心中惊恐不安，连忙是颤声回道！
    “这……这里是秦风城！”
    “知道你们做错了什么吗？”项云继续逼问！
    “我……我们不小心冲……冲撞了行人，是……是我们错了，我……我们赔……这就赔偿！”
    鹰钩鼻男子已经是吓得面如土灰，忙不迭的认错。
    项云却是冷笑一声。
    “晚了！”
    项云对着那自己带来的世子府护卫们下令道：“这些人，全部杖责一百，就地执行！”
    “啊……！”
    项云此言一出所，那跪在地上的人全都惊呼抬头，眼中带着惊恐之色！
    鹰钩鼻男子颤声道：“这……这位公子……杖责一百可是会打死人的呀！”
    “呵呵……”项云却是嘴角勾起一抹令人发寒的冷笑：“死了的话，让你们家里人，自己来收尸便是。”
    “给我打！”项云一声喝令！
    “是……！”
    那些护院们虽然知道这些世家公子来历不俗，可是有世子殿下撑腰，他们怕个啥，直接一脚踹翻身前跪下之人，拿起带鞘长刀就当做刑杖，准备开打！
    “不……不能打，你们不能打我！”这时候李东来着实被这一百刑杖的惩罚吓坏了，他惊恐的冲着项云呼喊。
    而项云一看到此人，眼中冰冷之色更甚，他冷笑着说道：“差点忘了你，你身份不一般，我要特别照顾，给我打他两百杖！”
    “啊……为什么呀？”李东来眼中尽是惊骇和疑惑。
    项云脸上的森然之色不减，他指向林婉儿的方向说道：“你知道她是谁吗？”
    李东来有些发愣，不知道如何作答，项云却是帮他回答了。
    “他是我未来的老婆！”
    项云的回答足够直接，足够明白，你敢打我老婆的主意，那就得往死里打！
    霎时间，李东来面色苍白如纸，身躯哆嗦个不停！
    “打……！”
    霎时间，只见到刀柄翻飞，惨叫声四起，满地是身躯扭动翻滚的人影。
    然而这些人想要翻滚躲避，却被那些个护院踩在脚下，无法动弹，后者以刀鞘为刑杖，重重拍下，疼的他们撕心裂肺，刻骨铭心！
    一行人的惨叫声响彻天地，几乎传遍了整个秦风城，就在行刑到一半之际，秦风城东门外，忽然传来一名老者震怒咆哮！
    “大胆，竟敢伤我家少主！
    几乎是听到老者声音的瞬间，原本在地上已经蜷缩成了一团，疼的眼泪鼻涕一起流的郡守之子李东来，眼中顿时冒出无比激动的神采。
    他骤然仰头，带着哭腔大喊：“陈老，您终于来了，他们竟然敢打我，你快把他们全都杀了，特别是这个小白脸，老子一定要弄死他！”
    李东来此刻就好像是等到了自己最大的依仗，原本被项云打回体内的嚣狂傲然，此刻骤然发泄了出来！
    他看着项云的目光已经不假思索的，露出了狰狞怨恨的神色！
    “臭小子，你死定了！”李东来阴毒的对着项云嘶吼道。
    与此同时，只见到东门外，一道人影一跃数丈高，如同一只飞鹰从天而降！
    他双手处凝聚两道光团，朝着下方一众世子府护卫们就挥洒而出，两个光团在空中炸裂，顿时化作道道流苏，激射而下！
    “黄云境界！”
    一瞬间，在场很多人都是惊呼出声！
    黄云境界，云力外放，可隔空伤人，别看黄云和七云境界两者只差了一个境界，实则却是天壤之别，云力威力更是差距极大。
    当初银城武斗，项星澜刚刚攀升到了黄云初阶，就能够一招击溃七云巅峰的项元魁便可见其中的差距！
    一旦晋升到了黄云境界，即便是十几个七云武者，也未必是一个黄云境界武者的对手。
    而这名老者的出手果断凌厉，威势骇人，一看就不是普通的黄云武者，只怕在黄云境界的云武者中也是实力超然的存在！
    眼看着老者手中洒下的流光，就要激射到那些护卫的身上，下方一直没有出手的世子府供奉刘洪，老者出现的一刻，眼中骤然腾起两团精芒！
    后者迎着老者向下方挥洒下的光束，只是单手向上，猛的一抬，好似霸王举鼎，一掌拍出！
    犹如是平地起惊雷，虚空之中，一股无形劲气拔地而起，迎上了那无数道光束！
    “嘭嘭嘭……！”
    光束瞬间在虚空中爆裂，化作漫天绚烂火花！
    “何方宵小，莫要阻碍我营救我家公子，我家公子乃虎门郡郡守之子，休得放肆！”
    那老者身形仍在空中飞掠，眼见有人出手阻拦，顿时爆发出雷霆断喝！
    闻言，刘洪一声冷笑，脚下一点，身躯亦是一跃数丈骤然冲向了虚空，激射向了那名老者！
    两人几乎是瞬息间相遇，在虚空中悍然交手，云力光芒笼罩之下，众人看不清两人交手的过程，只是看到在一个照面的功夫下，一道人影已经是惨叫着从虚空坠落！
    “嘭……！”
    如同一只麻袋坠地，那名先前怒发须张，身形如飞鹰一般的老者，此刻却是如同是折翼的老鹰，重重摔落在地！
    他口中喷出一口鲜血，下一刻，刘洪已经出现在了他的身侧，一脚踏在了老者的背上！
    “老匹夫，好大的胆子，我家世子殿下正在执行刑法，你也敢来此插手，当真是不知死活！”
    刘洪一声沉喝震得在场众人耳膜生疼！
    “嘶……！”
    “世子殿下！”
    无论是那老者还是李东来，鹰钩鼻男子等人，一听到这四个字，全都是激灵灵打了一个寒颤，就如同是被三九天里一盆冰水当头浇下！
    “世……世子殿下，哪一个世子殿下！”老者兀自有些晕头转向，惊骇的出声询问。
    “哼，这秦风城内，除了并肩王府的项云世子，还有哪一位世子殿下！”刘洪的声音瞬间打破了这些人最后一丁点侥幸！
    “并肩王！”
    一听到这三个字，所有人的心都如同被一记重锤轰击！
    原本心中怀着震怒和愤恨的众人，此刻就好像是被一座高不见顶的泰山当头压下，脸上除了骇然就是木讷！
    而那刚才还叫嚣着要让老者杀光众人，甚至出言威胁项云的虎门郡郡守之子李东来，此刻高高扬起的脖颈，就这么僵硬的无法动弹了！
    看着那一双带着讥讽和森然的眼眸，李东来只觉得心中的恐惧如同潮水一般蔓延！
    “怎……怎么会是他……怎么会是项云！”李东来只觉得双腿一软，不由自主的跪在了地上。
    项云的名声只要是风云国年轻一辈，几乎就没有人不曾听过。
    当年项云在帝都龙城闹出的那些惊天动地的事迹，早就名扬了风云国，众人都曾听说过此人的斑斑劣迹，可谓是恶人中的恶人，纨绔中的纨绔！
    当知道眼前这人竟然就是那位响彻一国的极品世子后，李东来的心中是绝望的！
    虽然他也是一位响当当的二世祖，然而比起眼前这位来，还是小巫见了大巫，两者有云泥之别！
    “给我继续打！”
    项云一声令下，惨叫声再次响彻整个秦风城！
    后者冷眼扫视这一切，声音冰冷而充满了威严！
    “从今日起，我项云以秦风城副城主的身份下令，今后一月之内所有入城之人，无论身份，皆下马步行而入，违者杖责一百，罚千金！”
    听到项云高声宣布的发令，那些个围观的秦风城百姓们，尽皆是忍不住拍手叫好！
    秦风城每年入春时节，举办围猎大赛的时候，总会有很多起世家公子纵马行凶，伤人甚至伤亡的事件发生。
    尽管城内百姓有诸多怨言，无奈这些人身份高贵，百姓们对他们根本是无可奈何，只能够默默忍受！
    然而，如今项云却是亲自出面，以铁血手段镇压了这些人，如今还以秦风城副城主的身份，颁布如此一道强硬法令，真可谓是为民造福，大快人心！
    “好好好……！世子殿下好样的，世子殿下万岁！”
    不知道谁高喊了一声，旋即城门外所有人都是跟着高喊出声！
    “世子殿下万岁！”
    “……”
    在一众百姓如同潮水般的欢呼喝彩声中，项云带着林婉儿一行人扬长而去，只留下了一群还在地上扭动不止，呻吟惨叫声不断的数十道身影。
    而眼看着项云等人离去的背影，已经被打得昏迷了两次，意识模糊的李东来，此刻面容扭曲无比，他怨毒的看着项云的背影心中充满了怨恨！
    “项云，你竟敢如此对我，你莫要以为你是世子这件事情就完了，等我安林党的兄弟们到齐了，我一定要让你好看！”
    就在项云回府后的的第二日，秦风城东门处，原本守卫空虚只有寥寥数人的城卫军中便多出了几人。
    这几人并未穿戴甲胄，皆是赤手空拳，可是那些城卫军看向他们的眼神，却带着敬畏之色。
    原因无他，因为这几人是世子府亲自派来，执行世子法令的府上护卫，这些人可都是云力达到七云之境的高手，那些普通城卫军自然需要仰望！
    有了他们的镇守，这接下来的几天，虽有不识相的世家公子要纵马狂奔于秦风城，却是在城门口就被一脚踹了下来，有些老实的，便忍气吞声，果真步行而入。
    有些嚣张的，一进城又跨上马背，想要跃马而行，却被那些护卫揪了回来，当真是在城门口杖责一百，打了个死去活来！
    其中不乏有些家世不俗的世家子弟，想要找寻这些护卫的麻烦，或是找他们身后势力的麻烦。
    可是那几名护卫直接将对方先暴揍了一顿，然后再让他们看了看城门口张贴的告示，那些人便立即缩着脑袋，灰溜溜的离开了！
    因为那张告示正是当初项云颁发的‘入城下马令’，下面署名便是‘秦风城副城主项云’！
    看到‘项云’二字，即便那些世家公子们心中有再大的怨言，也只能是打落了门牙往肚子里吞了。
    这些日子以来，项云言出令行，除了得罪诸多的世家豪阀子弟外，却是赢得了整个秦风城百姓们的高度赞誉。
    本来项云来到秦风城后，让整个秦风城焕然一新，便已经十分受到城内百姓的欢迎，如今这道‘下马令’更是受到了秦风城百姓们的爱戴，打心底里认可了这个秦风城的副城主。
    然而，‘下马令’颁布的第三日，城门处发生了一事情，倒是引起了不小的轰动，听说有人竟是无视项云法令，擅闯秦风城东城门！
    （PS三更送到，感谢‘大方山小方山’，‘书友55544793’，‘峰火撬佳人’、‘骑扫把施魔法’、‘老铁快更’、‘莫非前定声’的打赏和月票，也感谢其他朋友们的支持！）
