    四月底，马政赵良嗣再次启程前往辽东，做联金抗辽的最后和谈，其实经过了檀渊之站，朝堂之上已经对联金抗辽的呼声不大，不过这是王黼搞了好久的事情了，怎么可能半途而废。

    　　王黼有王黼的想法，先是和辽朝和谈檀渊七州之事，用赎回檀渊七州来麻痹辽朝，再秘密促成联金抗辽，让辽朝的注意力都放在女真人身上，其实说简单点，不过就是驱虎吞狼，又或是鹬蚌相争而已。

    　　能够做到一朝相位的，终归不能用升斗小民的想法去揣测，只有后世知道历史演变的才会清楚，有些人啊，想简单了，大宋朝堂的怂是怂到了骨子里的，浮华的生活让他们只记得灯红酒绿笙歌燕舞了，却忘了立身的根本。

    　　杨浩的檀渊之站让大宋免了要付出的代价，也打出了大宋的骨气，但是在朝堂大佬来说，这完全是破坏了他们原有的计划，原本辽朝的侧重点已经不在大宋这边了，现如今，在檀渊之北，辽朝的驻防有开始增兵了，这就是王黼这些人不想看到的。

    　　联金抗辽还是要做，赵佶也觉得这是势在必行的，当然，汴京城里除了这些事让赵佶开心以外，新进已经搭建到第五层的千金一笑楼也成了谈资。

    　　五层啊，这已经是汴京城一大奇观了，看那样子还要继续搭建上去，这杨浩要作什么妖？难不成他能把人送上天，这是要搭建一个摘星楼不成？

    　　千金一笑楼的壮观吸引了所有人的目光，于是乎南城那一块的建设就没人关注了，不过不管是哪一块的搭建，都被高大的围栏拦了起来，上面都书写着让人看得清楚的大字。

    　　“施工重地，闲人免进。”

    　　啥是闲人？你要是不懂也简单的很，皇城司的飞鱼服们和那二十条豪横会和你好好的谈一谈什么是闲人，用十分考究的方式让你彻底理解这个词的意思。

    　　西门庆屁颠屁颠的奔赴了汴京城，到了这里才知道，顶头老大镇北侯出兵了，没办法，在戴宗的指示下，一点耽搁都没有的又屁颠屁颠的直奔常州。

    　　见到杨浩的时候，杨浩感慨的拍着他的肩膀说道：“小庆庆啊，你瘦了。”

    　　一句话说的西门庆眼泪都下来了，直接跪在地上：“为侯爷奔波，小的累死也是心甘情愿的。”

    　　首先得说明一下，你看吧，我瘦了，都是为了您才累成这样的啊，只是……

    　　“以后不要总是将精力都放在床上，也该多锻炼锻炼身体了啊，补药吃的多了，会把你掏空的。”

    　　“呃……侯爷说的是，小的谨记在心。”

    　　“小庆庆啊，对倭国你可知道些什么？”

    　　“倭国？”西门庆有些没明白，迟疑了片刻反问道：“侯爷可是对倭国有什么想法？小的一直觉得那不过是海外蛮夷，不曾有过关注。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，这种想法是理所当然的，西门庆做生意有一套，但同样有着天朝上国的骄傲，没办法，从大唐一直遗留下来的问题，哪怕让人打的连门儿都出不去了，这份荣誉也不能扔了。

    　　“汴京城里有个藤原花子，是倭国世家藤原家的女儿，你去泡她。”

    　　“泡她？”

    　　这个名词让西门庆更是凌乱了，完全没有弄懂杨浩的意思，杨侯爷一本正经的看着西门庆点头：“没错，泡她，也可以理解为媾通，明白吗？”

    　　小庆庆废了好半天劲才明白什么是媾通，舔着脸笑了：“侯爷的意思是苟合也可？”

    　　杨浩挥了挥手：“苟合不苟合的你看着办，这些我不管，至于我要什么，你应该能想到，这件事原本是戴宗告诉你便可，不过本侯还是觉得要亲自叮嘱你一番，不得有任何的闪失，也不要太过张扬，低调一点，去汴京吧，戴宗白胜会配合你的。”

    　　西门庆像是得了圣旨一样离开了常州，又屁颠屁颠的赶回汴京，准备开始媾通行动，至于藤原花子是不是长得漂亮，他连问都没问过。

    　　这是个聪明人，知道问了也没用，难道人家长得丑自己就可以拒绝了？放心，杨侯爷会让你知道拒绝的后果的。

    　　吴用和岳飞一去不复返，杨浩就知道暂时是回不来了，但现在王寅那里依旧没动静，应该说二人没死，这还是让杨浩比较放心的，要是岳飞因为这一次冒失的举动丢了性命，那自己就真的是千古罪人。

    　　赵构的中军抵达慧山，听说吴用和岳飞被起义军王寅扣押了，直接就火了。

    　　“干他啊，出兵啊，直接上，都上去，干了这个狗日的王寅。”

    　　嗯，曾经温文尔雅的康王殿下越发的粗俗了，杨浩都不忍心看，前来迎接的刘延庆为之咋舌，真的没想到康王殿下是如此的……如此的……嗯，骁勇。

    　　“殿下，咱有点文化不行吗？现在出兵过去，您不是逼着王寅那厮杀了吴用和岳飞？说心里话，您是不是想要弄死他俩人才这么说的。”

    　　“我没有，你别乱说啊。”赵构急了，等着眼珠子看着杨浩。

    　　只一来一去的对答，刘延庆看出了端倪，人都说杨浩和这康王关系莫逆，看来是这样了。

    　　对于如何对付王寅，杨浩已经有了想法，大军到达驻扎下来，他就一头扎进了神机营。

    　　这一次神机营带队过来的正是凌振，看着凌振摆出了各式各样的霹雳弹，杨浩感觉有点凌乱。

    　　霹雳弹说白了就是手雷的前身，相较手雷用起来繁琐的多，威力自然也不如手雷，但是在这个时代，这个震慑力就足够了，只是……

    　　这霹雳弹为何是各种形状的？这葫芦形的是要哪样？这瓶子似的又是闹哪样？还有，这特么摆明了一个仕女样子的……

    　　你们这帮匠人是要干啥？

    　　“凌振啊，诚然，你们是将这当做艺术品了，只是……这是杀人的利器，扔出去就爆掉了，你们还凹这么多的造型是干什么？”

    　　“嗯。”凌振点了点头，闷声应了一声……

    　　这就完了？你嗯一下就完了？不解释一下？

    　　看着杨浩目瞪口呆的样子，这个货才十分吝啬的挤出了几个字：“侯爷，这是艺术品……”

