    一番认真的洗漱、整理着自己的床铺，将军绿色的被子折叠成标准的豆腐块，床单拉扯到没有一丝的褶皱后。

    在6点25分左右的时候，钱有志走出了自己居住的第16号筒子楼。

    向着自己工作的单位：中洲部落第一兵工厂，也就是原来的中洲部落修械所，一路开始步行了过去。

    虽然厂里面规定的时间，是早上的7点半才是正式上班。

    但是钱有志这种单身汉，需要在工厂的食堂吃上一顿早餐；算上了路上3公里的路程，若是去太晚去了可不行。

    在这一路走过去的路上，钱有志能看到密集的人流。

    与他们相向而行的，那是钢铁、水泥、发电等需要24小时运转的工厂，已经是连上了12个小时的工人们，现在正带着一脸倦意，还有工作后轻松感的下班。。

    可是更多的是如他一样，只用上一个白班的人员，正一路走着去上班的火热模样。

    在这一条从部落宿舍区，通往了工厂区的碎石路面上，此刻差不多有着两千人的上下班大军之中。

    这样一个热闹的场面，对于7个月之前才是加入部落，之前一直生活在某个200多人小势力中的钱有志来说。

    就算已经是看到过了好些次，依然是经常感到了有些不习惯。

    唯一可惜的是，在这一条有着两千人的碎石路上。

    除了极少身上穿着有四个口袋中山装，胸口的口袋上还别着一支带着‘XX医院’字样的圆珠笔；一看就是厂领导、又或者是高级工程师的人员们。

    是骑着漂亮的自行车上下班以外，其他像是钱有志等人都是步行之中。

    当看着这些身份等级，最少都是白银身份的家伙们，不时按动着车龙头上的铃铛、发出了一阵清脆的响声。

    钱有志的眼中，就是忍不住流露出了强烈的羡慕之色。

    当然了，碎石路两边的其他工人们，也是有着一个同样的表情。

    不同的是，钱有志现在的心中除了羡慕，更多的是对于据说在一个月的时间后，部落将会运行的公交系统，很是有些期待了起来。

    他可是清楚地记得，昨天的新闻广播之中，播放了这样的一条内容：

    经过了长达半年时间的布局之后，在杰森和风两位首领，以及相关的人员的努力之下；部落如今在闽南的龙岩地区，已经成功地建立了一个根据地。

    而这样一个龙岩根据地的建立，将会为中洲部落的发展，带来巨大的助力。

    因为除了龙岩地区，有着丰富的矿物资源和储备, 今后能为部落源源不断提供着生产原料之外。

    还成功地吸收了, 一个以黄马同志为首的本地势力。

    在加入了中洲部落之后, 直接就是黄金身份等级的黄马，向部落上缴了一百头的轻型山地马。

    这一百头山地马，将会在半个月后, 随着运送物资的船队返回。

    其中30头的母马和公马，将会被放到畜牧养殖场中, 作为种马这些精心的养殖了起来；剩下50头公马, 则是会被投入公交系统。

    对的！也就是说, 今后很长的一段时间里，中洲部落因为煤化油产量的限制, 连公交车都是畜力的。

    好在对于钱有志这些土著们来后，也算是解决了有没有的根本问题……

    *******

    在带着满满心事的钱有志行走间，时间来到了早上六点半的时候。

    然后, 随着半小时的音乐节目结束, 在他耳边的响起的广播内容, 已经是换成了中洲部落的早间新闻。

    在几乎每一个的电线杆子上, 都挂着一个的喇叭中。

    部落广播站的主持人，也是钱有志最喜欢的播音员朱泡泡小姐姐, 用着嗲嗲的声音在喇叭中响彻起来：

    “各位听众朋友们，大家早上好！

    现在是早间新闻时间，我是你们的老朋友朱泡泡；接下来将由我为大家, 播报一下最新的部落新闻。

    第一条，在昨天上午10点中, 胡彪大首领抵达了部落第三农场，进行调研工作。

    陪同一起参与视察的, 还有希灵、原罪、老黑等三位首领；期间，胡彪首领他们与第三农场的工人和管理人员们, 进行了一场亲切友好的谈话。

    并且深入了田间地头，查看了庄稼的长势情况；中午的时候，还在农场食堂自费，吃了一顿与工人一模一样的工作餐。

    最后在参观结束之后，胡彪首领发表了重要的讲话。

    胡彪大首领说到：部落的农业生产，关系到了所有人的吃饭的问题，是所有工作之中的重中之重, 所以一点不能有着任何的大意。

    同时，也希望所有的农场工人，打破那种吃大锅饭、干好干坏都是一个样的心思。

    因为部落马上就会实行工分制度，让勤劳、肯干的工人, 能分到更多的食物、以及物资的发放。”

    “第二条，在昨天下午2点中，胡彪大首领，协同杨东篱、老黑、杨仔、仓管等首领，一起参与了化肥厂的奠基仪式。

    根据现场记者的了解，一旦化肥厂建成投产之后，将会达到年产8000吨尿素和碳铵的能力。

    届时部落的粮食产量，将会在原有的基础上增产30%以上。”

    “第三、在昨天一天的时间里。

    由夜雨首领为主导、金刚、蟒首领为辅助，新兵步兵第二营三连、独立炮兵营二连、水兵第三分舰队为主力的清剿部队。

    在原阳山县城的作战中，取得了一场巨大的胜利。

    夜雨首领在采访中表示，最多还有两天的时间，他们将会彻底将阳山县城的所有感染者，还有变异生物清理完毕。

    让阳山区域感染者这种怪物的存在，彻底地成为历史；变异生物存在的数量，也将大大的减少。

    而在阳山地区的作战结束后，她们的行动并不会停止。

    将会对周边的连州地区，进行后续的清剿作战。

    打算用这一种实战练兵的手段，让部落新组建的正规武装部队，更快地形成战斗力、可以保卫家园。

    同时，为广大民众创造一个安全的生活环境。”

    “第六、昨天下午，一名四岁幼童在铁路上玩耍时因躲避太慢，不幸被火车碾压。

    虽然在第一时间里，该幼童就被送去了第一医院进行救治；但是安屠生院长表示，因为伤员左小腿发生粉碎性骨折，今后根本无法彻底复原，将留下终身的残疾。

    在这里，泡泡呼吁广大的家长和老师，一定要对孩子们做好教育工作，远离火车铁轨和卡车运输线。

    交通行为不规范，亲人两行泪……”

    以上的这些广播内容，若是让现代位面的人员听到，搞不好会直接的笑出的猪叫声。

    但是，在尚且没有经历过无良媒体洗礼的末日世界中，钱有志这些土著们，在听着以上内容的时候，情绪都为之强烈地调动了起来。

    在听到了以上前面的几条内容时，他会为部落的快速发展感到振奋，感叹着胡彪等大首领真的时很辛苦。

    为了部落的发展，为了他们的幸福生活，可以说是操碎了心。

    也会为夜雨等首领的军事行动，在心中默默地祈祷了起来；祈祷着他们的作战一切顺利，最好不要出现什么伤亡

    听到了后面时，则算是记住了一点：

    下一次在铁路边看着新鲜的时候，一定要遵守部落的交通规定，离着那些铁轨远一点才行。

    总之，在听着以上的内容时，钱有志的心中充满了振奋之意，就连脚下的步子都变得欢快了起来。

    也算是达到了胡彪他们，通过广播台掌握舆论宣传高地的目的。

    毕竟他们这些人，就算不惜点数的派遣人员，尽可能的滞留在末日世界，也会有着3个月的空窗期。

    不这么好好的宣传一下，搞不好会出问题的。

    至于那么多的宣传手段，为什么如此看重广播台；因为在相当一段时间里，广播台算是他们手中最好、最合适的宣传途径。

    对比起来，像是报纸这些渠道完全就是不靠谱；胡彪在狼青的建议之下，其实也想过也要办报纸的打算。

    只是以当前中州部落的识字率，报纸无疑还是太过于超前了一些。

    就是在报纸的内容中，采用了文字和汉语拼音一起出现的形式，中洲部落能够通畅读下来的人员，都只有百分之几而已。

    所以，一切都是等到扫盲工作，有着更好的成绩后再说。

