    1024的真名并不叫1024，只是为了调查诡异的现象而必须用代号进行称呼，这才被称作1024。

    这些年来，1024用过许许多多的名字，以致于他连自己真实的名字都忘记了，唯一记得的就是他的代号1024。

    调查诡异事件从来不是一件容易的事，无论是曾经的驱魔人，还是现在的调查署，在调查这种事件的过程中稍有不慎就会付出血的代价。

    时间带走了妖魔，也带走了驱魔人的辉煌，如今面对的诡异事件，人们已经很难再依靠个人的实力进行硬钢，科技的辅助就成了一种必要手段。

    接到安心公寓的调查任务，1024并没有急着进入，相反，他先在安心公寓的附近租住了一套房子，通过房子的窗户用望远镜对着安心公寓观察起来。

    1024所用的望远镜并非一般的望远镜，根据诡异的特性，经过特殊研究署研发出来的望远镜能够轻而易举的分辨出奇怪的磁场波动，甚至能看见一些肉眼看不见的东西。

    在1024的望远镜视野里，安心公寓的全貌被完整的展现出来。

    安心公寓是上个世纪80年代最豪华的小区，岁月的冲刷让这个小区的荣光不再，红转的墙面长满了青苔，曾经亭台楼阁的小区花园也因为没人打理而变得杂草丛生。

    在望远镜的镜头中，一些紫灰色的烟雾正随着花园中的几颗树木而汇聚到周子航所住的大楼，在阳光的照耀下，与烟雾共舞的大楼显得异常怪异。

    少量烟雾的低层还算正常，从第四层开始，被烟雾笼罩的高层就仿佛和楼下脱节一样，整个大楼的上半部分与下半部分发生了严重的错位！

    这一幕让1024心头一震，他连忙将视线从望远镜中移出，再次用肉眼看向安心公寓。

    这一次，安心公寓显得无比正常，反复用望远镜观察几次，1024得出一个结论-安心公寓确实有问题！

    记下那些散发出奇怪烟雾的树，1024开始查阅起安心公寓以前的资料来。

    通过安心公寓以前的资料进行对比，1024发现那几颗树从安心公寓建成的时候就被安放在那里了，并且这个安心公寓可是一点都不安心。

    从公寓建成到如今，几乎每隔一年，安心公寓总有人因意外而死亡，其中跳楼6起，车祸12起，凶杀6起。

    更为怪异的是，跳楼事件的坠楼点恰恰就是散发出奇怪烟雾的那6颗树！

    所有的一切未免也有些太巧合了些……

    查到这里，1024连忙查找起安心公寓的建设者来，他迫切的想要弄清楚，那6颗树究竟是谁种下去的，这一查不要紧，查出的内容却让1024后背发凉。

    照片上笑的很开心的人叫做林烨，是一位名满天下的建筑学大师，旗下的公司曾经总揽了大半个虞城的建设，他有一个非常响亮的外号，叫做虞城建造师，除此之外，他还有一个身份-著名心理学教授林仲景的父亲。

    这么说来，以前关于林仲景的推断就有很多错误的地方了！在调查署以前的调查中，林仲景加入炬火是在他成为著名心理学教授以后，但如今看来……林仲景恐怕是子承父业啊。

    这个林烨也有很大的问题！

    1024立马调开了林烨的档案，档案上显示，早在一年前，林烨便去世了，而去世的原因档案上则是语焉不详。

    1024立马拨通了队长的电话。

    “队长，我这里查到一点东西。”

    “说！”

    “我怀疑我们以前的推断是错误的，林仲景压根就不是什么功成名就以后被邀请加入的炬火，而是在很早以前便已经加入了。”

    “有什么证据吗？”

    “我在安心公寓这里查看，发现了一个奇怪的现象，有几颗树影响着安心公寓的磁场，似乎在孕育着什么奇怪的东西，再一查，这几颗树在安心公寓建成的时候就已经存在了，而安心公寓的建设者正是林仲景的父亲！在这以后，每年安心公寓都会有死亡现象发生。”

    说到这里，1024顿了顿，一咬牙，将自己的想法说出来。

    “我怀疑，林烨也是炬火的成员之一，在虞城翻新的时候，林烨承建了大量的工程，若真是这样，安心公寓绝对不是第一个异常地点，在其承建的工程里，肯定还有更多的我们不知道的秘密。

    并且，从林烨那时候开始，他就在谋划了，只是不知道为什么，林烨在一年前死了，而巧合的是，一年前的林仲景也恰好进修归来，我有理由怀疑，林仲景的归来是为了继续这件事。”

    1024一口气将自己的思考汇报完毕，电话那头的队长沉默良久。

    “我们会将林烨和其承建的工程也纳入调查对象的，另外那边还有什么其他情况吗？”

    “暂时没有了，我现在还只是在外围观察着安心公寓，并没有深入安心公寓调查。”

    “你做的很好！既然发现了这个事情，进入安心公寓调查的事情暂缓，你先在周围打听一下情报，一切等我们这边让林仲景开口以后再进行后续工作，对了，一切小心。”

    “是！”1024干脆利落的应道。

    挂断电话，1024又用望远镜观察起来，一个人影吸引了他的注意，那正是走进小区的周子航。

    周子航刚结束了剧烈的运动，跑步回来的他一脸的沮丧，他觉得最近自己越来越不对劲了。

    自从洗礼回来后，他已经三天没有睡觉了，不是他不想睡觉，而是精神头好的有点过分了，无论他怎么强迫自己，自己都无法进入睡眠状态，精神好的就像喝了30瓶功能饮料一样。

    睡眠满足的不仅仅人类的身体需求，更是精神状态调控的重要手段，无端的失去了睡眠的能力，周子航觉得自己变得异常的烦躁。

    为了抵抗这种烦躁的情绪，周子航选择用运动来消耗自己过剩的精力，令他自己都感觉到惊讶的是，一向宅男的自己，体能却是出奇的强力。

    围绕着虞城跑了三圈，居然一点疲惫都没有，他甚至产生了一种只要自己愿意，就能一直跑下去的错觉，自己成了永动机？

    晃了晃烦闷的脑袋，周子航走进小区，远远的，一扇门吸引了他的注意。

    那是一扇漆黑的门，就那么屹立在小区花园的正中央，门上各种痛苦人脸的图案与周围安静祥和的环境格格不入。

    最引人注目的当属黑门的门框了，那是一条金色的长蛇，蛇头与蛇尾相连在黑门上方的正中央，相连的位置一个金色的火炬正在熊熊燃烧着。

    那是什么？周子航揉了揉眼睛，在安心公寓居住也有一段时间了，但这个黑门周子航从未见过。

    鬼使神差的，周子航慢慢的靠近了黑门。

    随着咯吱～一声脆响，黑门居然打开了，令周子航感到惊讶的是，透过门缝，看见的居然不是花园的场景，而是一团漆黑的星空！

    这怎么可能！周子航停下了脚步，不敢相信自己的眼睛！

    近期离奇的遭遇真是一件比一件离谱，短短几秒钟，周子航便做出了决定-他要回家去了，这个诡异的门谁爱进去，谁进去！反正他是不进去。

    多少恐怖片的主角都死于自己的作死和好奇心，曾经观看影片的时候，周子航还不止一次的嘲讽过主角的智商。

    如今的自己也遇上了这事，能进去吗？肯定不去啊！

    周子航快马加鞭的离开这里，往自己所住的大楼走去，刚一来到大楼的门前，周子航蚌埠住了，那扇黑门居然跑到大楼来了！

    “卧槽！”周子航大骂一声，脑子飞速运转起来，这他么的黑门是盯上自己了？非得让自己进去？不带这么坑人的啊！要不自己今天找个酒店住下？这黑门总不会还跟着自己上酒店吧？

    正在周子航思索间，一个扎着羊角辫的小女孩一蹦一跳的走了过来。

    “别进去！”周子航对着小女孩大声的喊到。

    小女孩疑惑的回过头，小小的眼睛里充满的大大的问号，似乎是在询问，你有什么事吗？

    “别进去！那里危险！”周子航此刻也顾不得那么多了，三步并作两步，就想上去将小女孩拉过来，远离那扇黑门。

    可惜的是，周子航的动作似乎吓坏了小姑娘，小女孩哇的一声哭了出来，打开黑门就跑了进去。

    “……”周子航抓了个空，敞开的黑门后是一览无余的星空，进还是不进？周子航犹豫了。

    可刚才的小女孩进去了……如果自己能好生解释，对方也不会陷入危险的境地，自己理应跟去看看，但自己进去……会不会跟着送人头？

    算了，还是交给专业人士处理吧！周子航叹了一口气，莫名的想到了长宁大师，想必对方对于处理这些事应当很在行吧？

    就算对付不了，大师嘛……怎么会没有几个朋友？摇上一堆人，对付这种东西也是可以的嘛。

    周子航越想越觉得在理，立即拨通了长宁的电话。

    “对不起，您呼叫的用户是空号……”

    “卧槽！”

