    “校长和几位院长商量了一番，从目前所能了解到的消息就是这群人通过不断地破坏结界，导致有些地方不同品域之间是串联的。

    至于这情况究竟是他们可以控制的还是不可控的，暂时没有得到确切的结果。”

    李瑞洋此刻脸上布满了认真之色，“院长以及诸位导师现在正在不同的品域寻找，我们之所以大多数人都来到二品域，是因为有很多学生还在这里边。

    目前我们的任务就是尽快让所有的学生撤离二品域，同时看看能不能找到那一群黑衣人。”

    “我们先进去吧，边找学生边说。”帝北宸明白了目的之后道。

    众人也没有耽搁，迅速走进了二品域。

    “听说那毒药有一种刺鼻的气味，大家要随时提防，尽量不要中毒。”温子然正色道。

    倘若是在毫无防备之下，很容易会中毒，但如果早有预料，那么就会略好一些。

    沿途众人见到不断地有学生从里边撤离，虽说妖物战场区分为很多品域，但是修炼者数量最多的莫过于二品域了。

    因为这里最为安全，而且学院之中处于这等修为的学生基数最大，所以在二品域发生了这种事情，波及的范围也是最可怕的。

    “按理来说，仙域的修炼者应该没有人会希望这结界被破坏才是。”

    李瑞洋陷入了沉思之中，毒害人之类的都不算太难理解，但是这一点就真的是让人想不明白了。

    “你们说该不会是这些人碰见了智慧很高的妖物，所以与妖物达成了共识？”

    一个震惊的念头在李瑞洋的脑海中浮现，这听起来着实很可笑，但是细细一想也未必没有这种可能。

    随着他们实力的渐渐提升，便也明白这些妖物并不是愚蠢之辈，随着他们实力的增强，其灵智便会越高。

    说不定当其实力强到了一定的境界之后便能够与修炼者正常的交流，如果他们许诺了足够的条件，那么说不定会有一些家伙被利益迷昏了，这才做出了这样的选择。

    “不至于吧？”蔡名姝忍不住道，“一旦妖物攻破了仙域，对他们并没有什么好处啊。”

    “这你就不懂了，如果每个人都是你这样的想法，自然就不存在叛徒一说，但是终究有些人想法是不一样。”

    李瑞洋似是越想越觉得自己的猜测很有道理，“否则哪里会有人做这种事情？”

    从结界破损，真个仙域的阵法师都聚集在一起，想方设法的将结界恢复就能看出来绝大多数人的立场。

    如果没有利益驱使，谁会做这种吃力不讨好的事情？

    温子然等人对此亦是持怀疑态度，虽说这分析确实有些道理，不过只要一想着那些妖物和妖植，他们就觉得不太可能。

    除非是实力强到可怕的妖物，他们迄今为止还没有见过，自然也无从判断。

    但是，能见到那样的妖物，恐怕至少也是八品境甚至九品境的强者了，这种强者如果真的要破坏，也不至于如此大费周章吧？

