    九墓宇宙，虽相比正常的异宇宙要小的多，但也媲美十个界域大小，对玄仙真神来说，非常广阔了。

    数以万计的小宇宙通道遍布整个宇宙处处。

    此刻。

    在宇宙中，一处远离九大墓山的宇宙通道处，已汇聚了数十位玄仙真神，他们个个神情凝重，都无比警惕观察着四周。

    如果云洪在此，定能认出其中一些老熟人来，都是星宫的玄仙真神，如悟耀真神就在其中。

    忽然。

    “嗖！”远处虚空中微微震颤，跟着十余道流光飞来，半天方才飞到这些仙神汇聚之地。

    为首者，赫然是一身穿银色战铠，英姿飒爽的女子。

    “瑶月来了。”

    “来了。”汇聚在这里的玄仙真神，都不由望了过去，都流露出一丝尊重之色，许多人眼眸中甚至流露出一丝感激。

    他们这一支队伍能够活到现在，能够从混沌界仙神的追杀中支撑那么久。

    可以说，几乎就是靠的瑶月真神。

    而她，也在混沌界‘星宫仙神名单’中位列第一，是第一追杀的目标。

    因为。

    在之前近乎绝境的一场大战中，她疯魔之下，竟有所突破，爆发出了近乎霸主实力。

    这般实力，即使和混沌界的焰晶真神等相比，也相差不大了。

    那一战她全力爆发，才得以让十余位玄仙真神逃出升天。

    瑶月真神目光扫过众人，露出笑容：“诸位，刚才我已通过秘术联系，血峰道君已抵达九墓河，混沌界绝不敢动手，让我们安心离去。”

    “好。”

    “道君来了？”在场的数十位玄仙真神，都流露出了一丝喜色和激动。

    实在太惨烈。

    星宫仙神虽得宫内传讯，逃的极快，有大量仙神直接逃出了九墓宇宙。

    但混沌界追杀来的更快，他们的人数、整体实力、法宝等各个方面都占据着绝对优势。

    因此，星宫有大批仙神遭遇了截杀。

    若非东渊真神的爆发吓住了混沌界，让混沌界主动选择收缩力量，星宫损失怕是会更严重，即使如此，短短数日交锋，星宫陨落的玄仙真神依旧超过了百位！

    这点损失，对混沌界这等巅峰势力不算什么，但已让星宫高层为之心疼。

    最终，即使混沌界力量收缩，双方隐隐有罢战迹象，星宫最高层还是选择了‘撤退’。

    此次九墓宇宙争宝，对星宫来说，到此结束。

    当然，如果宫内真还有仙神仍不甘心，高层自然也无法阻拦，只是后果难测，自行承担。

    “走！”

    “走吧。”这群玄仙真神纷纷飞入宇宙通道，而瑶月真神作为最强者，自然是断后。

    “九墓宇宙。”

    在踏入宇宙通道的一瞬，她不由转头回望了这方浩瀚幽暗的星空：“东渊真神……你到底是云洪吗？”

    她很好奇。

    她原本是想寻到东渊真神，亲口去问，只可惜，暂时没这个机会了。

    “呵呵。”瑶月真神忽然又一笑：“如果真是，等你我再见，不知见到我跨入界神境，又会是怎样的景象？”

    一般来说，将一条上位道参悟到法界三重天极致，就拥有无敌真神实力，如瑶月真神之前。

    而一般来说，拥有近乎霸主实力，大多就悟透一条上位道了，只是有些玄仙真神更为逆天，或因秘术，或因法宝，能爆发出所谓的‘霸主’实力。

    而瑶月真神，困于真神境亿万年，在九墓宇宙的一场场生死战斗，却是让她终于悟透了道之心。

    只要她愿意，耗费些许时间，就能透过道之心将空间法则四大方向尽皆融合。

    继而突破成为界神！

    “云洪……”瑶月真神喃喃自语：“如果你想将我收入麾下，可要成道君才行啊！”

    呼！

    瑶月真神一步迈出，消失在宇宙通道中。

    ……

    星宫的仙神退了。

    但真龙族却毫不在意，留了下来。

    之前，他们和混沌界的仙神大战，虽有些吃亏，但有真凰神殿帮助，同样对混沌界造成了巨大杀伤，若将各处仙神加起来，双方都陨落了超过三百位玄仙真神！

    不过。

    这些纷乱，对云洪来说，都只是小事。

    整个九墓宇宙，都在传播他的赫赫威名，混沌界的一支支仙神大军，驻守各处，都无比警惕，然而一直未曾探查到他的所在。

    第一墓山本源所笼罩时空深处。

    距墓山约六千亿里的星空中，这里，安静无比，连一颗岩石天体都没有。

    一艘赤色飞舟就悬浮在这，仿佛恒古长存般。

    一位青袍身影，就盘膝坐在飞舟上。

    “这就是时间墓山，好特殊的感觉。”云洪遥遥望着远处的那一座墓山。

    依旧是无数仿佛道纹般的山脉，奇诡难言，但庞大墓山所释放出的那一缕缕奇异波动，却让云洪为之痴迷，不自主沉浸其中。

    从第三墓山到第九墓山，各自代表着一条基础法则之道，其中第七墓山是‘风之墓山’，云洪感悟最深。

    但是，第一墓山，作为最强大的‘时间墓山’，才是让云洪感觉最为特殊的。

    云洪感悟第二墓山“空间墓山”时，只觉得亲切，但并无其他奇异感。

    刚抵达第一墓山时，同样无特殊感觉。

    但是，当云洪之前和混沌界仙神大战，突破到时间法界三重天并顺利融汇时空之后，隐隐的，他感应到了遥远的第一墓山传来一股召唤感。

    就仿佛，有着什么血脉相连的东西！

    这是一种无比特殊的感觉，很不算强烈，却很清晰。

    这也是云洪在突破后，仅又巡游杀戮了一天便选择离开的原因，实在是这种奇异召唤感，太特殊，让他不自主想要探究真相。

    他一路前行，最终进入第一墓山万亿里内，便真正确定，这召唤感的源头，就在墓山内部。

    只是。

    他一路前进，即使他的实力比初入九墓宇宙时强许多，也仅仅来到了距墓山约六千亿里的区域，就不得不停下来。

    压迫实在太惊人！

    “之前，并没没有召唤感，可我时空之道达到法界三重天的一瞬，就出现。”云洪暗自琢磨：“很明显，要触发这条件，很特殊。”

    或许，无尽岁月中能达到这条件的玄仙真神有一些，但又恰好碰到九墓宇宙开启，恐怕就很少了！

    “只是，我根本没法进入墓山，怎么办？”云洪皱眉。

    ——

    ps：第四更，为白银盟主‘宋楚玉’加更10/10

