    邪君猛然出手。

    刚才随手抓起的两团暗黑之气，直接朝着陆天龙狠狠砸来。

    与此同时猛然前冲，人几乎在一眨眼的功夫就已经到了陆天龙的面前。

    陆天龙大惊。

    眼看对面的邪君在前行路上留下几道残影。

    身体前冲竟然还传出几声空气被急剧压缩发生的轻微爆炸声。

    然后便出现在了他的面前。

    陆天龙一咬牙。

    拼命调动体内所有能量。

    想要进行抵抗。

    但是他实力受到的压制实在太厉害。

    现在连呼吸都困难，脚步移动都费劲。

    怎么可能在这么短的时间内，做出有效的防守？

    “砰！”

    邪君两团暗黑之气砸中了他，随后又是一拳狠狠击中在他的胸口。

    “噗！”

    陆天龙几乎是直接一口鲜血喷出，身体顿时像是断线的风筝一样猛然后摔出去！

    人砸在后面的后门上反弹回来。

    幸亏最后面的孙长弓和董强眼疾手快将他搀住。

    要不然在这种情况下，就算是摔这一下也得重伤。

    “噗！”

    陆天龙努力撑着身体想要站起。

    结果又是一口鲜血喷出。

    脸色迅速变得苍白，神情也是瞬间变的萎靡下去。

    “老大，你没事儿吧老大？”

    温天豪等人全都急眼了，几个人快速挡在了陆天龙的面前。

    剩下几个人，赶紧上来搀扶起他。

    “我没事儿，你们都给我听着，接下来……”

    陆天龙一边大声咳嗽，一边突然压低声音，用远处邪君等人听不到的声音迅速开口。

    “哈哈哈哈！”

    见一拳重伤了陆天龙，邪君脸上是掩饰不住的狂妄。

    “我还以为，不可一世的陆天龙，究竟有什么了不起。”

    “没想到竟然如此的不堪一击！”

    “怎么样，刚才我说，你必须死在这里，难道你还有疑问？”

    邪君狂笑着开口。

    在他看来，这场战斗的最终结局已经注定。

    看看现在陆天龙他们这个样子吧。

    都快连站都站不稳了。

    还怎么跟他们斗？

    “邪君，这次的事情，是你们的陷阱，对不对？”

    陆天龙推开旁边其他人，歪歪扭扭站了起来，再次向前走了两步。

    挺直胸膛看着对面的邪君。

    “陷阱？哼哼，没错！”

    “这就是我们专门为你们准备的！”

    邪君脸上闪过狰狞之色。

    “本来我们的计划完美无缺！”

    “一定能够将华夏的七颗龙珠抢夺到手。”

    “彻底灭了华夏气运，达到我们的目的。”

    “但是，就是你这个混蛋，让我们一次次的失败，让我们一次次的受到侮辱！”

    邪君的脸上闪过一丝狰狞。

    他真是恨陆天龙很到了骨子里面。

    是真的恨！

    想想看，以前的邪恶联盟，是多么的强大。

    他手下有十二勇士，更有无数的高阶异化战士和高级死侍。

    可是现在呢？

    他手下的十二勇士，现在恐怕一个都没有了！

    不，还有一个，欧阳夏丹。

    可是竟然也被陆天龙给抢了过去。

    死在这群家伙手上的高阶异化战士和高级死侍，更是数不胜数！

    轮现在的整体实力，邪恶联盟现在已经大不如从前。

    已经从一流势力，轮到了快到二流的程度！

    这一切，都是因为陆天龙这个混蛋！

    “我们原本计划周密，有我们邪恶联盟，还有暗黑教廷，加上血族血皇。”

    “甚至我们还准备联络沙漠国的阿特斯。”

    “另外还有很多其他的势力。”

    “准备一雪前耻，报二十年前兵败华夏之仇！”

    “我们本来可以成功的，可就是因为你！”

    邪君伸手一指陆天龙，表情之中是掩饰不住的愤怒。

    暗黑教廷、邪恶联盟、血族、恶魔军团……

    这是多么强悍的实力啊。

    绝对拥有灭国之力。

    他们曾经雄心万丈，准备去华夏撒野。

    想要获取更多的利益，得到更大的发展。

    现在呢？血族被毁，血皇被杀。

    恶魔军团一个不剩，阿特斯也被干掉。

    邪君他们不得不一次次的改变计划。

    不得不一次次的受到羞辱。

    这简直是当着全世界人的面，在打他的脸！

    而且还是啪啪带响的那一种！

    “你今天必须死！”

    邪君满腔的怒火在此刻完全爆发出来。

    他死死盯着陆天龙，眼中的仇恨几乎都要喷射出来。

    “邪君，你可真是厚颜无耻！”

    对面陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “那你有没有想过，若不是你们作恶多端，二十年前妄图灭我华夏。”

    “现在又心图不轨。”

    “你们怎么会有这样的下场？”

    陆天龙淡淡道。

    “哈哈哈！”

    “战场之上，胜者为王！”

    “你说我心图不轨？我却说你们华夏骄横自大！”

    “凭什么？凭什么你们华夏就能占据龙脉，获得飞速发展。”

    “凭什么你们就能拥有那么多的财富？”

    “这天下，是所有人的天下。”

    “并不只是你们华夏的天下！”

    邪君狂笑着。

    说出来的话也是越发的狂妄。

    他的意思，竟然是要要彻底的毁灭华夏，然后占有无穷无尽的财富和权力！

    “哈哈，想灭我华夏，你简直是痴心妄想！”

    陆天龙脸上也是露出一丝轻蔑的笑容。

    “不是我瞧不起你们。”

    “就凭你们这些土鸡瓦狗，也敢有这样的野心？”

    “几千年华夏矗立不倒，自然有它存在的实力和本事儿。”

    “就凭你们小小血族，邪恶联盟，暗黑教廷？”

    “就想毁灭华夏？”

    陆天龙真替邪君感到悲哀。

    一个势力再大，也不过是一个势力而已。

    而一个国家，则完全拥有超出想象的能量。

    陆天龙相信，就算华夏没有战龙，没有他陆天龙。

    就算再多几个邪君，多几个血皇，多几个圣主。

    阴谋也不可能得逞！

    二十年他们的失败，就是最好的证明！

    “我痴心妄想？哈哈，恐怕你们还不知道吧，真以为我们就用这点儿实力？”

    “我告诉你们，在我们之上，还有……”

    邪君被陆天龙气的有些发疯。

    然后似乎说了一些不该说的话。

    可他及时意识到了，突然闭上了嘴巴。

    陆天龙微微扬眉。

    果不其然。

    听邪君这句话的意思，在暗黑教廷，邪恶联盟以及血族之上，还有其他的超级组织在控制！

    修罗殿？

    陆天龙脑海之中突然闪过在血族之中，出现的那个诡异黑袍人。

    他的实力超出想象，绝对能够轻松碾压自己。

    还有在华夏出现的两个修罗殿的六链勾魂使。

    同样可以轻松战胜现在的战龙！

    “邪君，不妨实话告诉你，不管你们上面还有谁！”

    “想要毁灭华夏，痴人说梦！”

    陆天龙冷冷回复道。

    “你……”

    邪君大怒。

    可不等他说话，身旁四个暗黑深渊守护神，突然一起扭头看向他。

    “邪君，我们还是尽快动手吧？以免夜长梦多！”

    “对，我总感觉这个小子很诡异，好像是在拖延时间！”

    其中两个人冷冷开口道。

    他们明显是忍耐不住，想要干掉陆天龙等人。

    替第七层被杀掉的四个同伙报仇！

    “拖延时间？难道他们还能有什么办法从我们手下逃脱？”

    邪君脸上闪过一丝冷笑。

    不过刚才那两个家伙的话，明显提醒了他。

    不管怎么说，陆天龙都是斩杀过血皇和阿特斯的人。

    在这样的对手面前，任何的疏忽和大意，都可能直接改变最后的结局。

    “我干掉陆天龙，你们废掉其他人！”

    他当机立断，马上终止和陆天龙的口舌之争。

    直接下达了进攻命令。

    随后一人冲在前面，直接朝着陆天龙袭杀过去。

    身旁的四个的暗黑深渊守护神同样不甘示弱。

    一声声冷笑传来。

    浓郁无比的暗黑之气在他们身边环绕，然后形成一道道猛烈无比的利刃，直接朝着温天豪等人冲去！

    “兄弟们上！跟他们拼了！”

    陆天龙一咬牙，突然一声怒吼。

    “上，跟他们拼了！”

    “拼了！”

    温天豪和圣狱等人毫不犹豫跟着怒喝一声。

    陆天龙冲向邪君。

    他们则分成四组，大概三人一组，直接朝着那四个黑暗深渊守护神而去！

    只有木易和圣农两人，稍稍后退一步，并没有参与！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声惨烈的对撞声，在这空旷无比的大殿之中爆响。

    接着便是一声一声的闷哼。

    再然后便是一道道被砸飞的身影。

    “噗！”

    陆天龙冲在最前面，对抗的也是实力最强的邪君。

    获得了黑暗深渊能量加持的邪君，出手便是杀招。

    又是一拳轰在陆天龙身前。

    陆天龙几乎没有任何的反抗能力，直接闷哼一声倒摔出去。

    旁边温天豪和圣狱等人，同样发出阵阵惊呼！

    自身实力受到压制，对方实力却有了加持。

    这一反一正，差距再次扩大了不知道几倍。

    所有人都重重摔出去，然后拼尽全力挣扎着爬起来。

    “哈哈，看看他们这个样子，还能玩儿出什么花样？凭什么跟我斗？”

    看着陆天龙等人的模样，邪君发出一声狂啸。

    “邪君，休要张狂！”

    “我刚才说过，你今天必须死！”

    陆天龙面无表情擦了一下嘴角的鲜血。

    冷哼一声，再次朝着邪君而去！

    其余温天豪等人也是毫不犹豫，猛然冲上！

    “哈哈，这群不知死活的东西。”

    “既然主动送上门来找死，那咱就成全了他们！”

    邪君根本没把现在的陆天龙放在心上。

    看那慢如蜗牛的速度，摇摇晃晃的身子。

    还能有什么威胁？

    他昂首挺胸，就这么一脸冷笑看着陆天龙向他冲来。

