    “天呀，这还是人类的力量吗？！太他妈吓人了！！！”

    看着满地碎石崩裂的场景，白无常被沈天按在地上，吓得嘴唇发抖一动也不敢动。

    直到此时他才发现面前这个年轻人是何等的角色，这恐怖的蛮力，简直前所未见，要是这年轻人高兴，恐怕一拳都能将整个房间打成碎片！

    “大人，你……你到底是什么人？”

    白无常嘴唇发抖的躺在地上，一脸惊恐的对沈天提问。

    沈天看着白无常那多数的嘴唇，冷冷一笑，伸手将他从地上提起来说道：“你听说过广府的代理掌门吗？我叫沈天，专打你们泰玛教的人！”

    “啊？！沈天？！你……你就是那个魔王沈天？！”

    “魔王沈天？！”

    沈天看着面前的白无常，表情不由一愣，他心想自己的名字前面什么时候多了一个魔王？

    不过这个魔王沈天听起来倒是很霸气，颇符合他此时妖族的身份！

    “哈哈，你说的没错，我就是魔王沈天！”沈天一声冷笑，直接将断了双手双脚的白无常提到面前，“小子，别跟我耍花招，我问你，那老道进入浴池跑哪儿去了？还有这个地方，到底怎么回事！”

    “沈天大人，我我……我不敢说，只要我说出半个字，教主不会放过我的！”

    “是吗？如果你说了，他也许不会放过你，可如果你现在不说，恐怕我马上就不会放过你。反正横竖都是死，早死晚死，你自己选一个！”

    沈天笑眯眯的说着话，脸上露出了一副邪恶的表情。

    白无常看着沈天那玩味的目光，心里发出无奈的惨叫，暗想今天真是倒霉呀，女人没能享受到，却落进了这个魔王的手里！

    就在白无常慌的六神无主的时候，突然瞬间听见浴池中那些女人们发出了一阵阵惊呼声。

    沈天心下诧异，连忙抬头向着浴池中那些女人看去，结果只看了一眼，沈天脸红了，此时那些女人们在浴池中没有衣物遮挡，那满眼花团锦簇的风光，倒是让沈天尴尬异常。

    “哥哥，我们……我们终于找到你了，你能救我们吗？”

    就在沈天脸红之际，突然他后方传来一个小姑娘悠悠的话语声。

    那声音听起来不是人类，就像是鬼物在吟唱。

    沈天皱眉，回头看去，只见原来说话的是先前他在街道里遇见的那个小女孩。

    此时这小女孩怀里还抱着流鼻涕的小男孩，两个小孩的灵魂悬浮在空中，看起来身体有些透明，难怪那些浴池中的女人见鬼一般的害怕！

    “原来是你们两个呀，我正要去找你们呢。”

    沈天看着面前满脸慌张的小姑娘，心里感觉有些惭愧。

    他刚刚只顾着追老道士了，倒是把这两个孩子藏进缸里的事情给忘了。

    如今见这两个小孩出现，沈天不由心生一计，他转头看向手里提着的白无常，微微琢磨了一下，瞪着他说道：“白无常，我问你，此地除了你和那个黑无常，老道士胡根树之外，还有什么人守在这里？外面可还有你们泰玛教的人，给我老实交代，不然我现在就拧断你的脑袋！”

    “大人，大人饶命！我说，我说！”

    白无常看着沈天眼里的凶光，久闻沈天的大名，可一点也不敢认为沈天在和他开玩笑。

    他满脸冷汗的看看沈天生后那两个小孩的灵魂，急切的对沈天说道：“沈天掌门，这里除了我们三人，就再也没有泰玛教的人了，因为这个地方本来就不是我们的，我们只是这里的客人，所以……所以根本就用不到很多人！”

    白无常说着，眼神竟然有些闪躲，看样子言不尽实，一定还有什么事情隐瞒着。

    沈天瞧这白无常的慌张的模样，心中冷冷一笑，倒是没有追问白无常，而是回头用目光询问空中飘荡的小姑娘。

    见沈天目光看来，小姑娘连忙点头，那意思是告诉沈天白无常没说谎，这座地下皇宫，看来真的只有白无常他们三个人。

    “既然这样，算你没有撒谎。”

    沈天嘴里笑着，将白无常丢在一边，转头对着那浴池中慌张聚在一起的女人们说道：“各位，大家不要惊慌，现在赶紧把你们的衣服穿上，这位小姑娘虽然是鬼魂，但却是善良的鬼魂，等下她会带着你们离开这个地方，记住，出了这座古墓，有多远走多远，千万不要再被坏人抓住！”

    “多谢大人救命之恩！”

    “多谢神仙救命！”

    “呜呜呜呜……”

    听见沈天的话，浴池中的那些女孩子喜极而泣。

    沈天心里叹了一口气，略显羞涩的看着那些女孩子跑出浴池慌张的去抓地上的衣服，缓缓转过身去，暗想阿嬷达俞和喜乐真人真是作孽呀，竟然用活人做药引，这十全丹，不愧是邪恶之物！

    沈天心里嘀咕着，转头对着空中飘荡的小姑娘交代了几句：“小妹妹，哥哥麻烦你一个事情，这些都是可怜人，你等下替我带她们离开这里，我知道你受了这里的某种禁止出不去，你只要带她们找到能出去的出口就行，剩下的事情交给我，我向你保证，我一定会救你们脱离苦海，重回轮回之道！”

    “真的吗哥哥？那可太好了，我和弟弟谢谢你！”

    小女孩听见沈天对她作出了承诺，竟是开心的抹着眼泪哭了。

    看着小女孩哭泣的样子，沈天心里有些不放心，他转头又瞧瞧一旁倒在地上痛苦惨叫的白无常，心想这人鬼头蛤蟆眼的，谁知道这座古墓里到底还有没有其他高手隐藏？

    如果此地还有泰玛教的高手，那么凭这个小姑娘是不可能把这些妙龄少女送出去的，搞不好，恐怕连她自己都会葬身此地。

    沈天想到这里，左手轻轻在空中一晃，那本来正在乾坤须弥境中修炼的袁飞飞，突然表情僵硬，随后身体白光一闪，表情呆愣的出现在了沈天的面前。

    “我靠，沈天，这是什么鬼地方？那些人……那些女人，哇塞，好长的大白腿！沈天，你小子可以呀，本姑娘才几个小时没看着你，你竟然搞了这么多美女！”

    袁飞飞出现之后，一脸惊呆的看向沈天身后那些争抢衣服的妙龄少女。

    听了袁飞飞的话，沈天气的直翻白眼，心想这都什么跟什么呀！

    他一把拉住袁飞飞，满脸郁闷的把先前的事情说了个大概。

    听沈天说此地是一座皇陵古墓，袁飞飞再次呆了，她低头看着地上被沈天弄断手脚的白无常，在瞧瞧旁边飘荡在空中的小姑娘，愣愣的点点头，对沈天说道：“你的意思是希望我保护她们离开这里？没问题，这事交给我。可恨的阿嬷达俞，真是岂有此理，原来十全丹竟然是用女孩子的身体练造的，这恶毒的丹药，真是伤天害理！”

    袁飞飞嘴里骂着，看着那些慌张的女孩子们，再想想自己吃下的那些十全丹，虽然她是个妖怪，也曾吃过人，可是不知为何就是觉得心里犯恶心。

    见袁飞飞同意保护这些女孩子离去，沈天心里终于缓了一口气。

    他将自己的神识进入乾坤须弥境，找到流鼻涕的臭蛋，向他要了一枚通信玉简，递给袁飞飞说道：“飞飞，我将自己的灵魂力储存在了这枚玉简里，你保护这些女孩子离开后，就拿着这枚玉简来找我，记住，行事要千万小心，一定保证大家的安全，我会把这座古墓勘察一遍，在出口处等你。”

    “放心吧，我的沈天大掌门，你自己也千万小心哟！”

    袁飞飞看着沈天那认真的模样，甜甜的一笑，伸手接过沈天递来的玉简，再看沈天，真是越看越喜欢……

