    录音里面，窦文海那种嚣张跋扈的声音，刺痛了大家的神经。

    原来，不是萧央放弃了华影，而是窦文海在背后操纵这一切，让萧央无法参加华影。

    就是因为无法参加华影，萧央才主动去国外的，才受到这么多委屈的。好在，萧央最终挺了过来，否则《霸王别姬》这么优秀的作品，恐怕将会拿不到任何奖项。

    众人越发同情萧央。

    同情萧央的同时，大家也越发的痛恨辉煌传媒和窦文海。

    各种抵制，各种谩骂……瞬间辉煌传媒就成了众矢之的。

    辉煌传媒的股价暴跌，市值瞬间蒸发掉了几十亿！

    窦文海惊呆了。

    窦海山的电话打来了，劈头盖脸就是一顿痛骂：“你是白痴吗？居然让人留下录音？”

    窦文海也没想到萧央会在把他的话录下来了，怪就怪他当初太自以为是了，以为一切都在自己的掌控之中。

    其实，萧央拿出录音的时间才是最关键的，换做其他时候，萧央拿出这个录音，还真的没这么大的影响力，但是现在不同。

    窦海山冷冷说：“从现在开始，你不再是辉煌传媒的人。”

    窦文海脸色巨变。

    窦海山挂了电话。

    很快，辉煌传媒发布消息。

    第一，录音不实，他们会让警方调查。

    第二，窦文海只是辉煌传媒的一名普通员工，他说的话代表不了辉煌传媒。

    第三，辉煌传媒从来没有组织《霸王别姬》参加华影。

    第四，华影的最佳电影奖和最佳男演员奖，本来就打算颁给《霸王别姬》和苏牧野。

    看到这四条消息。

    大家既有相信的，也有不相信的。

    不过辉煌传媒总算缓过一口气来。

    网上。

    大家都在议论第四条消息。

    “辉煌传媒说的是真的吗？最佳电影奖是《霸王别姬》？影帝是苏牧野？”

    “也许是辉煌传媒为了稳住我们，所以故意放的假消息。”

    “没错，我不相信这是真的。”

    “华影开幕不就是在今天吗？”

    “快看直播！”

    大家都去围观。

    果然，华影奖的主持人宣布，“获得最佳电影奖的是《霸王别姬》，由于姜导没时间来现场领奖，由主办方暂代姜导领奖。”

    接着，主持人又宣布：“最佳男演员——苏牧野！最佳编——萧央！最佳……”

    各种最佳都几乎颁给了《霸王别姬》。

    “是真的，《霸王别姬》横扫所有电影。”

    “太厉害了，我就知道《霸王别姬》绝对能获奖。”

    “苏牧野的演技真是牛比，他拿影帝实至名归。”

    众人的注意力都被华影吸引了。

    声讨辉煌传媒的人一下子就基本上消失了。

    辉煌传媒高层的大佬们终于松了口气。

    梦工厂跟他们比起来，真的就是一直蚂蚁。

    但是，有时候蚂蚁的力量，也是不能忽视的。

    他们尽管对萧央恨得牙痒痒，但现在却没办法对付萧央。

    ……

    ……

    梦工厂。

    姜华和苏牧野哭笑不得。

    最佳电影？

    最佳演员？

    他们做梦都想拿到的东西，居然全部到手了。

    最关键的是，他们都没去现场啊。

    尽管获奖了，但是他们却显得非常平静。

    因为他们知道这个奖其实辉煌传媒故意给他们的。

    萧央看着他们，“你们难道觉得《霸王别姬》配不上这些奖？”

    姜华一怔，随即笑了起来，“当然配得上。”

    苏牧野也笑了起来，“我也配得上这个影帝。”

    这倒不是他自夸，这次参演《霸王别姬》，他的演技确实突破了。

    连天王梅念笙都说他的演技不错，区区一个影帝，他承受得起。

    这时赵学艺过来说，“总商会那边要重新公布娱乐公司的排名了。”

    众人齐齐看着赵学艺。

    终于要换榜了吗？

    这次《霸王别姬》拿奖了，应该能重回前一百吧？

    他们并不知道总商会那边一直在等《霸王别姬》拿奖呢，这样才好名正言顺的换榜。

    网上，众人得知这个消息之后，也在猜测梦工厂的排名会是多少。

    “我觉得应该能进前五十。”

    “没错，《霸王别姬》拿了那么多奖，梦工厂名声大噪，排名绝对会直线上升。”

    “前五十太夸张了吧？我绝对能到六十左右就差不多了。”

    “六十？你也太小看梦工厂了，我觉得应该是前四十。”

    “得了吧，你也不看看前四十都是些什么公司。”

    很多人嗤之以鼻。

    尽管《霸王别姬》表现强势，但梦工厂的底蕴毕竟还是不够。

    就那同为东海娱乐公司的东升娱乐来说，这家公司目前最新的排名也只是第十八。

    萧央的梦工厂连东升娱乐十分之一的都比不上，怎么可能进前四十？

    “梦工厂连个超一线导演都没有。”

    “岂止是超一线导演，他们连超一线艺人都没有。”

    “艺人榜再过不久就要更新了，到时候苏牧野铁定会进入超一线的行列。那个时候再排名的话，对梦工厂或许会更有利。”

    “说的没错，到时候姜华估计也能成为超一线导演，梦工厂有这两人在，排名绝对能再上升一些。”

    同情归同情，激动归激动，很多人在分析梦工厂的时候，还是非常客观的。

    梦工厂的最终排名，大概会在五十左右。

    这已经是大家给的最高排名。

    全国前五十的娱乐公司，绝对已经算得上大型娱乐公司。

    当然，最终梦工厂会排第几只能等总商会那边公布。

    大家都很期待。

    已经收拾东西离开辉煌传媒的窦文海也在看新闻，当他看到大家对梦工厂的预测，不禁露出嘲讽之色，总商会的会长当初之所以对梦工厂降级，可是因为叶欢的缘故。

    只要叶欢不开口，总商会敢给梦工厂提升排名？谁敢触叶欢眉头就是找死。

    “你的公司永远也别想进入前一百。”窦文海嘲讽。

    叶家大公子的一句话，就能让萧央万劫不复。

    这时，总商会公布最新的排名了。

    大家都去看榜单。

    尤其是去看梦工厂的排名。

    萧央他们也在看这份榜单。

