    虽然这葫芦想要完全演化成先天灵宝，还不知道猴年马月。

    但是，此刻，也已经足够韦剑使用了。

    玄天仙藤第一个孕育的葫芦叫做周天星辰造化葫芦，可以孕育造化灵水，有类似掌天瓶的效果。

    此物其实也是一等一的顶级灵水，不再天一真水之下。

    韦剑之所以还要寻找其他灵水，并不是缘木求鱼。

    而是，一来多一种灵水，对天地水行大道好处就越多。

    毕竟，天予不取，反受其咎。

    宝物就在哪里摆着，自己不要，就白白便宜了其他人。

    在一个，造化灵水到底太少了，他不像天一真水，一滴就能演化一片汪洋湖泊。

    而且，此物用来培育玄天仙藤，培育其他灵根灵药都来不及，他哪里舍得炼化入五行神光之中。

    正是因为这样，玄天仙藤才能这么快的孕育出第二枚葫芦。

    这一枚葫芦阴阳两仪葫芦。

    可以放出阴阳两仪神光守护，防御力之强，丝毫不在佛座金莲，太乙五烟罗之下。

    甚至因为这是先天之光，还要更胜一筹。

    尤其是融入了九疑鼎中的先天一气灵胎之后，两者强强联合，此物比起昊天镜，九疑鼎，九天元阳尺等等宝物的防御力还要更加强悍。

    有了此宝，韦剑防御上的短板就算是补齐了。

    最关键的是，此宝本身与先天一气灵胎融为一体，潜力之大，比起造化星辰葫芦还要更胜不止一筹。

    此物，现在就可以看成是一尊先天灵宝的雏形。

    一旦完全成型，威力之大，完全可以想象。

    毕竟，阴阳两仪葫芦是玄天仙藤所结，此物，一界只能孕育一枚。堪称一个世界的精华。

    而先天一气灵胎，本身应该也是一尊强大的先天灵宝胚胎，不然也不会遭天妒。

    现在，虽然一个刚刚成型，一个本源流逝。

    但是结合在一起的效果，绝对是一加一大于二。

    只是，想要完全孕育出来，恐怕等韦剑突破大罗金仙也未必可以。

    好在也不是没有解决的办法。

    其一便是此物类似星辰剑，可以随着韦剑修为的提升而提升。

    尤其是如果韦剑对阴阳两仪之道有所领悟，这个效果还会更好。

    而阴阳两仪之道，其实也包含在周天星辰之中。

    太阴太阳，便是最强的阴阳两仪之道。

    而韦剑已经凝聚了二十八星宿和五行星。

    下一步突破天仙，韦剑要做的便是凝聚周天星辰之中的核心，太阴太阳。

    所以，接下来，这阴阳两仪葫芦还会有一个快速成长期。

    而除了随着韦剑修为，以及领悟大道的提升而提升。

    韦剑还可以人为的将各种天材地宝炼入阴阳两仪葫芦之中，加快他的孕育。

    这其实和韦剑领悟阴阳两仪之道，有异曲同工之妙。

    当然，还有一个办法，那就是加快时间的流速。

    通过时间之道的加速来加快葫芦的孕育。

    只是，时间之道可不好领悟。

    虽然周天星辰同样包含时间之道，毕竟，日升月落，昼夜变化，四象更替，四季轮回便是最明显的时间之道。

    但是，三千大道，时间为尊，空间为王，这可不是玩笑话。

    退一万步来说，就算是走狗屎入门了时间之道。

    但是想要发挥效果也不是那么容易的。

    这和五行之道，易学难精，以及其他一些难以入门，但是入门之后，一马平川的大道不一样。

    时间之道是入门难，之后的修行更难。

    所以，即便是入门了，能够加快多少时间？

    不过是聊胜于无罢了。

    因此，对韦剑而言，与其期待领悟时间之道。

    还不如期待自己修为进步更快，融入更多阴阳两仪类天材地宝。

    当然，这些都是后话了。

    眼下，韦剑虽然有些迫不及待，但是显然不是好时机和好地方。

    对他而言，当务之急还是先解决了穷奇。

    是的，刚刚飞出来自投罗网的是无华氏。

    三个上古遗孽虽然在一起搭伙过日子，但是却是貌合神离。

    要不是穷奇本身更胜一筹，恐怕早就被无华氏父子吞了。

    毕竟，他们这边算上神鸠，可谓是人多势众。

    再加上都想要打通轩辕陵墓，盗取宝物。

    所以，这些年来一直在相互忍受。

    这一次取宝之后，矛盾恐怕就彻底激发了。

    所以，无华氏在取得九疑鼎之后就立马离开了。

    而他之所以选择九疑鼎，也不是因为穷奇要昊天镜。

    而是他觉得九疑鼎克制万妖，自然也克制穷奇。

    而穷奇同样想的是，昊天镜克制九疑鼎。

    算人者，人恒算之。

    最后就看是谁技高一筹。

    穷奇在得到昊天镜之后，并没有马上离开轩辕陵墓。

    而是先留下来草草的将昊天镜炼化了一番之后，这才走了出来。

    之所以如此仓促，却是他迫不及待想要解决无华氏父子了。

    一方面是双方本身就有旧怨。

    在一个便是穷奇想要独吞轩辕二宝。

    此刻正好趁着无华氏父子还不知道昊天镜克制九疑鼎，以及神鸠还在沉睡之中，打他们一个措手不及。

    只是螳螂捕蝉黄雀在后。

    他却是不知道，自己也好，无华氏父子也罢，都在韦剑的算计之中。

    相比无华氏的自投罗网，穷奇显然更加谨慎一些。

    毕竟，他这是要去偷袭无华氏父子，本身也奸诈，同时，他也担心，无华氏父子在外面埋伏他。

    看到穷奇手中拿着昊天镜，法力涌动，随时准备爆发的样子。

    “可惜了！”韦剑摇了摇头。

    不过，也仅此而已。

    虽然有些遗憾不能如同解决无华氏物资那样轻松解决穷奇。

    但是韦剑对这个结果也是早有预料。所以，也谈不上失望。

    他没有在地宫门口埋伏穷奇，主要是他怕穷奇如同惊弓之鸟。

    一旦遇袭，就倒退回轩辕陵墓之中。

    且不说其中的各种阵法禁制，天然就是对方的保护屏障。

    关键是破坏陵墓会有业力因果，就不为韦剑所取。

    因此，他等穷奇彻底的进入通道之后，才痛下杀手。

    铮！

    天地之间，突然有一道声裂金石般的啸声传来。

    跟着就见一道神剑凌空杀到，剑气如雪，爆发出数以万千的剑芒，撕裂的力量，撼动空间。

