    苏摩太需要希望号了！

    村民们也太需要希望号了！

    这艘船，承载着上百人的期待，承载着苏摩对于未来的所有幻想！

    爬上楼梯，快速踩着往上，带着不同于下去时的忐忑，这一次在上去时，苏摩已经完全的放松了下来。

    到了这一步，千难万阻已经被自己跨越了过去，最艰难，最黑暗的日子，也即将到了尽头。

    只需要在坚持一把，就能迎来“收获”的日子。

    “自动驾驶系统，目前只剩下最后的逻辑判断，如果不考虑伦理道德判断模块，下午六点前我就能做完”

    “届时，只需要将武器放置在已经准备好的槽口处，就能开启第一轮测试”

    “对了，物资上船也应该做起来了，否则，符纸世界里很可能希望号就是一艘空船”

    自动驾驶系统的修改并不难！

    这一部分的系统，有一大部分代码都来自于地球上已经成型的舰船操作系统。

    只需要稍微的针对希望号适配修改，就能安装上去。

    而这些需要修改的部分，也只剩下了10%。

    按照这些天的效率，最多只需要半天，就能修改完毕。

    到时候在模拟机上debug一遍，能用，就能直接上船实装，继而彻底完成这艘船的第二个阶段...

    精修整改期！

    至于目前船只上搭载的火力系统。

    因为没有配套的火箭弹和弹道，垂直发射模块只能是个摆设。

    十八个用来固定机枪的端口倒是已经全部完成，只需要将机枪放上去，连接上主控火力系统，就能进行使用。

    在第一次测试中，火力方面倒也不是全部空白。

    一边想着，一边耐心的将所有设备全部上锁，再将驾驶室以上的部分舱门关闭，只留下一个前往仓库的通道。

    在给陈审发出一道可以第一部分物资上船的讯息后，顺着木质楼梯，苏摩飞速往下窜去，回到了避难所内。

    地底避难所三层里，由苏摩亲自手搓出来，工作了十数天的电脑桌上已经有了些许食物残留的油污。

    但对了一个工作狂来说，这点并不是问题，在一把扫开所有杂物后，苏摩打开了电脑。

    由炎国高材生编写的编译软件极为好用，界面简洁明朗，并且还附带模拟测试。

    在喝下一杯幽能水快速调整状态后，电脑显示器里的代码块开始动了起来。

    目前剩余修改的主要部分，不是别的，正是操作逻辑判断系统。

    大型船只的自动驾驶系统数据，百分九十以上都来自于各种雷达的探测。

    靠着雷达返回来的数据，逻辑处理系统进行判断，继而进行一系列的加速减速转向等运动。

    除此之外，除过人力干预之外，基本用不到其他设计反馈回来的数据。

    这样的设计，只要能确保数据的百分之百有效性。

    会发生事故的可能性极低，比人力操控不知道要可靠多少个档次。

    但很可惜的是…希望号不行！

    满打满算，目前希望号上才装载了五个雷达。

    中央的火控扫描雷达，虽然平时能兼职去扫描附近的环境数据，实时传递回主系统里进行分析。

    但这东西吧，不打架的时候还好，一到了打架的时候，内里的数据就会分成主次开始传输筛查。

    属于环境部分的数据会极速变弱，雷达会自动分配算力，去检测敌人的动向。

    这时候，如果纯靠雷达返回来的环境数据进行控制，自动驾驶系统很可能就会因为数据不足而产生误判，从而产生后续一系列难以想象的后果。

    至于靠船头船尾以及两侧的避障雷达，那就更不靠谱了。

    这东西就和倒车雷达一样，最多只能起个辅助作用，指望靠倒车雷达开车，那不是妥妥作死嘛！

    因此，在逻辑判断上，苏摩只能另辟蹊径，大胆采用了所有战舰上都没敢使用的....

    实时画面分析！

    船厂上的三个超高清监控摄像头，在制造完船体后，就被苏摩拆了两个，分别装在了希望号的船头船尾。

    除此之外，靠着希望村的收购部蹲点，又收到了四个较低素质的监控用探头。

    这些探头虽然分辨率不行，但装在船体的两侧倒也能凑活。

    靠着这些摄像头，在构筑出了覆盖船体四周的六画面后，整个画面分析的占比在整套驾驶系统里占据75%。

    剩下的雷达数据则占比20%。

    至于最后的5%苏摩也没留着，大胆给到了经过两次升级的全能械工。

    这是一个大胆的尝试，大胆到哪怕是现代地球的科技再发展上一二十年，也没有人会疯狂到将战舰的操控权毫无保留的交给智能驾驶。

    但...苏摩还是这么干了！

    并且，在改造的过程中，苏摩还发现，这样的思路不仅没出现问题，反而是出乎意料的顺利。

    无论是传输模拟画面进行逻辑测试，还是直接输入结果去看操作过程。

    在系统加上械工的情况下，高达179次模拟测试中，对于希望号的威胁竟然是“0”！

    械工的驾驶逻辑判断，加上系统采集到的数据分析结合下，竟然是产生了难以想象的“化学反应”。

    这样的变化，在目前这个阶段，苏摩不知道是好还是坏。

    但总的来说，如果在实装到希望号后，还能有如此表现，那肯定是在人类自动驾驶的漫漫长路上，迈出了一大步！

    “伦理道德避障，在末世的海洋里完全没有必要”

    “希望号，不能有任何危险，哪怕是产生了其他难以想象的后果也在所不惜！”

    在决心抛弃掉这个部分后，苏摩修改的速度再度快了一截。

    像是插花一般的双手落在键盘上，发出一阵又一阵的键盘回响的哒哒声。

    配合上健身房客厅中放置的钟表，倒是有了一种和时间竞速的紧张感。

    而在二楼之中，四小也没闲着。

    此次出行，四小都需要随行上船，作为先期的第一波“船员”。

    并且因为这一次去海上，不仅是要接妹妹，还要去赶在所有人面前找到海神，所以苏摩在十天前就已经决定，这一次出海：

    不带任何村民！

    包括钟清淑在内，所有希望村村民全部固守在铁石山上，等着苏摩凯旋归来。

    而在这些其中，女狮人康妮因为不确定其忠诚度，故不能安排任何权限和任务给她，只当做是一个移动的异族游戏面板来用。

    其他四小，都需要在船上发挥自己的作用。

    视线跳转到二楼的养殖室内。

    坐在窗口的太阳光之下，翻看着苏摩编写的《大副手册》，摩尔时刻皱眉，时刻又开心的呼呼两声。

    对于一名雷熊战士来说，操控这样的大船绝对是在他的能力范围之外。

    但好在，长期服用幽能水带来的智商提升，以及苏摩安排的特殊任务，倒是刚好对上了摩尔的口味。

    他这个大副，不需要去负责开船，只需要负责船上仅次于行驶的第二个部分...

    战斗！

    一上船，关于火力方面，在苏摩没有掌控之前，将全权由摩尔负责。

    无论是特工任务的划定，还是特工电池的更换，甚至是攻击目标的选择，都由摩尔来进行判断。

    同时，因为人手不够，摩尔还需要兼任整艘船的轮机长，带着械工，对船上的机械、电力、电气设备进行定期检修。

    这本书，就涵盖了所有相关的知识，在经过苏摩的大白话翻译后，摩尔虽然难懂，但只要用心，也能勉强看懂。

    至于奥利奥，则是船上的二副。

    在他的面前，同样有一本《二副侦查手册》。

    考虑到奥利奥的天赋技能，以及不会说话的原因，平时奥利奥只需要负责侦查任务，以及船体细化部分的检查。

    当然，这两个部分在现代舰船上，通常需要配备20-50人来干，但如今，有械工的情况下，倒是可以节省不少人力。

    至于大小火花，他们的任务则是简单的多。

    作为船上的物资官，负责照料船上移植上去的作物，保证植物能够茁长生长，提供足够的新鲜食物来源即可。

    一大四小都有任务，在这个灾难即将到来的日子里，装载着苏摩最初梦想的地底避难所倒是彻底清闲了下来。

    往日里在这个时间会热闹至极的健身房，如今已经落了一层浮灰。

    用来做饭的灶台也有十多天没开过火，甚至是养殖室里的大型作物培养基，苏摩也没有再下一批作物进去。

    当灾难来临之前，所有的享受活动，所有对时间奢侈浪费的事情，全部搁置了下来。

    二层里，除过幽能水井不时会泛起的咕咕声之外，只剩下了四小不时的呼呼声，以及翻动册子的书卷声。

    而在外界，当接收到苏摩消息后，在陈审的安排下，第一批上船的物资也被清点了出来。

    这些天，不计成本的制造钢板，加上希望村的三期工程消耗，对于基础材料的需求极大。

    因此，在衡量了一番希望号的装载能力，以及想到后续去了新大陆也极为需要基础材料后。

    苏摩索性大手一挥，又从市场上又收购了一大批基础材料回来，大大的充实了家底。

    其中，铜铁自然是作为主要的物资。

    但其他的，诸如木头，石头，铝，钢材，油脂，电子元件...等等杂物也没落下。

    这些东西现在的价格都极为便宜，提前收购并不吃亏。

    以后带去了新大陆，前期的避难所领地发展就完全不用担心，会在材料上短缺。

    很快，当所有需要带上去的第一批东西，被村民们装载进去的同时...

    坐在三层里的苏摩，手里的活计也到了最后一步。

    目前，所有的代码都已经整理修改完毕，编译软件也没提醒报错，随时可以载入模拟机中进行debug测试。

    到了这里，只要能完整的跑一遍，并且根据给出的数据，没有逻辑异常后，就能直接上船进行测试。

    有着窃天机，苏摩完全这个资本去犯错，根本不用和现代测试一样小心翼翼。

    万事俱备，只欠东风。

    看着整个程序封装完成，导入到模拟机中，开启新一轮测试后。

    坐在凳子前，苏摩也开始了小憩，恢复因为持续编程损耗的心力。

    第一次测试，主要以船只下海，以及在海里的航行状态为主。

    按照计算机里的模型模拟，这一步不会出大问题，但也难免会碰到意外情况的发生。

    并且因为是符纸模拟推演出来的世界，除过苏摩这个变量可以进入其中，其他像是四小，还是村民，都会被隔绝屏蔽，并不能进入。

    一旦在符纸世界遇到任何状况，都需要苏摩自己来调整，来记录，因此精神状态也极为重要。

    好在，测试的速度不快，需要足足一个半小时。

    这么长时间，在加上幽能水的精神恢复帮助，当测试完毕的滴滴声响起时...

    躺在凳子上的苏摩，精神已然恢复到了全盛时期！

    “妥了！三次模拟测试全部通过”

    “今晚就能开启窃天机上船实机测试了！”

