    手指在黑与白之间缠绵，狂风骤雨席卷而至，琴音里饱含着愤怒与悲凉。

    克罗地亚在战火中饱受摧残，最后只剩下残垣断壁的画面，仿佛在众人眼前浮现。

    天空有些阴沉，是暴雨来临的前奏，也是硝烟的弥漫。

    云朵在天空中呈现出一种忧郁的灰色。

    倒塌的墙壁让凌乱的碎石铺了一地，尘埃在空气里飘摇，最终归于泥土。

    在战火摧残后的废墟里，生长着一朵不知名的白色小花。

    花，在风里微微的摇曳，人们在战火中四散流离。

    坦克的履带碾过废墟，威胁着摧毁它的根与土。

    鸟儿偶尔慌张驻足，想在人烟散尽的石缝中找寻一点面包屑。

    夜晚降临，万籁俱寂。

    毗邻着亚得里亚海的土地上，繁星烨煜。

    霓虹失去了璀璨，车水马龙消散于无形。

    夜里只余下绝美的和弦、无处宣泄的怒火、无声的凄凉。

    琴音像是绵延不绝的海潮，一浪高过一浪。

    黛西闭着眼，沉醉在音乐里，默默数着拍子。

    惊讶地发现，他竟然没有弹错一个音。

    曲终，苏松屹的手指在琴键上一触即分，留下一个重重的尾音。

    卡梅拉的脊背轻轻抖了抖，像是醍醐灌顶一般。

    这个昏昏欲睡的老人终于睁开眼，混浊的眼里迸射出精光。

    看了苏松屹好一会儿，他鼓起掌来。

    台下也响起了掌声和欢呼。

    江岸芷给了95，她觉得这首曲子只是还行的程度，没有达到让她满意甚至是惊艳的效果。

    不过应付初赛也足够了，毕竟，她今天不会再给高于这个数字的分了。

    牧君兰和黛西对视了一眼，都给了满分100。

    “老师，你看这个学生怎样?”

    牧君兰对卡梅拉说道。

    “不错，我很期待他下一次的表现。”

    卡梅拉点了点头，看了苏松屹好一会儿，又开始闭目养神。

    “应该没有人会比松屹的分更高了。”

    闵玉婵看着评委给出的分，很是欣慰。

    “哼哼，那当然了，也不看看是谁的弟弟。”

    胖丁骄傲地扬起下巴。

    呼，果然吖，我家养的猪就是厉害!

    初赛结束后，接下来有相当长的一段休息时间。

    或许是考虑到除夕夜将至的缘故，第二轮的比赛，时间定在了半个月之后。

    为了庆祝苏松屹在第一轮初赛中晋级，方知嬅和闵玉婵决定带着苏松屹去吃烤肉。

    覃敏和郑雨婷也一起跟了过来蹭饭，不过，她们的蹭饭也不让人讨厌就是了。

    见惯了郑雨婷素颜的样子，今天看见她略施粉黛，倒是颇有些惊艳。

    风间悠一在他演奏结束后，就离开开车赶往了片场，都没来得及说声告别的话。

    只是在微信上留了一句：“松屹君，你弹的曲子非常棒（点赞）”。

    “为了庆祝我家弟弟钢琴初赛晋级，干杯!”

    烤肉店的包间里，在方知嬅的招呼下，女孩们一齐举起了酒杯。

    苏松屹看着，也往杯子里倒了一杯果啤，依次和她们碰杯。

    他不太爱喝酒，但今天也浅唱了两口。

    方知嬅喝酒有些上脸，一杯酒下肚，脸颊就泛起红晕，像是娇艳的樱桃。

    烤肉在烤盘上滋滋地冒着热油。

    孜然、黑胡椒、辣椒依次撒上，浓郁的肉香让人食指大动。

    吊顶上的灯光微暖，照在少女脸上，像是渲染了一层鎏金。

    连带着杯里的金色果啤，都像是琼浆玉液。

    闵玉婵在烤盘上的牛肉上撒了一些洋葱，这样烤出来的牛肉会更香。

    方知嬅则眼巴巴地盯着苏松屹在烤盘上放着的里脊肉和猪五花。

    猪五花切得很薄，肥瘦适宜，纹理也很漂亮，看上去就很有食欲。

    覃敏很偏爱秋刀鱼，吃起鱼的样子，活像一只小猫。

    苏松屹看着，忍不住将她和自己家的猫联系在了一起。

    “你笑什么?”

    覃敏眨巴着眼睛，故意做出很凶，其实特别萌的表情。

    “想起我家里的猫了。”

    苏松屹说着，在她的秋刀鱼上挤了一些柠檬汁，然后将相册里鱼丸的照片给她和郑雨婷看了看。

    “这是我从外面捡到的一只猫，我叫它鱼丸。”

    “特别爱吃鱼，吃鱼的样子，跟你简直一模一样。”

    “我吃鱼的动作怎么会像一只猫呢？胡扯!”

    覃敏嘟着嘴，小手捏了个猫爪，冲苏松屹叫了一声。

    “喵!”

    脸型看起来娇小可爱的女孩子，不管怎样做出生气的表情，都会让人觉得可爱。

    “这猫好可爱啊。”

    郑雨婷凑过来看了一会儿鱼丸的照片，温柔地笑了起来。

    女孩子对可爱的猫猫狗狗都没什么抵抗力。

    “我本来也想养一只猫的，但是我妈妈不同意。说养猫太麻烦了，而且还贵。”

    郑雨婷说着，略微有些遗憾。

    “我妈也这么说，说猫掉毛，麻烦得要死，以前死活不让我养。”

    闵玉婵撇了撇嘴。

    “妈妈原来不喜欢猫吗？”

    苏松屹有些意外，看向闵玉婵。

    “不喜欢，但是她很喜欢你。”

    闵玉婵笑了笑，往苏松屹的餐盘里夹了几块烤好的牛肉。

    “爱屋及乌嘛，所以她也喜欢你带回来的猫了。”

    “是这样啊。”

    苏松屹闻言，心里有些愧疚。

    “喏~其实这个也是。”

    闵玉婵朝方知嬅努了努嘴。

    “知嬅姐?”

    “我对猫无感，但是你想养，那就带回来呗。”

    方知嬅又喝了一杯酒，微醺的脸颊很是动人。

    岂此是无感，有时候甚至要用厌恶来形容。

    尤其是鱼丸在她房间被子上小便，还把她的窗帘抓得稀巴烂的时候。

    她是真的恨不得揪住那只毛的后颈皮，扔到马桶里，按下冲水键。

    但是，这是弟弟喜欢的猫，她不能动。

    “嗝~”

    她打了个酒嗝，酒精的气味扑面而来。

    “知嬅姐，吃点洋葱，解酒。”

    苏松屹没有嫌弃，赶忙往她餐盘里夹了一些洋葱和牛肉。

    随着时间的推移，他渐渐明白，其实家里的人都在迁就自己。

    能够得到这么多人的关心和宠爱，苏松屹，你到底何德何能呢？

    “今天比赛表现得不错，有没有想要的奖励?”

    回家以后，方知嬅懒散地坐在沙发上，脱下鞋袜，开始抠jio。

    “我想想啊。”

    苏松屹摸着下巴沉思了一会，看着她的运动鞋和粉色棉袜，挑了挑眉。

    “要不，你帮我洗一下袜子吧。”

    “什么嘛?这……能不能换个奖励啊?”

    方知嬅一听要帮他洗袜子，顿时不乐意了。

    “不要，我就要你帮我洗袜子。”

    苏松屹出人意料地坚决。

    “以前你老把袜子扔给我，让我帮你洗袜子。”

    帮方知嬅洗过多次袜子之后，他难免也会也有怨言。

    “行叭。”

    方知嬅叹了叹气，走过去一把捏住苏松屹的脚，从他脚上将袜子薅了下来，然后老实地去了卫生间。

    是从什么时候开始，你对他的要求无法拒绝了呢？

    方知嬅思考着这个问题，但没有得到答案。

    不管他提什么要求，你都不会拒绝吗？

    方知嬅继续问自己，仍旧没有得到回答。

    如果，如果他提的要求很过分呢？还是涩涩的那种。

    方知嬅羞红了脸，轻轻啐了一口。

    “哼，臭狗，色批!”

    ……

    随着年岁增长，除夕夜的气息在渐渐散去。

    过年，其实是小朋友的权利。

    大人们，还有即将成为大人的少年们，是感受不到春节带来的喜悦的。

    苏松屹就是这样，对过年从不抱任何期待。

    唯一感到乐趣的地方，就是跟着爸爸置办年货的时候，去和小摊贩们杀价吧。

    莲子、银耳、虾仁、鲈鱼……准备年夜饭的食材都一应俱全。

    还有一些老一辈人喜欢吃的麦芽糖、京果、切片糖，以及花生瓜子。

    只是这些东西，现在的年轻人已经很少吃了。

    “春卷和藕夹要不要也买点?”

    闵玉婵从市场里一路走来，轻声问道。

    “玉婵姐，你喜欢吃春卷和藕夹啊?这个我会做。外面卖的都不怎么好吃。”

    “我现在就去买食材，回家了亲手做给你吃。”

    苏松屹闻言，兴致勃勃地去买了莲藕和苏打粉。

    “你看，弟弟很喜欢你呢。”

    吕依依意味深长地苏松屹，又看了看闵玉婵，笑吟吟地道。

    “嗯，松屹特别可爱，有这个弟弟，我也觉得很幸福。”

    闵玉婵避开了她的眼神，脸颊微醺。

    方知嬅在一旁听着，鼻间轻轻哼了哼。

    “知嬅姐，你想不想玩烟花啊?”

    苏松屹买完食材回来，看着烟花批发市场里琳琅满目的烟花，不由得有些心动。

    “你自己想玩，你就去买呗。”

    方知嬅手里拿着一个糖人，一边走一边吃，一眼就看穿了他的心思。

    每年他想玩烟花了，总是会借口知嬅姐想玩。

    毕竟，这么大人了，还和小朋友一样去买烟花和鞭炮玩，总感觉有些幼稚呢。

    “爸，知嬅姐想玩烟花，我们去买烟花吧。”

    以往方槐每每听到苏松屹这么说，总是乐得合不拢嘴。

    “我家姑娘和儿子想玩烟花，那个窜天猴给我两盒，不，五盒!冲天炮和手持烟花也给我来一打，还有春雷和鱼雷，都给我多来点!”

    这时候，方知嬅总是会一脸鄙夷地看着父子俩。

    每每除夕夜城里禁鞭的时候，这爷俩就会驾车去城郊，玩鞭炮玩得那叫一个疯。

    “玉婵姐，你想不想玩烟花啊?”

    苏松屹见方知嬅不理他，便凑到了闵玉婵身旁，揪了揪她的袖子。

    “鞭炮多危险啊，还是算了吧。”

    闵玉婵其实也挺想玩的，但还是装作一副害怕的样子，没有让苏松屹如意。

    见两个姐姐都不让他如意，苏松屹只好厚着脸皮跟老爸讲。

    “爸，你想不想买些烟花玩玩?”

    “你爸我都这么大的人了，还玩烟花呢？”

    方槐说着，一脸正义凛然。

    苏松屹见状，顿时不说话了。

    看了看那些徘徊在烟花批发市场里的小朋友们，脚步慢了下来，有些想往那里走，但是看着姐姐和妈妈的眼神，又怪不好意思的。

    吕依依看出了他的心思，揉了揉苏松屹的头发，宠溺地笑着，摇曳着袅娜娉婷的身姿走了过去。

    红色的高跟鞋踩在地上，发出噔噔地声响。

    “这个，这个，还有那个，都给我拿几盒。”

    她不太能叫得出烟花的名字，但看着觉得不错的，都会想给苏松屹买下来。

    “妈，那个水雷王，炸起来可得劲儿了，务必要拿两盒。”

    闵玉婵见状，赶忙凑了过去，拿了几盒蜘蛛网的鞭炮，又拿了几盒水雷，顿时笑逐颜开。

    方知嬅也不动声色地走了过去，趁苏松屹不注意，悄悄把两盒手持烟花放进了袋子里。

    虽然动作很隐蔽，但还是被苏松屹发现了。

    看着苏松屹质疑的眼神，这胖丁竟然脸不红心不跳，一副理所当然的样子。

    方槐咳了咳，也往袋子里装了好多春雷。

    特别粗，威力特别大的那种鞭炮。

    苏松屹看着老爸偷着乐的样子，咂了咂嘴。

    父子俩对视了一眼，会心一笑。

    其实，很多城里的禁鞭措施，只是形同虚设。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千百年来的传统习俗，怎么会因为一夕之间下发的规定就废止呢？

    在一些小城市，政府部门的管理人员对于烟花市场，其实也是睁一只眼闭一只眼。

    只要玩得不太过火，不在市区放鞭，燃放烟花爆竹都是可以默许的。

    除了年夜饭的食材以外，过年走亲戚的随礼也是必要的。

    吕依依和方槐去买了几箱酸奶和白酒，另外还备了一些零食罐头和软中华香烟。

    夜幕来临，家家户户的灯都亮着，厨房里盈满了香气。

    电视里放着春节联欢晚会的现场直播。

    方槐在厨房里忙碌着，吕依依在一旁搭了把手。

    苏松屹本来是想进厨房一起准备年夜饭的，但方槐说今天想让他好好休息。

    “小孩子过年就该好好玩玩，来厨房干什么？这是大人操心的事。”

    “去和姐姐们放烟花吧。”

    吕依依说着，掐了掐苏松屹脸上的柔情，将他赶出了厨房。

    今晚看不到星星，城里的高楼大厦上，披挂着绚丽的霓虹。

    楼下的小区里，平时难得一见，宅在家里的年轻人也都陪着自己的孩子，在宽阔的场地里放着烟花。

    烟花划出惊艳的光弧，长鸣着飞向夜空，在攀升至巅峰时灿然盛放，化作纷飞的光雨。

    孩童门嬉戏追逐，将鞭炮摔在地上，橘红的光点在夜间忽隐忽现。

    “就在这里玩吧。”

    方知嬅和闵玉婵挑了一个比较僻静的地方，将一个锥形的烟花放在了地上，用打火机小心翼翼地点燃。

    没一会儿，锥形容器的尖端就喷涌出色彩缤纷的火苗，像是火花的喷泉。

    金色的火雨四散纷飞，像是尚未飘散的蒲公英。

    烟花散落之时，金色的余光里，摇曳着少女灿若金箔的脸。

    “今年，是我们在一起过的第一个新年呢。”

    方知嬅托着腮，安静地看着烟花欲燃欲烈。

    那些火苗闪烁的微光，在她澄澈的眼眸里倒映出来。

    她今天穿的白色羽绒服，是吕依依给她买的。

    黑色的百褶裙裙摆下面，是被修身的棉裤包裹着的长腿。

    这个着装风格，是受闵玉婵影响。

    至于头上带着白色的毛线帽，还有脖子上围着的围巾，则是苏松屹给她的礼物。

    “是啊，以后的每一年，都要像今年这样好。”

    闵玉婵手里持着一朵金色的“蒲公英”，在夜里挥舞着，拨动出一片氤氲的光辉。

    随着她步伐的旋转，那根烟花越来越明亮。

    飞扬的长发间，是笑靥如花的脸。

    “不是的。”

    苏松屹缓缓摇头。

    “嗯?”

    闵玉婵停下脚步。

    火花在此刻散去，蒲公英飘散了，光芒也尽数熄灭，只剩下一根烧黑了的金属帮留在她的手心。

    “以后，要一年比一年好。”

    苏松屹说着，再点燃了一根手持烟花。

    金色的花卉里，浮现出少年灿若千阳的微笑。

