        “小白啊，你们就是做那个知青罐头的啊？”

        回去的路上，折腾了一晚上的那老头已经睡着了，李老三也坐在旁边不吱声。

        但是张夏莲却精神的很，在姜小白旁边喋喋不休的问着。

        “嗯，对啊，怎么了？”

        “你当初怎么想到做知青罐头的，现在挣钱吗？挣了多少了？看刚才在医院交钱时候的样子，你们应该是没有少挣？”

        张夏莲一连串的问题问了出来，姜小白有些头疼的看了张夏莲一眼。

        怎么没有想到这售票大姐还是一个话痨，你一下子问这么多问题，我回答你哪一个啊？

        张夏莲看着姜小白的表情也明白了，脸红了一下，开口道：“不好意思啊，其实我是想承包一辆车跑运输，可是心里又没有底，就想问问你？”

        姜小白听着张夏莲的话，有些诧异的看了张夏莲一眼道：“你这售票员干的好好的，工资福利，待遇都不错，怎么想到去跑运输呢？”

        “我们单位的领导有些……你知道的，而且我听人说你们知青罐头干的挺不错的，就想我是不是也能？”

        张夏莲有些不好意思的说道。

        “我个人来说啊，这个时候不适合干运输，但是你要是实在想干的话就稍微等等，最多年底，或者来年说不定形势有变化，到时候你承包一辆车也没有问题。”

        张夏莲今天晚上帮了大忙，姜小白也是真心实意的指点她。

        “行，行，行，明年春天，本来今年也没有计划，还需要找关系送我家那口子去学车，而且手头的钱也不够，还需要准备一段时间。”

        张夏莲一听，立马就眉开眼笑了，本来也没有准备今年干，也就是遇上姜小白了，顺便探一下口风。

        毕竟知青罐头是自己知道的，第一个做生意做的挺好的企业。

        “嗯。到时候钱要是不够，可以来建华村找我，到时候你们是借当做借也行，当做我入股也行。”

        “入股？入股是什么？”张夏莲疑惑道。

        “没事，到时候钱不够，我借给你。”姜小白突然不说了，现在的国家还没有股份制这个概念。

        车子停在上马乡，姜小白下车的时候，拿出了100块钱连车钥匙一起递给了张夏莲。

        “今天晚上用了大巴车，也没有地方加油，明天你和公司汇报完情况，拿钱去给车加点油……”

        “不用，不用，都是公家的东西，不用你们出钱，就……”张夏莲连连摆手拒绝道。

        “拿着，这事说大不大，说小不小，你买点东西给领导，也好说话一点……”姜小白把钱给硬塞到了张夏莲手里，摆了摆手转身走了。

        张夏莲捏着手里的一百块钱，满脸的不可置信，一百块钱啊，就这么归自己了，虽然她今天晚上的初衷不是为了钱。

        但是好事做了，还有回报，谁会不乐意呢？一百块钱，这个时候的一百块钱购买力可是很大的。

        而给领导买个三，五块钱的东西也就挺多的了。

        而剩下的就全是自己的了，

        摸着黑骑着自行车回到建华村已经是半夜了，姜小白回到屋里倒头就睡。

        第二天早上起来，把李老三和李小六还有王猛叫过来安排了一番以后，姜小白骑着自行车就去了乡里。

        然后坐着大巴车往县城走去，一上车就看见了张夏莲。

        “小白啊，你去县城看小军是吧，等一会回城我换班了，我也去看看。”张夏莲买完票也在姜小白旁边坐了下来，笑呵呵的说道。

        “好，你们上班是怎么上啊？几班倒啊？”反正闲来无事，姜小白也就和张夏莲闲聊了起来。

        “我们这边是两班倒……”张夏莲本来就是个话痨，遇上姜小白更是能说了。

        而就在姜小白坐着车赶往县城的时候，姜小白的信也终于到了龙城家里。

        “是小白的信，小白终于来信了。”姜正国满脸的笑容，一旁的姜母听完以后一脸着急的问道：“快给我念念，儿子在信里说啥了？能不能吃饱饭，过的怎么样？”

        姜母就是一个普通的老太太，不认识字。

        “我看看，”姜正国说着拆开了信，一字一句的给念了起来。

        等信念完以后，老两口终于是放心了下来。

        “看厂子里要是有人去张宣县，就给小白捎点粮食过去，还有冬天的厚衣服，我也再做两件，一起给带过去……”

        姜母念叨着，儿行千里母担忧，儿子去那么远的农村插队下乡，虽然儿子在信里说的挺好的。

        但是她还是有些不放心，毕竟儿子不在自己身边。

        “其实要不是因为最近老大子军要结婚的话，我去一趟也行。”姜正国说着突然又说道。

        “最近厂子里边，好像有回城的名额，我去跑跑关系看看能不能够让找四回来上学，可以的话还是回来上学，说不定还能够考个大学，今年恢复高考了……”

        院子里老两口为孩子们超碎了心，而姜小白也到了县城。

        还没有进病房，姜小白就听见了病房里闹哄哄的声音，不由的皱了皱眉头。

        一推门走进病房，竟然还有几个人在抽着烟，床上的王小军已经醒了，看见姜小白进屋，就想挣扎着坐起来。

        赶紧让姜小白按住了，姜小白问了问王小军的身体情况，然后让王超和刘爱国回去休息。

        “你躺一会，我出去办点事。”姜小白出门买了个信封，然后往里包了两百块钱。

        回来以后找到了王小军的主治医生。

        “大夫，您看小军刚做完手术，需要静养，而病房里实在是太吵了，能不能给换一个病房。”

        姜小白关上了门，一边说着一边把手里的信封放在了主任医生的办公桌上。

        “你这个同志这是干什么？病房就这么多，都挤的满满的，你说换病房就……”

        王学军说着，打开了信封了，只是打开信封的一瞬间他眼睛一缩，嘴里的话顿时说不出来了。

        这个时候，医生的收入不像后世那么多，后世的一个主任医师，医药代表巴结的和大爷一样。

        而这个时候，所有的医药器材都是要药招提供，包括药品也是一样。

        200块钱，顶他好几个月的工资了。

        “……就换病房吧，病人的身体确实不适合在这个普通病房，正合适我们双人间干部病房腾出一支病床。”

        王学军说完，还怕姜小白不满意，又安慰道：“你先把病人转进去，要是有高级病房腾出来我再想办法安排。”

