　　宋健看着任务提示有些无语，自己的史诗级任务失败了，竟然还获得了一万点的功勋，这让他简直有一种无处吐槽的感觉；

　　不过想一想并不奇怪，这个史诗级任务，实际上是要复活恶魔君王，消除威胁它们的存在，也就是剑仙断刃；

　　而且在任务过程中，深渊地狱的八个恶魔君王，复活希望全部被他一人破坏了，而且还成功推延了深渊地狱进攻人类世界的时间，对于人类世界来说，自然是有莫大的功勋，获得一万功勋值，也就不难理解了。

　　只不过和这个任务最终奖励来看，这一万功勋，怎么看也都像是个安慰奖，毕竟能够成为整个深渊地狱，一人之下万人之上的存在，价值要比这一万功勋高的多；

　　至于改变了游戏进程和推延了资料片的时间，导致深渊地狱无法统一，恶魔君王们也失去了再次复活的机会，自然进攻人类世界的时间无限期的后延了。

　　这又是一次改变了游戏历程的事情，实际上，在游戏里类似的史诗任务有很多，游戏里的历史，也是根据完成任务的玩家，他们不同的选择来进行的，实际上，这些完成了史诗级任务的玩家，可以说是创造了游戏的历史；

　　恶魔君王陨落，深渊地狱对人类世界的进攻往后推延，对于人类玩家来说，是一件好事，对于深渊玩家来说，也是一个非常好的消息。

　　毕竟这个资料片里，深渊魔影的最后必定是深渊地狱打开了深渊通道，深渊玩家可以自由出入人类世界，时间的推延，并不是整个事件的消失；

　　想要这个资料片继续下去，那么必定会有相关的任务，而且这个任务的品阶一定不低，这相当于是宋健白送了一个史诗级任务给他们，至于谁能获得，就要看运气了；

　　之前资料片“深渊魔影”的推动，应该是游戏里npc，也就是八大恶魔君王来推动，但是现在看来，这个推动的任务，要落在深渊玩家的身上了；

　　“那柄剑仙断刃跑哪里去了？”宋健站起身来，朝着四周望去；

　　最终战场就好像一个小型的位面，此时已经处于崩溃的边缘，实际上，它现在已经开始慢慢崩溃瓦解，已经没有一块完整的地面，四周的空间，也到处都是裂缝，估计要不了多久，这个小型的位面，就会彻底消失；

　　看到周围满是空间缝隙，宋健心中黯然，说不定那柄剑仙断刃，早就不知道从这些空间缝隙中飞到什么地方去了；

　　深渊之书也不知道去了什么地方，宋健失去了自由进出深渊地狱的能力，想一想自己在上面消耗的战斗经验，宋健顿时感觉到一阵肉疼；

　　无法打开深渊之门，宋健也没办法离开这里，就在这时，宋健突然看到，前方不远处的一块漂浮的地面上，有一扇淡蓝色的传送光门，正闪烁着淡淡的光芒。

　　打开技能看了一下，宋健发现技能钢铁羽翼正处于冷却时间，还有十几分钟才结束，看样子，自己昏睡的时间并不长；

　　四周的空间正在慢慢崩塌，但速度却是极慢，只要要好几天的时间，这个小型的半位面才会彻底瓦解；

　　等到钢铁羽翼冷却时间结束，宋健立刻施展开，朝着那扇淡蓝色光门飞去；

　　说到底，这里也只是一处任务空间，不可能让进入空间内做任务的玩家无法离开；

　　飞到淡蓝色光门前，宋健正准备进入，却突然看到，传送光门旁边的地面上，有一枚淡金色的圆球，还有一把失去了光泽看起来就好像一把砍柴刀般的断刃。

　　“剑仙断刃？”宋健眼睛一亮，这把看起来就好像垃圾一般的残破武器，模样和之前大展神威将第八恶魔君王斩杀的剑仙断刃一模一样。

　　只不过此时的断刃，失去了紫金色的光芒，现在看起来，就和一件灰色武器一模一样；

　　宋健毫不犹豫的将断刃拿了起来，看了下属性，果然，这把武器就连名字也变成了“残破的长剑灰色”，属性更是一无是处，就是一把垃圾武器；

　　但宋健还是小心翼翼的将它收进了包裹栏中，毕竟曾经是一位剑仙的武器，就算现在再残破，也无法抹杀它之前的经历；

　　接着，宋健又捡起了那枚淡金色的圆球；

　　“天使卵？可以孵化出一名战宠天使？”宋健脸上浮现出一抹古怪的神色，这个半位面实际面积并不大，在第八恶魔君王自爆后，又摧毁了一小部分，现在接近崩塌边缘的这个半位面，一眼就能看到全部。

　　宋健没有找到天使克考尔的踪迹，连尸体也没有留下，但现在却出现了一枚战宠天使卵，不能不让想到，它和天使克考尔有什么联系；

　　“也许孵化出来后，会重新变成四翼天使克考尔？”宋健心中暗道：“就是不知道孵化之后，它时候还有克考尔的记忆。”

　　作为一名临时战友，宋健还是很敬佩克考尔的，无论是灭魔峡谷中的断后，还是恶魔守护神殿中，牢牢守在门口，哪怕是在这个半位面，克考尔也一直在英勇的战斗着，丝毫不惧怕牺牲，也没有过任何的退缩；

　　即使在恶魔神殿中被深渊锁链折磨了上百年，他依然没有屈服，心智坚定，英勇无畏，对于宋健来说，可是很希望克考尔能够成为自己永远的追随者；

　　想到这里，宋健将战宠天使卵收了起来，迈步走进了淡蓝色的光门；

　　在宋健走进光门后，整个半位面又陷入到一片死寂之中，在一处慢慢飘荡的大地上，半页黑色的纸张慢慢舒卷开，一枚莹莹如玉的指骨，从纸张中滚落了出来；

　　这节指骨上面布满了裂缝，似乎碰触一下就会立刻化为骨粉一般。

　　轰

　　一蓬黑色的火焰，突然从指骨表面燃烧起来，这蓬火焰看起来非常弱小，似乎一口气就能将它吹灭。

　　在这蓬黑色火焰的炙烤下，指骨上细小的裂纹开始一点一点的慢慢修复起来；

　　……

　　ps：感谢“刺刺猪猪”打赏的500起点币