    倒地的空挡，陈风也用鱼人图鉴查看了鱼人统领的信息。

    【高级鲸鱼人】

    擅长：完全体鱼人，身体可以在本体和人类之间随意转变，自身天赋进化，能够操控风元素，强化之后的飓风防守一体

    弱点：变成鲸鱼本体之后，庞大的身躯也许是他唯一的弱点

    这是一个鲸鱼人！

    话说鲸鱼天赋操控风元素是什么鬼？

    精铁箭矢和子弹都打不穿他凝聚的风墙，陈风心里咯噔一声。

    现在的两人几乎没有能够击败他的办法。

    王若曦和陈风互看了一眼，两人的眼中都是满满的绝望。

    陈风握着弓箭的手，关节已经捏的发白，也许和王若曦深入鱼人城堡本就是个错误的决定。

    这也怨不了别人，要怪就只能怪自己的贪心。

    “找死！”鱼人统领察觉到房间里的两人，又看到角落的石箱已经被掀开了一道缝隙。

    愤怒是他唯一的表情。

    “风·波动！”

    只见鱼人统领双手交汇，两团淡青色的风团慢慢在他手中凝聚，随着他愤怒的挥手，又变成两个一米多长的缩小版鲸鱼。

    这和他之前摧毁汤昱成帆船时使用的攻击是同一种，不过此时小了许多。

    也许是怕余波毁坏城堡，鱼人统领出手有些顾忌，减弱了攻击的威力。

    ‘青色鲸鱼’在空中快速游动，栩栩如生。

    陈风和王若曦可不敢大意，两人同时向两边滚去，险险的躲开。

    砰砰~两声巨响传来，青色鲸鱼撞击在陈风身后的石箱上。

    之前两人废了半天劲没有开启的石盖，就这么被炸开了。

    石箱中能看到一堆物品，光芒闪烁，只不过现在陈风可没心思去查看。

    蹦出来的碎石划破了陈风的脸颊，一丝血液顺着脸庞缓缓流下。

    陈风此时无路可逃，心里一股狠劲也被逼了出来。

    再次搭上箭矢，这次箭矢从一根变成了十根。

    只要把箭矢射出去，其他的只要交给护目镜提高的100%命中率就行了！

    嗖嗖嗖……

    十多根箭矢一齐射出，初始轨迹不同，在空中犹如一条条小蛇一样，画着弧线射向鱼人统领。

    而王若曦此刻也是直接将手枪中仅剩的三发子弹接连射出。

    十多个攻击接踵而至。

    鱼人统领再次双手一挥，空中出现一缕缕飓风，形成一个半圆，将他完全包裹在其中。

    呼呼呼~

    数道流光撞击在飓风上，全部化成粉末，随风飘散。

    鱼人统领刚刚流露出一丝微笑。

    一道乌黑的箭矢居然从上方风墙的薄弱出钻了过来。

    噗嗤一声，插入鱼人统领的头颅，一直从下巴冒出！

    房间顿时寂静。

    陈风十根箭矢一齐射出，终于有一根没被风墙挡住，成功射中！

    欧皇天赋触发流血效果，鱼人统领的头顶和下巴同时喷出殷红的鲜血。

    “成功了！”王若曦激动的抓住陈风的手臂，脸上露出兴奋的神色。

    而陈风则脸色凝重，才一根箭矢射中他而已，中级鱼人还要七八根才死，高级鱼人指不定要多少呢！

    看到鱼人统领停顿的微笑再次流露，陈风眉头紧皱。

    果然，即使箭矢穿脑而过，这鱼人统领也跟没什么事一样。

    鱼人统领伸手抓出下巴的箭头，将整条箭矢从头颅里拽了出来，任凭鲜血流淌，毫不在乎。

    出血效果对血量厚的高级鱼人，作用几乎等于零。

    随手将精铁箭矢碾碎：“不错，可以明确的告诉你们，我已经成功的被激怒了！”

    鱼人统领瞬间暴怒，手中汇聚的飓风不再留手。

    房间内狂风大作，一股股凌冽的飓风将陈风二人吹到了天花板上，无法动弹。

    轰隆隆~一条巨大的鲸鱼瞬间合拢，充斥了大半房间，直逼陈风二人而来。

    生死关头，陈风和王若曦二人互相一推，两人借力在天花板上向两边滚了过去。

    呼啦~

    鲸鱼呼啸而过，陈风和王若曦两人这次没能完全躲开，两人的身体上都被飓风绞割的血肉模糊。

    王若曦更是可怜，衣服都被扯碎，只能勉强遮挡重要部位。

    而这次攻击，更是击穿了这个房间，打通了墙壁，直接让陈风看到了鱼人城堡上的水面。

    哗啦啦~被阻拦在外的湖水瞬间涌入。

    房间被打开了，不再是一个死路了！

    陈风此时好像看见了生的希望，强忍身体传来的疼痛，在涌进来的湖水里，想要逃离。

    而王若曦感觉到湖水涌入之时，又能看到上方的湖面，顿时万分惊喜。

    她只是一个瞬间，身形就消失不见了，有了水，她的隐身能力又再次生效了！

    看到王若曦的位置在地图中逐渐远离自己，陈风急忙发出一条私信：“喂，我还没隐身呢！”

    “抱歉！这里离水面可不远，我先走了，你自求多福！”

    回答陈风的只有这一个冰冷的消息。

    淦！该死的女人！

    陈风破口大骂，没想到这王若曦趁着这个机会直接跑了。

    这也难怪，这个房间就在鱼人城堡的上方，离湖面本就不远，正常人都能憋气上去，此时王若曦自然不需要陈风渡气了。

    她本身也是受制于陈风，此刻得了机会，哪里会管陈风的死活。

    而鱼人统领此时看到王若曦突然消失，只能见怒火全都撒在陈风的头上。

    “去死吧！”

    一条几十米长的鲸鱼出现，水中暗流凶猛，形成一股水龙卷。

    鲸鱼猛地张开巨口，一口扑向正在挣扎着向上逃离的陈风。

    十多米大的巨口，陈风避无可避，瞬间就被吞没。

    “卧槽！”

    这是陈风最后的意识。

    等到飓风鲸鱼散去，只剩一滩绞碎的血肉了。

    陈风，死了！

    战斗早已引来了其他鱼人，众多鱼人看着大发雷霆的鱼人统领，全都唯唯诺诺不敢吱声。

    击杀了陈风，鱼人统领脸色依然难看，冲着周围的鱼人说道：“还有一个人类，在水中隐匿了身形，全都跟我去找！”

    这话说完，所有与人齐声应和，跟随鱼人统领散开寻找去了。

    此时，鱼人城堡500米远的地方，周灵睿眼中雾气蒙蒙，看着地图中陈风的位置消失，两行清泪忍不住滴落，满脸的不敢置信：“陈风！死了？”

