    “小子，你打算怎么做？”龙主好奇地问道。

    叶飞神秘一笑，道：“很快你就会知道了……”

    “行，小子，无论你想做什么，我们国家都会站在你这边！”

    龙主拍了拍叶飞的肩膀，霸气地说道：“这一次高丽国实在是太可恶了，必须给他们一点教训了！”

    叶飞白眼一翻，道：“我说龙主啊，你们早该强硬一点了，被一个弹丸之国给整成这样，不应该啊！”

    “我们何尝不想强硬呢？只不过，有时候我们必须顾全大局啊……算了，不跟你说了，我们走了。”

    龙主叹息着摇了摇头，然后上了车。

    师骏泽跟叶飞打过招呼后，便跟着龙主一起离开了福利院。

    等到龙主和师骏泽一走，叶飞望着远方，眯了眯眼，眼里闪过一抹浓烈的杀机。

    随后，叶飞拿出手机给阿尔杰农打了个电话。

    电话接通。

    “王，请问您找我有什么事吗？”

    阿尔杰农恭敬的声音传了过来。

    “阿尔杰农，我命你在最短的时间里，干掉高丽国新上任的国防部部长金钟池。”叶飞淡淡地说道。

    “是！”

    阿尔杰农没有问任何原因，直接答应了下来。

    对阿尔杰农来说，吾王要杀人，是不需要任何理由的，只需要照做就行了。

    打完电话后，叶飞便走进福利院跟柳依依去打了声招呼，还送了一个包包给柳依依当礼物。

    叶飞本想约柳依依出去散散心，可柳依依刚当上院长，再加上火灾刚过，还有很多事要处理，所以只好作罢。

    于是，叶飞在青藤福利院陪了会柳依依，然后开着车，载着萧冷玉和莎莉叶，朝着红妆会所驶去。

    一路上，叶飞都感觉有点奇怪。

    半天不见，依依和玉儿的关系怎么变得跟姐妹一样了？

    想到这，叶飞便问道：“玉儿，你是不是跟依依聊过什么啊？”

    “聊过啊！”

    萧冷玉点了点头。

    “那你们聊了些什么啊？”叶飞笑呵呵地问道。

    “我们女人之间的事，你别跟着瞎掺和。”

    萧冷玉冲叶飞妩媚地翻了个白眼。

    “……”

    叶飞顿时无语。

    不过，柳依依和萧冷玉两人能够相处融洽也好，这样也给自己省了很多事。

    ……

    与此同时。

    高丽国。

    国防部大楼。

    这里戒备森严，几乎是三步一岗，五步一哨，里三层，外三层，将这栋大楼保护的严严实实。

    大楼里，一间宽敞明亮的办公室里。

    一个年过半百，有些秃顶，身形发福的男子，戴着一副金丝边眼镜，正在看文件。

    这个男子正是高丽国国防部部长金钟池。

    这几天，金钟池心里头很高兴。

    因为，根据特工传来的消息，这两天织梦者干掉了华夏的许多国宝级科学家，这让他感觉大快人心。

    尤其是想到再过不久，织梦者将会干掉一个叫叶飞的小子，他就更加激动了。

    对他们骄傲的高丽国来说，那个系统被毁，可是有史以来最大的耻辱。

    所以，必须杀掉罪魁祸首！

    笃笃笃……

    这时，门外响起了急促的敲门声。

    金钟池皱了皱眉，回应道：“进来。”

    门被推开。

    一个身形高大，身材魁梧，穿着一身黑色服装，面容刚毅，表情冷漠的男子匆匆走了进来。

    这个男子正是高丽国‘军情一处’特工组组长，申英南。

    “英南，怎么了，有什么事吗？”金钟池抬起头，问道。

    “金部长，出事了。”申英南回道。

    “出什么事了？”

    金钟池眉头一皱，“说清楚点。”

    “金部长，织梦者的信号源消失了，我们追踪不到他了。”申英南回道。

    “信号源消失，代表什么意思？”金钟池皱眉，问道。

    “如果织梦者体内的信号源一旦消失，那就只有两种结果。

    第一种结果就是，织梦者发现他体内的SR追踪装置，并通过手术取了下来……”

    “那第二种呢？”

    “第二种结果就是，织梦者被杀，他体内的SR追踪装置被引爆了。”

    “英南，你所说的这两种结果，对我们来说，可都不是什么好消息啊！”

    金钟池站起了身，冷着脸问道：“那你们现在到底确定了没，织梦者到底是取掉了装置，还是被人给杀了？！”

    申英南微低着头，说道：“金部长，目前我们‘军情一处’正在调查中，很快就会有结果了！”

    金钟池脸色沉了下来，他点上一根烟，在办公室里来回踱步，心里却并不平静。

    难道说，这次计划失败了？

    不过，他很快便摇了摇头。

    这是绝对不会的，织梦者的精神异能这么强大，有谁能够杀得了他？

    可就在这时，申英南的电话响了。

    “抱歉，金部长，我接个电话。”

    申英南打了声招呼，然后接通了电话。

    几分钟后，电话打完了。

    “怎么了，是谁打来的电话？”金钟池问道。

    申英南的脸色变得异常难看，说道：“金部长，织梦者已经死了……”

    “什么？！织梦者……死了？！”

    金钟池心里一惊，吓得手一抖，抽了一半的烟都掉在了地上。

    “是的，这是刚才传来的消息。而且，消息说，织梦者死在了那个叫叶飞的华夏男子手里。”申英南握着拳头，回道。

    “妈的！该死！废物！都是废物！连一个人都干不掉！！”

    金钟池气的大骂了几声。

    “金部长，我们现在该怎么办？”申英南问道。

    金钟池不耐烦地摆了摆手，说道：“出去吧！我跟镁国那边的人联系一下，看看咱们接下来该怎么做……”

    “是！”

    申英南点了点头，然后离开了办公室。

    等申英南离开后，金钟池便拿起桌上的座机，打给了镁国国防部部长布莱索。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，金先生，你突然打电话给我，是有什么事吗？”

    一道沙哑的声音传了过来，说着一口正宗的美式英语。

    金钟池脸上堆满了菊花般的笑容，用一口流利的英语，有些讨好地说道：“布莱索先生，您最近身体可好啊？”

    “金先生，你打电话过来，不会就是为了问这么无聊的问题吧？别废话了，有事直说。”布莱索毫不客气地回道。

    金钟池脸色一僵，虽然对布莱索的态度有点不爽，但他也不敢多说什么。

    谁叫人家镁国实力强大呢，自己国家还得靠人家呢！

    金钟池将这两天派织梦者去华夏的计划跟布莱索说了一遍。

    说完后，金钟池义愤填膺地说道：“布莱索先生，那个叫叶飞的华夏小子，实在是太可恨了！

    您可得帮帮我们啊，我们必须干掉那个小子！”

    “金钟池，你以为就你聪明么？”布莱索阴测测的声音传了过来。

    “布莱索先生，您这话是什么意思？”金钟池奇怪地问道。

    “金钟池，你给我听好了，不久前，那个系统被破坏后，我们就已经查到了罪魁祸首是谁！

    可为什么，我们没有立马去复仇，你知道原因么？”布莱索冷冷地说道。

    “为什么啊？”

    金钟池也很纳闷，按道理来说，镁国的科技这么发达，应该早就查到破坏系统的罪魁祸首是谁了。

    可为什么镁国却没有去报复呢？

    这也是一直以来困惑他的事，也正因为镁国没有采取行动，他才会主动派人去对付叶飞。

    “因为，那个叫叶飞的华夏小子可不是一个普通人……”

    说到这里，布莱索的声音都有点颤抖。

    “不是普通人，那他是什么人啊？”

    金钟池更加奇怪了。

    “那小子可是世界鼎鼎有名的炼狱君王！”布莱索震声说道。

    “啊？！那小子是……是炼狱君王？！”

    金钟池一听，浑身一颤，愣是吓得脸都白了。

    他以前听说过炼狱君王的威名和传奇事迹，只是他一直不知道炼狱君王到底是谁罢了……

