    

    秦兮兮在那边一边剥橘子，一边道，“苏宴，医院已经通知你家里人了，一会儿应该就过来了，明天还有课，我和桑宝一会儿就先回去了。”

    苏宴没办法说话，就只能点点头，眼睛里的失落是藏不住的，尤其是在体会过贺桑桑给的温暖之后，他心底的一些念头就更加藏不住了。

    没过多久。

    一个满身奢侈品的女士，踩着高跟鞋急冲冲跑了进来，看到病床上的苏宴猛地松了一口气。

    她带来的两个保镖，直接守在了房门口。

    “阿宴，你吓死妈妈了！”李一馨进来就直冲病床边，担忧地看着自己的儿子，全身上下检查着。

    她直接忽略了病房里的贺桑桑和秦兮兮，以至于秦兮兮都有些无语了。

    她小声地和贺桑桑说道，“我记得苏宴都二十多岁了吧？他妈妈这架势，整的他才二岁似的。”

    贺桑桑也不理解，她看向苏宴面无表情的样子，他们家的母子关系可真是奇怪。

    搁置在她们家，只要她三个哥哥没什么大毛病，她妈妈都不觉得有什么大问题。

    人活一世，感冒发烧什么的，都是正常的，在他们贺家可能叫家庭医生上门就给处理了。

    苏宴的嗓子慢慢地缓和，他抓住了李一馨要掀开被子的手，冷淡地说道，“妈，我没事。”

    李一馨有些尴尬地收回了手，她拉过一旁的椅子坐下，根本没有理会沙发处的两个人，直接把她们划分到以前那些追求苏宴的女生一档。

    看起来多少有些不屑。

    苏宴看到家里人后的面色，还没有面对贺桑桑和秦兮兮的时候好，他冷着脸赶人离开，“妈，我想休息了，你先回去吧。”

    李一馨难过道，“可是妈妈才刚来。”

    若不是李一馨是长辈，秦兮兮可能就要翻白眼了，她无语地吐槽，“说真的，苏宴长得这么好看，各方面都很优秀，他这个妈妈也太绿茶了吧？”

    从李一馨进来到现在，都十几二十分钟过去了，她们这两个大美女就这么被忽略了？

    贺桑桑拍了拍秦兮兮的手，“别管了，他们家的事情，他们自己处理，我们先回去吧。”

    秦兮兮点点头，她起身对着苏宴说道，“苏宴，你好好休息，我们就先回去了。”

    苏宴起身想要送她们，却被李一馨一把拦住了，“哎哟，阿宴，你现在什么身体状况你不知道吗？她们要走就走好了，你坐起来干什么。”

    秦兮兮这下子是真的翻白眼了。

    “是啊，苏宴，你妈说的对，我们这种顺手救了你一命的人，要走就走好了，送什么送。”

    秦兮兮才不惯着这些女人的臭毛病呢。

    该吐槽就吐槽，她又不是她妈，真的是穿一身貂就觉得自己富贵了，

    秦兮兮拉着贺桑桑的手往门口走去。

    李一馨转头喊了一声，“站住！”

    她居高临下地看着秦兮兮，一副你不道歉就没玩儿的样子，“你，今天必须向我道歉！”

    苏宴用尽了全力，“妈！你别说了！”

    他实在是不想让喜欢的人，看到他们家的这个情况，苏宴实在是没脸去看贺桑桑了。

