    翌日，萧承煜他们就一路启程回了燕北城。

    而这边，赵氏卤肉铺的生意也是蒸蒸日上。

    赵家中途看赵家过上了好日子，赵李氏又来闹腾了一番，虽然无功而返，但却也让人膈应得慌。

    而与此同时，他们等的机会终于来了。

    赵大海一直在镇上驿站当差，每月只能休沐四日，这日又到了休沐的时候，他又高高兴兴地回村了。

    最近，他可是志得意满得很。

    当日赵清雪跟着江家人的马车离开了，村里也有不少人瞧见。

    现在不少人都知道他闺女攀上江家高枝，往燕北城去了。

    驿站的主事自然也晓得了。

    本来近来对方一直想把他挤掉，把他的空缺给自己的亲侄儿，知道这事儿后，却再也不敢挑他毛病了，反而对他颇为殷切热情，就是休沐都他安排得妥妥当当，恨不得他能多休两日。

    赵大海也明白对方的心思，莫过于是想他女儿嫁得好后，能够提拔他两把！

    毕竟这镇上的驿站到底小，这来往的官眷也少，若是能调去县城调去府城，甚至是燕北城，那就全然不同了。

    若是有这样儿的好机会，赵大海肯定自己顶上了，不过这也不妨碍他享受这种待遇，他自然是满嘴应好。

    得了这两日的休沐，又拿了发的俸禄，他就是走路都带飘的，只想寻个好地方给自己松快松快。

    想起张冬梅最近晒得蜡黄的脸，还有那张稀疏平常的样貌，赵大海是丝毫都没胃口的，就这样，还不如四弟妹的身材好呢！

    不过，说起样貌，还是林彩云那样柔美温婉的适合他啊，就是便宜了老三那个大老粗！

    张冬梅腰圆臀粗的，他看着就难受，往日里也不大乐意回家。

    所以，回村的时候，他脚步一转，就扭头去了他惯常去的温柔乡。

    赵宛舒把最后一批药材制成成药，刚伸了个懒腰，就听到院门被人敲响了，她快步过去开门。

    门外站着的是一脸兴奋的大牛，他激动道，“成了成了，你大伯他回来了。我们是不是现在就去？大哥他在不在家？”

    “我大哥刚回来！”赵宛舒闻言心里也是一喜，“就按照我们计划说的那样，你先去做。我去喊大哥！”

    “好嘞！”

    大牛应了声，拔腿就跑。

    赵宛舒合上门，就快步往屋里走。

    她真不知道该怎么说赵大海才好，她本来还以为这个计划要很久才能执行，毕竟计划也总是得他配合的。

    结果他倒是好，休沐回来居然就挨不住寂寞了！

    她摇了摇头，刚要去敲赵容则的门，门就被打开了，赵容则刚简单冲了个凉，换了身衣服，身上还有水珠，见到赵宛舒，他挑了挑眉，“怎么了？”

    “大伯回来了。”

    “他就去了？”赵容则也很是惊讶。

    赵宛舒点了点头。

    赵容则有点无语，他挠了挠还有些湿淋淋的头发：“你别去吧！我赶车去城里一趟，喊一下爹回来！等会估计就要闹开了！”

    说着，他就又匆匆忙忙地赶着牛车出门了。

    而这厢，张冬梅抱了盆出来洗衣裳，她近来干这些活也是很不乐意的，但马翠翠也不是好惹的，两人只能平摊着来。

    她倒是想让黄珍珠几个继续帮家里干活，但赵青栀那家伙鬼精得很，每次她一让她做这做那，她就哭嚎，惹得左邻右舍探头查看，闹得她没脸。

    赵有根也因此警告了她，暂时别去招惹二房，二房现在怀孕的怀孕，病了的病倒，以外都是小孩子，而现在又是赵容涛的关键时刻，家里别扯后腿，误了他的名声。

    因此，张冬梅只能忍下这股气，她嫁进赵家那么多年，虽然不能算养尊处优，但也就刚嫁进来的时候干了几年农活，后来下头有林彩云和黄珍珠入门，她就跟赵李氏一样，是家里的甩手掌柜了。

    平日里除非农忙，她不得不帮家里做两餐饭食，以外那都是伸手不捞四两的人。

    如今倒是好，家里家外的，又是做饭洗衣，又是喂鸡喂猪的，家里劳力不足，指不定等到农忙的时候，她还得跟着下地呢！

    她好好的一双手，现在都变粗糙了不少。

    当初她是巴不得家里打压老二老三家，可现下他们被分出去了，特别是二房被分家后，她彻底地感受到了落差，真的是悔得肠子都青了。

    如果当初没分家，三房现在建的那房子也是他们家的了，三房赚的钱也都是他们家的了，而老二家几个闺女年纪大了，便是不出嫁，也能给家里当丫鬟奴婢使，给家里干活儿！

    她当初怎么就那么眼皮子浅呢！

    旁边村里其他妇人看到张冬梅来，纷纷挤眉弄眼的笑。

    “哟，张氏，你这是出来洗衣服啊！你女儿都去城里当大小姐了，咋不给你买个仆从送过来啊！”

    “可不是啊，那天我看她那身衣裳，就跟菩萨身边的仙女儿一样！她可真出息了啊！咋不带着你这老娘走啊！

    张冬梅寻了个地方蹲下，开始洗衣服，但嘴上却是不示弱，“我家阿雪孝敬，她倒是想带我！可我这不是舍不得家里爹娘和大海吗？他们可离不得我！”

    她虽然后悔，不过就如刚才她们说的这些酸话，她也不是没有盼头。

    江家把她闺女儿子接走了，等她儿子考上状元，她闺女嫁入大户人家当少奶奶，她也就苦尽甘来了！

    到时候，她就是状元郎、少奶奶的娘亲了，若是赵大海也能谋个一官半职的，她还能当个官太太了！

    届时，她就要把这些笑话她的贱人们狠狠打板子！

    别以为她不知道，村里受了三房的恩惠，现在对她排挤得很！

    旁边的妇人听着张冬梅逞强的话语，突然意味深长地插了句，“你家大海离不离得开你是不知道，但他离不开花寡妇倒有点真！”

    这话说得暧昧，但在场都是嫁了人，经了人事的妇道人家，哪儿不明白的！

    张冬梅脸顿时一拉，冷声道，“方燕，别以为我怕了你，你再满嘴嚼蛆，信不信我撕烂你的嘴！”

