    

    “好纯净的灵魂啊，他是我的了，谁也不能和我抢。”密密麻麻的眼睛之间探出了无数的兽爪，疯狂的撕扯雪奇灵。

    他们都是都是魂兽亡灵，和雪奇灵一样，被山龙王所吞噬。

    相比他们这些被魂师猎杀带着无尽怨念而死的魂兽，雪奇灵这种连怎么来到这里都不知道，意识意识消失之前负面情绪小之又小的灵魂对他们来说诱惑力不可谓的大。

    谁都想吞噬雪奇灵成就自己。

    眼看雪奇灵就要被分食殆尽，一阵耀眼的光芒突然自雪奇灵体内爆发而出，一闪而过。

    奇异的事情发生了，光芒过后，那些兽爪尽然毫无阻碍的直接穿过了雪奇灵的身体。

    他们早已经死去不知道多少年了，甚至大部分的灵魂力量都被融入到魂环当中被魂师吸收去了，山龙王吞噬的只是一小部分灵魂力量形成怨灵而已。

    而刚才的光芒是昆仑镜破开黑暗囚笼将雪奇灵的身体送了过来，这让他由灵魂体变成了实体，而这些亡灵虽然数量众多可实力低微，根本做不到由虚化实的地步。

    凝聚不出实体，虚无的灵魂体根本伤不到以肉身出现在雪奇灵。

    同时他们有没有意识根本不懂得怨念去攻击雪奇灵识海。

    要不然这么多怨灵，哪怕他们单单释放怨念，都足以让雪奇灵堕落一百次了。

    身体回归，雪奇灵端坐在山龙王体内，任由一双双怨灵兽爪穿过他的身体。

    昆仑镜玄妙无比，拥有无上的伟力，哪怕以神界中枢为根本制造的黑暗囚笼，也能轻易破开，并且昆仑镜的力量已经穿过了山龙王的身体，延伸到了整个黑暗囚笼的每个角落，正一点一滴的将雪奇灵被黑暗囚笼吞噬的意识强行攫取回来。

    意识回归，先前的一幕幕不禁涌上心头，雪奇灵惊了一身冷汗，要不是昆仑镜，他现在估计已经被周围这些亡灵吞噬掉了。

    “这是哪里？”雪奇灵像冰神问道，身体回归，冰神自然也跟了过来。

    “黑暗囚笼。”冰神向雪奇灵解释了黑暗囚笼的来历，她曾经是一级神祇，自然知道神界的黑暗囚笼。

    “这么说吞噬了我和这些亡灵的那个怪物应该是是被神界囚禁在这里的了，你知道他是谁么？”雪奇灵沉声问道。

    “不知道，不过看样子应该是某位神兽。”冰神摇头，之前雪奇灵只是看到一双血红的眼睛和一个恐怖的兽爪，还是借助了怪物的眸光才看清的。

    单凭这两点，冰神无法确定这个怪物或者说神兽的身份。

    “有没有办法唤醒他？”雪奇灵问道，即然是被神界囚禁的，又可能是神兽，那就值得一救。

    “由于你现在在这个怪物的体内，昆仑在帮你攫取意识的时候，也会影响到他，他的意识也会复苏一部分，但是……”说道这里冰神突然沉默了，要是黑暗囚笼这么容易破解，就不会被神界委员会用来惩罚罪神了。

    “你先想办法离开这里吧，等拥有神级实力，再想办法离开唤醒他吧。”雪奇灵曾经将记忆和冰神共享，冰神知道雪奇灵有办法唤醒这个怪物，可太危险了，一个不好雪奇灵将永远沉沦在这里，昆仑镜也救不了他。

    “你说具体点。”雪奇灵不想放弃，只有唤醒吞噬自己的这个神兽，他才有可能知道为什么自己会突然出现在黑暗囚笼当中。

    “黑暗囚笼可以吞噬意识，而这个神兽在意识消失后又吞噬了太多的亡灵，他的精神意志已经这些亡灵的负面情绪和庞大的怨念完全占据，意识回归，只会让他更加疯狂，这么说吧，无论有没有意识他都是一个杀戮机器，不同的是有意识作为支撑，让他拥有了战斗技巧和神技，除非你能帮他吸收掉这些负面情绪及这些亡灵身上怨念，否则他没有苏醒的可能。”

    冰神无奈的摇头，山龙王体内积累的负面情绪和怨念太过于庞大，这种层次的怨念，普通魂师接触到一点便要直接堕落为邪魂师。

    即使是她全盛时期，一旦被这些怨念缠绕，也会被怨念所侵蚀，失去自我。

    “这样啊……”雪奇灵若有所思，这样的话也并非不可解决。

    “你不要冲动，沾染到这个层次怨念，一不小心你将万劫不复。”冰神再次提醒。

    “那小心一点就好了？”雪奇灵脸色变得凝重起来，一招手，冰雪长枪出现在他手中，被他立在身前。

    “你……”见雪奇灵不听劝告，冰神真恨不得直接霸占他的身体催动昆仑镜离开这里，不过也只是想想而已，她根本沟通不了昆仑镜。

    “冰神，相信我，我不会有事的，我有预感，这个被囚禁在这里的神兽将来会是魂兽彻底独立的关键。”雪奇灵说得很认真，他并非空穴来风，现在的他和瑞兽一样，与命运之力产生了一丝他也说不清的联系，对于许多事情，都会有一丝朦胧的预感。

    “算了，你自己知道轻重就行了，放心吧，在我坚持不住之前这些怨念和负面情绪影响不了你。”冰神听后，只能无奈的摇头，她阻止不了雪奇灵，只能选择和雪奇灵共进退。

    “嗯……”雪奇灵点头，他面前的长枪只不过是他以妖力凝聚而成的罢了，并非真正的兵器。

    之前他一直想要炼制一柄属于自己的本命长枪，只可惜由于斗罗大陆天地规则的原因，许多材料他都找不到。

    现在他已经找到了，用黑暗囚笼当中无尽负面情绪和怨念为材料，用自己以妖力凝聚而成的长枪为根基炼制自己的本命长枪。

    一举两得，即能唤醒山龙王，又能炼制出自己的本命长枪。

    唯一的缺点就是这样炼制出来的的长枪必定是一把绝世魔枪，让它和自己性命双修，自己恐怕会受到它的影响，变得嗜血，甚至有可能堕入魔道。

    当然，这些负面情绪和怨念都来自魂兽，这也是一柄复仇之枪。

    既然确定了，雪奇灵便不再犹豫，他之所以毫不犹豫，还有一个原因，他坚信自己即使堕入魔道也不会忘记自己的身份。

    即使成魔，他也必将守护极北之地，守护魂兽，帮助魂兽解决掉天地规则压制的问题。

    随着雪奇灵的双手结印，伴随着无数怨灵的嘶吼，滔天的怨念，无尽负面情绪被他强行抽取了出来，形成一道道漆黑如墨的气流涌去他的体内。

    他想要以怨念为原料来炼制本命兵器，就得先把怨念炼化，方可使用。

    “小心了，我会全力冰封侠你的识海，确保这些怨念影响不到你，你也要早做打算，我坚持不了多久的。”冰神的声音响起，这里怨灵比起叶夕水血红魔傀上怨灵要恐怖得多。

    这些怨灵都没有意识，怨念很纯粹。

    雪奇灵敢保证，魔枪一旦形成，必定惊世骇俗，将是一把纯粹的杀戮之枪，注定为杀戮而生。

    要是放在前世，雪奇灵绝对不会去炼制这样一柄魔枪，现在她毫不犹豫选择了后者。        

