
　　7月2日，《加勒比海盗》上映，首周收入7282万美元票房，超过同期的《终结者3》、《绿巨人》，拿到了周票房冠军。

　　而上映了一个多月的《速度与激情2》顺利收官，在北美地区拿到了2.15亿美元票房，暑期档暂列第四。

　　第一名是迪士尼的《海底总动员》，收获3.19亿票房，第二名是华纳兄弟的《黑客帝国2》2.89亿美元，第三名环球的《冒牌天神》2.25亿票房，第五名是《X战警2》的2.14亿美元。

　　“拍电影真赚钱，一部成本几千万的项目就能赚一两个亿，爸爸，要不你再给我投资几千万，让我单独管理一家制作公司，我保证比李察的新世纪影业做得好。”

　　大卫·埃里森说道。

　　“你？”

　　拉里埃里森瞥了他一眼，“去年我给你两百万让你去做投资，你一分没赚还倒贴五百万，我给你几千万，你可能连你自己都赔进去。”

　　“爸爸，请相信我，我在新世纪学习了半个月，把他们那一套学得差不多了，首先选个好剧本，再找个好导演，拉起一支剧组，预算保持在两千万以下，保证亏不了。”

　　大卫埃里森信誓旦旦地说道。

　　拉里埃里森正拿着球杆打高尔夫，听到这话差点没把老腰闪了，他收起球杆，撑着腰冷冷地看着他，

　　“好剧本怎么界定？好导演怎么选？好演员怎么选？怎么做预算才不浪费钱？还有宣传发行的问题，你真以为拍电影很简单吗？”

　　“这个，我可以找专业的人来做。”

　　大卫埃里森说道。

　　“有专业人士要你干什么？在公司看大门吗？”

　　“....”

　　大卫埃里森耸了耸肩膀，自己好像确实没用，忽然他看到了对面草地上扶着邦辰慢慢散步的家伙，ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸爸，新世纪就是这个模式，李察只投资别的什么都不管，经常一两个月不来公司一次，我为什么不可以这样？”

　　“哈，你知道个屁，就你还想跟李察比。”

　　拉里埃里森挥了挥球杆，要不是亲儿子，他真能打下去了。

　　“首先李察有钱，新世纪是他投资的，他想干什么就干什么，就算赔了又有什么关系，他照样是年轻有为的亿万富翁。

　　其次，公司里的人都是李察选的，是他的人听他的话对他负责，由他制定公司发展计划和方向，其他的人负责具体事务，不止李察这样管理公司，你老子我也一样，不然在工作日我们有时间出来打球？

　　第三，李察是演员，动作巨星，也属于专业人士，他有资源有人脉，跟新世纪影业是互补关系，你怎么跟他比？

　　要不你也去当演员，从底层做起，你能看清更多的东西。”

　　拉里埃里森摸了摸下巴胡子问道。

　　“不要，我做过群演，一天才120美元，都不够一顿饭钱。”

　　大卫摇头说道。

　　拉里紧了紧手中的球杆，又有打人的冲动，“120美元很少吗？你老子我最穷的时候连一个钢镚也没有，你还看不上一百美元？”

　　“嘿嘿，爸爸，你是商业奇才、IT大佬，我就一普通人怎么能跟你比，我给你提鞋都不配。”

　　大卫觍着脸笑道。

　　“fuck，我怎么突然这么想打人。”

　　拉里扬起了球杆就打了过去。

　　“爸爸，别打别打。”

　　大卫抱着头边跑边说道，“你年纪大了，千万别生气，气坏了可不好，我还没做好继承遗产的准备。”

　　“....”

　　拉里埃里森捂着胸口晃了晃，差点没气昏过去。

　　“嘿，拉里大卫，你们在干什么？”

　　碧绿的草地上，李察扶着邦辰女士走了过来，邦辰女士怀孕七个月，孕肚变得很明显，她穿着宽松的长裙，身材稍显丰腴，气质也更温柔了一些。

　　“李察，你和大卫差不多大，有空了多指点他一下，这家伙跟你比起来就像个废物。”

　　拉里喘着气说道。

　　李察轻轻一笑，“大卫才二十岁你急什么？混几年就好了，你当年也一样。”

　　“是的爸爸，你三十岁的时候还一无所有，我才二十岁急什么，我到三十岁再奋斗也不迟。”

　　“滚！”

　　拉里埃里森真被气到了，他咳了两声，“你也想跟我比？非常之人才能做非常之事，取得别人难以企及的成就，你自己看看你，身上哪一点潜质能让人觉得不寻常？没有一点，只有我和李察这样才是非常人。

　　你看看李察，只比你大五岁，他白手起家，在你这个年纪就成了世界拳王，百万富翁，21岁成了千万富翁，拳击影视双栖明星，22岁亿万富翁大明星，今年25岁身价十多亿，手下三四家公司，获得的荣誉比我还多，这才是非常人。

　　你跟他算是同代人，差距却那么大，每次看到他的时候你就不自卑吗？”

　　大卫看了眼李察，摇了摇头，“不会，李察努力一辈子，也没我得到的遗产多。”

　　“遗产？该死的东西，我打死你。”

　　拉里再也忍不住了，挥起球杆劈头盖脸地打过去，大卫年轻手脚灵活，倏地一下跑远了。

　　“爸爸，我开玩笑的，你别生气。”

　　大卫喊道。

　　“滚，滚远点，我再也不想看到你了。”

　　拉里气得老脸通红。

　　“拉里，你别生气，大卫在开玩笑，他挺有趣的。”

　　李察和邦辰女士笑得停不下来。

　　拉里埃里森脸色又变黑了，“大卫，先滚回来，老子有话跟你说。”

　　大卫埃里森犹豫了一下，又走了回来，距离他爸爸五米多远，保持一个安全距离。

　　“爸爸，怎么了？”

　　“哼，今天在这里，我把话给你说明白了，去年你说想做网站，我给你了你投资，你亏得一塌糊涂。今年你说想去好莱坞发展，我又投资了新世纪，让你去学习，可你整天不干正事，只知道开派对泡妞，你到底想怎么样？”

　　拉里埃里森皱眉冷着脸，强大的气场让大卫抬不起头来。

　　“爸爸，不怪我，新世纪那边每年只有两三个小项目，小打小闹的，根本没有学习的必要，我要学就去迪士尼华纳环球那样的大公司，参与大制作，跟着大制作学习，才能学到更多东西。”

　　大卫轻声说道。

　　“你，你真是...”

　　拉里埃里森指着他抖了抖，“去年新世纪投资700万拍成的《撞车》，在全球范围内拿到了1.68亿美元总票房，在02年电影票房总榜上排名16位，去年一共有21部电影投资过亿，也就是你说的大项目。

　　我告诉你，项目大小不重要，能赚钱才是硬道理，我要你去好莱坞学习，不是跟那些人学习怎么花钱怎么泡妞，而是怎么制作出叫好又叫座的电影，你明白吗？”

　　“明白，爸爸，你放心，我一定认真上班学习。”

　　看到老头子确实气坏了，大卫连忙点头答应。

　　“哼，我不管你认不认真，我跟你说好了，如果你将来事业有成，我会给你更多的支持，如果你一事无成，我也不会给你流很多钱，因为你没本事，钱多了是祸不是福。所以从现在开始，我们玩个小游戏，如果未来你能赚一亿，我给你留十亿家族基金股份，你能赚十亿，我给你留一百亿基金股份。”

　　“如果我能赚一百亿呢？”

　　大卫兴奋地问道。

　　“你给我滚，就你还想赚一百亿，你要是赚一百亿，我把甲骨文全交给你。”

　　“好，说到做到。”

　　大卫兴奋地举起了手掌，要跟他击掌为誓。

　　拉里埃里森脸色黑了黑，拿起球杆就挥了过去，“今天这话我会写成一份补充协议，过几天律师会找你签字，我看你将来能赚多少钱。”

　　谷</span>“好，爸爸，你等好了，甲骨文将来肯定是我的。”

　　大卫挥了挥拳头，兴冲冲地跑了。

　　唉~

　　拉里埃里森忧伤地叹了口气。

　　“拉里，大卫才二十岁，怎么不让他去大学里学习？”

　　李察笑道。

　　“上大学干什么，你没上大学照样成了亿万富翁，我、比尔盖茨、保罗·艾伦，全是退学生，去上大学还不如边上班边学习。”

　　拉里埃里森说道。

　　李察笑了笑，“当年我也想上大学的，只是没钱交学费，对一般人来说，上大学还是挺不错的。”

　　拉里看了看他，忽然一笑，“你要是我儿子就好了。”

　　“....”

　　李察脸黑了黑，要不是看他年龄大，早一拳怼上去了，他继续扶着邦辰女士在草地上散步晒太阳，看看远处的风景。

　　“啊~”

　　正走着，邦辰女士痛呼了一声。

　　“怎么了？”

　　李察忙扶着她坐到了高尔夫球车上。

　　邦辰女士捂着肚子笑道，“小家伙在踢我。”

　　“哈哈，真是个调皮的小东西！”

　　李察摸着邦辰的肚皮笑道。

　　“这么调皮肯定是个儿子。”

　　邦辰女士笑道。

　　“算了，其实我更喜欢女儿。”

　　“儿子你就不喜欢了？”

　　邦辰女士不满地道。

　　“喜欢，你生的，哪怕是个皮球我也喜欢。”

　　“别胡说！”

　　邦辰女士锤了他一下，“小心儿子长大了跟大卫一样天天气你。”

　　“他敢，我一拳KO了他。”

　　“混蛋，我打死你。”

　　邦辰女士抓着他衣领，砰砰地打了几拳。

　　哎~

　　不远处拉里又叹了口气，太不道德了，让我一个六十岁的老头子吃狗粮，他冲着远处的助理招了招手，让助理打电话把小女友叫过来，不然心里噎得慌。

　　——

　　在甲骨文旗下俱乐部玩了半天，李察和邦辰女士又回到了布莱德庄园，帕翠亚在家里呆了两三个月就提前去哥伦比亚大学报道了。

　　李察不放心邦辰女士一个人在家，就在庄园里安排了四个专业保姆，又把苏珊从布朗克斯的家里拉了过来，还专门包机邀请丈母娘卡罗琳来纽约渡假，卡罗琳听说邦辰快生了，也答应过来住一段时间。

　　在家里呆了两天，李察又飞回了柏林。

　　他前脚刚走，安东尼就来了纽约找他，结果扑了个空。

　　“李察，你怎么不多在家里呆两天，我还准备过来请你喝酒的。”

　　安东尼打电话说道。

　　“戏还没拍完，我怎么能多待，有事吗，有事就说，我还要拍戏。”

　　李察说道。

　　“有，《飞行者》女二号，你猜猜我给了谁？”

　　安东尼笑呵呵地问道。

　　“不知道，猜不出来，你安排了谁？”

　　“丽芙泰勒。”

　　“丽芙？”

　　李察愣了下，“为什么会是她？”

　　“上次《国家宝藏》你不是要带着她进剧组吗？嘿嘿，我就知道你们两个关系不正常，所以我把她安排进了《飞行者》，片方试镜过后表示很满意，她没有告诉你吗？”

　　安东尼问道。

　　“好吧，我想起来了，前两天她发了条信息说谢谢，当时邦辰在我也没问谢什么，真难为你想象到她。”

　　李察无语。

　　“是的，为了这个角色，我挠破了头皮，在熟人里挑了几圈，才找到这么一个合适的，当时我就觉得BAA旗下艺人太少了，类型也比较单一。

　　譬如娜奥米是演技派，比较适合坚强型的女生，杰西卡是个漂亮的花瓶，丽萨是普通都市女性，艾米亚当斯适合走清纯路线，连个走美艳性感的女演员也没有。

　　我想到了丽芙泰勒，就问她愿不愿意加入BAA，如果来女二号就是她的，泰勒当即就答应了，《指环王》让她火了一年多，之后表现一般，来BAA机会更多，而我们公司也需要一个比较美艳性感的女演员。”

　　安东尼说道。

　　李察揉了揉额头，“你选人的眼光真一般，丽芙长得漂亮，可演技不够成熟，她足够美艳，但不是特别性感，算了，反正签了，以后你自己安排，别往我身上推，BAA是你的事业，不是我的后宫，你明白吗你个死胖子。”

　　“好吧好吧，我是在帮你，你怎么还不乐意？”

　　安东尼郁闷地道。

　　“什么帮忙？你这是在添乱，有时间你多签几个男演员，男演员片酬更高，还有弗兰科、范迪塞尔、埃文斯，每年多给他们安排几个角色，让他们别想着，这样你也不用天天盯着我，对了，《史密斯夫妇》谈好了对吗？”

　　“是的，2200万+10%全球票房。”

　　“那好，明年我就两部戏《蝙蝠侠》和《史密斯》，多的就不接了，《史密斯》女主角选的怎么样？”

　　“有几个人选，妮可基德曼、凯瑟琳泽塔琼斯，还有莎莉，你要不要打声招呼直接安排莎莉？”

　　安东尼问道。

　　“莎莉不行，她怀孕了。”

　　“你认真的？”

　　安东尼惊呼道。

　　“我骗你干什么，一个多月了，好了，我要拍戏了，有什么事晚上打电话给我，发邮件也行。”

　　李察挂上了电话，走进片场拍戏。

　　伯恩在经过海关时，故意被特工抓住，趁着对方在打电话，他打晕了对方，拿下了特工的通讯器材，并通过这个线索，调查背后追杀自己的人。

　　“第125场1镜1次，开始！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，325、她怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 