    戴琳握起那把剑，只觉得一股很奇异的力量涌向全身。但是灵体化的东西，大部分功效发生了奇怪的转变，也不知道原剑的属性是什么。

    戴琳除了打通过三次脚男副本的戴琳，还真没有什么人能一次性拿出那么多好东西来。

    戴琳看着这满地的传说物品和神器，心里大概有个想法。

    这应该就是最后拿全副武装，要上前跟幽鬼“战斗在第一线”的切尔诺贝里将军，还有他的魔法研究团队吧！都是很英勇优秀的人。可惜了，尸骨不存。

    他们的装备，这些幽鬼傻子们不识货，自己可是见若珍宝。

    以后想办法将偏振扭转回正常物理面的话，这些都是好东西啊！

    将这些宝物收起，戴琳再次跳上魔礼青，继续“驾”的一声朝法阵奔去。

    这次再没有什么节外生枝的东西。顺利地来到了法阵旁。

    法阵是空间联系的纽带，毫无疑问这里幽鬼最多。

    戴琳二话不说直接跑到近处，如召唤幽鬼吊死人柳魔礼海、魔礼寿。然后在魔家四将打出来的空地开始见缝插针地摆开阵形：

    幽鬼文春竹兵、铁线荆棘、高墙坚果、大嘴花、红火树、射手豌豆、歌唱水仙……

    依次摆开，然后自己站在阵法中间裤子一脱，那白花花的肉体……

    不对，自己幽鬼南瓜护甲一脱，那缺少幽鬼护甲保护的灵魂，如同万古长夜的一盏明灯一般耀眼。

    四周的幽鬼全部被吸引了过来。然后就是如同海浪般的一波又一波地冲击阵地。幽鬼魂珠落得满地都是……

    幽鬼太多，戴琳甚至还开发出了在最外层撒文春竹种子，用生命能量催生。文春竹在幽鬼的不断经过中变成幽灵。幽灵再变成幽鬼后，再跟幽鬼打的战术。

    在鬼流最密集处，戴琳干脆直接种了大片双生太阳花。等打完仗，这些太阳花妥妥的幽鬼化，就可以不费吹灰之力地得到大量的基础植物。完美！

    战斗持续了半个小时，幽鬼的密度居然没怎么下降！主要是位面通道处，源源不断有大量幽鬼下来。这种情况让戴琳又是疲惫，又是亢奋。

    颇有一种前世在游戏里利用卡Bug杀怪的心动感觉。

    就在戴琳都打起哈欠来时，一个令他心中恐惧的力量突然出现。自己的幽鬼植物大阵，突然无故折了好大一块！

    戴琳一个激零。趁幽鬼没杀上来前赶快以极高手速补齐了幽鬼高墙坚果和几棵豌豆射手。这时又一道幽鬼的魔力冲击波朝着外层的幽鬼文春竹兵打去，立即又是干掉一片。

    戴琳定睛看去。只见空间通道的地方，下来一个长相非常奇异独特的生物。

    它看上去……像一个三角形的头插在木棍上，再在三角形和木棍的随机几个点上伸出了一些鞭毛。

    长得这么随心所欲，一看就是灵体位面的本体生物。这也是戴琳见过的第一个会远称攻击的幽鬼。

    看来自己还是太小瞧这个灵体位面了。有机会还是要早点把法阵中间的那颗充能水晶拔掉才是。

    这个生物下来后一边吞食其他幽鬼，一边对长得奇怪的植物们用技能。而且它的技能威力还很大，居然一下能把高墙坚果给秒了。

    戴琳伸手摸在【旋光之戒】，调成幽鬼模式，远远地朝它扔了一道“星光”。

    那个生物头上挨了一下，三角形都裂开了，露出里面不知道是什么玩意儿的液状物。

    三角生物大怒，鞭毛一扭一扭地就朝戴琳杀来。一边走还一边对戴琳用攻击法术。戴琳一面用“星光”还击，一面撕卷轴，用“真言盾”或其他防御技能来抵挡。

    三次“星光”之后。三角形的生物被打成了一团烂泥。戴琳松了一口气。连忙将死掉的植物补上。

    三角形生物的出现让戴琳有了一丝危机感。

    戴琳开始向法阵那边铺开阵形，争取围着法阵弄一圈神奇植物出来。

    过了一会儿，空间通道那边亮光一闪。

    戴琳看也不看，直接一道“星光”。同时撕卷轴，一颗幽能大火球扔了出去。

    刚下通道的未知生物直接被一炮湮灭，连长什么形状戴琳都没看清楚。

    戴琳的植物阵地也总算一点一点靠近了中间的空间法阵。

    从近处的幽鬼灯芯草的视角来看，那个上万看的空间连通法阵非常恐怖，整个法阵都被强大的幽能加固强化，看来经过万年时间的流逝，这条通道只怕都TM锈死了。哪怕法阵水晶被摘下来可能都不见得有用。

    这就愁人了。

    就在戴琳拼命加固近法阵阵地的时候，通道那边亮光再次一闪。

    又有大能降临了？

    戴琳投手两颗幽鬼烈火椒便扔过去。

    没想到烈火椒还没靠近对方便被引爆了。周围的幽鬼被炸得一空。

    戴琳眼神一凝。只见火光与法力光芒散去之后，一个骷髅法师模样的幽鬼站在他的面前。

    骷髅法师模样的幽鬼？

    戴琳直觉意识到不对。自由生长的灵体位面，怎么会长出一副骨架的形状？

    哪怕是在夜帝城杀了人后回去的，也不太可能长成骷髅的样子啊！

    这边戴琳皱眉，就看那个幽鬼见到他之后吓了一跳，转身竟想逃回灵能位面去！

    呵呵，戴琳扔出幽鬼蛛丝藤，粘着那只幽鬼的“盆骨”就把它拽了过来。

    见到他就跑？看来是老熟人嘛！

    幽鬼似乎没想到戴琳能看到它，更别说抓它，于是连躲都没躲。戴琳一把将那只骷髅幽鬼拽过来，挥舞起戴着幽能蛛丝手套的拳手，直接一拳揍了下去！

    戴琳并没有用多大力气。但骷髅幽鬼被这一揍打得骷髅头都快裂开了。

    看来幽鬼化以后防御的确有着很大的降低。

    戴琳也不管，先对着骷髅施以一通老拳。把那只骷髅法师打到失去抵抗能力后，才用利用旋光之戒，转化【聆听自然】的法术问骷髅：“你是什么东西？”

    那骷髅显然也没想到戴琳居然还能和它沟通，怔了一会儿后才颓废地说：“我是……莫里森。托可斯?莫里森。”

    有名有号，不用说肯定是主位面的东西了。

    戴琳皱眉头：“我认识你吗？看见我你跑什么？”

