    第377章 乖乖，他是不是欺负你了   

    他沉沉的看着白三三，“ 阿芷，那是我残魂的分身。

    那并不是我本身，你是错把他认成是我了。”

    

    白三三瞳眸疑惑了一下，残魂……分身？

    

    他伸手摸了摸她的头，“小阿芷，你看，我一眼便能认出你。

    我们之间有着不可分割的关系。

    你忘情成神，早已把我忘了，我不怪你。

    可你看，即便过了这么久，我们还是能互相认出彼此，你的灵魂，你的元神，都还记着我，不是吗？

    ”   

    忘情成神……   

    白三三的脑海中在一次回忆起在太书中所看到的场景。

    

    她疑惑的看着楚沉，有些事，似乎她很模糊，也弄不懂。

    

    成神之前的记忆，她也只是从太书中所见。

    

    可是……成神之前的记忆，对她来说，重要么？

    

    他说，子契是他的残魂分身，不……不对。

    

    子契身上，虽然灵识有问题，但，并非残魂之体。

    

    她的残魂便曾分散到千世万界，所以，她很清楚，残魂之体是什么模样。

    

    子契和如今的她一样，是完全的灵魂。

    

    即便被抽出了一缕灵识，被他师父炼制成了魂玉，也并不影响他灵魂的完整。

    

    他的灵识，也是完全由他自己主导， 以他本身为依托的。

    

    “子契不是你的残魂，也不是你的分身。

    ”她肯定的开口，“他是他自己，他的灵魂，是完整的。”

    

    谁知楚沉眼神却突然变化，眼中也流露出一丝怒意，沉声道：“那是因为他把我的残魂吞噬了。

    可是，他却用我的身份让你亲近他！阿芷，他不是我，他是另一个人，我才是楚沉，是你最重要的人。

    是 ”他的眼中是病态的执着和愤怒，“你怎么能相信他？”

    

    所以，当他把阿芷认出来时， 她唤自己的第一声是子契，他就明白，阿芷说的定是那个吞噬了自己残魂的人接近了阿芷。

    

    他便将计就计，用了那人的身份。

    

    因为，在唤出那个名字事，他在阿芷的眼里，看到了他从未见过的情绪。

    

    是依赖……是想念。

    

    他从来没见过阿芷的眼里有这样的情绪，从不曾有……   

    白三三微微有些震惊，她看着眼前的楚沉，忽然之间胸口的位置剧烈的疼了起来。

    

    剜心之痛，让她元神都不稳了起来。

    

    “楚……楚沉？

    ”她念了一遍这个名字，疑惑的看着眼前的男人。

    

    可是当念出这个名字的时候，她所有的情绪却是那么清淡， 在清淡过后，便是愤怒，如太书梦境中弑神时的愤怒。

    

    听到白三三喊出自己的名字，楚沉才温柔笑了起来，“没关系，以后你会慢慢想起。”

    

    “等你找到九头山的东西，我便带你去灵界，去神界，去我们以前去过的地方。”

    他轻声说着，哄着她。

    

    “ 你已无心忘情，也没有关系，我会让你，将他们都找回来。

    ”   

    白三三颦眉，心口的位置疼的发麻，可很快，便有另一阵暖流袭来，包裹了她的全身。

    

    让那种痛楚也消失了。

    

    他和子契有一张一模一样的脸，可却是截然不同的两个人。

    

    和她曾在太书梦境中那个人带给她的感觉，也有所不同。

    

    在他的眼中，她看到的，是执念。

    

    是深藏了数万年的执念。

    

    “我，并不需要将他们找回来。”

    白三三淡淡道，“我的心，给你了，便是你的了。

    前尘往事并不重要， 我如今要做的，便只是我现在要做的事 。

    你莫要再纠结过去之事， 你如今同我一样，亦是重塑肉体，换了个面貌。

    又已是神境强者，未来可期，你我之间，日后便止于此吧 。

    ”   

    从房屋外吹进的风雪里从洞里钻进来猎猎作响。

    

    二人的身上也都覆上了雪花。

    

    从不曾让自己身上留下外物的楚沉此竟任由雪花飞落在他的身上。

    

    这番话让楚沉神色也变得惨白，但很快，他便继续笑着说，“阿芷……你只是，因为忘了我，才会这样说，是吗。

    你只是因为，没有心罢了，待我们回去，我便将心还给你。”

    

    白三三轻拢了下眉，正要开口。

    

    “放开她！ ”   

    陡然响起的愠怒冷喝让整座房屋轰然炸裂！   

    紧接着一股真气袭向了萧桀！   

    他神色一变，手下意识的松开了白三三，身子也猛然往后倒退， 用折扇挡住了这磅礴的真气攻击！   

    一道玄色身影从天而降，落到了白三三身边。

    

    白三三只觉得身子一轻，  忽然悬空转了一圈，便落入了一个熟悉的怀里。

    

    脚踝上的铃铛也随之响起了一阵好听的清鸣。

    

    三三小手下意识搂住了来人脖子，抬眸， 看着那光洁刀削般的下巴眨了眨眼睛。

    

    “乖乖，你怎么样？

    他是不是欺负你了？”

    带着几分担忧，几分紧张，还有一丝紧紧压抑着愤怒。

    

    白三三在看到他的那一刻，小脸也在瞬间变得明亮了起来，“子契。

    ”   

    而当他看清三三的小脸儿的时候，他才怔了片刻。

    

    娇俏饱满的小脸，长开了之后，更显有几分少女的可人甜美，  香香的，软软的，像是清凉的甜，让人的心神都要化开了。

    

    他这才惊觉，小丫头长大了。

    

    抱起来也比以前……要不一样了。

    

    他耳根一阵泛红，手一软，差点儿就把三三给掉下去了。

    

    他小心的将三三放下，目光一阵没离开过他的身上。

    

    放下来的时候，看到三三现在的个子已经到了自己胸口。

    

    嗯……   

    长高了。

    

    心底有着一丝雀跃。

    

    不过很快便将这种雀跃压了下去，陨星剑也倏地出现在了手中，将三三护在了是身边，冷眸看向了眼前以折扇遮面的男人。

    

    而当眼前的男人缓缓将折扇拿开，露出了那张和自己一模一样的脸的时候，萧桀的神色也在顷刻之间变得冷冽，握住陨星的手也更紧了一些。

    

    “乖乖。”

    他轻轻喊了一声。

    

    白三三知道在喊她， 便应了一声，“嗯？”

    

    听到三三应自己，萧桀心中仿佛猜像是有一颗石头落地，那种害怕也悄然的消散了一些。

    

    楚沉在拿下扇子，看到萧桀的瞬间，眼底亦是一片冰寒。

    

    冷鸷的目光是毫不掩饰的杀意。

    

    

    

