
中年人当下抱拳说道：“在下是路过寿春的商人，刚好见到这里有许多百姓等着听书，所以也想要来听一番，没想到楼下挤满了人，而楼上的雅间也满了。问过店里的伙计，得知你们这雅间里就只有两个人，因此冒昧来问，可否容我们三人进去听书。饭资由我们来，不知可否？”

这是一个三四十岁的中年人，他的动作十分优雅，一投足、一举手之间都有着说不出的幽雅的气度，他的言语十分的自然，和自己说话的时候，就像是和自家人说话一般，而且脸上还是带着一丝亲和的微笑的。

不过这些都不是最重要的。重要的是，这个中年人的样貌异常的俊伟，尤使人印象深刻处，是那双眼睛，明亮清晰，闪烁着炫目的光泽，如若电闪一般闪动着的犀利光辉。一头乌黑亮光的长发，带着纱冠，余发披在肩上，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心服。

看到这等样貌的人，李璀倒吸了一口凉气，如此人物，他还是第一次遇上。

李璀是一家的家主，何况是十七岁就当了家主的，如今也有十多年的阅历了，他如何看不出来眼前这个中年人绝非是什么商人，应该是一个在高位的人物，他心里对这样的人物十分的好奇，也生出了结交之心。

正所谓出门在外，与别人方便就是与自己方便。李璀不是傻子，自然懂得这个道理，况且对方还是自己想要结交的这一类型的人。

当下他站起来，一脸笑容地对来人说道：“我们就主仆二人，这雅间比较空荡，三位若是想听书就进来一同听好了，不必如此客气。”他说完就做了一个请的动作。

“多谢公子的招待了。”中年人也不客气地抱拳对李璀说道。

“伙计，拿多三套碗具来。”柑子是李璀身边的书童，自然明白家主要招待这三人，他马上对这门外的伙计叫道。

“好了。”不一会儿，伙计就将三套碗具送了上来。

还给这三人一一斟上了茶水。

“伙计，这说书先生怎么有这般魅力，让这许多人都跑到你这小酒馆来听书了？莫非这说书先生你们店家请来，作为拉拢客人的手段的？”这个时候，李璀忍不住一脸开玩笑地问伙计说道。

伙计听这话，马上说道：“这位客官，你啊，一看就是外地的。”

“此话怎讲？莫非这还有别的缘由吗？”李璀一脸好奇地看向伙计问道。

伙计说道：“在我们寿春城，谁不知道每天下午，就会有一位说书先生来我们这间酒肆来说书，而且说的就是《风云传》。已经有三个月之久了。”

“《风云传》？说的是什么？我怎么没听过这书名？”李璀好奇地看向伙计问道。

伙计啧啧地笑着说道：“你自然没听过，在这里的许多人在没有听说书之前，也没有人听过这名字。”

“伙计……”

就在李璀还想多问什么的时候，外面另外一间雅间的人叫了，伙计连忙提着茶壶跑开了。

李璀看向在旁边一副淡定表情喝茶的中年人，然后问道：“兄台，莫非知道这《风云传》吗？”

那个中年人说道：“我也是第一次听到《风云传》这名字。不过，它能受那么多百姓喜欢，足见他不凡之处。兄台可是青州临淄人？”

“哦，我也是来这里做买卖的。”李璀听中年人这么问，他连忙笑着说道。他的口音是临淄的口音，对方只要走过很多地方，应该是可以凭着口音听得出来自己是临淄人。

不过听这个人的口音，他说的是淮南这边的话，可是却有些生硬，看样子他不是淮南这边的人，而是别的地方的人。仔细听着，似乎这口音有些像是更南一些的，也就是南平更南一些地方的人的口音，可是又不像，又像是蜀地的口音……这个人的口音真的很混杂，让人一时间真的想不到他是什么地方的人。

突然间李璀想到了什么，不由惊讶地看着这个中年人。

中年人还是很淡定地看着李璀。李璀看到对方很淡定看着自己，他自然也不会露出任何惊慌之色，他也同样很淡定地看着对方。

两个人都沉默，双方的护卫和书童也不敢说话，一时间雅间竟然沉闷得很。不过也就因为寂静，他们才听到了楼下百姓们的议论声。

“你说上一次说道了那个李辰进宫遇到丞相萧北风，萧北风向皇帝进言，想让李辰娶狮女为妻，你说李辰答应了吗？”

“这不是废话吗？大家都知道，这个李辰和八公主的婚事，八公主喜欢养狮子，大家都知道的。他们自然成婚了。”

“诶呀，这太可惜了，这么好，这么聪明的一个人，怎么娶了一只母狮子为妻？”

“你懂什么，娶了公主就是驸马，他李辰不就是一个逍遥侯吗？成了驸马之后，就不只是逍遥侯了……再说了，我听人说，皇帝还给他赏赐了许多美女。公主不温柔不要紧，只要赏赐的美女温柔就好了。”

“没错，没错……”

这个时候，底下的人一片哗然，有人叫道：“来了，先生来了……”

“嘘，安静，安静……先生就要说书了。”

“安静，安静……”

一时间，整个开始还是闹哄哄的酒馆就安静下来了。

而李璀的这雅间刚好就坐在正对说书台的上方，可以清楚地看到说书台上的任何的动静。

一个十七八岁的青年人走上了说书台。这青年身穿一件厚实的长衫，长得委实有些单薄了，似乎让人觉得一口风就可以将他给吹飞了。他一上台就咳嗽了两声，清了清嗓子，然后环视了一下众人，面色十分从容，他不知道从那里拿出来一把扇子扇了两下，似乎在扇风纳凉，可是这十二月的天，外面虽然不下雪了，可是天气还是很冷的，这酒馆里就算人多，也不至于很热，他用得着打扇子吗？

真是一个奇怪的青年人。

解下来，他从旁边的伙计的手里接过了热茶，喝了一口茶润润了嗓子之后，一副慢悠悠的样子，坐了下来。

众人见他这样子，忍不住叫道：“先生，你快说，快说……后来，那李辰是怎么驯服那桀骜不驯的八公主的？又是怎么样拆穿了燕王弑君的诡计的？而萧家人又是怎么为难李辰的？快说快说……”

看到众人一副热情高涨，青年人心满意足地笑了笑，清了清嗓子，站了起来。

看到他清嗓子，并且站起来了，马上全场安静了。不少人更是伸长了脖子，瞪着那青年人在看，似乎要将这青年人看出一朵花来。

只见他将手中举起的折扇往桌上一拍，那双丹凤目一瞪，朗声念道：“当里个当，当里个当，折扇这么一打呀，

别的咱不夸，夸一夸这个天下风云智者第一人呀，

敢问谁是那第一人啊，他不是六百年前的文侯，他也不是一千年前的姜子牙！

他是那英俊、潇洒、智慧超群，医术果然的逍遥侯李辰，他武艺高强、长得好比一朵花。

人前这么一站啊，一派风度翩翩，十分儒雅。

自然的傲骨，冷峻的睿智的目光，似笑非笑的容貌啊，谁人能不夸？

话说那个鼻子、那个眼、那个腰身、那个身材……那长得是个顶个帅气……能迷倒小媳妇，能迷晕大妈……”

却说那位中年先生在听评书这一段到时候刚好在喝茶，他刹那间没将嘴里喝下去的茶水给喷了出来。

这说书的人到底是什么人，竟然能够将这个李辰说得那么妖孽？

“咳咳咳……”虽然没有喷出来，可是却被呛到了，中年人不由咳嗽了起来。

旁边的护卫忍不住拍着中年人的后背说道：“老爷，你没事吧？”

“没事，没事。”中年人摇手说道。

李璀比中年人好不到哪里去，他是刚好想要喝茶，还没有喝茶，听到这一段话他一个激动把茶水打翻了，因为是热茶，他把自己的手给烫着了。

他的书童柑子连忙拿毛巾过来，为他擦拭。

“这个开场白……真的太……太厉害了……”李璀忍不住赞道。

而在底下的众人也明显被这开场白雷住了。不过似乎是被雷了许多次了，已经有免疫力了。

“咳咳，先生，这段你每次都要说一遍吗？！”人群中有人大声喝道。

“喂喂，我说这位小哥，你咋每回开场都用这几句啊？能不能换点新鲜的？”人群中一阵哄笑。

又听有人笑道：“我说小哥，你就别说这句了，每次说到一半，不是让人呛着，就是让人烫着，上一次还让一位老头子磕着了，这开场白也忒不吉利了，要换一个，要换一个才好！再不换的话，可能还会有更多的人被呛着，被烫着……”

又是一阵哄笑。

众人笑过了之后，那个说书的小哥咳嗽了一下，然后说道：“言归正传。上一回，我们说道了萧北风见李辰智谋过人，人才出众，想到自家的那几个不争气的儿子，怎么也不可能比得上李辰的，于是就生出了一条诡计，提议让李辰娶了罗刹女一般的八公主……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952201"  chaptername="第五十一章：听书人与说书人（一）">加入书签</a>
</div>
