    “师尊，我不用剑的。↙↙，.※.o◇”

      原地，在周围众人诧异的眼神注视下，陈铭脸色平静，淡淡开口说道：“师尊你忘了么？”

      话音落下，叶峰顿时愣了愣，好一会之后，脸上才露出了微笑：“许久没见铭儿，我倒是忘了这点。”

      “既如此，这把剑铭儿便暂时收着吧，等将来为师找到了合适的宝刀，再交给你。”

      “多谢师尊。”

      陈铭接过长刀，面色平静，心中却轻轻叹息，只是到底什么都没说。

      他已经确定，眼前这个叶峰多半是有问题的了。

      如若是真的叶峰，不会不知道他所用的兵器是什么，也不会有今日这番表现。

      当然，这仅仅只是对方暴露的原因之一。

      比这更重要的因素。123。是对方身上传来的那种强烈不协调感，让陈铭哪怕想忽视都很困难。

      不够当着在场众人的面，他没有说什么，只是静静转身，独自站立在一旁，等候着接下来的事。

      截元一脉的首尊从战场归来，这里自然举行了盛大的舞会，一个个出奇的节目在表演着，看上去倒是十分有意思。

      在这个过程中，叶峰微笑着坐在上首，只是静静坐在那，偶尔出声点评一二。

      时间缓缓过去。

      到了临近黄昏的时刻。/

      到了最后，整个大厅，只剩下寥寥几人了。

      “大家今天就到这里吧。”

      望着此刻安静的大厅，坐在高台之上，叶峰脸上带着从容不迫的微笑，对着此刻还留下的几人开口道：“刚刚回来，叶某人还有些事，就不继续唠叨了。”

      说完这话，他从原地起身，在自己的仆人带领下，向着自己的房间走去。

      原地，望着叶峰离开的身影，陈铭脸色平静，若有所思。

      “铭儿，还不走么？”

      一旁，吴婉儿开口说道，望着陈铭的脸色看上去有些诧异。

      “不了。两只陈洁南我再等会吧。”

      对着吴婉儿，陈铭平静笑了笑，开口道：“师尊难得回来一次，我还有些问题想要问问师尊。”

      “倒是师姐，若是无事的话，可以先行离开。”

      “这样也好。”

      望着陈铭，吴婉儿点了点头，脸上浮现笑意：“你不会是去向师尊要刀吧？”

      她如此说道，随后还没有等陈铭回话，自己先忍不住笑了笑，对着陈铭挥了挥手，便离开了。

      原地，静静望着吴婉儿的身影渐渐消失，陈铭脸色平静，心中却叹了口气。

      此刻，周围大厅里的人都已经zǒu/

      见此，陈铭转身，走到厨房顺手捧了一壶茶，随后才缓缓离开，向着叶峰的所在走去。

      “谁？”

      走到叶峰平日闭关的洞府所在，还没有等陈铭上前敲门，在洞府之中，叶峰的声音便率先传来。…。

      “师尊，是我。”

      陈铭脸色平静，淡淡开口说道：“我见师尊刚刚一直喝酒，便带了点茶水过来，给师尊解解渴。”

      “是铭儿啊。”

      听着陈铭的话，洞府内的人沉默了一会，好一会之后，才出声道：“不必......”

      砰！！

      在洞府内，还没有等叶峰的话完全收完，陈铭便砰的一声将大门推开，直接走了进去。

      “师傅，你刚刚是在叫我么？”

      走入其中，手中捧着茶水，陈铭一脸无辜的望着叶峰，也不等他开口说话，便直接一下子坐到他的面前。

      在对面，叶峰一脸懵逼的望着闯进来的陈铭，张了张嘴，想要让他出去，但是看着已经在面前坐下的陈铭。123。到底还是什么都没有说。

      “铭儿，已经这么晚了，你来我这里，仅仅只是送一盅茶而已么？”

      望着对面坐下的陈铭，叶峰一脸无奈，如此开口说道。

      “自然不是.....”

      原地，静静坐在叶峰对手，陈铭先是为叶峰倒了一杯茶，随后才轻声叹了口气。

      “除了送茶之外，我还真有一件事想要问问您。”

      “哦，不知何事？”

      叶峰平静接过茶水，听着陈铭的话，脸色平静的开口说道。

      “那就是.....”

      陈铭轻轻叹了口气。/

      话音落下，原地顿时一片宁静，整个洞府之中犹如死一般的平静。

      叶峰握茶的手僵了僵，脸色却没有丝毫变化，许久之后，才开口道：“铭儿你在说什么？”

      “还在装么？”

      原地，陈铭轻轻叹息，原本平静的脸庞上浮现出冷峻之色。

      下一刻，轰然的神力爆发，一只金色的拳印猛然破空而起，于刹那间击破了空间隔绝，如神象搬山，有盖世无匹之力，又裹挟着一切因法，轰然向叶峰脸庞上狠狠砸去。

      轰！！

      恐怖的闷响声爆发而出。两只陈洁南截元圣体之力在此地爆发，此刻乍然出手，几乎令人无法反应。

      面对这恐怖一击，在身前，叶峰不发一言，只是轻轻叹息一声，随后单手托起，掌心之上道道星痕闪烁，将圣体之力团团削弱。

      与此同时，在他的身躯，一道道代表圣体之力的神秘星痕闪现，在其上绽放光辉，一举一动之间，仿佛有星辰破灭，万物归寂之景浮现。

      这同样是圣体，只是，却并非是截元一脉的截元圣体。

      静静端坐在那里，望着这一幕，顿时，陈铭心中冰冷一片。

      在对面，见陈铭不再出手，叶峰也收起了自身的圣体异象，静静拿起陈铭的茶杯，给陈铭倒了杯茶。

      “你是怎么发现的？”

      将倒好的茶放在陈铭身前，望着陈铭，他脸色平静，有些疑惑的开口问道。

      这个世界的修行体系，不论是观星士还是神武道，都是注重于身躯与神力的修行，对于灵觉与神意的修行上并不多。…。

      因此，修行者的强弱很难辨别，除非实在是差距太大，不然不可能看得出。

      也因此，对于陈铭如何发现自己的异样，他十分好奇。

      “并非是修为上，而是细节上的。”

      陈铭脸色平静，开口说道。

      他能发现叶峰身上的异常，完全得益于灵觉的强大，以至于叶峰的行为只要有一丁点异常之处，便会感到强烈的不协调处，让他警觉。

      “细节上的？”

      原地，听着陈铭的说法，叶峰不由皱了皱眉。

      对于自己的模仿，他自认为已经十分优秀了，却没想到，仅仅是第一天就被人发现。

      这可不是什么好信号。

      “而且，我也只是试试而已.....”

      在眼前。123。陈铭的声音继续传来。

      “试试？”

      听着这话，叶峰心下有些无语。

      就你刚刚那个拳头，在猝不及防下，一般的星灵恐怕要当场重伤。

      就这程度，你跟我说只是试试？

      怕不是要人逝世。

      他心中托槽，表面却摇了摇头，望着眼前的陈铭，眼中浮现出一丝冷意：“不论结果与过程如何，你身为我星神会之人，竟敢擅自袭击上使。”

      “我代陈玄胜给你一点教训。”

      话音落下，一种前所未有的强烈痛苦从浑身各处快速涌起。/

      这是陈铭体内的星神咒在发作，在眼前之人的操纵下于陈铭体内爆发。

      对此，陈铭脸色不变，一缕星力按星灵咒之法运转，在瞬间将爆发的星神咒力完全压制。

      “你来这扮我师傅.....”

      陈铭脸色平静，望着眼前的叶峰静静开口：“那我师傅呢？”

      叶峰有些诧异的望着陈铭，望着他那平静的脸色心中有些佩服，于是开口道：“自然是死了。”

      话音落下。两只陈洁南顿时，陈铭沉默，虽然早就隐隐猜到这个结果，但是真的知道这个消息之后还是不由僵住，心下有些茫然。

      “他死得其所。”

      对面，望着陈铭脸上的表情，叶峰开口道：“他一人被天域与我星神会，一共超过十位尊者围攻，仍然死战不降，最后光荣战死了。”

      “他的尸体，是我亲手安置的，被我埋进了一处荒谷，此刻恐怕已经烂掉了。”

      他平静开口说道，只是简单述说着一个事实。

      “原来如此....”

      原地，陈铭叹息一声，这一刻心情有些复杂。

      他没有再做什么，只是默默起身，向外走去，身影看上去有些单薄。

      在这个过程中，叶峰既没有阻止，也没有说什么，只是等到陈铭快要完全离开的时候，他才忍不住开口。

      “等等！”

      话音落下，在前方，陈铭单薄的身躯一顿，微微停了下来。…。

      “你......”

      望着陈铭，叶峰的脸色看上去有些纠结：“你就不会痛么？”

      他的脸色看上去很认真，望着陈铭的身影很认真的在询问这个问题。

      不过对此，陈铭冷着一张脸，直接离开了。

      “唉。”

      原地，望着陈铭离开时的身影，叶峰徒自摇了摇头，给自己倒了一杯茶：“年轻人做事就是毛毛躁躁，对老人家一点尊敬都没有。”

      “你说是不是，陈玄胜？”

      对着空无一人的空旷房间，他摇了摇头，独自开口道，声音中带着点戏谑。

      “我觉得也是。”在身后，原本空无一人的空旷角落，一个沙哑，低沉的生硬从其中传来。

      陈玄胜身穿黑袍。123。平静从角落中走出，望着远处陈铭离开的身影，脸上同样也有些意外之色。

      “对这次的事，你不准备给我一点解释么？”  轻轻举起眼前的茶杯，将其中的清茶一饮而尽，叶峰淡淡开口说着：“毕竟，他可是你手下的人。”

      “解释？有什么好解释的？”

      陈玄胜脸色平静，独自走到叶峰身前，在陈铭方才所坐的位置坐下，就这么与叶峰四目相对。

      “他的确是我发展的手下，不过当初也只是认为他的资质不错，有吸取星魂的可能性而已。”

      坐在叶峰对面。/

      “那结果呢？”

      叶峰脸上带着戏谑之色：“他成功吸取星魂了么？”

      “并没有。”

      陈玄胜摇了摇头，不过尽管如此说着，但一张脸庞上却没有丝毫气馁之意：“但他的天资的确不错是么？”

      “至少，刚刚猝不及防下，你被他那一下打的十分难堪啊。”

      “呵，一位十三岁的圣体大成。”

      说到这里，他脸上露出了冷笑：“十三岁.....呵，你我十三岁在干什么呢？”

      “此人天资可谓绝世，只可惜，到底不能为你我所用。”

      “已经决定了？”

      叶峰一身轻袍飘飘。两只陈洁南脸上露出戏谑之色：“此子天资如此之高，你当真舍得？”

      “正因他天资如此之高，所以才万万留他不得！”

      陈玄胜脸上露出冷笑，一zhāng/

      “看他那样子，分明就是师徒情深，对叶峰那老家伙的恩惠铭记于心。”

      “而直接害死叶峰的人是谁？可不就是我们！”

      他脸上冷笑愈发浓郁，一双眼眸之中寒意渐渐变浓：“他此刻尚且沉寂，不过是因为修为与位置皆在我等之下，所以才隐而不发。”

      “但以其天资，将来修为恐迟早赶超我等，获取主教赏识亦不过易事。”

      原地，听着陈玄胜的话，叶峰先是皱眉，随后才舒展了眉头，点了点头道：“是这个理。”

      “所以，与其那时再来清算，等他来报复我等，倒不如，先把这个苗头掐掉。”…。

      他脸色平静，看上去脸色一片平和，但说出去的话却令人感到无比冰冷。

      叶峰静静给自己倒了杯茶，在眼前，碧绿的茶水在轻轻荡漾。

      他轻轻抿了一小口，随后才轻轻开口道：“你想怎么做？”

      “这到底也是会里的成员，是记录在名录上的，没有一个理由就这么杀了的话，不太合适吧？”

      “最近不是有个机会么？”

      陈玄胜微微一笑，开口说道：“你负责截元一脉的清洗，而他正是截元一脉的人，到时候随便找个理由不就好了。”

      “也是。”

      叶峰点了点头，将手中的茶杯放下，脸上也露出了笑容。

      ...................

      “师尊.....”

      在自己的府邸之外。123。陈铭独自给叶峰立了一块牌位，回想着此前与叶峰相处的一幕幕景象，不由心中叹息。

      认真说起来，叶峰与陈铭的相处时间其实十分短暂，但陈铭能够感觉到，这个老师对他是真心实意的。

      对方发自内心的对他的未来进行规划，认真的替陈铭着想，最大义务的尽了自己身为老师的职责。

      与过去的蒲长林一般，这是这个世界上，少数几个真心为陈铭着想的人了。

      而现在，这个让人尊敬的老人就这么去世了，死的无声无息，甚至连死讯都被人隐瞒。/

      若是这位老人泉下有知，想必也不会安宁。

      而同时，这位老人的死去，也彻底打乱了陈铭的计划。

      若是叶峰还在，以其的身份，陈铭可以将一切直接告知。

      但是现在，唯一值得信任的人也去世了，这让陈铭叹息的同时，心中也升起些犹豫。

      恰在这时，外界一阵急促的脚步声传来。

      “老爷，有你的信。”

      外界，陈铭的管家迈步走来，手上还拿着一封信件。

      “这个时候的信.....”

      随手接过信封，陈铭将信打开，随后便愣住了。

      信是陈玄胜送来的。两只陈洁南上面有那种独特的而玄奥的印记。

      至于书信之上的内容，同样十分简单。

      “让我截杀吴师姐。”

      看着书信之上的内容，陈铭脸色平静，一如过去一般，只是却深深叹了口气。

      不过，尽管叹息，但不足为患，此前一直困扰着他的犹豫却开始消失了，此刻心中一片平静。

      在心灵之中，隐隐之间，似乎有一种新的情绪在酝酿着，即将爆发。

      感受着心中的情绪起伏，他静静走出房屋，走到了外界。

      外界，深邃的黑幕笼罩了一片，淡淡的光辉在闪烁着，整个苍穹之上，漫天繁星在飞舞。

      望之一片璀璨。

      ......................

      “师尊，你在么？”

      吴婉儿静静走入一片幽谷之中，望着前方独自站立的叶峰，脸上露出诧异之色：“好端端的，你怎么来了这里。”…。

      “偶尔心情不错，便想要换个地方走走。”

      望着幽谷之外，正向着他走来的吴婉儿，叶峰笑了笑：“顺便，还想看看一出好戏。”

      “好戏？”

      吴婉儿愣了愣，有些疑惑：“什么好戏？”

      “自然是同门相残的好戏。”

      望着眼前的吴婉儿，叶峰笑了笑，脸上的表情一如既往的柔和，像是正望着自己的后辈：“只是，我没想到，他对你的感情竟止于此。”

      “倒是让我的心思落空了。”

      他轻轻叹息，脸上露出了些许遗憾，看上去对此十分遗憾。

      “师尊你.....到底在说什么？”

      望着此刻的叶峰，吴婉儿迟疑着开口。123。心中升起些不妙的预感。

      “还没明白么？”

      叶峰轻轻叹息，望着眼前一脸白衣的吴婉儿，脸上的叹息消失，转而变得一片平静。

      “我给你的铭师弟下令，让他过来杀你，本以为他就是再如何感情用事，但到底也算是一个聪明人，却没想到他竟然选了一个最蠢的办法。”

      他静静望着吴婉儿，脸上的表情一片平静，平静的吓人：“他若是过来了，老老实实的配合我坑杀截元一脉的残余，我一时还找不到理由将他拿下，但他竟然心生不忍，这就注定了他的下场。”

      “师尊.....你.....”

      望着叶峰。/

      “你到底是谁？”

      她大声质问，一张脸庞之上满是怒意。

      “还不算太笨.....”

      叶峰轻轻叹息：“只可惜.....”

      话音落下，他轻轻挥臂，浑身上下无量神威并发，盖世尊者的威严于刹那间绽放，这一刻浑身上下星光缭绕，宛如一尊上古星神临时，脚踏神光而行，无比的威严神圣。

      砰！！

      刹那间，圣体的光辉展现，吴婉儿浑身山下星力爆发，截元圣体自发浮现。两只陈洁南于刹那间将战力催发到巅峰。

      只是，望着眼前的叶峰，感受着那股星灵之上的盖世威仪，她的脸色却是一变再变，根本没有丝毫征伐的心思，身影如若疾电，一瞬之间划破数里之外，速度快到了一个极致。

      她心中清楚，自己绝不可能是一位尊者的对手，如今唯一的生局，便是快速离开此地，去寻截元一脉的长老。

      到那时，才有生机。

      “截元一脉的截元圣体，倒是不错。”

      原地，星光滚滚，一阵雾气冲天，在一阵神光缭绕之中，叶峰轻轻一叹，随后随手一挥。

      仅仅只是随意一挥而已，方圆数里的空间却不断崩塌，浩荡的神力轰然冲出，一阵神威弥漫。

      吴婉儿身躯直接一顿，原本神圣岸然的圣体开始暗淡，身躯直接龟裂了，一口神血吐出，直接被重创。

      天星圣地之中，单轮肉身坚固可称第一的截元圣体，竟然一击之下就被直接打破？…。

      吴婉儿眼中露出不信之意，正欲再度催动圣体，身躯却不由自主的横飞出去，直接被叶峰单手抓在手中。

      “看看，最终的结果都是一样的。”

      单手掐着吴婉儿的脖子，叶峰脸上脸上露出了平静的微笑：“何必反抗呢？”

      “老老实实站在那里让我杀该多好，何苦像现在这样痛呢？”

      话音落下，他手心用力，轻轻一捏。

      砰！

      一阵怦然大力压下，在刹那间，吴婉儿身躯各处血肉不断炸开，一出出小窟窿直接出现。

      只是尽管如此。123。但是在她的身上，圣体的光辉还在闪烁着，上面有微弱的神霞涌动，硬生生在压力下支撑起了她的身躯，没有使其完全爆碎。

      对此，叶峰有些意外，不由笑了笑：“以前听闻，截元圣体在天星诸多圣体之中虽然最难凝练，但却是战力最高，肉身最为坚固的一个，今日看来，果然如此。”

      “不过你的这个样子，看上去很好吃呀。”

      他望着在他手中身躯爆碎。/

      “一口气吞下两尊截元圣体，想必对我的圣体来说，也有不少进益吧。”

      他笑了笑，如此开口说道。

      “想的倒是挺好......”远处，有一阵飘忽的声音传来，伴随着一阵轻微的脚步声。

      陈铭独自一人，从密林中走出，手中提着一个包裹。两只陈洁南就这么平静走出。

      落叶纷纷，风霜吹过，少年身上穿着一身白衫，容貌俊秀到极致，一头柔顺的长发垂落，气质温和而出众，宛如天成，一双纯粹的双眸望向前方，注视着敌人的模样。

      天资秀出，立发垂落，如月当空，俨然有天人之象。

      隐隐约约之间，一股淡淡的佛意从他身上透出，在他的眉宇间涌动，多了一份慈悲怜悯之象。

      原地，叶峰静静望着远处的陈铭到来，一双眼眸之中带着纯粹的欣赏。

      “我算是知道，为什么你的师傅师姐那么喜欢你了。”

      他的眼中带着些欣赏，微微笑了笑：“人生来有高低贵贱之分，像你这样的人，哪怕是什么都不做，放在身边也看得舒服。”

      “我都有些不想杀你了。”。

