    其实龙威决定将红蕊带在身旁是没有任何私心的，他只是单纯喜欢这个小姑娘而已。

    而且C级的任务又会有多难，变异猫狗而已，完全可以在保护小姑娘之余解决掉，而且按照贼三的说法，小姑娘是有着惊人战斗本能的，其实也并不会让他分心。

    所以在吃过早饭之后，凛冬街的小姑奶奶就带着她新收的小兄弟去了通往市中心的路。

    不过在这之前小姑娘带着龙威回到了自己的住处，那是一个高架桥下面的洞，里面铺满了变异的狗尾巴草，还摆放着一些瓶瓶罐罐，但是看上去很是整洁。

    变异的狗尾巴草是末世中贫穷蛮荒者的最爱，因为在晾干了之后会变得非常软绵，而且很是保暖。

    红蕊回到了桥洞之后便将身上的几颗能量元素随便丢进了一个罐子里面，又在一个木头箱子里面拿出一把小巧的骨质手弩与弩箭，最后又在墙壁上拿下一顶涂成了粉红色的小头盔，而且那小头盔还有两个可爱的小猫耳朵呢。

    戴上了头盔后，小丫头的双马尾在后面跳跃着显得更可爱了。

    红蕊又跑到桥洞外“喵喵”的大叫了几声，没多久不远处便跑来一只一人多高的黑猫。

    从前可欣就很喜欢小猫咪，所以龙威对猫也非常了解，一看这便是一只炎夏的玄猫，虽然变异后个头太大了，但却还是看出那可爱的模样，当然也有猫科动物独有的高傲。

    大黑猫看到龙威之后便很是警惕，甚至是躬身做出了进攻姿态来。

    “这是我小兄弟。”

    红蕊连忙跑过去抱着大黑猫的大腿，那大黑猫便温顺了许多，伏在了小姑娘身旁，她才介绍道：“小兄弟，它叫黑蕊，是我的小老妹。”

    好嘛，竟然沦为跟一只猫称兄道弟了。

    龙威心里面腹诽，但还是很认真的对黑蕊摆摆手算是打招呼了，他就寻思着自己应该将小白带来了。

    “能量元素就随便放在这里不怕丢吗？”龙威问道。

    红蕊说道：“如果有人敢偷我的东西，会长大人就会很生气。”

    龙威点了点头也没再说什么，便跟在红蕊身旁向着市中心那面走去了。

    红蕊骑着一只大黑猫显得很威风，毕竟这大黑猫看着像是猎豹一般，而且看上去就要比寻常变异猫要强很多。

    路上龙威又了解了一些事情，比如说凛冬街很多人都养驯服的变异生物当做宠物，她的黑蕊就是会长大人带回来送给她的，而会长大人的宠物是一只变异狼，她还看到过有人骑在便是狮子上面呢。

    另外就是会长大人对红蕊的照顾方式也很独特，会长大人会派人看好小姑娘的家里不被人偷盗，但是在小姑娘完成任务的时候，却是不会照顾小姑娘的生命安危，而且在红蕊很小的时候会长大人便送给小姑娘一套武器装备让她去完成任务，从那后就没有再给小姑娘任何食物了，哪怕有一次小姑娘差点饿死了。

    当然小姑娘长的很快，一两个月便要换装备，这个时候会长大人就会亲自送来武器装备，但也仅此而已。

    在平时的时候，哪怕小姑娘很想去看看会长大人，但是会长大人却从来不会同意。

    至于原因龙威多少有些理解，大概是那位会长大人想要让小姑娘尽快成长起来，否则在这人吃人的末世会长大人都不知道自己什么时候会死掉，那么以后又会有谁能照顾小姑娘呢。

    末世中的温情总是很另类，似乎会让人觉得暖的没有温度，可是只要细细一想便会暖透人心。

    通往市中心的道路上有许多蛮荒猎人，而且沿路上已经基本看不到变异生物了，这是因为每天都会有大量蛮荒猎人前往市中心做任务，那么便会清理道路，所以这条路上曾经有过一场佣兵公会组织的大清洗。

    所以经过修缮的水泥路面上还是能够看到渗入其中的血迹，而且龙威也能够闻到淡淡的血腥味。

    这里的蛮荒者都是非常朝气的，哪怕很多人走进市中心就算是把半条命丢掉了，可在走进去之前他们还是说笑着。

    相比之下，武圣城耳朵蛮荒者更像是豢养的绵羊。

    如果有朝一日塔木塔对武圣城发起战争，那必然是一场降维打击，武圣城要拿什么反抗？

    龙威走着走着，便对红蕊小姑娘说要去上厕所，然后便跑去路边两栋建筑之间的小巷子里面了。

    “小心被人没收作案工具啊小兄弟！”红蕊小姑娘在后面喊道。

    龙威听到后差点就摔倒了，这丫头是真的太皮了，可这又有什么办法，毕竟是被一群蛮荒猎人看着长大的。

    到了小巷子之后龙威见四下无人，便说道：“出来！”

    很快便有一个脏兮兮的小孩子跑进了巷子，他躬身行礼低声道：“总领阁下，我是武圣城监察院四处的情报员，请问您有什么吩咐。”

    监察院便是武圣城设置的情报机构，目前真正管理监察院的是唐吉娜，但是阿桑塔却是监察院的院长，大多数的任务也是少年在处理。

    龙威点了点头，还真的对着墙嘘嘘起来，一边说道：“传回去消息，武圣城立刻着实建立属于自己的凛冬街，命名为战争前哨，将佣兵公会以及所有佣兵迁址战争前哨，鼓励蛮荒者猎杀变异生物，同时建立蛮荒者等级制度，但不能完全照搬凛冬街，因为我们武圣城的变异生物都太弱了。另外，佣兵公会的会长，必须由血皇担任，让他给老子把狠劲儿拿出来，不能让武圣城领民真的变成绵羊。还有总领府邸早就做过一些民意调查，有一些人是向往战斗的，那么就鼓励这些人去，给他们福利！”

    “记下了总领阁下。”没那个小孩子说道。

    龙威说道：“最后替我与总领夫人说声抱歉，告诉她不要担心我的安危，我会安然无恙的。还有传消息回来的时候，将小白带来，安排一场我收服它的戏码，懂了吗？”

    “懂。”小孩子说道。

    龙威交代好一切后，便转身离开了小巷子。

    等到龙威回到街面上的时候，却是看到一群人围住了红蕊小姑娘，而且不断有笑声传过来。

    再看红蕊小姑娘又是使劲的皱着小脸，而且眼睛也有些轰，显然是受了委屈的。

    龙威打量着那些人，都是一些像是阿桑塔那种半大不小的少年人，而且武器装备品相都很不错。

    “红蕊，听说你妈是做那个的？”

    “你知道你妈在哪接客嘛，我们可以去照顾她的生意。”

    “还有这只猫不会是你妈赚钱给你买的吧？”

    就像是末日前那些坏孩子一样，这些少年人也都在不负责任的说着恶毒的言语。

    这让龙威想到了芳芳被欺负的事情，所以早就已经古井不波的心境在这一刻起了强烈的波澜。

    他还记得那个欺负芳芳的小坤以及他的父亲坤哥，还有那个帮着他们的校长。

    那天如果不是艾米的出现，恐怕他的人生就会走向另一个极端，那就是一怒之下在了那个坤哥和校长。

    龙威的愤怒导致了压制不住的杀气肆意，便是体内炁机都开始流转并且涌出体外，一时间他的周身都弥漫着如有实质的炁机，并且夹杂着令人心寒的杀气。

    那几个少年人不由自主的回过头，然后便看到一个装备精良的男人走了过来，那杀气让他们感觉心颤，更是忍不住向后退。

    骑着大黑猫的小姑娘看到了像是变了一个人的小兄弟走过来，她没有害怕，反而觉得很安心。

    “他们欺负我。”

    红蕊小姑娘跳下大黑猫跑到了龙威身旁抱住了龙威的腿，可却小声提醒道：“吓唬吓唬他们就好了，他们的父亲母亲都很厉害，我们……”

    “道歉。”

    龙威眯着眼睛，声音冰冷到了极致，炁机更是如同狂风一般流转，导致他披散的长发都飘扬了起来，露出那一张充满了杀气的面容来，“不想死就道歉，不然我会杀掉你们所有人！”

    “你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？”

    “我爸是紫金花佣兵团的队长！”

    “我爸是棕榈花佣兵团的团长！”

    “我妈妈是迷迭香佣兵团的团长！”

    几个少年人开始自报家门，他们很害怕，但却不想服输。

    尤其是一个高大强壮的少年，他更是连害怕都没有害怕，而是走到了龙威的面前，低头俯视着这个不知道从哪冒出来的男人，伸出手指在他肩膀戳了戳道：“我的父亲是佣兵公会的副会长，我的母亲是花海佣兵团的团长，而我本人也是三星的蛮荒猎人。请你告诉我，为什么高贵的我要像一个小贱种道歉？”

    “再戳我一下试试看。”

    龙威伸出手握住了腰间的半晶化黑锋螳螂匕首，周身炁机流转中夹带着锋利的风系能力。

    “你想死？”

    那高大强壮的少年再次伸出手去戳面前男人的肩膀，可在下一刻便面色巨变，手上更是暴起一团血雾，他连忙收回手掌，并且快速后退，然后便看到手掌已经满是伤口了，“你敢对我动手，你不想在凛冬街混了是不是？”

    龙威收敛了炁机流转，长发再次披散下来，他才说道：“最后一次机会，如果再不道歉你们小命就没了。”

    “动手，杀了他们！”

    高大少年咬牙切齿道：“我要他们死，都死！”

    另外一个少年道：“那会长大人那面怎么说，还有贼三也会……”

    “我来扛！”高大少年道。

    然后几个少年立刻分散开，分别使出了能力，冰火土三色能力席卷而去。

    龙威冷笑了一声道：“疾风骤雨！”

    下一个便有一道小龙的风暴席卷过去，将那三种能力给硬生生撕碎，并且余力不减。

    那群少年立刻后退，而且是退了又退，可是那风暴却也分散追击，就像是活了过来一般。

    就在这时候几道身影闪过，分别使用能力将几道风暴给抵消了，而且看上去很轻松。

    几个男人站在了那几个少年身前，显然是暗中保护他们的人。

    周遭的人看到有热闹可看，便都围了上来，然后便有人开盘了。

    这就是凛冬街的风气，只要是有人战斗，就立刻有人开盘，而且赌品都很不错。

    四个佣兵团的二代，对上了红蕊小姑娘，以及一个不知道哪来的男人，这样的盘口其实没有什么悬念的。

    但是开盘之人却是昨日看到了龙威战斗的人，当初他是觉得那个落魄的男人只是运气好速度快而已，但是今天一看竟然是深藏不露，便不敢将赔率开的太过分了。

    龙威见有人开盘了，心情竟然轻松了许多，对着开盘的人说：“我这一身武器装备价值五十颗能量元素，敢接吗？”

    那个人对外一向自称贼四，意思就是贼三的小兄弟，虽然贼三没认过，但他做人做事却一直学习贼三，同样是个奸商般的人物不假，可却也是个赌品极好的人。

    贼四便说道：“只要你别买自己输然后故意输，那这盘我就接！”

    “我买我赢！”

    龙威咧嘴一笑，看向了那群人说道：“你们的小主子在欺负别人的时候，你们为什么没有出来，是不是说你们的小主子是不能被欺负的，但他们想要欺负别人就随便了？”

    那面没有人言语，全部屏气凝神，显然是已经做好战斗准备了。

    这时候人群中有人喊道：“世道变了，蛮荒者不再是人人平等了，这些二代一直认为自己高人一等！”

    是啊，世道永远都在变。

    道理这东西有时候是讲不通的，那么就只能靠拳头了。

    红蕊小姑娘抱紧了龙威的大腿道：“小兄弟你听大姐头我的不，咱不打了，咱们走，反正我天天被欺负已经习惯了。”

    “不行的。”

    龙威伸出大手按在小姑娘的头盔上，笑着说道：“有人欺负大姐头，我这个当小兄弟的一定要帮大姐头出头。但是大姐头也要记着，如果你无缘无故欺负别人，那我这个当小兄弟也会拦着大姐头，因为欺负人是不对的。”

    说着话，龙威又看向了那个开盘的家伙道：“我听别人喊你贼四，你与贼三哥什么关系？”

    “那是我大哥啊。”贼四立刻道，满脸自豪。

    龙威说道：“照顾好红蕊，等我赢了少要你点能量元素。”

    那面贼四自然是答应的，因为谁都知道贼三喜欢小姑娘。

    只不过却没有多少人会认为这个长头发的男人会赢，哪怕刚刚他展现了不俗的风系能力，但是对面那几个人可都是三星蛮荒猎人，而且是自己摸爬滚打出来的三星，并非是别人带出来的。

    所以绝大多数人还是买了龙威会输，哪怕他们看那些二代也很不爽，但谁都不会跟钱过不去的。

    龙威也满不在乎，当即便抽出了那把半晶化的黑锋螳螂刀锋，至于两把紫晶他轻易是不会用的。

    就在众人屏气凝神时，龙威的身影忽然消失了，快到只剩下一道残影。

    龙威经过了无数的磨砺后速度本就非常快了，加上炁机对速度的加成，以及风系能力对速度的加成，就快到了令人觉得匪夷所思的地步了。

    下一刻龙威便出现在一个人身后，而且是一闪即逝，当出现在下一个人身后时，前面那个人已经倒地捂着自己的喉咙了。

    转瞬之间两个三星蛮荒猎人就这么没了，所有人都傻眼了，因为他们上一次看到这么快的人，应该还是没有降星的贼三，没想到这么快就又能看到速度堪比贼三的人了。

    另外几个人也有了反应的时间，立刻抢先发起了攻击，几个人一同围攻那个长发男人。

    龙威对待这几个人还是游刃有余的，因为他们的综合实力都在一个层次，可是龙威是速度见长，那些人是力量见长。

    那些人虽然没有龙威快，但只要留意自己的要害部位，便也不会出现被秒杀的情况了。

    可是龙威的战斗经验太丰富了，不能秒杀便在游斗中给对方留下细小的伤口，而伤口越来越多，就意味着小伤会变成大伤。

    逐渐的，对方已经有些顶不住了，其中一个人更是连小主子都不管了，选择拔腿就跑。

    可是龙威却立刻将背后长弓拿下来，弯弓搭箭之后，一支箭矢急速飞出，直接钉进了那个人的后心，那人哀嚎一声抽搐着倒地了，伤及到心脏是一方面，再者这箭矢可是竹叶青毒牙做的，便是强横的蛮荒者也会见血封喉。

    而在不远处一个灯塔上面，一个戴着黑色女巫尖帽的女人正坐在高处荡着双腿，黑色的裙子下面两截白嫩的小腿特别晃眼，她那双隐藏在帽檐下的美眸流转着异彩，自言自语道：“凛冬很久都没有如此有意思的家伙了，而且很难得的是他对红蕊很好呢。”

    可是说着说着，她的面色立刻变的冰冷，声音也有些危险：“可在末世中这样宠溺一个孩子真的好吗？小红蕊这样被宠溺是不能成长的，你成为了小红蕊成长路上的绊脚石，很该死呢。”

    这时候一只雪白的变异狼走到了女人的身后伏下，让女人躺在自己的身上。

    芙萝娅，佣兵公会的会长大人，一个曾经令所有蛮荒猎人都胆寒的女人。

