    “不是为了增加成功率么？百年前，曾经因为没有媒介，所以那个计划失败了，所以为了稳妥，我必须寻找一个媒介！”玄尘老祖说道：“算了，不说这个了，事情就这么算了怎么样？以后我不会派人去找林逸的麻烦，咱们的计划照旧？”

    　　

    　　    “塔甘龙不是废了么？”白老大反问道。

    　　

    　　    “我还有暗子。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “原来还留了一手。”白老大淡淡的说道：“既然如此，那就算了，计划照旧，不过，木系传承者，是我的弟子，我不允许她和媒介发生什么，你应该懂我的意思。”

    　　

    　　    “这……我怕她不会全心全意的配合。”玄尘老祖小心的说道。

    　　

    　　    “我会和她说。”白老大说道：“你没有选择，接受或者不接受。”

    　　

    　　    “好，我接受。”玄尘老祖嘴上保证道，心中却是冷笑，等传承者来了，那就由不得你了，老不死的家伙，到时候也是你的死期！还有你那个叫林逸弟子，都要死！

    　　

    　　    白老大没有再说什么，直接挂断了电话，继续向学商酒店的方向赶去。

    　　

    　　    林逸都顾不得修复自己体内的余伤，也没有恢复自己的体力真气，就快速的跑去了学商酒店孙静怡的房间！

    　　

    　　    房间门是锁死的，不过这根本难不倒林逸，林逸随手掏出一根银针，就将门锁打开了，推门进去，浓重的血腥味就扑面而来，而当林逸看到地上的韩静静时，心中猛然一颤！

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　    这……是韩静静么？或者说，这是一个人么？

    　　

    　　    地上的少女，浑身上下都是血，脸皮已经不叫脸皮了，全部翻了起来，十分的可怖！而她的双手和双肩，也是血肉模糊一片，完全已经看不出原来的模样了，如果不是她身上的衣服，林逸甚至都认不出来眼前的人就是那个熟悉可爱的少女。

    　　

    　　    “静静，你怎么样了？”林逸惊叫了一声，心中充满了自责和愧疚，小一和小十一是冲着自己而来的，可是却让韩静静代为受过，被折磨得不成人样！

    　　

    　　    林逸跑过去，一把将韩静静从地上抱了起来，颤抖的双手，检查着韩静静身上的伤势！

    　　

    　　    天可怜见，韩静静还没有死透，这让林逸紧绷的心弦微微一松，不过韩静静的伤势实在是太重了，当林逸发现，她的胸部和下身都被真气炸碎了，林逸的心脏猛地抽搐了一下，握紧的拳头，不由得抖动了起来！

    　　

    　　    这是何其残忍的手段？居然用在了这么一个可爱少女的身上！小一，小十一么，血债，会血偿的，有朝一日，我会踏平那个地方，用十倍百倍残忍的手段，还到你们的身上！

    　　

    　　    “林逸哥哥……”韩静静气若游丝，有气无力的张开了血肉模糊的大眼睛，原本那明亮水汪汪充满了灵气的大眼睛，此刻却变得灰蒙蒙的一片，充满了死气：“林逸哥哥……你来了……静静没有说出章力钜炼丹师心得笔记，也没有说出我们炼丹的秘密……”

    　　

    　　    韩静静多么想在临死之前，和林逸说一声我喜欢你，但是她说不出口，这个时候说喜欢，实在是太沉重了，韩静静不想给林逸压力，不想让自己死了之后，让林逸承担太多的心理负担！

    　　

    　　    她自己的伤势有多重，韩静静一清二楚，她是炼丹师，知道自己这伤势吃了小还丹都没有用，别说小还丹了，恐怕三品丹药的大还丹也是没有用了，因为小十一说了，神医都救不活她了！

    　　

    　　    而且，韩静静也不想活了，自己就算活过来，也是废人一个，连女孩子都做不成了，还有什么意思？双手和肩胛骨都碎了，也不能再炼丹了，简直是生不如死！

    　　

    　　    “静静，你别说话，我马上来救你！”林逸说着，连忙摸出了银针来，飞速的插在了韩静静身上的穴位上面！韩静静的伤势实在是太重了，随时都有挂掉的危险，林逸不敢立刻用轩辕驭龙诀第二层给她疗伤，林逸怕疗伤的途中韩静静挺不住，所以必须要封住她的一些穴道避免她身体里的真气再流失出去，这样韩静静可以挺住更长的时间，也方面林逸慢慢给她治伤！

    　　

    　　    虽然小十一的手段很残忍，让林逸很愤怒，恨不得直接去灭了他们，但是值得庆幸的是，别人救不了韩静静，但是林逸能！其实小十一说得对，就算是神医也救不了韩静静了，而要是按照林逸以前的医术来看，她也是不可能将韩静静治愈的，但是现在不同，他有了轩辕驭龙诀，可以说只要人不死，就可以将伤势治好！

    　　

    　　    哪怕五脏六腑都碎掉了也没有问题！可是林逸依然很恼火，要是林逸没有这个能力呢？那韩静静是不是注定要死去了？

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静知道自己要死啦……”感觉到林逸封住了自己的穴道，身体里的真气的流逝速度放慢了许多，韩静静稍微舒服了一点儿，不过她也很不觉得自己的伤势还有痊愈的可能：“答应静静，先不要去报仇……等你成为了天阶后期巅峰实力的高手，再去找他们……”

    　　

    　　    “报仇的事情，不要着急，有朝一日，我会让你亲自手刃小十一！而你也不会死！”林逸封住了韩静静的穴道之后，就扣住了她血肉模糊的手腕上的脉门，快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来……

    　　

    　　    这时候，白老大、孙静怡和王心妍也来到了酒店房间，他们一眼也看到了林逸怀中的韩静静，被韩静静此刻的惨样吓呆了！

    　　

    　　    “静静！”王心妍失声叫道，眼泪一下子就流出来了，她和韩静静是同学，又因为林逸的关系走的很近，所以两人之间的感情是非常好的，看到韩静静变成了这样，王心妍顿时有些急了。

    　　

    　　    而孙静怡到底是见过大风大浪的，当初在乌龙浩特山脉，林逸可以给火狮一族疗伤，可以给天阶怪汉疗伤，所以孙静怡相信林逸也能给韩静静疗伤！

    　　

    　　    白老大的脸色顿时变得铁青起来！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

