    兵贵神速，这是任何一个武将都明白的道理。

    　　许一凡作为大炎国师，不可能不知道，可他就是比预计的晚到了一天一夜。

    　　许一凡不但晚到了，而且之前南宫璞的攻城，怎么看都很儿戏，虽然南宫璞的攻城，让灭佛城开始紧张起来，也被其呕心到，可也正是因为这些，才让人更加看不透许一凡在想什么。

    　　“难道他的目的，不是前来攻打我们灭佛城？”南沙皱眉道。

    　　土天干闻言，想了想，摇摇头道：“如果他不是来攻打我们灭佛城，那他带着那么多军队前来作甚？”

    　　“要知道，他们此次前来，足足有七万大军，加上辎重部队，足足有十二万人，单单这十二万人的吃喝拉撒，都是一个很大的消耗，他总不可能跑到这里来转一圈就回去吧？”

    　　南沙想了想，说道：“会不会他们跟西域达成联盟，准备一切来攻打我们灭佛城？”

    　　土天干直接摇摇头，否定道：“不可能，佛门现在忙得很，他们没有时间和精力来跟我们开战。”

    　　土天干这句话说的不假，佛门现在确实很忙。

    　　西域的处境，其实跟大炎王朝很相似。

    　　在西域的北方有他们沙朝，在西方有极西之地这个不可知之地的存在，在其南方还有冥修，至于东方，那更不用说了，有大炎王朝在虎视眈眈。

    　　西域数千年来，一直想要入侵中原，期间只成功了一次，但很快就败退回来。

    　　自从那次在中原建立王朝被打回来之后，西域就开始改变策略，从之前的武力入侵，变成了宗教入侵。

    　　西域之所以选择这么做，也是迫不得已。

    　　西域王国众多，实力强大，可他们的敌人也不少，沙朝因为佛祖跟沙朝先祖订立协议的缘故，一直保持着和平共处的模式，然而，西域跟其他三大敌对势力的关系，一直都不好，尤其是跟极西之地的争斗，那可是信仰和佛法的争斗，事关西域根基，他们不得不慎重对待。

    　　西域跟其他王朝入侵中原的目的不同。

    　　北蛮也好，南夷也罢，他们入侵中原，是因为环境使然，中原幅员辽阔，地大物博，占据了中原，他们的百姓就能得到更多的资源，可西域却不同。

    　　西域是佛门在掌控着，而佛门最需要的是信徒，至于说资源这方面，其实西域并不缺。

    　　西域的整体面积，算是中洲当中最大的，只是，西域分为三部分，分别是靠近东方的东域，靠近极西之地的西域，以及佛门核心所在的中域。

    　　其中东域的环境最为恶劣，而之所以会如此，一方面是地理环境的缘故，还有一方面这是沙人造成的，准确来说是沙族造成的。

    　　西北贫瘠，东域也很贫瘠，这导致很多中原人都以为西域很贫瘠。

    　　然而，事实并非如此。

    　　整个西域，真正贫瘠的只有东域，而其中域其实是很富饶的，丝毫不比中原差多少。

    　　另外，其西域部分也很富饶，只是因为常年战争的缘故，西域已经被摧残的差不多了。

    　　单单就疆域面积和资源而言，西域并不缺什么，他们缺的是信徒，而这才是西域致力要入侵的中原的缘故。

    　　之前，西域跟大炎王朝打了一仗，输了，而且输的很惨，可对于西域来说，还远远没有到伤筋动骨的地步，即便是丢失了东域的三洲之地，对西域而言也不算什么。

    　　西域现在最大的敌人是极西之地，还有冥修。

    　　极西之地的麻烦无须多说，他们彼此之间，打生打死数千年了，至今还没有分出胜负，但有一点可以确定的是，随着末法时代的到来，极西之地的实力正在逐步增强，而西域正慢慢处于下风。

    　　这也是之前西域在面临大炎西征的时候，非要派遣大军跟大炎硬刚一波。

    　　西域这是再给自己找退路，可惜，他们没有刚过大炎王朝，只能选择回去继续跟极西之地死磕了。

    　　冥修跟佛门的关系一直都很恶劣，只是冥修这个势力很特殊，也很低调，数千年来，冥修始终待在酆都那一亩三分地上，可最近这些年，冥修也开始活跃起来，这对于西域来说，可不是什么好消息。

    　　在西域东征失败之后，他们现在要做的就是发展壮大自己的实力，而不是继续树敌。

    　　大炎王朝敢同时跟多个王朝开战，是因为大炎王朝不用直接面对不可知之地，可其他三大王朝就不同了。

    　　西域一旦选择多线作战，他们会死的很惨的。

    　　抛开大炎王朝不去说，冥修和沙朝就已经很棘手了，更何况还要面对不可知之地。

    　　在这个特殊时期，佛门除非脑袋让门挤了，才会答应跟大炎联盟，向沙朝开战。

    　　因此，土天干说佛门不会跟大炎王朝结盟，这不是无的放矢。

    　　南沙闻言之后，点点头，可他忽然皱了皱眉头，看向土天干说道：“可有件事，你可能忘记了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　土天干闻言，顿时一愣，下意识问道：“什么事儿？”

    　　“佛门的佛子可是中原人，而且还是皇室中人，佛子对佛门的重要性，你我都很清楚，有这层关系在，他们不是没有可能不联盟的。”南沙说道。

    　　闻听此言，土天干想了想，微微皱眉，若有所思起来。

    　　其实，很多人都不知道的是，修行势力的佛子、圣子、君子等等，似乎有些不值钱，好像只是一个有趣的称谓罢了，可实际却不是这样的。

    　　儒家的君子，值得是一座书院德性极高的人，只有这样的人才能被称之为君子，但是，真正有含金量的，不是君子，而是小夫子。

    　　在圣人不出，夫子不在的时候，小夫子就是儒家最高的话事人。

    　　在道教，分为天地人三大派系，每个派系都有圣子和圣女，在所有修行势力当中，道教的圣子和圣女是最不值钱的。

    　　当然，这也只是相对于其他势力而言。

    　　在道教含金量最高的是道种。

    　　道教有道主，而道种是作为道主继承人的存在，跟儒家的小夫子类似。

    　　至于佛门，他们就很不太一样了，佛子的地位很高，是佛祖在人世间的代言人。

    　　佛子的权利很大，而且每一任佛子，都是经历过轮回的人，或者说，佛门历代佛子，其实就是一个人，他们只是换了一副皮囊而已。

    　　虽然这么说，有些不恰当，可事实就是这样。

    　　现任佛子跟大炎王朝的关系，很复杂，若是以往，有没有这层关系都一样，可现在时代不同了，佛门想要在万年之劫当中存续下来，必须要联合一切可以联合的势力，而大炎王朝显然有成为其盟友的资格。

    　　如果大炎王朝开出了一个佛门无法拒接的条件，佛门跟大炎王朝联手对战他们沙朝，也不是没可能。

    　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要利益到位，即便是敌人也可以成为朋友的。

    　　听到南沙的这番说辞，原本就心情凝重的众人，此时心情愈发的凝重起来。

    　　沙曼城和狂沙城的战争，破虏军已经展现出了他超强的战斗实力，在场的众人都不会小觑破虏军，但是，面对许一凡带领的这十二万破虏军，要说多重视，却也谈不上。

    　　一个能够跟佛门签订协议，能够跟儒家打生打死五百年的王朝，自然不可能被一支破虏军给吓到了。

    　　可现在的问题是，如果这次参与针对沙朝的，不止是破虏军和大炎王朝，还有西域的话，那么灭佛城的情况就很危险了。

    　　甚至他们还在想，如果西域参与其中的话，北蛮会不会也参与其中。

    　　要知道，沙朝为了扩张地盘，这些年来可没少得罪人，除了大炎王朝之外，其中北蛮是被得罪的最多的。

    　　在一阵讨论和沉默之后，南沙由衷的说道：“这个许一凡不简单啊。”

    　　土天干则说道：“大炎王朝再下一盘很大的棋啊。”

    　　二人在一番感叹之后，目光都看向枯沙，问道：“接下来，我们该如何？”

    　　枯沙沉默片刻之后，说道：“静观其变。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场所有人都愣住了。

    　　静观其变是几个意思？

    　　破虏军都打到家门口了，刀都架到脖子上了，不应该是反击一下吗？

    　　枯沙看出了众人的疑惑，缓缓解释道：“我灭佛城可不是沙曼城和狂沙城可比的，想要拿下我灭佛城，不付出足够的代价是不可能的，破虏军是很强，可他们已经暴露了底牌，既然知道了敌人的底牌，那他们对我们的威胁就有限了。”

    　　“既如此，那我们为何不主动出击？”灭佛城大将军沙天霸问道。

    　　“知道底牌只是其一，在我们没有想到应对对方底牌之前，在没有弄清楚对方是不是还有其他底牌之前，静观其变才是最好的选择。”

    　　说到这，枯沙停顿一下，继续说道：“另外，南沙和土天干的担心不是没有道理的，我们尚且不知道大炎王朝是否跟西域和北蛮联盟，若是他们联盟，我们此时主动出击，就是主动找死。”

    　　其实，在枯沙开始解释的时候，众人就已经明白其中的道理了，此刻，听到枯沙说的这些，他们纷纷点头。

    　　可是，沙天霸还是忍不住说道：“可那也总不能就这么看着他们堵在咱们家门口吧？”

    　　沙天霸的这句话，其实也是大多数沙人武将想说的。

    　　对于一向自信且自负的沙人来说，被人堵在家门口打，这还是第一次，这口气怎么可能咽得下去呢。

    　　更何况，在丢掉沙曼城和狂沙城之后，其消息肯定是瞒不住的，沙朝的百姓肯定会因为这件事被打击到的，想要消除战败的影响，就需要一场胜利，一场漂亮的胜利之战。

    　　枯沙显然也想到了这些，他沉吟片刻之后，说道：“在等等看，看看这位大炎国师接下来要做什么。”

    　　“若是他主动进攻，那最好不过，我们可以借此留住他，破虏军现在应该是大炎王朝最强的军队了，如果把这支军队打残，大炎王朝的国力绝对会大打折扣，到时候，大炎王朝就会出现很多问题，西域、北蛮和南唐，甚至是东海诸国，都不会放弃这个机会的。”

    　　众人闻言，纷纷点头。

    　　还是那句话，利益至上，只有利益足够，到底是跟大炎开战，还是跟沙朝开战，其实都不是什么很难的抉择。

    　　“我们现在应该密切的注意的是西域，看看他们是否参战。”

    　　“另外，我们还应该密切关注炎城那边的情况，东郭游那个疯子，不是一个安分的家伙，如果这家伙跳出来，我们也会很被动的，此人不得不防啊。”

    　　沙天霸闻言，说道：“沙伐大人不是在黄沙城牵制此人吗？有沙伐大人在，东郭游应该出不来吧？”

    　　枯沙却摇摇头道：“东郭游此人很难缠，即便是沙伐大人面对此人，也无法百分百保证能够牵制住此人，我们还是小心为好。”

    　　听到枯沙这么说，沙天霸想了想，点点头，没有再说什么。

    　　接下来，他们就如何应对城外的十二万大军，展开了一系列商议。

    　　-------------------------------------

    　　灭佛城外。

    　　破虏军中军大营当中。

    　　连续忙碌半个多月的许一凡，在抵达灭佛城之后，并没有继续忙碌，反而是清闲下来。

    　　偌大的军账当中，许一凡正在吃火锅。

    　　说实话，夏天吃火锅，真的是一件很刺-激的事情，而在沙漠当中吃火锅，更是一件非常奢侈的事情，可许一凡偏偏就这么做了。

    　　看着翻滚不息的火锅，许一凡一边放入食材，大快朵颐，一边大呼刺-激，看的那些守卫一个个是面面相觑，饥肠辘辘。

    　　对于许一凡这个统帅，他们真的有些摸不清楚，他每天到底在想什么。

    　　抛开之前风沙镇的事情不去说，单单这次抵达灭佛城，让南宫璞花样攻城，就让很多人想不通，而更让他们想不通的是，许一凡从风沙镇一路疾行过来，不但没有立即攻城，反而开始在这儿涮火锅，这就有些过分了。

    　　可即便再过分，也没有人敢指摘什么。

    　　在军队当中，有一些特殊怪癖的武将，不在少数，许一凡只是在军营当中涮火锅，已经不算什么了。

    　　火锅很大，围坐在火锅旁边的人也不少，除了许一凡和剑九之外，还有南宫璞、李乘风、无惧，以及几个智囊团当中智谋最好的几个谋士。

    　　现场吃的最欢快，自然是剑九了。

    　　虽然剑九现在已经是超品境大修士，可她的长相和年龄，让人很难把她跟高修联系到一起。

    　　许一凡在吃了一筷子菜，喝了一大口烈酒之后，长长呼出一口气，这才看向南宫璞等人。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，其他人见状，连忙抬起头看向许一凡，静等下文。

    　　“你们猜猜，枯沙那老秃驴现在在做什么？”

    　　众人：“......”

    　　南宫璞想了想，说道：“应该在商议分析我们破虏军，猜测我们此行的目的是什么。”

    　　许一凡点点头，说道：“那是肯定的。”

    　　说到这，许一凡又问道：“那诸位觉得我此行的目的是什么？”

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，顿时面面相觑起来。

    　　说实话，对于此次破虏军主力直奔灭佛城而来，他们也不知道许一凡要做什么，这真的是一个很悲伤的故事。

    　　“拿下灭佛城和其他两座城池？”南宫璞试探性的问道。

    　　许一凡看了一眼南宫璞，问道：“那你有几成把握拿下灭佛城？”

    　　“七成！”南宫璞沉吟一下说道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，不置可否的笑了笑，说道：“七成？”

    　　南宫璞见状，讪笑几下说道：“五成！”

    　　许一凡瞥了一眼南宫璞，淡淡道：“你也别说大话，想要同时拿下灭佛城、望南城和土沙城，最多只有三成把握。”

    　　对于这个结果，众人愣了愣，却没有反驳什么。

    　　如果之前不了解沙朝军力情况的话，他们觉得许一凡这是在长大人志气，灭自己威风，但现在他们很清楚沙军的实力，也知道灭佛城在内的三座城池的防御强度。

    　　南宫璞说五成，其实是有水分的，如果是在沙军不知道他们底牌的情况下，五成是肯定的，甚至有六成把握可以拿下。

    　　可既然对方知道了破虏军的底牌，那三成已经很不错了。

    　　在沙漠作战，沙军还是占据很大优势的。

    　　南宫璞犹豫一下，还是问道：“既然只有三成把握，才能拿下灭佛城，那我们为何......”

    　　许一凡端起酒杯，抿了一口，环顾一周，最后目光落在南宫璞脸上，笑了笑，说道：“你是想说，既然我们没有十足的把握打下灭佛城，为何还要来这里对吗？”

    　　南宫璞点点头。

    　　“因为我要来下一盘棋！”许一凡缓缓说道。

    

