    “好恐怖的背景，难怪能与七宝琉璃宗搭上线。”

    “少主，此事事关重大，海神岛与我们是死敌，您还……”

    千仞雪苦笑道：“算了，先不告诉爷爷吧。如今，我已是他的妻子，无论他来自海神岛，还是海神斗罗波塞西的儿子。”

    “从始至终，我都是他的妻子，此事就当作没发生。”

    “佘叔叔，您…”

    蛇矛斗罗失笑的点了点头，示意不会将此事说出。

    二人刚要出发前去营救波风，就在这时……

    漆黑的夜空被蓝金色光芒照亮，千仞雪与蛇矛斗罗看去。

    竟发现…

    波风屹立半空，手持三叉戟，那三叉戟散发灿烂的金色光芒，庞大的气势使得蛇矛斗罗的武魂在微微颤抖，呈现臣服之意。

    额头带着的海神冠冕，焕发耀眼的金色光晕。

    现在的千仞雪可以断定，波风一定是海神斗罗波塞西的儿子。

    有其母，必有其子。

    甚至，千仞雪现在想笑。

    当年，爷爷曾经说过，与唐晨一起追求波塞西，结果爷爷被拒，唐晨……

    忽的，千仞雪脸色突变，唐晨…

    仰望半空姜辰的身影，老公呐！老公！

    你到底还有多少秘密埋藏心中，如果你的父亲当真是…

    唐晨！

    那与武魂殿，可真的是不死不休。

    作为武魂殿少主，她竟然嫁给了波塞西的儿子。

    千仞雪实在是太聪明，这一切！

    或许是命运的捉弄，当年爷爷追求你的母亲失败。

    现在呢？

    我竟稀里糊涂的嫁给你，想想就可笑。

    武魂殿与海神岛、昊天宗均是死敌，而今我们的结合，会不会变成他们反目的导火索？

    波风这边，地面残肢断臂，死去的人面魔蛛不知其数。

    就连人面蛛皇，此刻都是伤痕累累，在海神冠冕中，海神之光的作用下，人面蛛皇终究不敌波风。

    “第四魂技，海神震天！”

    这一戟蕴含了大海的力量，波涛汹涌的同时，黄金三叉戟径直飞去。

    夹杂着金色的雷电，人面蛛皇与剩余的人面魔蛛，在肉眼可见的速度下，化作紫色光雨慢慢消散在了原地。

    事情已经告一段落，波风缓缓落地，收回了海神武魂。

    在人面蛛皇消失的地方，两块东西漂浮半空。

    波风来到人面蛛皇消失的地方，这是魂骨！

    而且还有两块，七万年的魂骨，价值不菲呀！

    “老公！！！”

    不远处，千仞雪跑了过来，一下子扑倒波风怀中小声哭泣着。

    “你吓死我了！我还以为你…”千仞雪锤了锤波风胸膛。

    波风揉了揉千仞雪的脑袋，溺爱道：“我这不是没事，人面蛛皇与人面魔蛛都死了，留下了魂骨，而且还是两块。”

    “其价值不菲，你要不…”

    千仞雪连忙摇头，道：“不用了，这魂骨不适合我，还是留给你把。”

    其实千仞雪早就有了魂骨，他们家自古相传的一套天使神装。

    见千仞雪一再坚持，波风也只好作罢，打算借此时机，找了个空旷的地方盘膝坐着，开始吸收这两块魂骨。

    陆陆续续，已经有着不少伙计回来，人面魔蛛群被波风消灭了个干净。

    这两块魂骨极为霸道，一块是七万年人面蛛皇左腿骨，另一款比较特殊。

    在吸收的过程中，竟悄然附着在了波风的背上，难不成是脊椎骨？

    这也不可能？

    海神冠冕发出海神之光，将波风笼罩着。

    带着人面蛛皇无止境的怨恨，在海神之光的照耀下，怨恨消失得无影无踪。

    千仞雪坐在一旁，看着默默吸收魂骨的波风，她的内心十分复杂。

    未来你若是得知自己的真实身份，波风会不会…

    就在这时，千仞雪突然捂着小嘴，不知为何，有一股想吐的心思。

    迅速跑到隐匿的地方，吐了半天，也不见吐出些什么。

    这种状况是第一次见，算了，应该是车马劳顿所致。

    清晨醒来，阳光明媚，空气清新的森林。

    波风缓缓苏醒，两块魂骨已经吸收完毕，有海神之光就是好，丝毫不用担心吸收魂骨所带来的魂兽怨念。

    忽的，背后一阵痒痒的感觉。

    “锵——”

    清脆的声音，顿时吸引了伙计们的注意。

    千仞雪揉了揉迷糊的睡眼，当她看见波风如此现状，不禁倒吸了口凉气。

    八根蜘蛛腿从波风身后延展开，蛛矛呈紫黑色，其顶端锐利的地方泛着阵阵寒光。

    “老公，你…怎么会？”

    波风不明…

    他开始试图发动背后蛛矛，竟惊奇的发现，蛛矛与自己心意相通，随波风的心愿随意而动。

    “外附魂骨！”

    “哈哈哈…”

    波风哈哈大笑，“没想到，这只人面蛛皇竟会产出两块魂骨。一块左腿骨，另一块竟是外附魂骨，真是走了大运。”

    “外附魂骨？”

    其价值堪比十万年魂环，整个魂师界拥有外附魂骨的，可不到两个手指头。

    搞了半天，原来这是外附魂骨。

    吸收了两块魂骨，波风的实力增强了不少。

    可千仞雪却是心有余悸，他如今变强，未来与武魂殿的关系，那可就……

    那种感觉又来了……

    千仞雪捂着嘴巴，再次吐了起来，只是干呕，除了恶心外，基本无任何状况。

    波风连忙收回蛛矛，连忙将千仞雪搀扶，担忧道：“你这是怎么？无缘无故怎么吐了，难不成是晕车？”

    “我们都是魂师，马车我也坐过，根本不可能会晕车。这种状况…”

    “其实昨晚就有了，我还一直纳闷，不知是何原因？”千仞雪不解。

    瞬间…

    波风貌似明白了些什么？

    “雪儿，你该不会是…”波风不敢确定内心想法。

    “有了吧。”

    “有了？有啥？”千仞雪问道。

    “我该不会是…有…”千仞雪反应过来，捂着小嘴不敢相信。

    波风愣愣的点了点头，“孩子…”

    空气很安静，千仞雪与波风对视许久，这明明就是怀孕的迹象。

    虽说是第一次，可谁都不敢确定一发即中。

    于是，波风连忙搀扶千仞雪，小心翼翼的进入马车，打算进入索托城后，再查个仔细…

