    古尔特带领毒刺小队的星际战士们在向运输船内部不断摸索前行着。

    行至一个管道的分叉口，古尔特拿出一块战术平板。

    屏幕上，几个小绿点从各个方向不断地靠近这艘运输船，这是其他小队的极限战士来了。

    作为最先突入运输船内部的队伍，古尔特保持着充足的谨慎和耐心。

    小队呈战术队形在运输船内部搜索着，古尔特时不时抬手确认战术面板上的信号稳定。

    尤其是传送坐标的信号稳定。

    所幸，从巡洋舰上得到的反馈来看，传送没有问题，索萨兰号时刻准备将战士们传回战舰。

    傅青海位于队伍中央，随着队伍的行进，他感觉有些奇怪。

    憎恶蠕虫号是一艘运输船，运输船不需要战舰那么多的机仆和船员来操控。

    但是这里面的人也太少了。

    和战舰外怀言者们依托复杂地形临时构建的工事和阵线不同，运输船内部到目前为止毒刺小队没有遇到过任何抵抗，敌人仿佛都把防御力量布置到了运输船外围。

    让整个地表的防御圈变成了三个皮厚馅小的空心包子。

    ……

    此时，另一艘运输船内，主控制室。

    与外界的喧嚣的枪炮声不同，这里异常的安静，克洛法坐在自己的座位上静静地思索着。

    一个盔甲上沾满了鲜血的怀言者战士走了进来，脱下头盔，单膝跪地，说道：

    “大人，所有极限战士都已经突破了我们的外围防线。”

    “很好，可以开始下一步计划了。”克洛法手指敲击着座椅的扶手，满意地说道。

    跪在地上的怀言者有些迟疑，问道：

    “大人……我们真的要全部献祭那些人吗？”

    “嗯？”克洛法黄浊的眼睛一下子锐利了起来，“你是在质疑我的决定吗，德维特？”

    “不，不是的……”单膝跪地的怀言者战士有些惊慌，他连忙否认，悄悄抬头打量了一眼克洛法的脸色，小心翼翼地说道：

    “这些人都是艾瑞?巴斯大人指定要求的祭品，我们如果在这里就把他们献祭掉了的话，我担心……我担心艾瑞?巴斯大人那边……”

    德维特说着说着，就不说了。

    “哼。”克洛法冷哼一声，“你以为我不知道这些祭品的用途吗？”

    克洛法声音低沉了下去：“你听着，德维特，我不管你之前和艾瑞?巴斯有什么关系，我是这只运输舰队的指挥官。”

    “是，是……大人。”德维特连忙低下头不敢看克洛法的眼睛

    “没错，我知道，这些祭品都是泰拉前线急需的东西，那么现在我请你动动你那僵化的脑袋，想一想，如果我们不动用这些祭品，就凭我们手里的这点可怜的兵力和三艘没有宏炮、光矛和鱼雷的运输船，怎么去和极限战士战斗？如果让极限战士的人把他们截走了，或者我们和这三艘运输船一起被困在这颗该死的星球上，对于身在太阳系的艾瑞?巴斯大人来说……有区别吗！？”

    说到最后一句话的时候，克洛法几乎是在吼。

    “没，没有区别……”德维特的头低得更低了。

    看着眼前乖顺的德维特，克洛法冷哼一声，站起身来，来回踱步了几步，问道：

    “祭坛运转正常吗？”

    “黑暗机械神教的技术神甫盯着呢，一切正常。”

    “祭品们都准备好了吧？”

    “准备好了，大人。”

    “嗯……”来回踱步着的克洛法摸着自己的下巴思索着，又下了一个决定：

    “你把那个会屏蔽传送巫术的灵能者带到主控室来，其他灵能者和变异人，把他们安排到伏击点去。对了，你筛选一下，那些比较弱、没什么用的家伙，把他们也一并献祭了。”

    “是，大人。”德维特干脆地回应道，起身领命而去了。

    在德维特走出主控室的舱门时，克洛法低沉的声音从身后传来：

    “记住了，德维特，不管太阳系算不算战斗的最前线，对于我们来说，有四神之敌存在的地方，就是前线！”

    ……

    蓼下弘和众多轮回者们待在一个舱室里。

    背叛者是最容易怀疑别人背叛的人，叛徒军团们对这群自己跑上门来自称四神信徒的灵能者和变异人们并不完全信任。

    虽然同在一艘运输船里，可是并不允许他们四处自由走动。

    极限战士们突入运输船内部的战斗声已经隐隐传来，一些能力较为弱小的轮回者们已经开始瑟瑟发抖。

    这时，舱门打开了，一身血污的德维特伴随着刚从战场上返回的刺鼻硝烟气息，带领着几个怀言者战士，踏入了这间舱室。

    有两三个轮回者连忙站起身来，讨好地看着德维特，像在等待主人吩咐的狗。

    德维特冰冷的护目镜环视一周，声音从颈甲的扩音器里传出：

    “你，你，还有你，跟着他到伏击点去。”

    德维特抬手点中了几个轮回者。

    其中就包括那个背着布匹包裹棍状物的黑衣女人。

    几个人起身跟随着一个怀言者战士出了舱门。

    “你，到克洛法大人的主控室去。”

    德维特指了指蓼下弘。

    蓼下弘连忙也起身跟随一个怀言者战士走了出去。

    “剩下的人，跟我来。”说完，德维特就转身走出了舱室。

    剩下的几个轮回者们互相看了看，迟疑着跟着德维特走出了舱门。

    而棕红色大胡子的别连斯基和驼背蒙面女人就在剩下的人之列。

    大胡子别连斯基去哪里都不忘紧紧抱着自己的金属长罐，佝偻着的驼背女人就静静地跟在他后边。

    几个轮回者跟随者德维特，走在阴暗的走廊里，头顶的惨白灯光闪烁不明，映照着前面星际战士高大的背影也时隐时现。

    走着走着。

    “不对，别连斯基，这不对！”驼背蒙面女人突然一把拉住了大胡子中年男人，压低声音用波兰语说道。

    别连斯基停下来脚步，转头问道：

    “嗯？怎么了，哪里不对？”

    背驼蒙面女人慢慢缓下了脚步，面纱下警惕的眼睛直勾勾地看着前面领头的怀言者星际战士，说道：

    “我不知道，但是直觉告诉我这很不对。”

    她向前佝偻突出的头颅左右转了转，嘴里发出“嘶嘶”的吸气声。

    “血腥味越来越浓了，我们正在向一个血腥味浓郁的地方走去。”驼背女人凑到别连斯基耳边小声说道。

    别连斯基愣住了，一时间不知道该不该继续走。

    倒是驼背蒙面女人很机敏地四处看了看，在德维特转身查看情况之前，一把抓住别连斯基的手，一头就钻进了旁边的一个管道的破洞里。

    别连斯基被驼背女人拉了一个踉跄，一头倒进了狭窄的管道之中，趴在了管壁上。

    驼背女人诡异地四肢着地，像一只动物一样敏捷而快速地向前奔跑着，不忘回头大喊：

    “快起来，快跑，别连斯基，快跑！”

    本就是一个普通人的大胡子男人连忙手忙脚乱地爬起身，一只手抱着自己的金属长罐，跪在地上手脚并用地向前爬去。

    而转身查看身后情况的德维特刚好就看到了驼背女人拉着大胡子男人钻进管道破洞的这一幕。

    他身旁的一个怀言者星际战士同样看到了，他当即拔出了自己的爆弹枪，问道：

    “长官？”

    德维特抬手按住了准备过去的部下，站在原地没动，说道：

    “让他们去吧，献祭要紧，不要在这两个人身上浪费时间。”

    前文说过，一艘宇宙飞船内部的通道和管路是十分错综复杂的，很多狭窄的地方仅能容纳机仆奴工和凡人趴伏着通行，以星际战士的个头根本进不去。

    现在部分极限战士们都已经打到了运输船内部，与其浪费时间和人力去搜索两个无关紧要的普通人，不如抓紧时间去办正事。

    部下点点头，他退回到了队伍末端，两个人一前一后，夹着轮回者们继续向前走去。

    突然发生的变故让剩下的轮回者们面面相觑，不明所以，他们不知道这俩人为什么突然要逃跑，但总觉得不会是件好事。

    但是在两名全副武装的阿斯塔特的前后包夹下，众人没有办法，只能默默地继续向前走。

    而大胡子中年学者和驼背蒙面女人就这样消失在了运输飞船深深的管道迷宫里。

    …………

