    百花园的苗圃边。

    天庭的姬九虚、百花仙子和佛门的大势至菩萨、阿难尊者，相对而坐。

    论修为，表面上是大势至最强，为上品大罗金仙。

    阿难尊者次之，为中品大罗金仙。

    姬九虚第三，为下品太乙金仙。

    百花仙子最弱，为上品金仙。

    当初，两人因为献出育种二法，得了天道功德，玉帝赐予他们各自十颗九转金丹。

    一颗九转金丹，正常情况下，能让天仙和金仙修炼者，提高一个品级。

    百花仙子的修为，虽然最初远比姬九虚高，但她并不喜好修炼，

    再加上一直忙于在下界传法，修炼就耽搁了。

    虽有九转金丹，但修为还停留在上品金仙。

    相对而言，姬九虚身为天罡第九天将，修为自然不能表现的太低，

    在前段时间，就将自己的外在修为，提升到了下品太乙金仙。

    而实际上，他现在已经接近大罗圆满。

    再加上修炼的是混沌不灭功，论实力，在场的四人，当然是他最强！

    当一缕微不可察的法力波动出现后，上品金仙修为的百花仙子，毫无所觉，姬九虚却感知的一清二楚。

    那是从大势至身上传来的！

    姬九虚默不作声，并没有声张，他这个时候肯定不能站出来。

    否则，就是等于告诉天庭和佛门：我，姬九虚，是大罗金仙。

    稳了这么久，突然自我暴露，那样恐怕会被人当成智障吧？

    “杂交育种，说起来比嫁接简单，但实际却要复杂很多。”百花仙子还在尽职尽责的传法。

    大势至和阿难尊者，则是在认真的听着，时不时的点点头，根本看不出有什么异常。

    但此刻，正有一缕缕法力，在大势至身后凝聚成型，

    只见是一道施展了隐身术的法身！

    而后，这法身迎风而变，化成了一只蝴蝶，向远处的花圃飞去。

    百花仙子依旧毫无所觉，姬九虚却在冷笑，他用天罡三十六法中的神通隔垣洞见，看得一清二楚。

    “还真是肆无忌惮啊！”

    呼！

    姬九虚心念一动，元灵化身悄无声息的消失，

    同时施展变化术，变成了一只蜜蜂，跟了上去。

    他并不担心会被大势至的法身发现，

    像一般的法身、纸人分身、毫毛分身之类的，能有施法者的两三成实力就不错了。

    而这元灵化身，是在凌霄宝殿签到所得，是他的一滴先天精血和一缕先天魂魄所化，

    属于真正的分身神通，具备本尊的八成实力。

    况且，姬九虚也很自信，他修炼混沌不灭功，就算是元灵化身，修为也能比得过大势至这个上品大罗。

    很快，蜜蜂跟着蝴蝶，都来到了花圃中。

    只见那只蝴蝶，在花丛中不断盘旋徘徊，好像并没有什么确切的目标。

    忽的，那蝴蝶落在一朵海棠花上面，然后翅膀震动，有灰色的粉尘扑簌而下，

    奇怪的是，粉尘没有落到花朵上面，反而直直的向下方的土壤落去，

    那些灰色的粉尘，一沾上泥土，就像流水一样，融入到那片土壤中。

    做完这一切之后，蝴蝶又飞向了百花仙池。

    “嗯？”元灵化身所变的蜜蜂，在那片土壤盘旋了一下，却没有发现任何异常。

    那片土壤和周围的土壤相比，看着一般无二。

    随后，蜜蜂跟着蝴蝶，也飞到了百花仙池边。

    下一刻，这蝴蝶悄然变化，变成了一条水蛇，顺着草丛，游入到池水中。

    蜜蜂则是变成了青蛙，跟了上去。

    这一次，大势至法身所变的水蛇，并没有去盘旋寻找什么，

    进入仙池之后，就直接张口吐出一团黑乎乎的液体。

    黑色液体遇水即化，迅速消散于无形，融入到整个仙池的池水中。

    “灰色的，黑色的？”姬九虚心中惊疑。

    佛门施法不都是金光闪闪，怎么亮眼，怎么来吗？

    可大势至两次变化释放的东西，太邪异了。

    而后，大势至没有再做其他动作，收回了法身。

    姬九虚却没有收回元灵化身，变成青蛙在仙池中仔细巡游一番，甚至看到了在池底石窟中小憩的银蛇小白。

    最终，他还是毫无所得，那黑色液体好像没有出现过一般。

    整个池水，没有发生任何变化。

    可越是这样，才越让人心生疑惑和警惕。

    其实他也想过，在大势至施法时，作法吓走对方。

    但姬九虚最后放弃了这个想法，

    一是，现在他的实力还无法做到，在一个上品大罗面前装神弄鬼。

    那样做，只会自我暴露。

    即便大势至发现不了是他的元灵化身在作怪，但百花园里面除了佛门的两位，就剩下他和百花仙子。

    回头向如来一禀报，就算他姬九虚隐藏的再深，恐怕也会被揭了老底。

    二是，他的确想看看佛门布的是什么局。

    大势至当着他的面，肆无忌惮的搞小动作，这可是个好机会。

    若是这次他打草惊蛇，吓走了大势至，那等以后佛门再行布局，他不敢保证自己能够发现。

    ……

    姬九虚和大势至的暗中施法，只是片刻功夫。

    而百花园中的传法，从理论到实践，却一共用了三日。

    三日后，传法结束。

    “此二法果真玄妙。”阿难尊者感叹道。

    “阿弥陀佛，贫僧替佛祖、替西牛贺洲的芸芸众生，在此谢过两位善士。”大势至双手合掌，毕恭毕敬的向姬九虚和百花仙子行了一礼。

    “菩萨言重了。”姬九虚和百花仙子不卑不亢的还礼。

    “两位善士，贫僧有句话，不知当讲不当讲。”大势至又忽然笑道。

    “菩萨直言便是。”姬九虚很沉稳，虽然他很想说，不当讲还是别讲。

    “两位善士，一个是下品太乙，一个上品金仙。”大势至笑容不变，“贫僧知道，你们皆有功德在身，

    若是……能修习我佛门之法，定是事半功倍，以后证道大罗，也是轻而易举的事。”

    “我佛门众僧，很钦佩两位善士为苍生所做的功绩，

    佛祖曾言，两位与我佛有缘，灵山佛陀座前，有两位一席之地。”阿难尊者也在旁边开口道。

    姬九虚和百花仙子相视一眼，都有了然之色，

    他们昨日在百花园，已经考虑过这个情况，也想好了答案。

    “是不是修佛就不能有道侣了？”姬九虚问得很直接。

    “贫僧……”

    “这个……”

    大势至菩萨和阿难尊者一时无言，没想到会是这样的答案。

    要是姬九虚回答其他的，就算直接拒绝，他们也都想好了继续拉拢的说辞，

    可这种回答，是他们没料到的。

    仙人不都是性子寡淡之辈吗，怎么还想着道侣呢？

    “姬九虚！”百花仙子转头盯着姬九虚，

    她虽未说话，可眼神中却带着一些羞恼，两人昨日商量的明明不是这个答案！

    “看来，不能。”姬九虚面色坦然，轻笑道：“菩萨、尊者，那对不住了，

    我虽然心向灵山，可奈何心有执念，修不了这个佛。”

    大势至菩萨和阿难尊者，毕竟是灵山大学出来的高材生，他们反应倒是很迅速，

    “无妨，两位善士若有闲暇，可来我灵山一游，贫僧定会好好招待一番。”大势至双手合掌。

    “我佛门随时欢迎两位善士的到来。”阿难笑道。

    随后，他们在姬九虚的带领下，离开了百花园，要去面见佛祖。

    路上，两人跟在姬九虚后面，悄然相视，眼中满是自信，

    他们相信刚才的一番施法，天庭任何一个仙人都发现不了！

