    “过来，让我仔细看看。”

    苏远给躲在楚人美身后的俊雄下达了命令，后者非常的听话，乖乖的从楚人美的身后走了出来。

    那双没有瞳孔的漆黑眸子带着鬼婴特有的凶性看着苏远，而后一动不动的站着，似乎在等待着苏远的命令。

    苏远伸手摸了摸它的脑袋，触感冰凉，阴冷，就像是触及了一具尸体。

    俊雄的皮肤也是铁青色一片，与先前的饿死鬼别无一二，毕竟两者本身就是同源。

    面对着苏远的触碰，俊雄好奇的歪着脑袋，似乎无法理解他是在做什么。

    同样的，苏远也能感受到面前的俊雄与自己只见似乎有着某种奇特的联系，也正是因为这种联系，它才能听得懂自己的话。

    那件原本属于叶枫的寿衣被俊雄穿在了身上，竟然意外的令人感觉合身，虽然穿着寿衣的俊雄令人感觉好像失去了原本的影视中的那种味道，但苏远并没有让它将寿衣脱下来。

    “张开嘴让我看看。”

    苏远提出了第二个命令，俊雄听话的张开了嘴，露出了一口狰狞交错的鬼牙，以及内里那恍若深渊般的无法窥视的黑暗。

    这是叶枫身上的第二只鬼，一副连鬼域都能够撕咬开来的牙齿，想来用它撕咬开别的厉鬼的身体也不是问题。

    之前饿死鬼一口咬在了楚人美的手臂上，若非那件鬼衣足够特殊，拥有着很强的韧性，想必楚人美就要失去一只手了。

    对新鲜出炉的俊雄进行了一番检查，苏远发现，转化是成功的，但是俊雄的灵异级别却下降了很多。

    最重要的是，它无法再次使用重启的能力了，并且它的鬼域也失去了那种能够阻拦一切人进入的能力。

    苏远估摸着算了一下，大概只有三重鬼域的样子，鬼域的表现形态依旧是那种青黑色的雾霾，但是却无法再次衍生出新的鬼婴。

    除此之外，先前被饿死鬼所吞噬的厉鬼似乎都消失了，不知道是因为转化过后的消耗，还是因为别的缘故，除了俊雄身上穿的那件鬼寿衣和鬼牙之外，其余的灵异拼图都不见了踪影。

    俊雄不具备重启的能力可以称得上是苏远最大的损失，但好在鬼是杀不死的，只能被压制，或者说被别的鬼吞噬成为新的拼图。

    关于这点，苏远倒是不会太担心，只要楚人美将其带在身边，但不用担心俊雄会被别的厉鬼变成拼图。

    而剩下好的一方面则是它完全继承了而死鬼的特性，包括它能够通过吞噬其他的灵异拼图成长，以及饿死鬼的杀人规律，两者之间如出一辙。

    可以说，这完全是系统的功劳，最大限度的保留了它的成长性及可塑性。

    接下来，只要苏远花时间去努力培养，去努力解决其他的灵异事件，去收集足够多的厉鬼来投喂俊雄，想来它应该很快就能够恢复饿死鬼的荣光。

    所以对于俊雄，苏远总体来说是满意的，他亲切的拍了拍俊雄的小脑袋，笑眯眯的说道：“鬼屋总算有小主人了，也不知道伽椰子什么时候能出来，我可是馋了很久了！”

    一说起鬼屋，苏远忽然间想起自己先前在与饿死鬼对抗之时，还曾经关押过一只第四阶段的鬼婴，就丢在了鬼屋里。

    鬼屋本身就足够特别，被咒怨所缠绕，拥有着关押其他厉鬼的功能，再加上又被放置在楚人美的黄山村鬼域之中，那只鬼想要跑出去根本就是不可能的事情。

    也不知道饿死鬼被自己转化为俊雄之后，那只第四阶段的鬼婴会如何......

    该不会变成另外一只饿死鬼吧？

    这般想着，苏远拍了拍俊雄的脑袋。

    “乖~~，鬼屋里有为你准备的口粮，拿着这棺材钉，去钉死那只鬼，然后把它吃了，没我的命令，就在鬼屋里待着，不许出来！”

    俊雄伸出那双惨白的手，从苏远手中接过棺材钉，然后身形一闪，径直跑出了祠堂，朝着黄山村里那栋与周围的建筑格格不入，带着日式风格的宅邸走去。

    楚人美并没有对其进行限制，故此它能够很随意的在鬼域中走动。

    事情到了现在，总算结束了。

    苏远也不由得松了一口气，虽然总体而言略有波折，但结果还算令人满意。

    “美姨，回来吧！”

    在苏远说出这句话之后，楚人美收回了鬼域，原本笼罩着大昌市隔绝了一切的灵异力量瞬间消散，而后楚人美一步一步走进苏远，渐渐没入其体内。

    就像套娃一样，俊雄在鬼屋里，鬼屋在美姨的鬼域里，而美姨在我的身体里......

    苏远笑了笑，感觉一切都是如此的美好。

    不管怎么说，大昌市饿死鬼事件就此结束————

    蓦地

    苏远的身体忽然撕裂开来，胸口处莫名破开了一个洞口，鲜血飞溅而出，白骨森然，隐约可见其内的脏腑在还在冒着热气。

    一种莫名的灵异力量袭击了他。

    他的脸上先是一阵茫然，但随即彻底阴沉下来，剧烈的痛楚不断涌入脑中，但是在这一刻，他却莫名的变得愈发镇定，就犹如暴风雨之前的宁静。

    正常而言，普通人若是身体被撕裂出一个洞口，恐怕早已失血过多而死去，但是苏远并没有就此倒下。

    在他的体内有股莫名的灵异力量在支撑着他，并且眼看伤口正以某种可怕的速度愈合。

    驭鬼者并不是这么容易就会死去的~

    “谁！给我滚出来！”

    踏踏踏踏~~~

    一阵脚步声后，紧接着，一个身穿负责人服饰，身高中等的人直挺挺的走了出来，满脸疯狂神色的盯着看过来的苏远。

    “你是谁？”

    苏远眼中闪过疑惑，他不认识这家伙，刚才的袭击是他搞得鬼？

    “这句话是我来问你才对！你到底是谁，为什么不去死！为什么不死掉，你也应该要死掉的，为什么要影响我的计划。”

    对方开口说话，他的语气很生硬，神情很冷漠，但是却给人一种疯狂的神态，状态极为不对。

    但是不难感觉出来，对方同样也是一个驭鬼者。

    区区一个驭鬼者，也敢对我动手？

    这一刻，苏远心中怒极，就在他准备动手的那一刻，忽然间注意到了一个细节，对方竟然拄着拐杖，瞬间就明白了过来。

    “你是赵开明？”

