    第33章两项满分

    测验大榜贴在京央每天来往学生最多的艺津楼大堂。

    现在学校成绩都是在教务系统查，可京央偏偏采用了最原始、也是最直观的方式。

    可见这学校在抓成绩这一块有多变态。

    “小雪，你太厉害了，又是第一。”

    “这要是被人拍下发到网上，绝对又是热搜。”

    “咱们小雪不仅专业第一，当初可是文化课超600分的大学霸。”

    人头耸动的人群里，两项专业成绩综合排名第一的周雪纺是如众星捧月一般的存在。

    “小雪是南城人吧？南城果然盛产学霸，不像某些A市本地人……”

    这话绝对是发自肺腑的在夸周雪纺，顺便还踩一脚苏己。

    可在周雪纺听来，就多了些别的内涵。

    南城是华国一个很小的城市，之所以盛产学霸，是因为不考到高分根本很难出头。

    “苏己这次肯定又是垫底……欸？最后一名不是她？我看见她今天来考试了啊？”

    说话的女生嗓音特细，周围瞬间安静。

    掉落音符这边，其余三人不自觉的都开始找苏己的名次。

    顺着大榜倒数往上看……

    一共40多名学生，这次一直看到中游位置，才找到苏己。

    京央的测验分类很细致，例如光舞蹈一项就分为柔韧性、节奏感、动作完整度等多个打分点。

    这次苏己的声乐、舞蹈两大测验共十个计分点，她有的分数高，有的分数低，可综合一起竟然刚刚好及格，成功拿到10学分。

    而以她为分水岭，往下那一半学生就没这么幸运了。

    万年倒第一……让‘贤’了？？

    苏己看着自己成绩，莹白的手指轻抚着下巴，还算满意的点了下头。

    潘莲不可置信地眨眨眼：“宝宝，你今天锦鲤附体了啊！”

    不仅潘莲，几乎所有人都认为苏己今天是运气好赶上了。

    声乐和舞蹈都抽到自己熟悉的才会这么幸运。

    周雪纺不以为意，擦边及格，分数她这个第一没法比。

    “娜娜，小莲，咱们走吧，明天还要录《你好，星期天》，我想咱们三个再练几遍。”

    听到《你好，星期天》，四周人注意力立刻转移。

    这可是当今流量最大的室内综艺，每一期都会请很多明星组合，央视级别的流量推广。

    作为新人如果能得到在这个节目上表演的机会那起点相当高了。

    这一期给天娱的名额有限，最多三人参加，陈静毫不犹豫的把苏己踢了出去。

    潘莲闻言耷拉着脑袋：“好吧，今天晚上又早睡不了了。”

    周雪纺走出两步，回头发现孟娜愣在大榜前不知在看些什么。

    “娜娜？”周雪纺皱了下眉。

    “叫你呢，”直到苏己朝她吹了个口哨，孟娜这才回神，挺恍惚地应了一声，而后随她们离开。

    刚刚她一直在看苏己的各项分数。

    一开始她也认定苏己是运气好才及格的，可她仔细看过后发现，在众多评分项目里，一般学生最容易得分的动作完整度、歌词等等苏己分数都很低，反而是连周雪纺都没能拿到满分的柔韧性、绝对音准这两项，苏己竟然都是满分……

    (本章完)

