    大司命发出低沉的怒吼，身影化成一道虹光，不要命的冲向那神掌中心，他想飞蛾扑火，来挡住这一掌！

    可任谁都知道，这一掌，根本不是他们所能抵挡的。

    “砰！”

    就在此时，同样有一道掌印迎面来袭，超越大司命的身躯与那神掌互相碰撞，一举便将那神掌击成粉碎。

    嗯？

    楚墨三人砰砰直跳的心脏缓和几分，不过很快，楚墨舒了口气，因为他在出手之前，秦皇就已经给他身上加持了一道光圈。

    他明白，秦皇会出手保他。

    “人祖信奉正道善念，便是赶尽杀绝？果然是假仁假义，令人佩服。”

    灵蛇公子大声讽刺一笑，显得尤为刺耳，再次引得周围人目光落在他身上，刚才是他出的手吗？

    “嗯？”

    人祖身上气息外放，霸气侧露，他的目光微微瞥向灵蛇公子身上，眼神微凝，可当他扫过一行人时，却将目光落在不动声色的秦皇身上。

    当他看向秦皇时，那双眼眸骤然一缩，为何在他身上感受到了一丝惧意？此人，是谁？

    “尔等，要管吾事？”

    人祖声音冰冷，透着几分不悦，但他并未武断下手，因为面前这人，他看不透。

    “做事做人，须得善始善终。”

    秦皇缓慢开口，随后将手指向楚墨身上，继续说道：“你的恩怨，与朕无关，但你不可伤他分毫，不然，朕不介意给你松松筋骨。”

    这一番话，虽然带着几分冷傲，但是却无人敢质疑，乃至那些势力最强者，听到秦皇这话，也不禁显得平淡。

    若说这世间有人敢说这句话者，也非秦皇莫属。

    “你要保他？”

    人祖诧异的看向秦皇，他不知明明是两个天生宿敌的修行者，为何会有联系。

    “你可知你是逆天之，而他，是顺天之！你难道不想杀了他？独占气运？”

    仅一眼，人祖便看出端倪，只不过他不明白的是，为何这两人关系会如此奇妙？

    “朕不想他死的太惨，所以，他只能死在朕手里，旁人，杀不得！”

    秦皇转过身，随手一指，便见一缕强光落在地面上，十分犀利，当这缕光芒绽放之时，所有人目光不自觉地抖动起来。

    人祖见状，神情微沉，沉声说道：

    “天下苍苍，何时逆天者变得如此仁慈？”

    冷笑一声，秦皇朝着远处走去，不免回答道：

    “朕一无显赫家世，二无背景，不似人祖。”说到这里，秦皇停下步伐，回过头去诡异的看着人祖：

    “朕背靠冰山，只能是九死一生。”

    “今日大戏，到此为止，后面好戏，朕无心欣赏。”

    说完，秦皇与灵蛇公子乃至国师等人的身躯已然朝着远处走去，很快，便消失无影无踪。

    待到秦皇走后，人祖身上的帝威也消失的荡然无存，只见他目光扫向楚墨等人，并未出手，犹豫踌躇不久之后，人祖冷哼又看向那萨满。

    他杀自己亲子，但现在他尚未恢复完全，在这片天道下，仍然斩杀不了用破界丹强行提升境界的萨满，至少现在不行。

    “滚！”

    人祖大手一挥，直接将萨满甩了出去，萨满身上禁锢完全消失，朝着地面坠落而去，王战天等活着的人连忙将他接住。

    “撤。”

    王战天几人搀扶着萨满，扫了一眼面具破碎的大司命，随后朝着远处遁走，他们此刻留在这里，毫无意义。

    “天宫城今日琐事颇多，就不留各位了。”

    此刻，武王扫了眼面前南戎大军，冷漠开口，事情已经到了这等地步，南戎也不可能在继续攻城，毕竟有人祖乃至他的高徒庇佑。

    “叶青！”

    大司命正要抬脚追随王战天等人的步伐，可很快，便被楚墨出演阻拦。

    “随孤回去。”

    楚墨语气透着几分轻柔，这是他最要好的兄弟，是随他从西梁帝都闯出来的兄弟。

    “回去？回哪？家破人亡，我还能回何处？”

    “楚墨，你我兄弟之情，早在当日我身死时便一刀两断，我重生归来，不是为你，不是为天下，而是为仇！”

    “他日再见，我定不会手下留情。”

    大司命说到这里，那恍惚的身影同样消失于夜色当中，只留下满地的鲜血，令人叹息。

    望着叶青离去的背影，楚墨并未阻拦，他既然是为仇而重生，自然有着自己想法，他阻拦不得。

    “见你有些面善，你可愿与吾结盟？”

    就在此刻，上空中人祖冷冽望着楚墨，很快，人祖又补充道：

    “残缺天道，烽火乱世，生死艰难，你与吾结盟同生，背盟共死，如何？”

    人祖的这一番话，令所有人不明所以，堂堂古帝人祖竟然邀请一个后辈，还而还是一个未满二十的小子，此意为何？

    就连楚墨也不免有些意外，人祖竟要与自己联盟？是因为自己这一身天道加持吗？

    “人祖手段高明，乃是绝世高手，与孤这等俗人乃是天差地别，与孤结盟，孤还不够资格。”

    “告辞。”

    楚墨转过身，迎风而立，说完之后便朝着佛祖方向走去。

    见状，人祖并不感觉意外，而是将目光移向那天宫神殿上，随后身影消失在原地，不见踪影，而他那剩余高徒也随着他的身影朝着神殿奔去。

    很快，随着人祖消失，各大势力也都渐渐散去，武王则是派遣强者打扫天宫城门口。

    “我们干嘛去？”

    华天龙望着面前尘埃落定的一幕，朝着楚墨小声询问道。

    楚墨淡笑，看向佛祖，问道：

    “佛祖此来是为何？”

    佛祖深吸了口气，摇头回答道：

    “阿弥陀佛，贫僧历经八十劫，唯独差一劫便能功德圆满，所以贫僧自然是为这最后一劫而来。”

    说到这里，佛祖将目光落在安知语身上，他本以为自己的八十一劫是楚墨，但他错了，当安知语落在他身旁时，他清楚地感应到了劫！

    “嗯？”

    楚墨不明白这是何意。

    “劫起，终有会意，楚施主不必管贫僧，自便即可。”佛祖呵呵一笑，双手合十，满脸慈悲。

