    “先生对不起，这里不可以闹事！”

    赌场的保安和港剧里的警察一样，总是在事情结束后才姗姗登场。

    “我是自卫，这个钱请你吃饭，帮我把烟头扔掉。”高达潇洒的递给保安一张小费，说完便准备离开。

    “等一下。”杨琛忽然冲他叫道。

    “什么事？”高达回头。

    “你可不可以教我……”

    “不好意思，我不会赌术。想学赌术去找高进……”

    高达不等他说完，便提直接绝道。

    以前经常有人找他拜师，想要学习赌术，他已经见了太多。

    “我不是想学赌术，我只是想跟你学飞牌术。”杨琛道。

    “呃……你不想学赌术？”高达一怔，看样子是他自作多情，这就尴尬了。

    杨琛点点头，赌术有什么好学的？他有钞能力，可以直接看穿别人的底牌和骰子的点数，黄金空间可以直接换牌，就算高进来了都未必能赢他，赌博对他而言已经没有任何挑战。

    “你想学飞牌术？”高达又道。

    “没错，飞牌术！”杨琛道。

    “不好意思，飞牌术是我的独门绝学，概不外传。”高达想也没想地拒绝道，说完便急忙离开，有种落荒而逃的感觉。

    “他走这么快干嘛，我都还没跟他说话呢……”大波妹道。

    “你别想了，他不会喜欢你的。”芽子直接给她泼了一盆冷水。

    “哼。”

    大波妹顿时撇了撇嘴，不过她的情绪来的快，去的也快，很快便被赌厅的氛围吸引。

    “来都来了，咱们也玩一下吧。”她在芽子耳边小声道：“这里的有钱人这么多，说不定会有劫匪的线索。”

    “好吧，那就玩一下。”芽子道。

    他们每个人换了几千块钱筹码，在赌厅里转悠起来。

    杨琛也没有用钞能力作弊。

    不到半个小时，他们手里的钱就已经输光，只剩下芽子手里一枚500块钱的筹码。

    “最后一把了，输完咱们就走。”芽子抬起手，正准备把最后一枚筹码押上去。

    “最后一把听我的。”杨琛突然握住她的手，用【透视】一扫，发现骰盅里的数字竟然是三个‘6’，“要赌就赌大一点！”

    然后直接把她的筹码丢在了‘三个6’上面。

    “三个6，几百局都开不了一次，还不如闭着眼瞎投呢。完了完了……”大波妹看到杨琛押的数字，当即叹了口气，嘴里开始念叨起来。

    “好了，反正也是最后一把，咱们走吧。”芽子也没抱什么希望，正打算转身走人。

    这时骰盅打开，里面的数字正好是三个6。

    看到这个数字，芽子和大波妹同时呆住。

    芽子诧异地朝杨琛看去，想要从他脸上看出一些端睨。

    这家伙是怎么做到的？

    是运气好，还是早就知道骰盅里是三个6？

    “运气不错。”杨琛耸了耸肩，神色风轻云淡，古波不惊。

    芽子心里充满了好奇，难道这家伙真的深藏不露？

    “三个6，咱们好像赢了……”大波妹顿时喜出望外，抱着芽子又蹦又跳，掀起了轩然大波。“赢了，我们赢了！”

    赌桌上的其他人也不禁向他们看去。

    一把押中三个6，这种运气简直没谁了。

    赌客们最看中运气，在他们看来，这个人今天是鸿运当头，打算蹭一蹭她们的运气。

    荷官把75000的筹码推到了他们面前。

    “发财了，发财了……这一把咱们押什么？”大波妹一脸兴奋地向杨琛问道。

    “刚才不是说了么，这是最后一把，见好就收吧。”杨琛淡淡地道。

    听了这话，芽子顿时对他刮目相看。

    赢钱的时候能够及时收手，不被金钱冲昏头脑，这是一种极其难得的品质。

    “不要嘛，好不容易才转运，再赌一把吧，就一把……”大波妹不甘心地道。

    “他说的没错，见好就收吧。”芽子把筹码收起来。

    “真是扫兴。”大波妹见状，只能不情不愿地喃喃了一句，也跟着离开。

    “船长的晚宴马上就要开始了，咱们过去吧……”芽子看了下手表。

    这次是富贵丸号邮轮的首次航行，船长特意在宴会厅举办了一场私人晚宴，庆祝邮轮顺利出海。

    每一位乘客都接到了服务员的通知。

    宴会厅就在赌厅的旁边，中间只隔了一条隔离带。

    三人移步过去。

    来参加船长晚宴的人非常多，将近八成的乘客都聚集在此处。

    没过多久，船长便在一群人的簇拥下来到主席台上。

    一位负责开场的礼仪主持人说道：“感谢各位嘉宾来参加今天的宴会，现在请我们的船长开普敦·威廉姆斯开香槟，祝大家旅途愉快。”

    哗哗哗~~~

    一阵掌声响了起来。

    一位五六十岁的外国人在掌声中走上前来。

    杨琛打开透视眼，左右张望，发现一伙身穿红衣的持枪劫匪已经来到宴会厅外，迅速把守住各个出口，将整个宴会厅包围了起来。

    “你在看什么？”芽子问道。

    “我有一种不详的预感，可能有什么事情要发生了！”杨琛沉声道。

    芽子听了他的话，也向四周张望而去。

    “砰！”

    就在他们说话间，船长已从一位礼仪小姐手里接过香槟，“砰”的一声打开。

    与此同时，两道枪声响起。

    “砰！”“砰！”

    船长的胸口冒出了两朵血花，‘扑通’一下倒在主席台上。

    接着，两名身穿西装的外国人带着一群手持机枪的红衣劫匪走上主席台。

    “啊！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    尖叫声和机枪扫射的声音在大厅中响起。

    宾客们抱头鼠窜，疯狂地向出口方向跑去，却被早就把守在那里的红衣劫匪逼了回来。

    “完蛋了，真有恐怖份子啊，怎么办？”大波妹吓得六神无主，脸都白了。

    “不用怕，先蹲下。”芽子拉着她蹲了下来。

    劫匪像是赶羊一样，把众人驱赶到了宴会厅中间的舞池里。

    杨琛蹲在人群之中，同时眼观六路，耳听八方，观察着劫匪们的布局。

    ……

    另一边，大鼻子侦探和几名劫匪在楼上的院影里打斗起来。

    ……

    “各位先生，各位女士，各位朋友，我先来自我介绍一下，我是麦当奴。”

    劫匪首领站在主席台上，像是发表演讲一样，一脸微笑地道：“我希望大家放弃无谓的反抗，我们是来发财，不是来杀人的，希望大家配合。但是有人不配合的话，我也只好送他一程。这里有张名单，我叫到谁的名字，谁就立刻站出来，否则格杀勿论。”

    麦当奴拿出了一张名单，上面记载着船上所有富豪的名字，他们的目标就是这些人----绑票，拿赎金。

    “现在我开始点名，罗宾逊先生……”

    随着一个接一个的名字叫出，所有的亿万富豪都被他抓了出来。

    “把他们关到下面的船舱里。”

    “是。”

    麦当奴吩咐了一声后，一队劫匪便押送着富豪们离开了宴会厅。

    杨琛观察了一下，宴会厅里的劫匪总共有四、五十个，在分出一伙劫匪押送着富豪离开后，剩下的劫匪还有三十多个。

    “很好，接下来我们玩一场非常有意思的赌局。先请各位先生、各位女士把你们身上的珠宝全部拿出来……”麦当奴道。

    几个红衣劫匪拿着几个袋子，在人群之中穿行，开始收缴宾客身上的珠宝。

    剩下的宾客虽然不是什么亿万富豪，但也是有钱人，每个人身上都有几件珠宝或者名表之类的饰物，少则值几万，多则几十万，搜刮一下至少也能凑出上千万。

    众人也非常配合的把财物拿出来。

    “快点，快把东西放里面！”

    几个劫匪走下来，两两一组，一个劫匪拿着冲锋枪对着他们，另一个劫匪拿着袋子收刮财物。

    当一组劫匪从杨琛身前走过时，他发现拿袋子的劫匪背上背着一支冲锋枪，同时他们腰间的枪套里都插着一把手枪，皮带还挂着一个手雷。

    于是，他神不知鬼不觉地使用黄金空间，把对方腰上的手枪和手雷，以及冲锋枪里所有子弹全部收了起来。

    劫匪并无任何发现。

    另一组劫匪拿着口袋从他背后经过。

    杨琛也如法炮制，把他们身上的手枪、手雷及子弹顺了过来。

    “现在请大家一个一个的排好队，你们不是很喜欢赌钱么，那就让我来做庄，跟你们赌一赌，看看谁是赢家？”台上，麦当奴一脸微笑地说道。

    在他说完后，几个劫匪拿着枪走下来，像是赶鸭子一样，命令众人排队：“快点，给我起来，排好队！”

    杨琛就像黑洞一样，但凡有劫匪从他身边经过，他就会把对方身上的弹匣和手雷全部收起来。

    等他们排好队时，杨琛已经从劫匪身上顺走了十把手枪、八个手雷以及上千发冲锋枪子弹。

    “老大，船上还有人，好像是城市猎人孟波。”一个劫匪小头目走到麦当奴身边，小声地向他汇报道。

    “你马上带几个人，把他抓回来。”麦当奴道。

    “是。”

    劫匪小头目应了一声，然后冲主席台上的劫匪挥了挥手：“你们，还有你们，跟我来。”

    说罢，他便带着十几个劫匪离开了宴会厅。

    此时，宴会厅里还剩二十多个劫匪，其中一半集中在赌台上，手里提着冲锋枪，居高临下地盯着宴会厅里的宾客。

    另一半劫匪则分散在宴会厅各处，像是巡场保安一样来回走动。

    杨琛观察了一下，只要能把台上的劫匪搞定，剩下的几个劫匪，以芽子和高达的能力，再加上主角光环的加持，对付起来并非难事。

    “好了，现在赌局开始。第一位先生，请坐。”

    麦当奴非常绅士地把排在第一个的男人请到赌桌上，然后自己在庄家的位置坐下，笑道：“你喜欢玩百家乐吗？”

    “喜欢。”男人颤声道。

    “好极了，发牌吧！”麦当奴道。

    荷官给两人发牌。

    “我七点！”男人拿到了七点！

    “哦，我的牌是九点，拜拜！”麦当奴一脸微笑地说着，接着突然拿起枪，“砰”的一枪把对方毙掉。

    开枪时，脸上的笑容都没有丝毫变化，简直残忍！

    “啊！”

    一道道尖叫声响起，众人吓得脸都白了。

    “下一个！”麦当奴笑着道。

    这时芽子的脸色突然一变，她感觉有一只咸猪手从她的衣摆下灵活地滑了进去，在她平坦而紧绷的小腹上轻轻抚摸着。

    “你干什么？”

    芽子不由打了一个机灵，用力挣扎起来，同时一脸厌恶地向身后的杨琛看去。

    世界上怎么会有这么无耻变态的大色魔，都到了这个时候还想占自己的便宜。

    难道是想在临死之前过把瘾？

    “嘘，别动！”

    就在芽子打算施展推拿术给这家伙来个过肩摔时，杨琛突然用力抱紧了她，同时手掌一翻，把一支冰凉的手枪插在了她的裙带上。

    然后把手收了回来。

    芽子神色一动，作为一个警界精英，她自然感觉到这是什么东西。

    手枪！

    他怎么会有手枪？

    还没等她思考清楚，杨琛便在她耳边轻轻说了一句。

    “等我的信号！”

    说完便和她换了个位置，排到她前面。

    “你们在干什么？”一个劫匪走过来，冲着他们大声喝斥道。

    “没干什么。”杨琛缩头缩脑地道。

    “给我老实点！”劫匪喝道。

    “砰！”

    一声枪响。

    赌台上，又一个乘客被麦当奴一枪击毙。

    “下一个！”

    ……

    排在前面的乘客一个接一个的被麦当奴杀掉。

    很快就轮到了杨琛。

    “你小心点。”芽子小声道。

    “你是在关心我吗？”杨琛回过头，微笑道：“临死之前能满足我一个愿意吗，如果我们都活下来，你能不能跟我约会？”

    “可以。”芽子当然不会拒绝。“不过你首先要活下来。”

    “放心，为了这场约会，我也一定会留着这条小命。”杨琛笑道。

    “砰！”

    一声枪响。

    两个劫匪熟练地拖着满是鲜血的尸体离开。

    “下一个。”麦当奴的声音传来。

    杨琛平静地走上了赌桌，在他对面坐下来。

