    第449章 一双眼睛

    封印中，一双恐怖的眼睛注视着他。

    那苍白的眼睛，没有一丝其他颜色，泛着冰冷，蓦然的光芒，仿佛来自深渊的一双眼睛在凝视着你。

    柳青只感觉遍体生寒。

    “封！”

    他几乎没有任何犹豫，直接甩出一个大封印术。

    “囚天指！”

    接着又是一指戳去。

    囚天指化作一道光芒急速冲下封印，直奔那一双恐怖的眼睛。

    嗡！

    下一刻，就见一股光芒亮起。

    那双眼睛射出两束光芒，瞬间击在了囚天指之上。

    两股力量碰撞，没有一丝声响，却造成了大湮灭的景象，万道崩灭，虚无消失。

    “嘶！”

    柳青后退一步，倒吸一口冷气。

    刚才一击可是没有一丝保留的，居然被挡住了？

    “三千神魔，入我真身！”

    只见他体内亮起一道道光环，代表着三千魔神的力量全部融入身体，顷刻间施展出了最强大的底牌。

    三千魔神之力加身，再次一指点去。

    嘭！

    封印下传来一声闷响，只见灰暗的空间里，一双苍白的眼睛微微一闭，被一指戳伤了。

    那双苍白的眼睛里面流淌出一丝丝白色的血液，给人一种极其恐怖的压迫感。

    “皇主！”

    那边，凛冬女王，邪佛等人察觉到了不对劲，脸色蓦然大变。

    正想着过去支援，突然被那股磅礴的威压镇住，身体被禁锢无法动弹，脸色惨白，眼中透着一丝丝惊恐。

    危险，极度危险！

    这是一种死亡的征兆，让邪佛等人差点就心神崩溃了。

    那股可怕的意志居然差一点碾碎他们的真灵。

    好在被柳青死死的挡在了封印之下。

    “镇压！”

    柳青面色严肃，祭出了一道道神光打了下去。

    轰，轰，轰...

    数次爆炸传来，封印剧烈的晃动着。

    只见数件上古神器绽放出无尽的神光，不断的轰击着封印下的那股可怕的力量。

    在柳青的接连轰击之下，终于将那一双眼睛狠狠镇压下去。

    “上苍之手。”

    他一手甩去，轻轻往下一按，施展青天秘术。

    一只遮天大手破虚而来，隆隆的碾压着封印下的空间，将那双可怕的眼睛一巴掌拍回了封印之中。

    “来！”

    柳青探手一抓，抽出一柄绝世凶剑，一股强大的煞气弥漫而出。

    他手握剑柄，整个人气势凝聚到了顶点。

    剑意萦绕，柳青蓦然拔剑一挥。

    铮！

    开天秘术斩去。

    无尽的锋芒划破混沌，开天辟地般劈在了那一双眼睛上面。

    咔嚓一声，苍白的眼睛裂开一道痕迹，喷出无数白色的血液。

    “囚天指！”

    柳青再次施展了囚天指，这一次终于将那封印下的恐怖东西一指镇封在下面。

    嗡！

    囚天之力笼罩，锁住了那一双森白的眼睛，终于解决了这个危机。

    看到被囚禁起来的一双眼睛，柳青暗暗舒了口气。

    “到底是什么鬼？”

    他捏了一把汗，看着被囚禁封印起来的一双恐怖眼睛。

    是的，那就是一双眼睛，没有其他。

    苍白的眼睛，没有一丝的情绪，淡漠，空无，透着一种令人恐惧的光芒。

    “凤凰怎么会镇压这一双眼睛？”

    柳青心中闪过无数疑问。

    远古时代的一只凤凰，在这里涅槃死去，而它看守的封印之下居然藏着一双恐怖眼睛。

    这一双眼睛是何来历，刚才一番战斗看似很快，实则非常的凶险。

    若非柳青实力足够，各种秘术禁术层出不穷，手段强大才能将这一双眼睛封印下去。

    还因此激活了三千魔神之力才能封锁囚禁成功。

    呼！

    他吐了一口气，浑身气息消散，三千道光环没入体内，混沌气倒流回来消失不见。

    散去了三千魔神之力，柳青恢复了正常。

    而那边本来被禁锢的邪佛等人也恢复了自由，个个差点瘫软在地上，一身冷汗都出来了。

    “刚刚发生了什么？”

    邪佛惊悚的问道。

    其他人纷纷摇头表示不知道，还不明所以。

    几人齐刷刷看着柳青，满脸惊疑不定。

    “皇主，方才...”邪佛迟疑了下开口问道。

    柳青摇摇头：“封印下有着一双恐怖的眼睛，刚才差一点就给它跑出来了，好在被我及时封住。”

    这话一出，邪佛等人顿时陷入了沉默。

    “....”

    几人面面相觑，有些相顾无言。

    柳青的一番话让他们很是震撼。

    “眼睛？”

    凛冬女王惊疑道：“封印下只有一双眼睛吗？”

    “对。”柳青点点头，看了几人一眼说道：“那双眼睛很可怕，来历未知，蕴含着无比恐怖的力量。”

    “就差一点我就没办法封印它了。”

    说到这，柳青还有些唏嘘，心有余悸。

    方才太危险，打开封印的一刹那，没想到会是一双恐怖的眼睛。

    还以为是某种强大的生物，却不想只是一双眼睛。

    当然了，这双眼睛极其恐怖，未知的来历，可怕的能力，甚至它都有着自主的意识了。

    “主人，那双眼睛似乎是来自深空虚无的东西。”

    此时，青鸾默默的思考着，仿佛从血脉传承记忆里面获得了相关的一丝信息资料。

    那是来自那只远古凤凰的血脉传承记忆信息。

    “深空虚无？”

    柳青若有所思，有关于深空虚无的信息少之又少，甚至只有一点消息，只知道名字。

    但不清楚在哪，更无法得知那里是怎样的一个地方，有着什么。

    “你对深空虚无有多少了解？”

    他不得不询问青鸾，或许能得到不少有用的消息。

    青鸾沉思片刻说道：“主人，我只知道深空虚无极其可怕，那里面出来的东西每一个都极其恐怖。”

    “这双眼睛，就是从那里跌落下来的，造成了大范围的破坏和毁灭，引起一场巨大的灾难。”

    “我还是将这些信息都传给你吧。”

    说完青鸾直接将自身血脉传承里面获得的信息一一传递给了柳青。

    获得了来自青鸾的记忆信息，柳青吸收之后才真正明白深空虚无之地的一些秘密。

    那里就是全宇宙最可怕的地方，称之为宇宙禁地都不为过。

    凡是从里面出来的东西，不管是器物还是各种生物都极其恐怖，强大得令人绝望。

    “这就是个祸害吧？”

    柳青明白了过来。

    封印下的那双眼睛就是从深空虚无中来的。

    它有着极其可怕的能力和实力，更有着超强的破坏力，凡是见到生灵全部一个不留的击杀吞噬。

    “原来如此。”

    看完了这些信息，柳青吁了口气，望着封印下那双森白的眼睛，露出一抹疑惑的神色。

    这双眼睛，到底是什么生物的？

    还是它本身就是一双眼睛罢了。

    “算了，将它镇压炼化吞噬，兴许还能获得它的真灵记忆？”

    柳青若有所思的做出了决定，炼化这双眼睛。

    “收！”

    他抬手一挥，一个囚笼快速缩小飞到了他的手掌心。

    在囚笼里面正囚禁着一双恐怖的眼睛。

    它被封印囚禁了。

    “先镇压在体内的混沌中。”

    柳青看了看最后收入体内的混沌界镇压起来。

    做好了一切，他整个人才彻底轻松下来。

    “走吧，该出去了。”

    扫了一圈周围，没有发现其他东西后。

    柳青率先撕开了迷雾，一步踏出，离开了这里。

    邪佛，凛冬女王几人对视一眼，纷纷跟了上来。

    (本章完)

