    玉柱之上，那道淡淡的银光在突破了上三格之后，并没有缓缓停下。

    反而……依旧持续在往上涨！

    咻！

    代表着八星资质的星格，被那道愈发灿烂的银光占据。

    就在八星星格出现的刹那，广场之上，议论之声轰然炸开。

    “什么？！我没看错吧！那是……八星资质？！”

    “宗门之内，又出现了一位天才……而且还是个师妹。”

    “奈何本人文化浅，一句卧槽走天下，想说些高大上的词语，但我发现……我特么就只会一句卧槽！”

    有内门弟子感叹道：“真是想不到，小小的一座缥缈峰，拥有一条咸鱼就算了，如今居然还能拥有一位修行天才，真是……令人意外。”

    旁边有人接口道：“缥缈峰前有咸鱼卧龙，后有修行凤雏，这下好了，卧龙凤雏齐了！”

    察觉到广场四周无数震惊的目光，李道川心中原本也十分惊讶。

    可是，如今众人皆惊，自己这个做宗主的，怎么着也得表现得淡然一些。

    如此淡然如水的做派，方才对得起自己一宗之主的身份。

    “嗯。”单手抚着颌下长须，李道川风轻云淡的道：“不错，姬师妹此次新收的弟子，可为我宗内的栋梁之材。”

    八星资质，虽然依旧低了万法宗的离若梦一等，但依旧是毫无争议的天骄之资！

    此番招收新弟子入门，资质最好的，不过才两个七星星格。

    对于南境大宗之一而言，算不上收获颇丰。

    如今多了个八星星格的弟子，倒是难得的意外之喜。

    听见李道川的话语，姬晚月悄悄撇了撇嘴。

    老头，不装会死是吧？

    不过，心中虽然腹诽，但姬晚月知晓，李道川作为凌霄宗宗主，有时候，也确实得装一下。

    身在其位，无可奈何。

    老脸上带着一抹笑容，李道川用看优秀弟子的目光，看向测试玉柱下的李妙戈。

    正想出言说些什么，下一瞬，李道川那双老眼，再次猛地一缩！

    身着宗主道袍的身躯之上，因为极致的情绪波动，蓦然散出了丝丝恐怖波动！

    一瞬间，其周遭空气都被无形割裂开来！

    脸色微微一变，正盯着自家逆徒看个不停的姬晚月立刻转头，看向宗主师兄。

    下一刻，几个字符，像是一个一个的，从李道川嘴里挤了出来，磅礴灵力席卷了整个宗门广场。

    “九……九星星格？！”

    偌大的宗门广场，之前还有嘈杂的低声议论之语。

    但在此刻，好似陷入了诡异的沉默一般，顷刻间变得无比寂静。

    所有人，此刻，皆是抬头，仰望着高耸玉柱的顶端。

    在那顶端之上，此时正有璀璨银芒闪烁！

    像是一轮特殊的银色太阳，照进了每个人心底之中！

    如此璀璨夺目的银芒，而且位于玉柱最顶端，这是他们从来未曾见过的新奇景象。

    广场之上，所有人都沉默不语，震惊失神。

    但所有人的心中，不由自主的浮现出几个大字……

    这是……九星资质！！！

    凌霄宗内，出了个九星星格的绝顶天才！

    啪！

    因为太过用力，李道川甚至没有察觉到，自己已经薅下了一撮胡子。

    那双原本略微浑浊的老眼，此刻像是发出了一千瓦的光芒亮度。

    “好啊……好啊！”李道川喃喃自语：“我凌霄宗，在我李道川这一代，终于出了个九星星格！”

    此时，姬晚月看向测试玉柱，才知道究竟发生了什么。

    自己刚才只顾着看逆徒，完全不知道，小徒弟……居然成了九星星格的绝顶天骄！

    这逆徒到底是怎样……将她拐回来的啊？！

    “哈哈哈哈！”忽然，李道川仰天大笑：“没有离火王朝那个小女娃，却送来个另一个丝毫不差的弟子，上天……待我凌霄宗不薄啊！”

    闻言，苏然有些无语。

    什么叫上天待你不薄？

    这跟天又有什么关系了，分明是我将小师妹忽悠过来的！

    咳咳……也不能说是忽悠吧。

    反正，和天是一点关系都没有。

    苏然发现，修真世界的人，动不动就喜欢和老天扯上关系。

    有些人，动不动就要逆了这天，不逆天吧，有什么好处，又喜欢扯这是上天赐予的。

    天：感情我全年365天无休是吧。

    而姬晚月，因为已经和苏然相处了两三年。

    一些东西，比如思维，早已经变成了这逆徒的形状。

    所以，在听见李道川话语之时，也是有些无语。

    这分明是自家那个逆徒不当人！才拐回来的小姑娘好不好。

    但望着小徒弟那代表着九星资质的星格爆出璀璨银芒，姬晚月内心同样极其惊讶。

    离火王朝出现一名九星资质的天才，消息早已经在偌大南境传开。

    为了能够争取到那位九星天才，李道川更是千里跋涉，去了离火王朝。

    连南境前五大宗宗主，都能为一名九星天才跋山涉水而来，由此可见，其分量有多重！

    广场之上，若论最为淡定的，只有苏然一个人。

    毕竟，早在之前，他就知道，自己拐回来的这个小师妹，绝对不一般！

    这可是咸鱼系统发现的身负大气运之人。

    “不错……不错！”接连道了两声不错，李道川无比欣慰的道：“此子，可为我弟子，传我衣钵！”

    李道川看像李妙戈的目光，充斥着满满的欣慰之色。

    就好像……小姑娘已经成了他的亲传弟子。

    佳徒难寻！

    八大长老主峰，除了灵越峰尚未出现亲传弟子之外，就连缥缈峰，也有一位咸鱼亲传。

    而李道川，作为法相真人，拥有一千二百载寿元，如今已然度过一半，但并没有寻到爱徒。

    如今，望见测试玉柱下的李妙戈，李道川一眼便是相中了她！

    这……就是自己一直以来，苦苦寻找的关门弟子！

    九星星格，再配合着自己的教导，未必不能与万法宗那小女娃一争高下！

    此时，李道川轻抚着颌下长须，脑海当中，已经幻想出这个宝贝徒弟，能够给自己带来多大的惊喜了。

    “？？？”

    一旁，姬晚月满脸疑惑：“谁说这是你的徒弟了？”

    .

