    “叙旧？”

    “我跟那老家伙有什么交情吗？”

    “人家现在可是圣人，高高在上，左右大局，我这一个看门的老头子，还是算了吧！”

    老麒朝着玄都瞥了一眼，目光之中露出了丝丝不屑的表情。

    说白了，这家伙就是想要借助圣人之威来拉拢他入人教。

    但他心中清楚，入了人教，或许就如同他那些晚辈一般，化作圣人脚力了。

    还是这里自在。

    “前辈说笑了！”

    “老师确实曾言，想要与前辈叙叙旧，不曾有恶意！”

    “若前辈执意不去，晚辈也不好勉强！”

    “此番，晚辈主要来找这弑神者，还望前辈能够行个方便……”

    玄都似有预料，看到老麒的样子倒也没有在意，而是再次开口，似乎要跟鸠不凡单独聊聊。

    听到这话，老麒直接看向了鸠不凡。

    这里，他说的还真不算。

    但对方要是出手的话，他这个看门的老头子也要活动活动了。

    “老麒，你带着这些女人先进去，让雨萱决定她们的去留！”

    “至于这两个家伙，既然是都是来找我的，那么我便看看他们能玩出什么花样！”

    鸠不凡朝着老麒点了下头，低语了几句。

    而后，他又看向了司徒青山一行人：“不好意思，今日有恶客登门，你们还是改日再来吧！”

    话音落下，他便朝着众多阿修罗族公主挥了下手。

    众多阿修罗族公主一愣，皆是看向了血姬。

    她们本来也是来拉拢鸠不凡的，阴差阳错成了应聘者。

    如今有圣人弟子到来为难鸠不凡，她们难道不管不问？

    “副院长！”

    “吾等今日已经决定应聘护工，而且院长也有意让吾等留下，既如此，这些找上门的麻烦，吾等自不可能不管不问！”

    “只要副院长一声令下，吾等姐妹哪怕陨落在此，也定当护佑副院长安危！”

    血姬周身血煞之气暴涨，手中已经浮现出了一柄血红色的弯刀，面向了玄都和弥勒。

    她身后，众多阿修罗族公主则是纷纷取出了一枚血红色的令牌，将她们的气息连接在了一起，爆发出了极为惊人的血色光芒。

    那光芒如同潮水一般朝着四周涌动而去，似乎要将周围一切都笼罩起来。

    一时间，血煞之气和杀意疯狂的暴涨，隐隐浮现出了亿万血色虚影。

    “小鸠啊，看来你今天走桃花运了！”

    “既然这么多女人愿意跟着你出手，那么老头子就先进去和院长汇报了！”

    看到这一幕，老麒嘿嘿一笑，身形一晃便回到了养老院之中，落在了脸色复杂的林雨萱身旁。

    “老家伙……”

    养老院之外的鸠不凡则是不由的一愣个，隐隐感觉又被这些老家伙摆了一道。

    看样子，解决了这玄都和弥勒之事，又要想办法安抚雨萱那丫头了。

    “有意思！”

    “阿修罗族和弑神者竟然要联手？”

    “看样子，这一代弑神者，已经被邪魔所蛊惑了！”

    “既如此，吾身为人教圣人麾下弟子，总不能放任不管！”

    “鸠不凡，交出你手中那弑神枪残柄吧！”

    当老麒进入养老院之后，玄都的脸色瞬间阴沉了下来，紧紧地盯住了鸠不凡手中的暗红色长棍。

    “弑神枪残柄？”

    “果然是魔族杀伐至宝吗？”

    听到这话，众多阿修罗族公主和镇魔司之人，皆是一惊。

    果不其然，这宝物与那魔祖罗睺有关系。

    怪不得鸠不凡身上杀意那般惊人，甚至连圣人弟子都引来了。

    “人教圣人弟子？”

    “玄都，你身为人族，所想所做，不过是侵占人族气运，何时出手为人族做过事情？”

    “昨日各方图谋人皇令之际，你这个人教圣人弟子去哪里了？”

    “现在还好意思跟我说什么不能放任不管？”

    “你人教何时管过人族？”

    “你也配称人？”

    “你那道统也配称之为人教？”

    “可笑，简直可笑至极！”

    这玄都不说这么多，鸠不凡还没有如此恼怒。

    对方身为人族，得人族气运加持，结果却入了三清之首座下为弟子。

    可笑的是，这玄都身为人族，却从未帮过人族。

    而那太清，身为人教教主，却压制人族气运，甚至侵吞人族气运。

    这等人，还配称之为人族吗？

    这等道统，还配称之为人教吗？

    “放肆！”

    “小小弑神者，也敢质疑圣人道统，也敢呵斥吾，简直找死！”

    “你莫要以为凭借那位前辈，就可以护你安危！”

    “若你不交出那弑神枪残柄，今日吾便将你带回首阳山，交给老师处置！”

    玄都周身气息一震，露出了浓浓的愤怒之意。

    作为人教圣人弟子，自从封神一战过后，这地仙界，乃至整片破碎的洪荒区域，何人敢对他如此无礼？

    又有何人，敢如此明目张胆的质疑人教？

    这弑神者，胆子是大。

    但有胆子又如何，终究不过一个小辈，岂能与圣人道统争锋？

    “嗡……”

    然而，当玄都话音落下之际，天空之上突然浮现出了一道四色云团。

    紧接着，一道庞大的身影从天而降，显化麒麟法相。

    那法相一闪而过，最终化作一名身穿土黄色战甲的年轻人，落在了玄都之前。

    “四不像，见过玄都师兄！”

    那年轻人朝着玄都拱了拱手之后，又朝着弥勒佛点头示意。

    而后，他转过身，朝着鸠不凡、众多阿修罗族公主和镇魔司一行扫视了过去。

    似乎没有发现自己要找的人，那年轻人又急忙抬头，朝着养老院之中看了过去。

    紧接着，他的身形猛地上前踏出一步，直接落在了鸠不凡之前。

    “小子，你就是我父王护着的那个弑神者？”

    “就因为父王袒护你，你便敢对着玄都师兄如此无礼，甚至敢质疑圣人，你这当真是活腻歪了？”

    “看样子，今日若是不给你点教训，你根本不明白圣人道统的恐怖……”

    那年轻人一边开口，一边抬起了手臂，演化巨大手掌，朝着鸠不凡直接拍了过来。

    鸠不凡当即露出了一抹诡异的笑意，他并没有出手抵挡那四不像的攻击，而是扭头朝着养老院之中冷哼道：“老麒，你儿子来了，你管不管教？”

    “你要是不管，那我可杀了炖汤了！”

