    祖宅大门外，所有人犹如被雷劈一般，傻愣在原地，眸中的疑问已经泛起惊涛骇浪。

    赵天锦是谁？厉修又是谁？

    一个炼丹师协会副会长，位高权重，掌握白云城所有炼丹师的晋升渠道。

    一个刚刚晋升二品炼丹师，未来前途不可限量。

    被拒之门外就已经让他们震撼，四大家族谁敢？

    可拒之门外就算了，堂堂二品炼丹师为了见苏夜，居然舔着脸商量。

    这到底是怎么回事？

    苏夜身上到底有什么吸引着他？

    “这个，。”

    两个护卫对视一眼，也极为为难，这让四周的人更是急得肝颤。

    这是要往死了得罪厉修，太不懂事了。

    “什么这个那个？

    别忘了，你们上学的时候，还上过我的丹道课，你们以为我会害苏夜？”

    厉修气的敲了两个护卫的脑门，以老师的身份。

    两个护卫想了想，昨天族会厉修是来支持的。

    而且厉修人品一贯不错，少主还说他封闭的经脉是厉修贯穿的。

    “老师请。”

    二人想了想，还是让开了路。

    “好好好，算你们有良心。”

    厉修笑得合不拢嘴，掏出两个丹瓶递给二人。

    二人旋开瓶塞看了一眼，对视一眼。

    “老师，我们不能收，你这太贵重了。”

    “无妨。”

    厉修大手一挥，很是豪气的朝着祖宅深处而去。

    “这么珍贵的丹药，你吃吧。”

    “不行，厉修老师的美意，还是你吃吧。”

    两个护卫你推我搡，谁也不想要，脸上满是嫌弃。

    …

    盘坐在大殿中的苏夜，身前放着三尊丹鼎，三尊丹鼎旁的货架上，摆满了各种材料。

    这些材料都是昨日采购的。

    苏夜脸颊满是酒红，晕乎乎的。

    上了年份的灵酒，不仅浑身舒坦，还有滋润精神的功效。

    此刻的苏夜精神烁烁，血液奔流，全身似有一团火在燃烧。

    状态极佳。

    因此苏夜当即就准备炼制几炉丹药。

    “厉修来了，要不要见？”

    就在此刻，苏万天的声音传来。

    若非苏夜交代有特殊情况可以交流，他才不敢打扰苏夜。

    “来就来呗，正好还了他相助的人情。”

    苏夜随意的回应。

    族会的时候，厉修带来了赵天锦，虽然没有帮上大忙。

    但赵天锦的存在，还是起到了一定作用。

    三尊丹鼎卷起狂涌的气浪，形成凌厉的狂风。

    刚刚走进来的厉修差点没站稳，可他依旧在瞬间感受到狂风中三种不同温度的交织。

    有人在同时炼制三种不同丹药。

    是苏夜。

    绝对是苏夜。

    这事只有这个一接触丹道就疯狂的疯子才能干得出来。

    “进来。”

    就在厉修盘坐在大殿外，准备静静等待，不打算进来打扰苏夜炼丹时，苏夜的声音传了出来。

    炼丹最忌被人打扰。

    “我是幻听了吗？”

    厉修怀疑自己老了，一个人同时炼制三种丹药，怎么可能和他说话？

    “你没有幻听。”

    这一次，苏夜的声音更清晰：“赶紧进来，能学习多少就看你本事了，错过就没有第二次机会了。”

    类似的话，厉修听说过，他当即蹑手蹑脚的走进大殿。

    “炼灵丹，铸骨丹，回魂丹。”

    一眼认出三个丹鼎中的丹药，厉修感觉自己的嗓子被堵住了。

    似乎是心脏要跳出来。

    这三种都是一品丹药，是炼气期最需要的三种丹药，炼制难度属于中等。

    任何一种他都要小心的对待，更别说三种。

    值了，来值了。

    这小子为何如此妖孽。

    至于来此的目的，见鬼去吧。

    来到苏夜面前，厉修拿出小本本。

    “炼灵丹，是为炼气期淬炼灵力所用，灵力纯度越高，根基就越强，对筑基有大用。

    因此炼灵丹讲究一个炼，炼力越强，效果越好，记住这个手法。”

    “铸骨丹，武者的皮，肉，血，都能轻易淬炼，但骨头的淬炼难度却是极高，特别是重要的一些骨头，一旦出现问题，就是前功尽弃。

    因此铸骨丹讲究的是如何柔和的铸，看看这个手法。”

    “…。”

    苏夜喝大了，好为人师的一面出现，这才孜孜不倦。

    换在往常，他最多点拨一两句，哪有这么多废话。

    屋顶上，苏万天‘啪’的在苏松头上敲了一下：“让你撺掇少主喝酒，这下好东西都被骗走了吧。”

    苏松眼睛瞬间就红了。

    谁说男人不喝酒就不是男人的。

    谁说不醉不归的？

    这也能赖我？

    “快，让传讯的人快点，我们自己又不是没有炼丹师，凭什么让一个外人占便宜。”

    苏万天再度开口。

    他们已经立足，野外的那些苏家人自然就要回来了。

    …

    “对了，你来找我有什么事？”

    苏夜一边炼丹，一边转过头来询问厉修。

    “啊？”

    厉修好半天才反应过来，谁还记得那事？

    急忙道：“是副会长让我去协助他炼制筑基丹，我们发现大晋商行的丹鼎被人用高明的手法洗涤过。

    副会长求了掌柜好长时间，才告诉丹鼎被你用过。”

    此刻赵天锦还在研究丹鼎，让厉修来请苏夜，为炼制筑基丹提升成功率。

    原来如此。

    “等你丹药炼完了，我们去看看？”

    厉修看向苏夜，以一个弟子的语气。

    “不去。”苏夜摇头道：“我只欠你的人情，现在已经还了。”

    “理是这么个理，可是赵老终究是炼丹师协会副会长。”

    厉修解释道：“而且，据我所知，赵老原先是二品巅峰炼丹师，是因为伤了神魂，被排挤，这才被发配到这里的。

    一旦他能筑基，稳住神魂伤势，他极有可能达到三品炼丹师，回归帝都的炼丹师协会。”

    显然厉修觉得赵天锦值得结交，这是一个庇护伞，让苏夜不要错过。

    “老师，你确定他恢复了，就能沾他的光？”

    苏夜摇头：“二品巅峰炼丹师，本身价值就极高，既如此，在帝都为何没人给他筑基丹帮他突破？

    他为何流落到白云城十几年没有得到筑基丹？”

    厉修目瞪口呆。

    “估计排挤他的人位高权重，巴不得他永远被打压在这里。

    你说，如果你炼制出了筑基丹帮他突破了，打破人家布置，会是什么下场？”

    苏夜淡淡的道：“现在，还觉得能沾光吗？”

    就在这时，苏夜的三炉丹药已经炼制完成。

    没去管厉修，苏夜随手在一个丹鼎上拍了几巴掌，就这么洗涤了丹鼎。

    看得厉修目瞪口呆，赵天锦研究了半天的手法，就这么简单？

    然而下一刻，厉修就彻底不淡定了。

    因为苏夜拿出了一份筑基丹的材料。

    “你，你不是想用这初入法器的丹鼎炼制筑基丹吧？”

    厉修惊呼。

