    “咋滴，这是想跑啊？”

    一个大汉此时从密林中走了出来，身后跟着两个手持火把的手下，皆是一身的游匪装扮，粗布颜色偏重的缠绕在各自的身上，上面的补丁甚至是都极为显眼。

    大汉粗声对着沈渡众人道：“老子盯你们好几天了，搁我眼皮子底下还想跑，怕不是不知道马王爷有几只眼！”

    沈渡此时才看清楚这个大汉的样貌，左眼缠着绷带的情况下仍旧是抵挡不住其眼神之中的狰狞之色，一脸的络腮胡子加上其浓眉大眼的特征，属实是极具土匪气息。

    这家伙手持一柄长枪，寻常人家看到这一幕都会避而远之，只是这人虽然长着一副凶狠的模样，但在沈渡眼中却是个实打实的弱鸡。

    “当前人物：【游匪刘无才】，品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前能力：【铁砂掌】【冬冰掌法】【岳家枪】【草上飞】【翻手掌】！”

    怒涛二阶的实力水准，只是招式少的可怜不说，里面甚至是没有一个让沈渡看得上眼的，这刘无才仅有的招式之中唯一让沈渡觉得稀奇的也就只能算是里面的那个【岳家枪】。

    这招式是从宋朝流传下来的，创始人自然是岳飞，也不知道让这个姓刘的游匪走了什么狗屎运学了几招过去，看这个壮汉的武器还是长枪，恐怕早已经是将【岳家枪】当做是其压箱底的绝招了。

    “我们都是过往的旅客，身上都没带几个钱……”

    孙浚此时还没暴起伤人的打算，毕竟自己这边虽然有十几个人，可包围他们的这群游匪人数更多，恐怕看阵势有三十人往上，到时候若是混战之中伤了几个殿下，他一个小小的内卫小队统领可担当不起！

    之前本来打算若是只有少数人的话，他大可以派出去自己的人将其全灭掉，现在人数一多，孙浚反而是要担心一下误伤的情况了。

    毕竟他看到了这群游匪之中不少人此时都是拉满弓瞄准着他们的！

    孙浚冲着刘无才就扔过去了一包碎银，笑道：“还请大王给行个方便！”

    刘无才一把接过了孙浚扔过来的碎银，掂量了一下之后哼了一声：“恐怕我这么多兄弟，这么点银子不够分啊。”

    他盯着孙浚看了一眼，目光随即一扫整个车队，在沈渡的脸上稍做停留就往后看去，倒是没发现什么异样，似乎这个车队真的和孙浚所说的那样是过往的行人，连个运送物资财宝的车辆都没有，只有一辆载客的马车……

    刘无才之前是耕地的农民，明朝施行的政策是马政，以几个州县的农民分流养马，刘无才之前也算是对这些东西了解的颇多，落草为寇之后他仍旧是没忘了这一点，此时扫视一遍之后，当下就看出来了眼前的这群人手中最值钱的东西还是他们座下的这些黑色骏马！

    这些马匹要比自己的那些红马高大的多不说，单单看马匹的外貌双方就完全不是一个等量级，刘无才当下断定这些黑色骏马都是良种！

    “妈的一群穷鬼……”

    刘无才不耐烦的摆了摆手，转而出声道：“把你们骑着的这些马给本大爷留下来，身上的钱财都给我扔在这，我考虑放你们一条生路！”

    孙浚惊愕之余下意识的还是看向了沈渡，却是看到自己身旁的年轻人没有丝毫神情变化，似乎是注意到了孙浚在注意自己，沈渡瞟了一眼他，只是目光之中全然带着冷冰！

    了然！

    孙浚瞬间明白了沈渡的意思，骑马往前一步，沉声道：“这个要求，我们答应不得！”

    刘无才对于孙浚这前后变化的态度有些不解，不过他也算是在刀尖上过日子的人，没多想当下就暴躁的出声道：“既然不同意，那还有什么好说的，给我上，砍了他们！”

    周遭密林之中的这群游匪嗷嗷叫着当下掂着刀就冲了下来，几个手持弓箭的游匪更是瞬间放箭！

    刷刷！

    箭声四起！

    只不过这群内卫都不是凡手，听到箭声的瞬间都各自做出了躲避动作，更自信的则是直接将射出来的箭用刀挡了下来！

    铛铛！

    箭头射到刀身上的声音清晰可闻！

    刘无才沈瞬间意识到了自己这一次围着的这群人不是他们自己宣称的旅客行人，这群人明显都是些练家子！

    不过此时战斗已经开始，他自然是顾不得多想，踩着一旁的树干猛然就从山坡上一跃而起，草上飞轻功让他直接飞出了数十米，手持长枪对着下面的孙浚就猛然刺来。

    “纳命来！！”

    刘无才一声暴喝，岳家枪法当下就被他驱动而出，孙浚丝毫马虎不得，脚踏马背腾空而起，苍松刀法搭配孙氏内功瞬间和刘无才交手，两人从空中打到地上，刀枪碰撞声骤然炸起，竟然是一时间分不出来胜负！

    毕竟身为内卫的孙浚也不过只是个怒涛境二阶而已！

    沈渡骑在马上冷眼旁观着周遭，内卫众人的功夫明显是要碾压这群游匪大多数，除了他们的首领刘无才是个怒涛境的身手外，剩下的这群人基本上都是些平海境甚至是没入境的普通人，因此冲下来的时候很猛，可交手一两招就被平均水准怒涛境的内卫挨个砍翻在地，一时间人数竟然少了三分之二！

    刘无才一时间脱不开身，眼前的这个男人身法颇为灵巧，他的岳家枪习得并不完全，纵然是这一门枪法本身能攻能守，可也架不住和掌握着全套苍松刀法的孙浚这样缠斗下去。

    刘无才卖了破绽，当下急匆匆脱身，旋即冲着众人猛然吹了一声口哨，想要将自己的这群手下都聚拢到一块来。

    可惜的是，这群内卫人数虽少，战斗力却是丝毫不差！

    刘无才犹豫的档口，人数就已经算是折损大多数人，几个人拼命聚到了刘无才的身旁，他这才惊悚的意识到了响应自己号召冲下来的一群游匪成员竟然已经死的七七八八……

    他亲眼看到眼前这群家伙几人联手将自己的人砍到在地，旁边的人上去就将其干净利落的解决，丝毫不拖泥带水！

    刘无才当下就有些头皮发麻，这群今天晚上才冒出来的护卫，怎么和自己想象的不太一样！？

