    “哎呀——”

    安然痛呼一声，摔倒在地上。

    她摸了摸自己的屁股，拔出桃木剑劈开了地上的血池。

    呼啦——

    一大坨黑色的油脂从缝隙里喷涌而出，粘在安然的脸上，顺着鼻孔和嘴巴往里蠕动。安然感到一阵窒息，她赶紧催动灵力，硬生生把那些油脂从身体里冲了出去。

    啪嗒——

    油脂掉在地上，继续朝着安然的方向蠕动。

    安然的脸蛋火烧火燎一般疼痛，她必须随时将灵力附着在身体表面，才能抗衡油脂的腐蚀力量。

    “烧吧！”

    安然挥舞桃木剑，橘红色的火光冲天而起，将地上的油脂全部烧成了灰烬。她拿起了手里的至尊鸿蒙诀，不知道应不应该听从父亲的意见。

    轰隆——

    轰隆——

    整座遗迹开始晃动，发出阵阵雷鸣。

    一声声好似狼嚎的声音从地下通道里传了出来，中间还夹杂着父亲愤怒的咆哮声。

    “狗东西。”

    安然咬牙切齿地捏住拳头，想要冲进隧道去救自己的父亲。

    谁知道，自己胸口的至尊鸿蒙诀突然产生了巨大的热量，让她忍不住把秘籍丢了出去。

    “什么情况？”

    至尊鸿蒙诀自己腾空而起，直奔屋顶而去。

    安然的心中生起了一种不祥的预感，她捏住了剑柄，放在眼前，默念咒语。

    “天眼，开！”

    安然的眉心出现了一道金色的竖瞳，借着那道竖瞳，安然终于看清了眼前的一切。

    天花板上，倒挂着一团黑色的阴影。

    那道阴影逐渐清晰，直到最后形成了一条黑色巨狼的形象。它的个头和老虎差不多，身上的毛发正在不停向外渗透黑色的油脂。

    父亲也并没有跳进那条台阶，他倒在自己的身边，用破邪剑割破了自己的手腕，鲜血流淌了一地。

    ——刚刚密室里发生的一切，竟然全都是虚制造的幻觉。

    虚早就已经苏醒过来，突破了封印。他让李民浩自己割破了自己的手腕，还让安然自己拿出了至尊鸿蒙诀，拱手让给了敌人。

    “神话时代，又来临了吗？”虚的双眼里，闪烁着黑色的火焰，“你手里的剑，居然有地府的气息？”

    “接招！”

    安然懒得与虚多说什么，举剑便刺。

    “嗷！”

    忽然间，密室里所有的黑色油脂汇集在一起，化成了一头体形健硕的黑狼。它张开大嘴，咬住了安然的桃木剑，挡住了安然的进攻。

    “虚的身上流出了越来越多的油脂，这些油脂在落到地面之后，又变成了更多的黑狼。

    “我可没兴趣和你在这里纠缠了，外面可有很多好吃的东西在等着我呢，我已经饿了几千年了，几千年了呀！”

    虚怪叫一声，身上的油脂瞬间融化了天花板，化为一道黑光，逃离了遗迹。

    “别跑！”

    安然娇喝一声，刚想追击，整个遗迹都开始剧烈晃动，地面上出现了一道道裂缝。

    黑色的油脂从地缝中爬了出来，凝成了一只又一只黑狼，他们龇牙咧嘴，朝着安然发出了嗜血的咆哮声。

    “艹！”

    安然大骂一声，反身扛起昏迷的李民浩，朝着出口突围而去。

    ……

    李安定等人站在石碑前，默默等待着。

    今天的月亮并不如以往明亮，大伙儿都拿出了自己的手机，当成了照明工具。

    嗖嗖嗖——

    众人耳边突然传来一阵奇怪的声音。

    大伙儿精神高度紧张，纷纷拿出自己的武器，进入了戒备状态。

    “谁在那里？快给我出来！”

    李安定拔出佩剑，指向路边的一个草丛。

    顾毅大大咧咧地从茂密的树林里走了出来，掸掉了身上的枯枝烂叶，“咦？那只小土狗呢？”

    “什么人？”

    “不许再靠近了。”

    顾毅扭过头去，看向对方，原来那些人都是李家的子弟，为首之人正是安然的哥哥。这小子手里拿着一个鸡毛掸子，一副凶神恶煞的样子。

    “为啥呀？”

    李安定上下打量着顾毅，发现对方好像是家里的客人，看样子似乎是吃饱了出来遛弯，不小心闯入这里的。他长舒一口气，收回了佩剑。

    “这里是李家的祖坟，前面是我们李家的禁地，客人还是请回吧。”

    “哦……”

    顾毅默默点头，李家的规矩多得吓人，他倒也没有多在意，就往后退了两步。

    “汪汪！”

    正在顾毅准备回去的时候，一阵急促的犬吠声传来。

    顾毅循声望去，只见那只丑狗正趴在一块大石头上，叫得正欢。他不停摇晃着尾巴，用他的爪子指着后山的方向。

    “你要我跟你进去？那里可是禁地啊。”

    “汪汪！”

    “唉，真不能进去，不然你让这些李家人带你进去？”

    “汪汪！”

    李安定歪着脑袋看向顾毅，疑惑地说道：“呃……这位客人，你到底在和谁说话？”

    “嗯……说了你们也听不懂啊。”

    “汪汪！”

    丑狗突然急了，一跃而起，直奔顾毅而去。它张开小嘴，咬着顾毅的裤脚，不停往后拉。

    “喂喂，松口啊，这裤子咬坏了你赔吗？”

    李安定等人突然感到身后吹来一阵邪风，紧接着就看见顾毅滑稽地抬起右脚，就好像有什么看不见的东西正在拉扯他。

    大伙儿面面相觑，不约而同地举起了手里的武器。

    “这家伙犯什么毛病？”

    “八成是脑子不好吧？”

    “不管了，只要他敢靠近一步，我们就动手。”

    咔嚓咔嚓——

    突然间，一阵砖石碎裂的声音响起。

    李安定心中一凛，扭头看向身后的石碑。

    石碑上的文字不知道什么时候全部消失了，上面还出现一道道皲裂纹，像是蜘蛛网一样细密。

    紧接着，一阵妖风吹过，三米多高的石碑居然化为齑粉，眨眼之间消散一空。

    如此诡异的景象，让在场所有人都傻了眼。

    李安定第一个恢复了理智，他赶紧推了推身边的伙伴，大声喝道：“愣着干什么，快点去通知老爷子！”

    “是！”

    顾毅此刻也好不容易从丑狗的嘴里，夺回了自己的右脚，他心疼地看着自己的裤脚，不停咂嘴。

    “这下要完了。”顾毅蹲在地上，抓着丑狗的后脖颈说道，“我改主意了，我要把你当狗肉火锅炖了。”

    “汪！汪汪！”

    丑狗在空中不停扑腾着，脑袋滑稽地向后仰去。

