    在大晋，四大散修之名可谓是如雷贯耳，鲜有不知的。

    不过，只有元婴以上的修士知道，他们四人的这份名望，大半是来自四人之首的易洗天。

    此人不但是元婴后期的大修士，而且更被誉为大晋千年以来，最有可能进阶化神的两人之一。

    不管这份名头中有多少水分，易洗天都绝非是一般的元婴后期修士，洛虹现在有伤在身，自然不可能和这般存在打照面。

    洛虹离去后，那蟒袍男子满脸晦气地站了起来，遁光一闪便与夏庭山回到了三楼的密室。

    刚进门，他便听一人笑呵呵地道：

    “真不愧是易兄啊，只是露出名头，便将那人惊走了！

    不过那人倒也奇怪，在贺某的神识感应中，竟是朦朦胧胧的一片，也不知是有什么异宝护身。

    易兄，你可有查探到此人的真实修为？”

    首座之上，一位身穿灰色劲装，面罩紫气的中年男子微微摇了摇头，眉头微皱地道：

    “此人颇为神秘，便是易某也看不穿他，但想来应该也是元婴后期的道友，否则叶兄也不会吃此大亏。”

    “叶兄此番还真是运气不好，竟一头撞上了这等存在。

    看来此人并非附近州郡之人，不然叶兄也不至于认不出。

    嗯......姓洛，你们可知其来历？”

    易洗天下首处，一位蓝袍披身的老者望向众人道。

    “贺道友，若是我等知晓，又怎会不提醒叶兄呢？”

    夏庭山一边落座，一边摇头道。

    “皇兄，那人究竟用了什么神通，竟能让你一点还手之力都没有？”

    在蟒袍男子的桌案旁，一位头戴凤冠，雍容华贵的少妇满脸关切地问道。

    她与蟒袍男子修炼的是同种功法，而且修为还比对方弱上一些。

    一想到若是换了自己，也是这般任人鱼肉的下场，她的心就慌乱得很。

    叶姓少妇此言一出，顿时让密室中的另外五人都侧目过来。

    只见，在这间十丈长宽的密室中，竟共有七名元婴修士。

    修为最高的自然是易洗天，剩下的六人中，除叶家兄妹外，都是元婴中期的修士。

    如此实力，完全可以去覆灭一个大型宗门了！

    “哎！说来惭愧，叶某根本没来得及反应，就被对方给拿下了。

    那一瞬间，就似有一座千丈大山压在了叶某肉身的每一处，就连法力也大受影响。

    而且对方绝对是留手了，否则绝不会一直将神通维持在刚好压得我起不来身，又不至于伤到我的程度。”

    说罢，蟒袍男子就举杯喝了口闷酒，面色难看地沉默起来。

    “叶施主不必将此事往心里去，你也听到了，对方大概率是元婴后期的大修士。

    往常若是得罪，只怕性命早就丢了！

    如今这样，已经算是大辛了。”

    蓝袍老者旁，一位身披袈裟，双耳肥大的白眉老和尚缓缓开口道。

    “多谢流云大师提点，叶某并未往心里去，只是需要缓上一缓。”

    蟒袍男子拱手回应一下后，抬手又饮了一杯。

    “大哥，此人口口声声说自己并非未水府而来，你觉得有几分可信？”

    就算当时身在一旁，夏庭山也没看出洛虹神通的底细，眼下更是不可能。

    所以，就在众人都思索此事之时，他满脸忧色地问道。

    “说不准。按说以他的修为，真对水府有意的话，不该拒绝为兄方才的邀请。

    或许，他真的就是凑巧撞上。”

    易洗天也是一头雾水，实在是洛虹溜得太快，根本就没留下几句话，他也无从揣测。

    “哼，依贺某看，那人就是冲着水府来的，而且来者不善！

    你们想啊，太平城又不是灵气特别充盈之地，也没有珍惜罕见的修仙资源，他一个元婴后期的大修士，出没在此城就已经够奇怪的了。

    却偏偏还与我们撞上，并狠狠给了个下马威！

    诸位，贺某觉得我们应该提早做好最坏的打算。”

    蓝袍老者面色肃然地看向众人道。

    被他这么一说，就连白眉老和尚的脸色都不禁难看起来，易洗天也是皱头紧皱。

    沉默半响后，易洗天突然将头一转，望向至今一言未发的儒衫女子，道：

    “董仙子，此事你怎么看？”

    被易洗天特意询问的，乃是一位容貌温婉绝美，浑身透着书香文气的元婴女修。

    她的修为虽在七人中只能排在叶家兄妹之上，但此时的神色却是最平静的。

    “若那人真想与我们为难，又怎会带上一个炼气期的小徒弟。

    依我之拙见，咱们继续按计划行事便可。”

    此女的声音温婉空灵，好似睡意朦胧中的学堂女先生。

    蓝袍老者闻言一愣，他倒是没想到这一层。

    毕竟，对方无论耍弄什么阴谋，一个炼气期的女娃娃都无法威胁到他们。

    所以，没有阴谋才是最有可能的。

    想清这一点后，夏庭山等人都暗暗松了口气，一个元婴后期的修士若真要与他们为难，那对他们而言就是一场噩梦！

    随后，七人在密室中继续商议起了方才未完之事，直到翌日清晨，才宣告解释。

    “距离水府开启还有五年时间，在此期间，诸位回去多准备准备吧。

    五年后，我们在此会和。”

    易洗天的这句话刚说完，他便与夏庭山一同化遁而走，其余五人也没有逗留于此，各自四散而去。

    儒衫女修离开太平城没多久，身后便有一道金色遁光追了上来。

    来的不是别人，正是刚刚分别的叶姓少妇。

    “董仙子慢走，我这有一事，还需与你私下商议一下。”

    似乎是知道对方的来意，儒衫女子并未面露惊疑之色，而是微微颔首后道：

    “此地离荡气山已是不远，我们回书院详谈吧。”

    “也好，正想见见鸿儒书院这一代的青年才俊！”

    叶姓少妇抿嘴一笑，当即答应道。

    就这般，二人结伴飞遁了三个时辰后，来到了一片崇山峻岭之中。

    然而就在山门附近，二人却见到了一个令她们意想不到之人。

    儒衫女修的脸上也第一次，流露出了一丝惊慌。

