
　　“这怎么可能？这家伙十六岁达到隐藏境界已经够恐怖了，如今还踏入了一阶肉身领域，似乎比一阶肉身领域还要强几分！”

　　天妖老祖的狗脸，依旧带着惊色。

　　肉身九重天后，若是有专门的淬体之法，就可以继续修炼肉身，达到隐藏境界，肉身十重天，甚至突破到肉身领域。

　　从弱到强，分别是一阶肉身领域，二阶肉身领域一直到九阶肉身领域。

　　倘若能修炼到九阶肉身领域，即便不修炼灵气，单靠肉身，足以搏杀皇境强者。

　　但整个玄武大陆，还没有一个人，能够踏入九阶肉身领域的。

　　而且，肉身修炼，并不是一条很好走的路，十分痛苦，每一步都是煎熬，没有足够强大的意志，只有死路一条。

　　他立刻写道：王峰，你肉身怎么提升的那么快？你到底怎么办到的？

　　王峰看到天妖老祖那震惊的模样，小小的得意一番，也没有回应，继续修炼。

　　“哔！”

　　王峰按照呼吸法的运转路线，吸收天地灵气，以一种特殊的规律，在体内十二条普通经脉，还有两条异脉当中游走，运转一个周天。

　　每运转一个周天，王峰都能够感觉到，有着一股强大的力量，正在牵扯他的五脏六腑。

　　如果肉身强度一般的话，仅仅是一个周天，肉身就会受损！

　　王峰连续运转十个周天，为一个圆满，体内异脉，都没有产生什么反应！

　　一连尝试了五十多次，全部以失败而告结束。

　　“汪汪汪！”

　　天妖老祖吼叫几声，又用毛笔写道：就算你肉身强度达标，想要将高级异脉呼吸法修炼出来，也并非易事。

　　王峰看了眼天妖老祖写的字，并没有理会，继续开始修炼呼吸法。

　　“不管怎么样，屠魔大赛前，至少要运转出一个大圆满周天，将一条异脉的力量激活！”

　　王峰的眼神变得无比坚定，无论如何，都要做到。

　　以他如今的实力，面对一些普通的一次气变境强者，已经能够轻松击败了，若是能将一条异脉的力量激活，战斗力必定暴涨。

　　王峰疯狂的吸收天地灵气，运转周天。

　　越是高级的异脉呼吸法，运转周天的难度就越大，但上限也高，高级异脉呼吸法，极限能够运转四个大圆满周天。

　　成功运转一个大圆满，能激活一条异脉，两个大圆满，能够激活两条异脉，而四个大圆满，就能够激活三条异脉。

　　一连修炼三天，王峰的身体一动不动，周围的天地灵气，袭进王峰体内，运转周天。

　　此刻，他已经进入了一种十分玄妙的境界，天地灵气在十二条普通经脉和两条异脉流转，在无意识的支配下，成功流转十次，运转了一个周天。

　　顿时，大量的天地灵气，疯狂的被那条蔚蓝色异脉吸收，最后一股璀璨的蔚蓝色光芒，从王峰体内暴发出来。

　　“激活成功了，这家伙三天时间内，就将一条异脉激活了，这到底什么天赋？”

　　天妖老祖瞪大狗眼，十分震惊。

　　“终于激活了！”

　　王峰无比兴奋，终于将第一条异脉的力量成功激活。

　　那条异脉，不断闪烁着蔚蓝色的荧光。

　　他运转灵气，流转那条异脉，一个蔚蓝色星辰的虚影，便在他的身躯浮现出来。

　　轰！

　　突然，一股从天而降的力量，就将房间四周的桌椅，直接压的粉碎，就连天妖老祖，也是被压的倒在地上，几乎动弹不得。

　　汪汪！

　　天妖老祖痛苦的吼叫几声，王峰这才反应过来，收回了异脉的力量。

　　“这便是异脉的力量吗？似乎是一种从天而降的重力！”

　　王峰不由倒吸了口冷气。

　　而且，这股重力还十分强悍，一旦在战斗中施展出来，绝对能够发挥出妙用。

　　天妖老祖爬了起来，咳嗽几声，爬到书桌上写道：王峰，你这异脉的力量，本祖从未见过，如果这重力能够随着你境界而增强，你的异脉，绝对能在三千异脉当中排上名次。

　　“只能够等以后再测试了！”

　　王峰拍了拍身上的灰尘，道：“走吧！”

　　“汪汪汪！”

　　天妖老祖吼叫几声。

　　“如今我已经激活了一条异脉的力量，自然是带你去弄一些淬体丹，让你早日达到先天境。”

　　王峰说着，走出了少宗阁。

　　而天妖老祖，立即跟了上去。

　　一人一狗，很快就来到玄阳宗的资源阁。

　　不过，资源阁却并没有打开，询问一番才知道，今日便是四大宗门成立新王室的日子，几乎所有弟子和长老，都前往了幽兰城。

　　因为王峰一直在闭关修炼，为屠魔大赛做准备，老宗主陈烈也没有去打扰王峰。

　　“走，我们去幽兰城看看热闹！”

　　王峰道。

　　....

　　今日的幽兰城，天色刚刚亮起来，就变得十分忙碌了。

　　而且，幽兰城已经改名成了“王都”！

　　文武百官，纷纷从各个地方赶来，朝拜新王。

　　他们这些大臣，对于谁当这个君王，都没有太大的意见，只要实力强大，能够震慑各大宗门，让王朝安稳就行。

　　这一次，四大宗门联合成立新的王室，其他一些小宗门根本就不敢有什么意见，而且玄阳宗还接管了金龙军，成立新的王室，一切都是水到渠成。

　　一家酒楼中，十几个穿着不凡的男女，正在痛饮着美酒。

　　其中一名十六七岁的少年，透过窗户，望着街道上热闹的场景，不由冷笑起来：“好大的阵势啊，只可惜，今日他们成立新的王室，只是一个笑话！”

　　一旁带着斗笠的男子道：“萧少爷，今日你只要帮本王夺回王室，我大乾王朝的那个名额就归你，我说到做到！”

　　“李峥，依你所言，玄阳宗如果没有二次气变的强者，本少爷一人就能够镇压他们！”

　　少年脸上露出不屑。

　　李峥笑道：“本王自然相信萧少爷的实力，你还没有进入学院，就已经激活了异脉力量，一次气变当中，根本就无人是你对手，到时候还请你帮本王杀一个人！”

　　“谁？”

　　少年问道。

　　“王峰！”

　　李峥愤怒的吐出两个字。

　　“这种角色，根本没资格让本少爷出手！”

　　少年一脸高傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0050章：天要逆我我便逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 