    聚集在高地的，正是孙权和他的侧近幕僚和部下们。

    此时合肥城中忽然响起悠扬鼓角。而城头一座望楼上，有名士卒手持红白两色军旗，左右挥舞。

    “城中莫非有什么调动？”近侍谷利疑惑地问道。

    但孙权正在和朱治讨论各路军将的调配分布，一时无暇理会他。

    合肥城最初乃是周王室所封庐子之国，后来庐国从属于舒国，舒国又从属于楚国。可见庐国是个地位甚低的小国，合肥城也是个小城。到了后汉建武年间，光武帝封鉴谭为合肥侯，才开始稍有营建。后经战火丧乱，直到前任扬州刺史刘馥单马造合肥，从废墟中再度兴造城池，高为城垒，修战守之备。

    三年前吴侯领兵来此时，已经见识过了，这座城池规模并不甚大，是一座强调军事功能的堡垒。本身占据高岗，周边又有施水及其支流、巢湖和周边众多小渚为掩护。

    这样的城池，想要完全包围起来，是很困难的。靠得近了，地形太过复杂，许多地方根本没法驻足；离得远了，数万人马拆分为几处，彼此不能呼应，更起不到包围的作用。

    所以大军行动，布阵最为要紧。要考虑敌我实力对比、战术意图的实现、地形地貌的限制等众多因素，对统帅的指挥能力、统筹能力都有很高要求。孙权虽然自认为颇擅领兵，但实际上，往往需要宿将协助，才能将各路人马分派周全。

    承担这项职责的通常都是朱治。

    朱治从中平年间随孙破虏转战南北，讨黄巾、讨董贼、平定江南，无役不从，虽然绝少独当一面，却历任军司马、都尉、督军校尉等职务，是谙熟军旅之事的老手。

    这时候朱治持军簿，在为孙权解说城北的安排：“贺公苗的位置就在那里，他要负责看住道路，另外最好能攻破北面的登城戍，把营寨立过去。如果今日不成，晚上就得让他尽快收兵，把部众调回船上休息……”

    孙权问：“徐文向呢？”

    “徐文向本来在东南面水畔驻扎，因为船队大至，我已经按照将军的吩咐，调他往北面去充实贺公苗所部的侧翼。现正从合肥城下经过。”朱治道：“将军请看，就是那一队。”

    孙权定睛看了看，只见数十面小旗跟着徐字大旗参差招展，一支长长的行军队伍正在合肥城周绕行。徐盛素有胆勇之称，部众也都勇敢善战，此时各队之间，纵向、横向的距离保持得恰到好处，将士井然有序，甲胄铿锵之声似有雄健节奏。虽只简单地行军，却仿佛在对城池展现军威，施以强大的威慑。

    孙权微微颔首，赞叹道：“文向的军气如此壮盛，好！”

    话音未落，合肥城中响起惊天动地的战鼓声。

    城门霍然洞开，一员黑甲将军挺枪跃马而出，数百铁骑紧随其后。

    徐盛不是不知兵的庸将，他选择的行军路线距离合肥城尚有一段距离，后面还有阵列严密的宋谦所部作为支撑，自觉根本不惧曹军异动。谁知这拨骑队来得太快太猛，数百骑汇成一道电光霹雳，眨眼功夫，就硬生生撞进了徐盛的队列中！

    “不好！”高处观战的江东文武一齐惊呼。

    曹军骑队笔直向前，刀砍枪刺，纵马践踏。战马撞上人体，随即传出骨骼破裂的声音，刀枪尽情挥砍戳刺，造成可怕的伤亡，瞬间血肉飞溅，惨叫连绵。

    孙权看到了徐盛。他是江东著名的勇将，曾率二百吏士对抗黄祖数千之众，杀伤千余人的，故而虽然事发仓促，却连连呼喝，意图将队列两头兜转，把敌骑包围起来。

    此时徐盛带着几名扈从勒马回援，试图斜向阻截敌骑的冲击，给己方步卒争取时间。然而他刚刚接近，曹军骑队中一人飞马而出，眨眼就直冲到近前。

    这骑士头戴黑色兽面兜鍪、身着黑色鱼鳞铁甲，兜鍪上斜插一支艳丽夺目的红色羽毛。随着战马疾驰，那红色羽毛像在空中划过一道红线，又像是一朵烈焰在凌空飞舞！

    此敌将绝非寻常，万万不能大意。徐盛当即向左右道：“此必是曹军勇士！我们并力向前，先杀此人，以震慑敌胆！”

    左右齐声呼应，一拥而上。

    然而谁也没想到，那来骑竟然勇猛到这种程度！

    他距离徐盛等人十余步时，忽然搁下长枪，取弓在手，连放两箭。最前方两名军校一人咽喉中箭，一人心窝中箭，吭也不吭一声便落马而死。

    见他换了弓矢，其余将校大吼向前，想杀他个措手不及。可他手腕一翻，长弓就到腰间，而横放的铁枪仿佛活蛇般弹起，闪亮枪尖在空中划过一道弧线，又有两名扈从溅血坠地。

    敌骑轻描淡写地，就使徐盛身边的扈从少了一半。但徐盛也确实敢战，他丝毫不因同伴的死亡而犹豫，不顾自身安危，大呼向前，藉着战马的冲力舞动长矛猛刺。

    此等凶悍表现让那敌骑微微吃惊。

    这时双方对冲到了近处，他简直来不及避开长矛的刺击，只侧身一让。长矛的尖端贴着他的胸口掠过，几乎要在铁叶上划出一溜火星来。下个瞬间，他挥动长枪，猛力向下敲打。

    二将同时暴吼开声，枪矛相击，亦发出铿然之响。

    徐盛只觉自己双手仿佛被重锤所击，从手心到手腕再到手肘全都疼痛，登时拿捏不牢长矛，任凭它脱手。而敌将却全未受到半点影响，他双臂一收一探，挺枪再刺！

    枪尖带起一溜血光，徐盛闷哼一声，翻身落下地来。只这一枪刺过，他的肩甲已经破碎，肩头处深深的割裂伤一直连到脖颈，血肉模糊。

    徐盛一时间双脚发软，站立不牢。几名步行跟从的部曲害怕敌将追击，狂奔上来，扯住他的披风往后就拉。这动作太大了，徐盛被丝绦勒住了脖颈，几乎要翻白眼，但好歹退到了己方较密集的队列里，可保性命无虞。

    可是他部下的将士们却死伤惨重，几道纵队都被打散，而包抄过来的许多人被战马践踏得肠穿肚烂，匍匐在地面扭动哀嚎。

    而曹军骑队并不至此收兵。奔回队列前方的骑将纵声呼喝号令，他们再度加速，仿佛一道钢铁洪流，又透入了慌忙赶来救援的宋谦所部。

    徐盛咽喉剧痛，手腕剧痛，肩膀剧痛，头晕目眩。他强自支撑着挺腰站起，一边咳着血，一边喝问：“这……这是谁人？”

    仿佛是为了回应他的喝问，敌将身后一面大旗被风吹拂，忽然泼剌剌地展开。但见旗面上书六个大字：“荡寇将军张辽”！

    竟然是张辽亲自领兵出击！

    徐盛仿佛兜头被浇了一桶冰水。他连声厉喊：“让宋谦退回去！这般乱哄哄上来，是要赶着送命吗？”

    他说的一点都不错。面对此等天下骁将亲领铁骑突击，就算结阵而战，也难抵御，何况队列纷乱？只这一句话的功夫，宋谦所部已经崩溃。宋谦颤着花白胡子，竭力呼喝勒令停步作战，转眼就被裹进溃兵之中，再也找不到踪迹。

    顷刻之间，曹军铁骑撞碎了宋谦所设的简单栅栏和拒马，继续向前。而张辽身当锋镝，手格江东勇士岂止数十人！

    宋谦的后方，就是孙权所在的高地！

    在高处观战的孙权眼中，张辽兜鍪侧面飘扬的那枚红色尾羽，已经越来越清晰了！

    孙权额头冒出了汗。他没空擦拭，按剑转向身周文武：“此人竟是张辽？我们众军汇集城下，何等雄壮？他……他竟然敢出城野战？”

    朱治的反应较他人快些，他牵着孙权的袖子，仓惶喊道：“张辽是冲着我们来的！都来掩护吴侯！我们立即后退！”

    这是数万大军的眼皮底下，怎么能退？一旦退了，江东将士会怎么看待他们怯弱的主君？孙权到底是有血性的，朱治此言一出，顿时引得他怒火冲天。

    他一把推开朱治，拔剑在手，厉声喝令：“我不退！我断然不退！升起我的麾旗来！我就在这里等着张辽！”

