
        “这么快！怎么可能这么快就完成了传承！”

    “神罡境巅峰，竟然一举达到了神罡境巅峰，这怎么可能！”

    “速速结阵，这两人联手，正面搏杀，我们绝对不是对手！”

    惊呼声瞬间响起，十几个冰玉海武者、加上六尊幽冥殿核心弟子，悚然色变，满脸骇然。

    他们万万没有想到，鬼舞秋能够如此迅速的炼化传承，更加没有想到，竟然能够一举晋升巅峰！

    一尊真武境强者的灵魂传承，正常神罡境武者，哪怕是三天三夜、都未必能够完美炼化，是以他们都没有特别着急，按部就班、稳扎稳打的布置阵法。然而现在，鬼舞秋炼化传承的速度，却是远远超越了他们的预期，彻底打乱了他们的计划。

    更让他们想不到的是，鬼舞秋竟然一举晋升到神罡境巅峰。

    神罡境中期，晋升神罡境后期，不只是需要海量的真元积蓄，更需要参悟武道神罡。

    至于晋升神罡境巅峰，更是要经过长时间的打磨、熬炼、积累，迥非一日之功。

    能够一举晋升，只有一个可能，那就是这传承蕴藏着无穷的力量，彻底抹去了积累打熬的过程。

    然而如此一来，短短一个多时辰、炼化如此强横恐怖的传承，鬼舞秋的天资根骨、莫可名状。

    一时之间，不只是幽冥殿的核心弟子，甚至连一众冰玉海武者，心中都咯噔一下。

    “大家不要慌乱，这两人一个大战一场、一个刚刚炼化传承，必然不会在巅峰状态。法阵已经近乎齐备，足可以轻易围困神罡境巅峰武者，我们并肩携手，必然可以一举获胜！”

    众人最深处，一尊灵阵师纵横大喝，四面法阵同时迸发出璀璨的灵光。

    强横的阵法威压，轰然席卷，激荡的力量、汇聚成一道奔腾的长河。

    “不错，生死成败，在此一举，此地地形狭窄，最适合法阵攻杀！”

    “若是任由这两人离开，才真正是龙归大海、虎入深山，我等再无任何胜算！”

    “全力出手，幽冥殿诸位师兄，我等先斩杀了这两人，再行分配战利品！”

    怒吼声、爆喝声、咆哮声，不断响起，一道道剑光刀芒、纵横交错，霎时间织成一张巨大的罗网。

    刹那间，冰髅谷最深处的山坳，好似森然地狱，弥散着浓烈之极、惨酷之极的杀意。

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，眼底泛起一抹淡淡的笑意，手腕轻抖、血色软剑陡然跃入掌中。

    一滴滴鲜血流淌到剑锋之上，剑柄的鬼头似乎平添了几分灵性，竟然隐隐给人一种莫可名状的阴森生机。剑锋轻轻摇曳，狰狞的鬼面，似乎扬起一丝淡淡的笑容，好似吞噬血肉的虎狼，又好似看到糖果的幼童，笑容中浮现着一丝霸道而凶戾的贪婪。

    目光扫过众人，鬼舞秋突然清喝一声，长剑缓缓推出。

    沉重如山岳，婉曲似长河。

    剑锋轻颤，一道道血色剑辉，犹如浪潮、缓缓弥散。

    下一霎，整座山坳、似乎狠狠一震，凄厉而暴虐的嘶鸣声、虚空乍起！

    繁复的法阵之外，十几个冰玉海武者、连同六尊幽冥殿核心弟子，神色陡然一滞。

    剧烈的痛苦和震撼、交织着浓郁至极的绝望和恐惧，猛然自眼瞳深处升腾而起。

    灵魂战栗，血脉凝滞，铛啷啷一阵碎响，刀qiang剑戟不断跌落，一座座法阵、因为失去控制，迅速开始湮灭。一双双眼瞳瞪圆，一道道血线，不断流淌着，大口大口的逆血，更是不断自口鼻之中喷涌而出，近二十个武者，几乎在一瞬间，同时陷入了绝境。

    虚空踏步，鬼舞秋紫发飘舞，一双紫瞳异彩流转，缓缓走出山坳。

    身形所过之处，法阵不断崩毁，一尊尊武者七窍流血、不断栽倒。

    短短三个呼吸，最后一声惨叫、充盈着浓浓的恐惧和悔恨，戛然而止。

    十几个几乎堪称冰玉海最优秀的天才武者、连同六尊幽冥殿核心弟子，灵魂破碎，彻底身死。

    楚天策眼底泛起一抹惊喜，笑道：“舞秋，你的灵魂攻杀，归藏境武者、不过如此。”

    这是绝对的灵魂碾压。

    自始至终，鬼舞秋根本没有催动一丝真元。

    灵魂力量激荡席卷，突破层层法阵，彻底将近二十尊天才武者的灵魂，彻底碾碎。

    鬼舞秋却是轻笑着摇摇头，眼底泛起一丝淡然和不屑，显然是完全没有将这些布阵围杀的武者放在眼里，声音中浑没有一丝一毫的得意之色：“若是用数量就能够堆死绝世妖孽，天策，你恐怕已经死了一万次吧！这些人根本没有强者之心，全加起来，也不及敖千青一个。”

    “已经完全炼化传承了？”

    楚天策嘴角轻扬，扬起一抹淡淡的笑意。

    他自始至终，都没有将这些人放在眼里。

    强者，首先要有强者之心。

    只是正面搏杀、不顾死活、不知变通，固然只是莽汉。

    但畏惧怯战、蝇营狗苟，全无堂堂正正、坦荡豪迈的勇武，更是绝非强者之心。

    “那白玉骷髅，便是那位鬼族前辈，只是他生机流逝，骷髅深处、已经灵性尽失，所谓战法，只是一些当年遗留的本能而已。两团墨绿色的灵魂火焰，并不是普通意义上的灵魂传承，而是那位前辈身死魂灭之后、最后遗藏的灵魂神火，不只是传承，更是他一生的经验和积淀。”

    鬼舞秋轻轻叹息一声，望着凌乱狼藉的大地。

    大战之中，无数骸骨齑粉早已彻底混乱，甚至很多已经陷落在大地裂缝之中，无处寻觅。

    “神火境巅峰强者，哪怕是骸骨之中遗留的战斗本能，恐怕参悟元境真意的强大武者，都无法匹敌。若非舞秋你强行吞噬灵魂神火，我根本不可能战而胜之，能够全身而退，已经足可以自傲了。”

    楚天策闻言，眼底却是升腾起一抹深深的震撼和尊敬。

    魔灵长老虽然是神火境强者，却是从来没有让楚天策真正体会到神火境的强大。

    此时此刻，虽然只是一具神火境前辈的尸骸，灵性尽失。

    然而管中窥豹，楚天策依旧可以遥遥仰望、神火境武者无敌的风采。

    “真是想不到，那位前辈竟然点燃神火、突破极限、达到神火境，只可惜祸福相依，强行冲击境界、伤及本源，为了疗愈本源、不得不冒险寻觅灵药。最终就然与一尊八品灵兽大战一场，同归于尽，勉强布置了这传承秘境，便即坐化。”

    鬼舞秋微微叹息一声，神色一肃，恭恭敬敬行了一个弟子礼。
  