    听了枯竹妖帝和青月妖皇的话，叶云笑着解释道：“他们是天妖一族，并不像你们这种普通的妖族……”

    “老爷，这有什么区别吗？”

    枯竹妖帝问道。

    “他们是上个纪元最强大的五大妖族，被世人尊称为天妖一族，论起跟脚和资历的深厚，远超你们几个……”

    叶云笑道。

    上个纪元？

    青月妖皇和枯竹妖帝对望了一眼，眼眸深处都露出了惊骇的神色。

    这个世界上，竟然还有上个纪元活下来的妖兽？

    能够活一个漫长的纪元，这样的妖族，将会有多么可怕的生命力？

    不仅仅是青月妖皇和枯竹妖帝，就连剩下的三帝，在这一刻也神色大变。

    “老爷，这两大天妖，实在太强了！”

    过了半响。

    青月妖皇一脸苦涩的说道。

    “你们知道就好……”

    叶云淡淡的一笑，想了一下又说道：“日后，我会带你们几个去神土，等你们到了那边才会知道，人外有人，天外有天，神尊境也是多如牛毛！”

    神尊境多如牛毛？

    五帝懵逼了，只感觉在这一刻天旋地转，整个人都不好使了。

    他们曾为镇压一个时代的举世强者，内心都曾非常高傲，但是在这一刻，却硬生生的被叶云给打碎了。

    苍南大陆的无敌大帝，到了神土，也不过是普通的修行者。

    战五渣的存在而已。

    叶云没理会无人，静静的观察着这一场精彩的战斗。

    过了片刻。

    “看来，这一场战斗恐怕要持续很久了……”

    叶云耸肩，轻轻一笑。

    两大天妖族的实力，在伯仲之间，一时之间很难分出胜负。

    观看了一会儿，叶云便觉得这场战斗索然无味了。

    他低头向下看的时候，发现身旁的小七盯着这场战斗看得津津有味，叶云宠溺的笑了笑，揉了揉小七的小脑袋瓜。

    叶云：“小七，这场战斗有意思吗？”

    “哥哥，战斗实在是太精彩了！”

    小七双手一摊，笑眯眯的说道。

    “嗯！你开心就好。”

    叶云微微一笑，耐着性子陪着小七继续观看。

    轰轰……

    两大天妖近距离交战之下，无数的冲击波四处冲击，令簋垢深渊彻底的支离破碎。

    “他娘的，这疯掉的不死石族竟然会这么厉害，我和它战斗了这么久，竟然一点便宜都没有捞到！”

    正在战斗中的不死神蚕，心中怒骂了起来。

    老爷正在观战。

    它却无法战胜不死石族，不死神蚕的心中，有些羞愧难当。

    “我的血脉，还是不够纯……”

    一边战斗，一边分析着自身的原因，最后不死神蚕叹了口气。

    如果是它血脉再纯一些，绝对能够压制不死石族。

    吼吼！

    不死石族连声怒吼，声浪恐怖，震碎虚空。

    它仿佛根本不知疲倦，对着不死神蚕狂轰乱炸，杀得异常的激烈。

    时光缓缓的流逝。

    一晃三天的时间就过去了。

    半空中两大天妖的战斗速度，比起之前来慢了一些。

    两者的身上，出现了轻重不一的伤势。

    不死神蚕身上流下了银色的血液。

    而不死石族的身上，也出现了大小不一的伤势，但它根本没有鲜血渗出。

    原本簋垢深渊的诡异生物，此刻早已经逃之夭夭。

    由于有叶云的那个防护光罩，这些诡异生物逃到此处，便无法再突破。

    受到一波波的冲击，诡异生物死伤惨重。

    神灵大军的营地中。

    一道幽灵般的身影，从山头的泥土中，缓缓的浮现出来。

    这道身影，模糊不清，看不清长相。

    站在凌霄的身旁，用手轻轻的往凌霄肩上一搭，原本呆滞的凌霄，忽然间便消失不见了。

    这道身影自语道：“啧啧，这种定身的神通，竟然连思维也定住了，真是可怕！幸亏我的本尊一直藏在山脉中，才没有受到影响……”

    这道身影，自然就是神灵大军的领袖——凌霄大人。

    “这两大神尊境妖物，到底是什么来历？怎么从来没有听说过？”

    凌霄仰望苍穹，面色凝重的说道。

    他的那一团身影没有发出任何的气息和波动，不站在身旁，根本就发现不了他。

    可见凌霄也很小心。

    当凌霄本尊出现的时候，处在山谷中的叶云，神色一动，立刻发现了凌霄。

    “好家伙，这个凌霄的本尊，竟然一直都藏在山底！”

    叶云微讶。

    区区一个神魂体，凌霄却还修炼了分身和本尊，看来这个家伙，在神魂方面，的确拥有独步天下的神通。

    凌霄的本尊实力，达到了神尊境二层。

    不过身为神魂体，他的战斗力还是不如不死神蚕。

    在这片簋垢山谷中，除了叶云，没有任何人发现得了凌霄的存在。

    望着半空中，两大天妖的战斗愈发的激烈，凌霄眉头微皱，眼光却是越来越明亮。

    “这两大妖族，每一尊肉身都无比强悍，若是夺舍其中之一，那么我就可以离开苍南大陆，重回神土了！”

    他语气兴奋，喃喃自语。

    “夺舍一个，再把另外一个培养成神宠，那么我的实力将会得到空前暴涨！”

    凌霄缓缓说道，嘴角翘起，露出了一抹邪魅的微笑。

    此刻，不知道想到什么，凌霄脸色一变，忽然又叹了口气。

    “离开了神土几百万年了，如今那边又变成了什么样子？我曾经所在的凌霄阁，还存在吗？唉，真是好期待回去啊……”

    凌霄脸色变化，深深的叹了一口气。

    他环顾四周，沉默数秒之后，凌霄摇了摇头，忽然张开手臂。

    一股奇异的力量弥漫空间。

    远处那些神灵大军发生异动，不由自主的被快速的吸了过来。

    这一支神灵大军有数万人之众，全部都是神魂体。

    被凌霄吸过来之后，竟然十分诡异的消失在他的身体之上。

    吸收了这些神魂体，凌霄的气息愈发的高涨。

    “一起战斗过的兄弟们啊，你们不要怪我，毕竟人都是自私的，我也想离开这该死的地方，如今也只有这么一个机会了！”

    凌霄攥紧了拳头，痛苦的说道，眼中闪出了晶莹的泪光。

    这些都是他手下的兵，同生共死，浴血奋战，和他相处了数百万年。

    然而。

    如今全都被他吞噬了。

    凌霄面容扭曲，心中也是难受得要死。

    但眼前这个机会，他绝对不能错过。

    否则的话。

    簋垢深渊破碎，那些鬼气四处逃隐，他也即将面临苍南大陆灵气侵蚀的冲击。

    他活不了多久了。

    呼呼……

    凌霄身上的气息节节暴涨。

    当他将数万名神灵大军吞噬完成之后，他的修为竟然达到了神尊境十层巅峰！

