    秦少封自己震惊程度，丝毫不亚于轩辕商。

    难道这次因祸得福，御神体的完整状态被轩辕商给硬生生逼出来了？

    他有些不太确定，而且除了伸展出来的双翼外，并没有其他改变，这又让秦少封心里充满了困惑。

    好消息是，不管怎么说双翼帮他挡下了致命的一击，让他能依然站在这里。

    轩辕商诧异的神色缓缓收敛起来，冷眼看着秦少封说：“你的命可够大的。”

    “那当然，我没打算死在你手里，你还不够格。”

    秦少封的呼吸其实有些急促，并不像看起来那么从容平静，反观轩辕商却是气定神闲，一副游刃有余的宗师风范。

    强弱摆在那里，这也是无可奈何的事情。

    好在秦少封现在越战越勇，刚才这么多次惊险的困境，都弄不死他，那就说明他命不该绝。

    轩辕商也不罢休，立刻再次积蓄力量，巨酒神的肚子开始急速膨胀起来，大到令人瞠目结舌的地步。

    这肚子随时都可能爆炸似的，秦少封心知不妙，可他就身处在这战斗的最中心，他是没可能跑到别出去的。

    “你准备好了吗？”

    “我这巨酒神的火可是源源不绝的，你挡得住一次两次又怎么样，我就不信烧不死你。”

    秦少封面色凛然，虽然他绝不屈服，但轩辕商的话也不是信口开河，接下去自己又该怎么应对才好呢？

    这时就在秦少封再次陷入危机时，忽然云泰城的上空竟然飘然下起了雪花。

    现在还没到寒冬腊月，这雪下得有些莫名其妙，但很快秦少封就明白过来，这雪简直就是天降甘霖呐。

    转眼间，雪越来越大，这鹅毛大雪落在云泰城各处，很快就将大火给熄灭了，轩辕商的脸色一变，也察觉到了这雪来得有多么异乎寻常。

    “好端端的，怎么会突然下雪？”

    “唔...不对，我从这些雪花中，感觉到了很强的灵力，这是别人施的术！”

    秦少封已经猜到这是谁的手笔了，这让他马上来了精神，更是信心大增。

    “看来你今天要杀我，是没有机会了。”

    “嗯？是吗？不管那人是何方神圣，谁来都救不了你。”

    尽管轩辕商的态度显得无动于衷，但秦少封却看出来了一些细枝末节，尤其是在这些雪花不断落下的当前，轩辕商的原神开始出现一些异样。

    雪花滴落到巨酒神的身上时，便会发出“呲呲呲”的声音。

    而巨酒神的状态也相比先前削弱了不少，随着周围的温度不断下降，这种迹象变得越来越明显。

    秦少封猜想，这些雪花中带有的灵力，能明显压制巨酒神，也即是轩辕商的灵力。

    这回真是意外收获满满，修为如此之高的轩辕商，偏在这里遇上了自己的克星。

    “是什么人，给我出来！”

    随着轩辕商有些失态的呼喝，从视线末端缓缓走来一个纤弱的身姿，果然不出秦少封所料，这人便是白小枝。

    他所能想到的人当中，也就只有白小枝拥有这样的能力，来自冰术师的灵技，要做到漫天飞雪简直轻而易举。

    轩辕商眼看居然是一个年轻姑娘，他扬起嘴角嘲弄道：“区区一个乳臭未干的丫头，也跟在我这里装神弄鬼。”

    “你是要来准备找死吗？”

    白小枝淡淡地说道：“你对这座城做了这么残忍的事，绝不是好人。我也不会让你伤害我的朋友。”

    秦少封说：“小枝，见到你真是太好了，你的冰术师能力天克这家伙的灵力，接下来就看你的了。”

    “什么？你说她是冰术师？”

    所谓冰术师早就沦为久远的传说，怎么可能会重现人间，何况还是一个看起来毫无威胁的小丫头。

    因此轩辕商露出了难以置信的表情。

    他绝不相信秦少封的话，于是愤然催动灵力，让巨酒神朝着白小枝喷射火焰。

    于是巨酒神的酒葫芦中，突然化为火舌连续不断喷射出巨大火球，目标直奔白小枝而去。

    但白小枝的身前很快自动生成三片大雪花，替她挡下了所有火球的攻击，而且正如秦少封之前所猜测的那样，冰术师的能力果然对轩辕商有克制作用。

    巨酒神的火焰在遇上雪花后，就会悄无声息的化为虚无，根本造不成半点伤害。

    秦少封在一旁惊呼道：“小枝，他不是你的对手！”

    轩辕商怒不可遏，之前秦少封的所作所为都没有让他如此生气过。

    但现在一个毫不起眼的丫头，却逼得他束手无策，颜面尽失，简直难以令人接受。

    “哼，非要说天下间有什么能克制我的能力，那就要数冰术师不可。但冰术师早就在灵武大陆销声匿迹，绝不可能还存在！”

    白小枝却反驳他说：“我就是冰术师。”

    “不可能，这绝不可能！”

    轩辕商偏不信邪，他将浑身上下所有灵力都倾注到了巨酒神身上，他是准备要孤注一掷，向所有人证明自己绝不会被一个小丫头所克制。

    “臭丫头敢冒充冰术师，看我怎们教训你！”

    他和背后巨酒神同时施术，将以他脚下为中心的方圆数里，都化成了炼狱一般的火场。

    “来吧，让我看看你还有什么本事。”

    秦少封也感觉到，自己脚下的温度在急速攀升，恐怕很快就要站不了人了。

    白小枝没有丝毫惊慌，而是从容不迫的见招拆招，冰术师的能力对火天生有克制属性，所以她心里有底。

    “就让我用冰术师的力量，熄灭你的怒火吧。”

    “天幕灵泉！”

    白小枝抬手划开天际，竟然随意变出一道凌空而降的瀑布，由这瀑布中奔涌而下的水流，很快便将轩辕商凭全力制造出来的火海给全部浇灭了。

    “不可能！”

    他无法相信眼前所看到的一切，自己的灵力被完全压制了下去，这就是真正冰术师的力量。

    但他不甘心接受失败，左手暗暗积蓄力量，趁着白小枝不备抬手打了出去。

    这次飞出的并非火焰，而是一把淬染剧毒的飞刀。

