    “十五年前……在这九阴界的，并非只有一个绝巫，而是三个！除了巫神殿本身的强者外，还有其他部落之人。

    当时正是赌宝大会刚刚结束，有不少巫族已然反别散开，准备去三大传承之地……噩梦，也就是从这个时候开始……”

    “我永远无法忘记那一天，巫城百万范围内，出现了接连不断的异变，这种异变如整个九阴界对我等外来之人产生了强烈的排斥。

    大地震动，出现了无数裂缝，从那裂缝里，飞出了一个个蝠圣族之人，天空的第九月，在那个时候是血色的，整个大地都被映照成了一片血芒。”

    “无数的丛林如同复活了一般，从地面挪动而起，怪异的尖锐呼啸之声回荡八方，如哭泣。

    天空上出现了一个又一个急速旋转的漩涡，它们在转动之下，从内有一缕缕黑芒降临，这些黑芒但凡是扑到了人的身上，立刻就会融入其魂，使得魂身分离，化作了如今此地三大圣族中的浮游族。

    阴灵族也在这个时候，出现了异变，他们不再遵从当年与巫族的约定，而是对在这九阴界的巫族之人，展开了杀戮与驱逐。”

    “这一切的根源，都是因巫族的一个计划，一个以巫神殿为主，各个大部纷纷赞同的计划！

    此计划是彻底打开九阴界的通道，让各个大部之人，可以不需限制，能全部在同一时间，进入九阴界内！

    东荒之灾的逼近，与蛮族不得不战的争夺，为了在那东荒之灾覆盖整个南晨之时，得到最大程度的生机与保障，以巫神殿为主，联合各大部落，还有在巫族的那些来自仙族之人，共同推动了这个计划！

    构架强大的传送阵，把九阴界变成东荒之灾中，巫族大部与巫神殿的避难之处！！”

    “这个计划或许在很早之前巫神殿就已经准备，或许最早并非是为了避难，而是另有其他用处，但在那个时候，在东荒之灾的不断逼近中，巫神殿与各个大部在仙族的相助下，终于在这九阴界的巫城内，构架出了这个阵法！

    你若去过巫城废墟，应还能看到那阵法残留的痕迹。

    阵法最终的开启，导致了九阴界的一系列剧变，在其打开了这通道，使得巫族大部之人可以全部进入之时，阴灵族不知施展了什么神通，那在巫城内被擎天石柱耸立的头颅，复活了……他的复活，是这场浩劫的开始。”

    “阵法崩溃，天空上被此阵打开的通道封印，巫城随之毁灭……这些是我所知与所看到的，其中或许有一些不为他人所知的隐秘，这些我不清楚。

    不过阴灵族也没有想到的是，巫族的阵法，并非一个，而是在这九阴界构架了三处，只是……一场让人恐怖的风暴突然的出现，使得巫族的计划彻底的失败。

    那场风暴我如今记忆难忘，整个天空卷着风沙，化作了一个巨大的身影，所过之处，生灵全部成为骸骨。

    另外的两处阵法，也一一碎灭，绝大部分此地的巫族，在最后一个阵法崩溃前，或许是此地种族故意使然，留下了一线生机，使得他们在阵法碎灭前，逃出了大半……但还是有那么一些人，没有成功的逃出，随着阵法的崩溃，被强行的留在了这里，经历了一番死亡与淘汰后，这些人聚集在了一起，他们就是当时有万人，如今只有数百的，我们。”

    天空九轮明月高挂，大地并非太过漆黑，只是若远望天地，除了身边的一些范围月光皎洁外，远处依旧是朦胧一片，看不太清晰。

    山谷上，一团篝火微弱的燃烧，在风中扭曲，有缕缕青烟飘入天空，与黑夜融合在了一起。

    篝火旁，南宫痕坐在那里，低沉的话语回荡，与那青烟相似，徐徐的融入黑暗之中。

    在他的对面，苏铭沉默，听着南宫痕对于十五年前的描述，他的脑海渐渐勾勒出了一幅幅当年的画面。

    对于巫族在此地避难的计划，他内心有所震动，若巫族真的成功，那么在东荒之灾结束后，巫族的大部将不会受到丝毫的损伤。

    “你说的浮游族，是否是一缕仿佛没有神智，漂浮在大地游荡的魂？”苏铭想到了巫城内的阿虎，暗叹一声。

    “那是最初级的浮游，他们没有生前的意识。浮游族按照我这十五年来与它们交战的经验来判断，这是一个以寄生为生长的此地圣族。

    它们寄生在生灵魂中，吸收魂力而成长，当魂灭之时，就是它们成长完成的一刻，根据寄生之魂的强弱不同，它们便也同样有了强弱。”南宫痕平静说道。

    “可有方法解救？”苏铭看向南宫痕。

    “我们曾实验过，用了所有方法都没有成功，一旦被浮游寄生融魂，便如一体，难以分离……但我听说你蛮族中有鬼台部，据说此部对于灵魂之术拥有很强的研究，或许他们可以。”南宫痕抬头看向苏铭，若直至此刻他还不知晓苏铭来自蛮族，那么他也无法成为此地命族之首。

    实际上苏铭在没有带着面具后，他的蛮纹已经说明了一切，再加上与那帝天仆从一战，二人间的种种对话以及术法上的不同，已经有不少人都看出了这一点。

    但，他们已经不是巫族，他们是命族，不管苏铭来自何方，即便是蛮族又怎样。

    “这些就是十五年前发生的一切，墨尊，当年的赌宝大会之事，还请不要介意，我的确无法在那个时候做出不利于巫神殿的决定……”南宫痕深吸口气，起身向着苏铭抱拳一拜。

    “南宫兄不必如此。”苏铭摇了摇头。

    “还请墨尊同意，成为我命族圣灵……”南宫痕再次一拜。

    苏铭迟疑了一下。

    “以墨尊的修为，怕是在后巫中已然属于第一人，即便还无法与绝巫比较，但在整个南晨大地上，必将一鸣惊人，成为强者一列！

    虽说我们无法出去，但在这里，我命族生存艰难，若墨尊放弃了我们，用不了多久，此地命族将全部死亡……我死也就死了，没有关系，但命族中还有不少在此地诞生的孩童，我……”南宫痕看着苏铭，喃喃低语。

    苏铭看着南宫痕，许久之后闭上了眼，时间流逝，一炷香后他双眼睁开，向着南宫痕点了点头。

    “若真无出去之法，我会守护命族，但同样的，若我找到了出去的路线，回到了南晨之后，你等也依旧要如此。

    此事，你命族可同意？”苏铭缓缓说道，对于他来说，命族的存在让他有所触动，南宫痕的一再言辞，也让他无法太过拒绝。

    但若只是付出，而没有收获，这种事情对于苏铭而言不算公平，故而苏铭在同意之时，也提出了自己的要求。

    “命族之人，被遗弃之族，墨尊大恩，绝不会忘！一旦圣灵，世世遵从！”南宫痕凝重的说道。

    苏铭望着南宫痕，半晌之后点了点头，起身走向山谷，在这山谷内，有一处专门为他空出的洞府。

    南宫痕看着苏铭远去，深吸口气，目光落向了天空。

    “能回去么……十五年了，她当初也是在这九阴界失踪，如今在何处……”南宫痕苦涩的喃喃。

    回到了洞府的苏铭，神色平静，盘膝坐了下来，大袖一甩间，立刻他身前一片模糊，当模糊消散之后，那失去了四肢的黑袍老者，出现在了他的面前。

    “你为何始终称我为宿命？”苏铭缓缓开口。

    那老者面色苍白，闭着眼，如沉睡般，一语不发。

    苏铭等了片刻，右手抬起间，顿时那青光小剑幻化而出，在其手中凝聚成形，被苏铭握住后，在这老者胸口自颈部刺入，向下慢慢划去。

    “我以前做过几次将花草种入人体内的事情，那些药草的种子在人体内吸收生机，顺着血肉生长，每一个被我种下药草之人，都很痛苦。”苏铭缓缓说道。

    那老者身子一动未动，如没听到，如还在沉睡。

    “仙族可夺舍，故而你不在乎肉身的折磨。”苏铭手中的小剑已然在这老者的胸口划开了一掌的伤口，有鲜血溢出，但那老者却毫不理会。

    “既如此，就看看你的承受有多强。”苏铭平静话语之下，收回青光小剑，双指在那老者伤口上一点，立刻一股强风呼啸间，顺着此人伤口直接进去其体内。

    这股风，是苏铭身为风蛮的劲风，那风在老者血肉内呼啸卷动，在其五脏六腑内撕扯不断，形成的痛苦，让那老者身子剧烈的颤抖，其双眼猛地睁开，血丝弥漫，死死的盯着苏铭。

    “你为何始终称我为宿命？”苏铭看着老者，淡淡开口。

    “小杂种，你有何本事尽管用出，老夫连死都不怕，岂能怕了你的这些小手段，你想知道的事情，老夫偏不告诉你！

    你若真想知道，大可来搜魂，不过以你化神的修为，就算是老夫虚弱到了如今，能被你折磨，但却不是你可搜魂的！”老者忍着体内的剧痛，咬牙冷笑。

    可他尽管看起来很是坚强，但实际上他内心对于未来的恐惧，极为强烈。

    （未完待续）

