    杜维和汤姆警官告别以后，把他手机里的监控视频下载了一份，并嘱咐对方把原视频给删掉。

    恶灵具有传播性，从某种意义上讲，只要达成绝对条件，任何人都可能被其盯上杀死。

    虽然杜维觉得和维达教有关的这个恶灵，似乎只会和自己长得像的人，但也不排除转移目标的可能。

    如非无能为力，凡事皆要做好准备。

    他边走，边给自己点了一根烟：“如果维达教的人，在晚上的时候再来一趟诊所，估计很长一段时间我都不用去担心这些邪教徒了。”

    “或者能得到她们现在的位置也行，这样一来，倒是可以提前送点快递给她们。”

    他指的是黑影的照片。

    不过杜维知道，他现在需要做的只是静等就够了。

    解决恶灵，维达教的人不可能无动于衷，按照这群疯子的行为方式，她们一定会再次出现。

    维达教隐藏在暗处，这一举动就好像猎人和猎物。

    先是罗伊，然后又是那四颗脑袋，她们间接或者直接和杜维产生的冲突已经不是第一次了。

    只不过之前他一直在解决身上的诅咒，没空去理会这些邪教徒。

    而现在却不同。

    他身上的诅咒暂时不需要担心，解决恶灵化的隐患也需要一段时间的推进。

    嗯……他现在有的是时间和炮制这些邪教徒。

    而等到那个时候，就是杜维动手的时候。

    至于怎么解决那个恶灵，杜维也已经想好了。

    虽然不清楚它的杀人机制，但似乎它可以通过视频进行传播，只是不知道是否只局限于自己。

    嗯……他打算在家里看监控视频，一遍一遍的告诉恶灵自己的位置。

    只要进了家，就由不得它了。

    ……

    咖啡店和心理咨询诊所在一条街道上。

    几分钟后，杜维便背着包来到了家门口。

    收纳柜放的好好的，隔壁家也没有停着黑色轿车。

    嗯……说到车。

    当时精神病医院发生火灾以后，据汤姆警官说，他的那辆斯巴鲁因为靠的太近，被大火给烧的只剩车架。

    也就是说，他还得抽空再买一辆车。

    杜维叹了口气，早知道是这样，就应该把车钥匙扔给詹姆斯他们，让他们帮自己把车开走。

    他现在有点缺钱……

    视线回到门口，杜维习惯性的进入灵视状态扫了一眼，还是跟之前一样，能感受到诊所内那种淡淡的诡异感。

    不过相对来说要安静许多，恶灵不太喜欢白天，到了晚上才会活跃起来。

    只是现在家里的平衡已经从新建立了起来，暂时应该不会出现什么问题。

    一切都很平常，门口放着的收纳柜里面放着一些信件，有之前的病人们邮寄的回信，以及房屋的电费水费单。

    杜维将那些信件取出来，擦了擦收纳柜上标语的水渍，上面写着——长期不在家，快递和信件请投递进去，不要塞进门缝，以免造成困扰。

    然后他便拿出家里的钥匙，开门走了进去。

    一进门。

    便嗅到了淡淡的霉味，这是因为门窗一直封闭着，不通风透气的原因。

    但随之夹杂着的，却有一丝微不可闻的血腥味。

    似乎已经存在了一段时间，但已经挥发的差不多了。

    当时在精神病医院里，他给院长泰勒看了黑影的照片，人已经被拧毛巾一样死的不能再死，而按照黑影的习惯来讲，它应该把脑袋带了回来。

    突然……

    砰的一声，身后的门重重关闭。

    光亮照不到的角落里，一片阴影缓缓蔓延了起来。

    灵视状态下，杜维很明显的看到黑影的存在，它死死的盯着自己，毫不掩饰的恶意充斥在整个屋内。

    墙壁上挂着的装裱柜里，安娜贝尔也颤抖着扭过头看了过来。

    而那个古董钟表则依旧如故，指针重叠在一起，机械且规律的转动着。

    杜维瞥了一眼黑影，也没去搭理它，直接向着楼梯口走了过去。

    血腥味是从二楼传来的。

    后方，黑影盯着杜维的背影，颤抖了一下，还是没有选择动手。

    安娜贝尔也恢复了平静，只是它原本被恶灵杜维硬塞回去，有些变形的娃娃身躯，却忽然伸展了一下，静静的躺在了里面。

    就好像，杜维的归来，使得它的力量恢复了一些似得。

    至于那个女人脸，已经死于恶灵杜维的换脸机制中。

    还是那句话，它太弱了……

    ……

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜维走上了楼梯，二楼拐角处，也就是正对着洗手间的位置，静静的放着一颗满是血迹的脑袋。

    此时，那些血迹已经完全凝固，但依稀还能看出院长泰勒夫人的样貌。

    “得找个时间，把这些脑袋都给处理掉……”

    杜维的语气有些异样，他忽然有种错觉，自己似乎被动的打上了收藏癖的标签。

    从恶灵到脑袋，自己家里的奇怪东西越来越多了，再这样下去，说不定就得单独准备一个空房间，用来装这些恶灵的媒介。

    ……

    傍晚。

    汤姆警官开着车前往了红灯区。

    他的下属们，已经部署好了，就等他到来以后，开始行动。

    值得一提的是，红灯区就在他家后面的街道里。

    在路过家门口的时候，他下意识的放缓车速，抬头看了一眼邻居家的三楼窗户，那个美女邻居和往常一样站在窗户口。

    他不由得踩下了刹车，按下车窗冲对方露出了一个笑容。

    最近这几天，只要他下班回家，就能看到那个美女邻居站在三楼窗户口，含情脉脉的看着自己。

    他虽然不认识那个邻居，但之前也偶遇过几次，对方的身材和样貌都很符合他的口味。

    所以汤姆觉得，对方对自己肯定是有想法的。

    可这时，三楼窗户口站着的那个女邻居，忽然像是脱力了一样，身体前倾，脑袋磕在窗户上，然后向着后方重重倒去。

    汤姆脸上的笑意凝固了……

    “What the fuck？”

    ……

    此时，夜幕已经悄悄降临。

    心理咨询诊所内。

    杜维刚刚把那颗脑袋留下的血迹处理好，走进了洗手间。

    洗手间内，镜子已经完全破碎，地上到处都是碎片。

    皱着眉打开水龙头，清澈的水流缓缓积蓄了起来。

    杜维洗漱了一番以后，长长出了一口气。

    和恶灵杜维的博弈已经是两天前发生的事了，但对他来说，时间却只过去了一天。

    只是现在没了镜子，他无法看到自己的样貌，但想来应该应该很是精神。

    “该开始了……”

    他脸上的表情逐渐消失，恢复了那副平静无比的模样。

    每当和恶灵做接触的时候，他都要小心谨慎，始终保持一个冷静理智的状态，控制着自己的情绪。

    恐惧，害怕，一切负面情绪都会变成滋养恶灵的养料。

    ……

    19:21。

    诊所一楼。

    杜维坐在沙发上，眼中倒映着的，是手机屏幕上的监控视频。

    他已经看了十多遍了，每一次看完，视频的最后那张眼睛被摘除，瘦骨嶙峋的脸就越发阴沉。

    随着进度条再一次跳到最后，杜维很明显的看到，那张脸上突然多了一丝诡异的笑容。

    黑白的视频画面一阵闪烁，背景变成了雪花，就好像手机坏掉了似得，衬托着那张脸更加恐怖。

    视频里的恶灵冲杜维张开了嘴，一开一合下，手机里也传来了一个渗人的声音。

    “我要进来了……”

    