    

    这可不是勤奋吗？

    换做是业内其他的作者，哪里会满足读者这样变态的要求。

    唯独林无月，哪怕是写得想要吐血了也依然完成了读者们的愿望，传说中的劳模可不就是自己？

    陈西：……

    番茄：……

    老鹰：……

    我们那是不想要满足吗？

    谁知道你的脑袋是怎么长出来的，根本就像是不思考剧情一样，刷刷刷的就完成了十几章的更新，况且这也是要手速的啊，若是他们的速度太快，质量肯定不敢保证。

    就比如老鹰一样，作为网文界中的劳模，他这个大神的称号一部分和每天坚持两万字的更新有一定的关系。

    而林无月就变态了，一天就像是从来不会遇见卡文（1）一样，写起来非常的顺畅！

    他们都算是比较勤奋的了，至少没有放鸽子（2）。

    “我有点对这种事情幸灾乐祸……”

    “本来刚才还想着笑一笑的，后来我发现，月神这更新越多，稿费就越多，我尼玛没有人这样让我更新啊，更新了也没有人看……”

    “扎心了老铁，干脆我们也太监了吧，去学中医！或者是去学厨师。”

    “兄弟，选什么不好，偏偏要选这两样，月神的大名都在这两种职业之中流传啊，你知不知？”

    “我知我知，趁着现在月神不是艺术家，兄弟们咋们去当艺术家，靠着我们这有趣的灵魂，我还不相信不能成为下一个烦高！”

    “我就是下一个臂加锁！”

    “哈哈哈！你们这都是盗版的艺术家吗！”

    直播间的调侃和发生的事情林无月都不知道。

    解决了一些无良的读者要求的更新，他起身走出了书房，好奇的翻看桌子上一些文件和照片。

    原来都是这一段时间苏月灵整理出来的照片，比如半山庄园的房子设计，比如半山庄园的地理位置，周边的什么东西都有了一个大致的整理。

    “位置还算是不错，空气比较好，不过这也算不上什么优点，春城的空气一直都很好，小区里面也有这种效果。”

    “哎嘿，总共才几十户？这个好像不错，至少安静了很多。”

    “也不是闹市区，坐地铁什么都挺方便的，确实不错。”

    翻看手里面苏月灵整理出来的东西，林无月一边观看一边做出自己的评价。

    不得不说，这一段时间苏月灵的整理还是很到位的，许多的细节就是林无月看见都要表示惊奇，没想到自家的老婆还有这种隐藏的天赋！实在是非常的厉害！

    在他去拯救中医于水深火热之中的时候，苏月灵在家里面也没有闲着。

    这就是传说中的坚强的后背啊！

    林无月觉得自己这个大腿是选对了，呸呸呸，自己这个老婆是选对了。

    “房子，车子，这些东西都安排完成，那也算得上是生活不错了。”

    摸着下巴，林无月满意的点点头。

    这一步比起他想象之中要慢了一些，突兀了一些。

    不过生活之中处处都是有惊喜的存在，突兀一点也算不上啥。

    他的作者后台里面都有了上百万的稿费，骄傲了吗？并没有。

    《每天一个治愈小妙招》林无月预估的字数是三百万字，太多的内容写下去就是水了，没有多大的意思，三百万足够他好好的讲述一个故事。

    这一点有些作者才是真的狠人，从三百万写到了上千万，四五千万字的都有大把人在，也不知道他们是怎么写下来这么多字的……

    确切的说这种后面就没有多少的意思了，难不成主角从都市变成修仙？从人界打到仙界，仙界打到宇宙，宇宙之外还有另外的宇宙，属实是厉害！

    “为了犒赏，今天就给老婆做一顿大餐吧。”

    嘴巴裂开，林无月再一次露出来了那十几颗白灿的牙齿。

    若是去代言牙膏，肯定效果非常的好，光是靠着这牙齿的效果就非常的不错！

    奈何林无月已经足够优秀了，要是还真的跑着去拍牙膏的广告，众人都快要魔怔了。

    尼玛，这是要做到全能的男人吗？

    以后没一点才能，还不敢和女孩子结婚在一起了！

    想多了想多了，接广告有什么意思啊，还是写小说舒服了很多。

    “再送一点菜过来，嗯，送一只乌骨鸡，这一次不要搞错了，顺便再弄一点党参，天麻也弄一些，记得要野生的。”

    拿起了手机，林无月直接输入了语音。

    “这个送菜的都快要成为月神的专属送菜员了。”

    “哈哈，要是让我送菜我也很开心，这样就能经常的看见月神了，还记得上一次送菜的女生得到了一杯菩提茶吗？！”

    “我呸，悄悄你的样子，一杯菩提茶就这样把你给收买了？一点都不像话！”

    “难道你不想要？”

    “我！怎么不想要……但是我知道得不到的就不要强求，所以我一点也不强求。”

    “那还不是一个样的吗，男人，我鄙视你。”

    “你这是开启了群嘲模式？知道群嘲模式的后果是什么吗？”

    “是什么？”

    “是你不想体会，又想在适度的层次体会到的感受，嘿嘿（坏笑）”

    “我明白了……”

    直播间日常开车模式启动，这一段时间的直播间经历，可以说是让众人都变成了老司机，即便是不知道的观众，慢慢的也被众人传授了经验。

    然后，变成了老司机之中的一员。

    这或许就是传说中的近朱者赤近墨者黑吧……慢慢的也就受到了环境的影响。

    不过要是lsp们知道这一点，绝对保持怀疑的态度，什么叫做近朱者赤近墨者黑？那为什么我没有变白呢？！

    时间长了，经历得多了，都会慢慢的变黑的。

    好吧，着实是有一点无敌的效果在其中，林无月面对这种不能战胜的敌人，通常都会选择加入到他们之中，有一句话不是这么说的吗？打不过就加入！

    半个小时之后。

    送菜的妹子再一次出现在摄像头之中，依然是那一张好看的脸蛋，被直播间的观众们称为是卖菜西施。

    这句话并不虚假，因为卖菜的小妹留着短短的头发，扎起短短的头发，戴着一个黑色的帽子，脸蛋是v字型的脸蛋，但不是那种过分的v级型，有一点幅度，真正的v字型，那绝对不好看！

    下巴都成什么了？

    戳一下保证在身上留下一个大窟窿。

    除此之外，最吸引人们的就是送菜小妹的身材，穿着紧身的牛仔裤，将那一双笔直并纤细的双腿给完美的呈现出来。

    “去吧，这一次没有菩提茶给你喝了。”

    无情的关上房间的门，林无月没有给lsp们多观看的时间，哼着小曲子微信转账，然后开始捣鼓自己的东西。

    还能捣鼓什么东西，当然是做饭咯！

    作为一名娴熟的医生，林无月对待每一具尸体的处理都非常的认真，先是进行一番清洗，随后施展了自己那鬼斧神工般的刀工，将整只乌骨鸡处理成为一块块，不必要留下来的骨头自然是剔除了干净。

    许多厨师为了展现自己的厨艺和手法，会选择将乌骨鸡的所有骨头都给剔除，只留下双腿和一些无法去除骨头的地方，可是林无月不一样，他喜欢在上面留下一些骨头。

    因为骨头也是吃肉的一种灵魂，比起单独的肉要美味得太多。

    感觉也更加的舒适。

    “兄弟们，莫名的感觉有点头皮发麻是什么回事？”

    “我靠要不是知道月神是一个厨师和神医，我都要怀疑他是不是处理过大体老师了！”

    “咳咳，你们别说这些东西好不好，我年轻的时候就帮助过医院搬运过大体老师，那个味道和样子，真的是一言难尽。”

    “现场感非常的强烈，我已经有快要吐出来的冲动了，兄弟们收一收，冰冰姐姐呢，快点出来让我缓和一下情绪？！”

    冰冰：……

    合着是成为你们的观赏物了？

    我是不是要在胸前挂着一个请勿乱摸的牌子？

    呸呸呸，又是被这一群老司机给带偏了。

    “月大厨处理的乌骨鸡非常精妙，看起来应该是想要炖汤，大家喜欢的可以照着学习一下，好歹是国宴特邀厨师，学习一下也能照着做了。”

    冰冰面带笑容，心理素质无比强大的她，怎么可能会被直播间的人影响呢？这是不可能的事情。

    脑海中，长相和冰冰一样的小人正在揪着想象出来的网友一顿胖揍！

    那是一个戴着眼镜，皮肤油腻，地中海，大肚腩，并且还拥有一双胖手和黄牙齿的中年男人！

    满足了女性对于猥琐男的一切定义。

    谁说外表不重要的？

    这就是重要的一个方面。

    不得不承认，有时候拥有颜值更容易成功一些，哪怕是没有拥有颜值，也要拥有自己的能力。

    若是让林无月来讲课的话，关于颜值这个东西他就能够说出一本鸡汤的内容。

    知道小马哥吗？

    长相就像是一个外星人一样，但是却不影响他赚钱的能力，也不影响他身边出现的女人都是大漂亮。

    所以，这个时代有钱就行了。

    不过林无月和小马哥还真的没有关系……这个是实话。

    “完美！”

    忙活了很久，掐着时间的林无月可算是完成了所有菜肴的制作，其实主要的就是一锅乌骨鸡汤。

    能好好补一下苏月灵的身体。

    咔嚓！

    钥匙开门的声音响起。

    下班回家的苏月灵先是闻到了浓郁的鸡肉香味，随后看见了烛光中的林无月。

    餐桌上点燃了两根蜡烛，并且还有许多的美食准备完成，冒着腾腾的热气。

    “欢迎回家，娇贵的小公主。”

    绅士一般的伸出自己的右手，林无月献出了自己从京都购买到的礼物。

    是一颗犹如是月牙的白色玉石。

    由于房间里面的环境有那么一点黑暗，也不太好看清上面的细节。

    “这是我从京都古玩街买的，说是一位大师开过光的，戴上能够保佑你的平平安安。”

    细心的为苏月灵戴在脖子上，林无月打量白色的脖子，忍不住吞咽了一下喉咙。

    果然还是媳妇最吸引人，戴上了一个项链之后，瞬间就吸引了他的注意力。

    咳咳，以前也是一样的吸引的！

    “差点吓我一跳，老夫老妻了搞这种小浪漫。”

    苏月灵风情万种的翻一个白眼，手指微微的摩擦着手中的吊坠，心里面其实非常的开心。

    嘴上说着不要浪漫，实际上每一个人都希望自己能够死在浪漫中。

    不需要多，但偶尔还是需要来一次，如此热情才不会消散，生活才不会平淡无波澜。

    适当的给生活增加一些仪式感，有意想不到的效果。

    “谁说老夫老妻的，我们一辈子都是初恋。”

    拉着苏月灵坐在了位子上，林无月贴心的为其端上了米饭。

    老实说烛光晚餐和西餐好像更加搭配一点，这或许是受到该死的西方文化的影响，现在林无月将其变化成为了龙国文化和西方文化的结合体！

    烛光晚餐和中餐也是非常的搭配的！

    “好香啊。”打开了锅盖之后，鸡汤的味道没有阻拦般的涌入到苏月灵的鼻腔中。

    那鲜美的味道，瞬间将忙碌一天的身体给吸引了。

    美滋滋的吃完了两三块鸡肉之后，苏月灵才吐槽道：“什么初恋啊，你明明还谈过恋爱的，还是和大幂幂呢！”

    “哈？”

    手中的鸡肉差一点掉落在地面，林无月咳嗽一声后急忙转移话题：“我今天看见桌子上的那些资料了，没想到老婆大人这么厉害，都准备齐全了，我们就买半山庄园的别墅吧，反正手上的钱也快要差不多了。”

    “价格有点太贵了，一套房子要差不多四百万。”苏月灵含糊不清的开口道：“我们还打算买车，这样下去，身上的存款也就消耗得差不多了。”

    卡文：网文作者的一种通病，剧情难以梳理下去的时候，作品卡带，称之为卡文。

    鸽子：一种生物，也用来形容答应的事情，没有做到，被人们称为是放鸽子。

