    听到洛何的话，宋储风等人好奇地接过了洛何手中的资料。

    他们也很想看看，气运之子到底强在哪里了。

    可是刚刚接过，他们就已经傻眼了，背后升起了一股凉意。

    张帆，太原城张家中人，背后有着三位大佬支持。

    其中一位，但是三百年前纵横风云的风邪尊，实力大概是元婴五层，且是当年天龙皇朝最可怕的阵法大师。

    另外一位，保守估计实力在入境，是无上魔主手下的一个大将。

    最后一个大佬，目前没有任何显露的痕迹，但是根据张帆目前的表现来看，对方应该是一个成道境老怪物。

    众人看着张帆的资料，忍不住头皮发麻。

    这特么还是人吗？

    风邪尊，那可是三百年前搅动了天龙皇朝的风云人物，无数强者出手准备捉拿他，可要么逃走了，要么就是被他反杀了。

    就是这么一个绝世狠人，令人闻风丧胆。

    可是现在，居然只是张帆最弱的后台？

    那么张帆后面的后台三人已经不敢想象了。

    一个风邪尊只是最弱的后台，还有一个无上魔主的第一大将。

    无上魔主是谁？那可是只有当年的天龙皇方才可以抗衡的绝世人物，一身修为绝对达到了传说中的入境，甚至更高。

    这样子的人物身边的第一大将能弱了去了？

    好，这些他们都不看，当看到最后一个的时候，才是真正的卷动风云。

    至于成道境老怪物，三人已经没有思考了。

    也难怪，张帆可以在那么短的时间内就完成崛起，最后统一整个太原城。

    然后，三人继续看了下去。

    身上至少修炼了三种仙法，有着极强的越级战斗能力。

    这让三人好久才回过神来。

    要知道，就算是他们三人都只有一本仙法，可这个人居然直接就有了三本仙法。

    这就是可怕的气运之子吗？

    他们有了仙法可以进行越级战斗，但是对方掌握的仙法比他们还要多，也就是说他可以战斗可以越级战斗的人。

    掌握了一柄仙器。

    看到这里，三人再一次倒吸一口凉气。

    仙器？那可是整个世间最为顶尖的武器，拥有一把就绝对可以征战了天下了。

    甚至有些成道境老怪物都没有仙器，他这还没有成道呢，既然就有了仙器了。

    他们只见到过洛何手中的先天百阵图是一件仙器，可是没有想到张帆的手中居然也有仙器。

    最后，张帆的修为，金丹一层。

    这种修为，看起来没什么，但是更加恐怖的是张帆手上的众多手段，和那超乎其神的配置，三人根本不可能是张帆的对手啊。

    “师尊，这还怎么打啊。”三人哭丧着脸。

    “还行，他这个配置，在气运之子中不算太高。”洛何回道。

    三人无语，如此后台，如此装备，这种配置居然还不高？

    那么传说中更加厉害的气运之子，得是什么水平？

    洛何看着三人这耷拉着脑袋，完全没有自信的样子，气就不打一出来。

    格局，格局呢。

    不是说让你们苟着，你们连格局都没了？

    “你们就那么对自己一点自信都没有吗？”

    “师尊，不是我们没有自信，是你对我们太有自信了啊。”孙启天忍不住道。

    “对啊，师尊，现在能够跟张帆对抗的也就只有你了。”

    宋储风的话刚落，洛何就直接给了他一个棒槌。

    “我说了多少次，我是我们青云峰最后的底牌，对付他，你们出马就可以了。”

    “放心，你们应该都清楚我的性格的，从来不打没有把握的战役。”

    “那张帆现在被魔界之人追杀，实力还会再一次下降，这就是你们的机会。”

    宋语嫣此时好像是想到了什么，然后问道：“莫非师尊是要提升我们的修为？”

    “嗯，不错。”洛何回道。

    洛何心念一动，空中突然漂浮出了三颗龙眼大小的丹药。

    丹药仅仅只是悬浮在那里，但是它的周身却是放出了恐怖的波动，那种大道的韵味，回荡在三人的心中。

    “师尊，这是什么丹药，我居然在上面感受道的气息。”

    宋储风不禁开口道。

    要知道，他修炼的乃是九转天机诀，对于天道的干手机最为明显。

    但是现在，他体内的九转天机诀居然对这些丹药产生了巨大的渴望。

    显然，这种东西对他们来说都有着巨大的好处啊！

    一旁的宋语嫣和孙启天也是盯着那些丹药，眼神火热无比。

    显然，他们也感受到了体内仙法的波动。

    洛何看了他们一眼，然后对着他们说道：“这是蕴道丹。”

    “蕴道丹！”

    听到这话，宋语嫣忍不住用玉手掩住了红唇。

    而宋储风和孙启天，也都是愣了一下。

    蕴道丹，他们自然都是知道的，这种丹药，已经可以说世间最为极品的丹药了。

    而且，这种丹药对于人感悟大道有着惊人的好处，可以让没有晋入成道境的人率先拥有道基，为之后的成道奠定基础。

    可以说，有了蕴道丹，甚至可以堆出一个成道境的怪物啊！

    他们没有想到，自家师尊居然连这种极品的丹药都可以拿出来啊。

    “这种丹药，如此恐怖，甚至连我们的仙法都可以感悟到，恐怕这里面蕴含的道韵貌似不简单啊。”

    道韵，自然就是大道的等级。

    “师尊，这些蕴道丹里面蕴含的道韵是什么等级的啊。”

    说道道韵的等级，洛何就十分不爽。

    因为这些道韵的等级太低，导致他根本就没有得到蕴道丹的半点好处

    “等级，也就是不朽而已。”

    “不……不朽！”

    听到洛何的话，众人已经彻底麻木了。

    居然是不朽大道的蕴道丹。

    要知道，蕴道丹的原料可是成道境强者的道心，而一般成道境强者都是不会轻易将自己的道心交出去的。

    这一颗蕴道丹，就等于是一个道心啊！

    而不朽大道，则是天地间最顶级的大道，仅次于传说中的鸿蒙之道。

    师尊，这是宰了三个掌握了不朽大道的成道境老怪物吗！

