
　　叶雅诗猛地抬头看着面前的这个家伙，想到了什么吐道：“你就是我姐的未婚夫？”

　　“你姐的未婚夫？你是叶雅馨的妹妹？”萧逸风一脸诧异的看着面前这位美女，没有想到这叶雅馨竟然还有这么一个漂亮的妹妹，怪不得长得有点像。

　　“我还在想我姐姐的未婚夫长什么样呢，原来就长你这样啊。”叶雅诗嘟着嘴，抱手坐在了沙发上。

　　萧逸风顿时有一种自己被鄙视了的感觉，不满道：“我这样的不行么，长得又帅，又有气质，绝对是各种美女的喜爱。”

　　“呕……我要吐了。”叶雅诗做出一副呕吐的姿态，一脸的鄙视。

　　“对了，你刚才偷看了我，该怎么补偿我啊？”萧逸风径直坐在了一边的沙发上，翘着腿说着。

　　“什么？你还要我补偿？我还没说你污染了我眼睛呢。”叶雅诗气哼哼的说着。

　　“我这么纯洁，怎么可能污染眼睛。”萧逸风洋洋得意的哼道。

　　“不要脸，真没见过你这么不要脸的，我爷爷怎么会给我姐找你这么一个姐夫。”楚叶诗嘟着嘴瞪着萧逸风。

　　这时别墅门响了起来，叶雅馨踏着黑色高跟鞋，面容冷艳的走了进来。

　　“媳妇，你回来了。”

　　看着叶雅馨走了进来，萧逸风直接站了起来，露出了结识的胸膛。

　　叶雅馨神色一滞，呆呆的看着，萧逸风更是一脸的尴尬。

　　“萧逸风！”

　　叶雅馨冰冷的声音炸响，脑袋猛地偏向了一边去，脸色有些绯红。

　　萧逸风连忙转身快步跑回了自己的房间。

　　叶雅诗神色有些怪异想笑的看着自己姐姐。

　　“这个混蛋！”叶雅馨冷冷的哼着，气的有些不行，随之眼眸看向了叶雅诗：“雅诗你怎么来了？”

　　“姐，你都搬出来了，我自然是要来和你一起住了，顺便看看你和我这个未来姐夫相处的怎么样？”

　　“他只是暂时的，未来也不可能是你姐夫。”叶雅馨连忙说道。

　　此时萧逸风重新穿了一件休闲装走了出来，目光看着叶雅诗：“小姨子，你也要住在这里啊，真是太好了，我们三个可以一起同居了。”

　　“呸，谁要和你同居啊，而且你还不是我姐夫，不可以叫我小姨子。”叶雅诗撇了撇嘴哼道。

　　“好了，好了，早叫晚叫都是叫。”萧逸风无所谓道。

　　“萧逸风，我再给你立一条规矩，以后在家里必须要穿戴整齐。”叶雅馨看着萧逸风冷冷的吐道。

　　“知道了。”萧逸风说了一句，走进了厨房。

　　“你干什么？”叶楚雅馨目光看着萧逸风。

　　萧逸风撇了撇嘴道：“当然是做晚饭了，不然吃西北风啊。”

　　“你还会做饭？”叶雅诗一脸惊奇的看着萧逸风。

　　“如今这个社会，不会做饭的男人不是好男人，哥是全能型好男人，自然会做饭。”萧逸风自夸道。

　　“切，我看你就是在吹牛，做出来的一定很难吃。”叶雅诗撇着嘴看着萧逸风。

　　萧逸风笑了笑，没有说话，从冰箱里拿着一堆食材，就开始了准备了晚饭。M.23sk.com

　　作为曾经在一个荒山老林呆了将近七八年的存在，做饭自然成了萧逸风必须掌握的一门技能，不然他早就饿死了，他可没有指望着他师父那个老头子给他做饭吃，他给老头子做饭吃还差不多。

　　当当当！

　　熟练的刀工展现出来，萧逸风此时倒是很像一位家庭煮夫。

　　半个小时后，餐桌上已经摆满了西红柿鸡蛋汤，黄瓜炒火腿，辣椒炒肉，红烧排骨，三菜一汤，荤素搭配，色香味俱全。

　　“哇！好香啊！”

　　叶雅诗就像是一只小馋猫一样冲了上来，看着桌子上的菜，一脸惊叹的神色看着萧逸风：“这真是你做出来的啊？”

　　“不然呢？”萧逸风笑了笑。

　　“嗯，好吃。”叶雅诗迫不及待的拿着筷子尝了一口，顿时一脸的惊讶，完全和她之前所想的不一样，随后将所有的菜都尝了一遍，味道都很不错。

　　“我说你以前是干厨师的吧。”叶雅诗赞叹道。

　　“我这只是熟能生巧而已。”萧逸风拿来了碗筷，直接坐了下来就吃了起来。

　　“看在这顿饭的份上，我勉为其难的叫你一声姐夫了。”叶雅诗一边吃着东西，一边吧唧着嘴说着。

　　萧逸风也没有想到自己一顿饭直接将这小姨子给收买了。

　　这时叶雅馨换了一身休闲家居服缓缓的从楼上走了下来，目光扫了过来。

　　“姐，你快来啊，姐夫做的菜很好吃。”叶雅诗对着叶雅馨说着。

　　“他什么时候成你姐夫了？”

　　叶雅馨走了过来，眼眸扫了一眼那三菜一汤，目光闪过一抹惊异的神色看着萧逸风。

　　随后叶雅馨拿着筷子尝了一口，目光有些诧异的看着萧逸风：“看来你也不是一无是处，至少还有点用。”

　　“姐夫，以后家里的饭就由你包了吧。”叶雅诗连忙开口说道。

　　“我可不想当个家庭煮夫。”萧逸风连忙摇了摇头，让他坐在家里做饭给女人吃，这如果传出去，让他那些兄弟和敌人知道了，还不得笑死啊。

　　堂堂西方地下世界的战皇竟然在家里当个家庭煮夫，想想就十分好笑。

　　“好了碗筷你收拾，诗雅我们上去吧。”

　　半个小时后，吃完了饭，叶雅馨看着萧逸风说了一句，拉着叶雅诗两姐妹就上了楼，留下了萧逸风一人收拾摊子。

　　“我这是来找媳妇的，还是来当保姆的？”萧逸风一脸的悲催。

　　收拾完毕，萧逸风就直接回到了房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第14章 家庭煮夫免费阅读。https://xs.23sk.com 