
　　第1039章

　　“这样的圣帝怎么死的？”

　　赵牧忍不住问道。

　　“没有人能杀了圣帝，除非圣帝自己作死……”

　　黑夜刀锋沉声道。

　　赵牧继续听下去，后续的故事让他感到无比荒唐错愕。

　　多元维度，不朽能在一个维度寿命永恒，至强不朽能在一个维度称霸，如果更进一步达到不朽神圣的境界，即便在多元维度那也是圣帝之下近乎横行的存在。

　　至于圣帝本身，他已经超过了不朽神圣，可以称一句至强不朽神圣。

　　无敌久了，圣帝对于玩弄反叛者这个游戏都失去乐趣。

　　他开始留反叛者一条命，他开始驯服反叛者，总之怎么有趣怎么来，面对掌控维度规则的圣帝，这些反叛者就连死亡都是奢望，因为圣帝能穿梭时空让他们永远死不掉。

　　直到有一天，有一个反叛者问了圣帝一个问题。

　　你为什么会从贤明的圣帝变成一个疯子？

　　面对这个问题，圣帝竟然回答了。

　　他说他太累了太无聊了，当时他拥有的一切已经无法让他有一丝一毫情绪波动，如果不改变自己，如果不寻找新的刺激，他会感觉不到自己还活着，更无法感受到快乐。

　　他有考虑过，当玩够了就重新做回曾经的自己。

　　埋葬诸天，重新创造诸天维度，或者直接逆转时空回到他还是明君的时候。

　　没有人会知道他曾经的一切荒唐，在新的诸天维度他又是贤明的圣帝。

　　反叛者沉默，最后他问出最后一个问题。

　　没有对手的游戏好玩吗？

　　这一次换做圣帝沉默了，没人知道圣帝当时想了些什么，他或许是真的对永远都赢的人生感到了厌烦，或许是对掌控维度规则能轻易知道未来一切的全知全能感到无趣。

　　在那不久后，圣帝将自身的维度规则一分为三。

　　他将代表过去的三分之一维度规则，打入虚空深处封印起来。

　　从此圣帝不再知道未来，面对他的压迫诸天维度反叛者源源不断，然而现在圣帝已经不知道未来，但他依旧是无敌的存在，因为即使最险恶的处境他都能回到过去重新来过。

　　在这段未来不可知的时期，圣帝从中享受到无穷的快乐。

　　不知道过去多久，圣帝对过去也感到厌烦了。

　　他将代表过去的三分之一维度规则，一样封印起来，从此只剩下现在维度规则，再也无法知道过去未来，更无法前往过去未来，然而即便如此圣帝还是无人能敌。天籁小说网

　　最惨烈的一战，圣帝曾经独自面对十二个不朽神圣。

　　那是圣帝唯一一次主动退走，然而借助维度规则没有人能拦下圣帝，圣帝游走于诸天维度，用偷袭的手段一个个将十二个不朽神圣一一斩杀，经过这一战诸天维度无数生灵都感到绝望了。

　　只是三分之一圣帝，依然没有人能够推翻。

　　众生绝望，绝望中隐藏希望。

　　十二个不朽神圣，如果始终汇聚在一起绝不分开是不是就能围杀圣帝？

　　前提是圣帝不走不逃，否则早晚会被各个击破。

　　此后无数各族英杰，用尽了无数手段无数牺牲，最后找到了圣帝封印在虚空深处的三分之二维度规则，他们开始尝试炼化这部分维度规则，游戏诸天无数年的圣帝第一次被激怒了。

　　圣帝要收回分裂的维度规则，各族新生的不朽神圣则是拼尽一切阻拦。

　　整整十六个不朽神圣联手围杀圣帝，圣帝当然可以走，但是他就只能看着三分之二维度规则被十六个不朽神圣炼化，如果被他们掌握了三分之二维度规则他就真的危险了。

　　这一次波及无数维度的血战，最终结果是网破鱼不死。

　　十六个不朽神圣没想到圣帝还有隐藏的实力结果被杀，在生命的最后时刻将三分之二维度规则封印，将这部分维度规则打落进虚空深处，圣帝也受到重创陷入沉睡，根本无力寻找遗失的维度规则。

　　在圣帝沉睡的时候，又有三个新生的不朽神圣出现了。

　　他们找到了三分之二维度规则，甚至炼化了三分之二维度规则。

　　然后他们发现，圣帝还是无法被铲除。

　　维度规则能够穿梭时空，那么现在的圣帝回到过去会不会面对另一个自己？

　　答案是不会，掌握维度规则的圣帝具备唯一性。

　　他如果穿梭时空回到过去，多元维度的时间就会全部逆转一起回到过去，他如果穿梭未来，多元维度的时间就会跟着时间加速前往未来，过去现在未来都具备唯一性，除非圣帝制造两个完全一模一样的维度世界。

　　三大不朽神圣，成功掌控过去和未来维度规则。

　　然而他们只要选择回到过去，因为维度规则本为一体，圣帝也会跟着回到过去，圣帝的伤势也会跟着回到过去，而且受限于某种条件他们无法回到万年以前。

　　维度规则能穿梭时空，但是穿梭时空并不是不需要付出代价。

　　比如一个青年要借助维度规则回到小时候，那么他可以逆转整个世界的时间回到小时候，这个时候青年的身体也会变小，他掌握的力量也会相应的变小。

　　三大神圣不朽如果回到万年前，就会回到他们还没有成为不朽神圣的时候。

　　在那个时期，他们的力量会跌落下来。

　　跌落不朽神圣，他们就无法继续掌控三分之二维度规则。

　　这就跟一个成年人枪术无敌，他想回到小时候射杀一个宿敌，结果枪虽然还在手里，但是小时候的稚嫩神躯一枪打出去后坐力首先会震伤自己。

　　无法回到过去配合十六大不朽神圣抹杀圣帝，三大不朽神圣不得不开始潜修。

　　他们相信，他们也会很快达到圣帝的境界。

　　到时候找到藏起来养伤的圣帝回收剩下三分之一维度规则，他们三个一人掌握三分之一，彼此互相制衡统治诸天维度，诸天维度一定能走出黑暗迎来光明。

　　然而他们不知道，现实永远比想的更残酷。

　　数十万年后沉睡的圣帝苏醒了，第一时间主动找上了三大不朽神圣。

　　三大不朽神圣当场战死，圣帝也伤上加伤离死不远，唯一恢复伤势自救的办法就是回到过去，可是三大不朽神圣封印了回到过去的维度规则，圣帝只能选择留在现在维度等死。

　　至于前往未来，未来他已经死了，前往未来的瞬间就会死掉。

　　无奈之下，圣帝不得不开始谋划如何在死后复活。

　　此时的他没有余力炼化全部维度规则，圣帝以濒死之身制造了一个新的维度世界，制作新世界的材料就是所有陨落不朽神圣的尸骸，然后将自己葬在这个世界将濒死状态的自身完全封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1039章 圣帝陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 