    端王妃心神受挫身子受损，出了端王府不久就吐血晕厥了过去。

    南歌离无奈之下只能让人加快速度赶过去，另外紧急命人前往宫中请太医。

    剪月将一杯温度正好的茶放在南歌离手上，轻叹道：“皇上的人都在外头看着，只是接王妃走，其实谁来都一样，您又何必亲自走上这一趟？”

    南侯府号称绝不掺和朝中之事，立场鲜明。

    今日走了这么一遭，往后的立场就会多几分含糊。

    再想似从前那般万事都不管不问，只怕是不行了。

    南歌离闭眼冷笑，凝声道：“你只知我今日来了后果如何，那你何曾想过，我为何坚持要自己来？”

    剪月闻声微怔，面露不解。

    “奴婢不知。”

    南歌离无声而呵，冷冷地说：“沅沅此番遭难，虽是巧合，可到底与端王有脱不了的干系。”

    “世人皆知我女儿在夫子庙受了委屈，端王是罪魁祸首，此等踩杀端王的大好时机，我为何不来？”

    她垂首看着手中茶盏，轻飘飘道：“所以我不但要来，还要大张旗鼓，声势浩大地来。”

    “我就是要让那些不长眼的睁大眼睛瞧清楚，我南歌离的女儿，谁也动不得，谁也不可碰，哪怕是意外也不行。”

    “但凡是我女儿受半分损害，我定能设法千百倍地找补回来，只要有胆量能承受得住我的报复，那大可放马过来。”

    “谁的心思都可动，唯独我女儿，不行。”

    剪月闻言心下震撼，默了半晌轻笑而叹。

    “您对小姐的这份心思，真真是在世难寻了。”

    亲生母女尚有嫌隙。

    这不是亲生的却更甚亲生。

    剪月自顾自琢磨片刻笑出了声，说：“小姐知道您如此疼她，心中定然欢喜。”

    南歌离哂笑出声，摇头道：“让她知道作甚？”

    “不大点儿的小人儿，心里装着的事情已经够多了，不必拿这种小事儿烦她。”

    剪月低头笑笑不言。

    南歌离掀起车帘意味不明地朝着端王妃在的马车看了一眼，在无人察觉处，眉眼间飞快地闪过一缕惋惜。

    端王妃受如此大挫，若是今日熬不过去，估计就不行了……

    她缓缓收回自己的目光，淡淡地说：“命人去将端阳郡主尽快叫回来，说端王妃正等着她，让她切莫迟了。”

    端王府大变的同时，盛京城内也出现了很多不知从何处冒出来的官差衙役。

    这些人出入准确，行动迅速。

    目的明确地找到想找的人，不等任何人有反应的机会，果断拿下。

    反抗者当场诛杀。

    大理寺的大牢很快就人满为患。

    贺然和钱奇安的爹忙得脚不沾地地安排审讯，日落前贺然拿着一份名单亲自入了宫。

    皇上将两份名单放在桌上对比，看到所有圈画出来的人悉数在列，眼底迸出了无声的笑。

    “办得不错。”

    贺然不敢居功，沉声解释清楚名单上人的由来，末了稍停顿了一下，轻声说：“微臣进宫前，得知距端王府三条街处的几家宅院无故走了水，火势滔天不可救，不到两个时辰就都化作了灰烬，其家宅中上下共计数百人，无一人得以生还。”

    皇上闻言指尖微顿，沉默一瞬后却只是笑。

    “都说多行不义，自有天罚，既是无故可寻，想来便是天意了。”

    “让顺天府的人前去帮忙清理了就是，不必在意。”

    贺然低声应是，纠结片刻后为难道：“还有就是，端阳郡主托微臣带句话，说是想求皇上给端王妃个恩典。”

    皇上眉梢微扬，意外道：“恩典？”

    “都到这时候了，她还想为端王妃求恩典？朕不追究其性命已算仁慈，她……”

    “可是……”

    “端王妃已经逝了。”

    “你说什么？”

    端王妃的离世，出乎大部分人的预料之外。

    皇上微怔后却恍然明白了端王妃此时离世的深意。

    端王有过，端王妃却有功。

    皇上之前就允诺过，可不追究她们母女的罪责，尽数保全。

    可保全性命与保全荣宠是两回事。

    端王妃出身大家，不会不懂得这其中奥义。

    但是只要她此时死了，端阳的结局就会不同。

    端阳只是个身负皇家血脉的孤女，皇上再对端王不满，就算是念在端王妃的一条性命上，也不会过分苛待。

    她一死，端阳郡主只要不作死，余生富贵安康可保。

    逝了的是一条人命。

    让人扼腕的却是端王妃这一片拳拳爱女之心。

    皇上长久静默不言。

    空气也仿佛在瞬间凝滞。

    贺然默默地缩了缩脖子不敢吱声。

    过了好久，就在贺然以为皇上不会说话时，他才听到皇上说：“她想求个什么恩典？”

    贺然表情扭曲地扯了扯嘴角，小声说：“郡主说，王妃被欺瞒一生，糊涂半世，死前唯一心愿就是与端王不复相见，可按规矩，王妃骸骨当与端王同葬皇陵，郡主怕王妃去后不安，故而想求皇上给个恩典，下旨命王妃与端王和离，去了夫妻名分，各归陌路。”

    皇家姻缘不可自主。

    分分合合也不能随己心愿。

    端王妃已逝，想让她与端王不合葬，的确是只能走皇上的路子。

    只是求皇上让死去的娘和活着的爹和离，此举一闻便觉惊世骇俗。

    贺然听完端阳郡主的话，第一反应就是这的确像端阳郡主能做出来的事儿。

    也只能是她敢有胆儿做的事儿。

    贺然说完静静地杵着不敢动。

    让人窒息的沉默过去了很久，贺然脚都站麻了时，他才听到皇上说：“既是王妃临别前愿，成全了便是。”

    “传旨下去，让内阁孙大人起草一份和离书，拿到天牢让端王签署同意，事事办全后交由端阳郡主，另外……”

    “去给端阳郡主带句话，就说让她好生珍惜端王妃的一片心意，莫要再辜负了慈母之心。”

    贺然躬身而道：“微臣遵旨。”

    贺然带着皇上的口谕和端阳郡主想要的和离书到了元家门前，脚步刚顿，就在简陋的灵堂前看到了意想不到的人。

    不久前出宫的苏沅，一身素衣静静地站在跪着的端阳郡主身后，反复张嘴却什么也没说。

    她在宫中不知宫外变故。

    等南侯府的人去接她，她才从剪月口中得知端王妃已逝，端阳郡主急急将端王妃的尸身送回了端王妃的娘家。

    变故突生，什么也来不及准备。

    端阳郡主走路尚不顺畅，就一瘸一拐地打点起了母亲的丧事。

    南歌离与端王妃有故，又着实不忍见端阳郡主如此，想着苏沅与端阳郡主年龄相仿，索性就让她来瞧瞧。

    可真见到了本人，苏沅却也不知道自己能说什么。

    丧母之痛，旁人如何能懂？

    这世上原本也没有所谓的感同身受。

    苏沅站了许久，见端阳郡主手抖得几乎握不住手中纸钱，无声一叹，蹲下去接过她手中被揉捏得早已失了形的纸钱慢慢地搓了搓，一张一张地撕开递给她。

    两人就这么一撕一递的过了许久。

    死寂到只余呼吸声的灵堂中响起了端阳郡主空洞的嗓音。

    她哑声说：“母妃说，让我活着。”

    苏沅缓缓闭眼，压下心头复杂，轻声道：“是啊，所以你得记着王妃的话，好好活着。”

    “活着，让王妃看着你好好的。”

    “可是苏沅……”

    “我爹要死了，我娘也没了……”

    “从今往后，我就什么都没有了。”

    “你说我这么活着，有什么意思……”

