    韩佐成见已是制住了封成昌，连忙自袖中取了一瓶丹水出来，往对方法身之上一倒，又用符纸镇压，这才放心。

    擦了擦额上汗水，放出几面阵旗，将这处暂且封禁了，就出来找寻魏子宏。

    适才玉册放出之时，法力激荡，魏子宏也是察觉到了，正往这处赶来，方转去一座山头，察觉到前面有人过来，看去一眼，现却自家弟子韩佐成，不觉笑道：“师弟，你可是到了。”

    韩佐成一见他面，急靠上来，同门之中，也就这位师兄与自家交情不错，且他挂着瑶阴长老的名头，故上来深施一礼，道：“见过师兄，前日得了恩师准许，才得下山。”

    魏子宏打趣道：“弟妹可是望眼欲穿，师弟还不快些回去安抚后宅？”

    韩佐成听他此言，就知碧羽轩中定是无事，放下心来，道：“师兄。方才小弟以恩师所赐玉册捉到一人，看其模样，似是不久前与师兄斗法之人。”

    魏子宏神情严肃起来，道：“原来方才法力之变是师弟所为，那人现在何处？带我去。”

    韩佐成道了声是，便引他到了那处洞窟门前，去了四处禁制，一起法力，将尚是昏迷不醒的封成昌抓了出来。

    这时顶上传来啾啾之声∑□，两人抬头一看，却是那翠鸟在上方盘旋，只是此刻不敢下来。

    而距此二十里外，方心岸在天中见得封成昌居然被擒，知道不好，一拍身下大鹤，就急急转身溜走。

    魏子宏似有所觉，扭投去一眼。见不过只是一个玄光修士，便不在意，把目光收了回来，看向眼前封成昌，忖道：“此人法身明明被我雷珠炸散，却还能现身在此。应是用了什么替死之术，看情形方才是要过来暗袭与我，若是一个不小心，倒有可能被他得了手。”

    他沉吟片刻，道：“师弟，把他救醒。”

    韩佐成略一犹豫，便照他所言做了。

    封成昌悠悠醒来，见两人在前，下意识一挣。不过却现自己被镇住法力，只能叹了一口气。

    魏子宏道：“道友，你虽失陷我师弟之手，但你我之间，并不算真正分出胜负，便以平手论和如何？”

    封成昌内心挣扎了一下，叹道：“道友无需这般说，方才那头铁翅大鹰半路杀出。使我捡了一个便宜，我却也未曾停手。实是惭愧，我既遭擒，便是输了，又怎有脸言和？”

    魏子宏点道：“既如此，那便请封道友到我瑶阴派中暂歇几日怎样？”

    封成昌可与之前被擒的修士不同，其乃是炼就元婴法身之人。南华派必不会容许他被派之人长久扣押，不把囚在碧羽轩中，是怕万一有麻烦来时，这处抵挡不住。

    而瑶阴派所在便就不同了，那里在一方小界之内。就是洞天真人到来，一时也找不到入界之门，遑论山中还有护山大阵，足以据敌于外。

    封成昌平静言道：“方才既有约在先，封某自然任凭道友处置，别无二言。”他又抬头看了一眼上空，道：“翠心，我在此无事，你先回去吧。”

    那翠鸟显也看出魏子宏无有取人性命的意思，叫唤了两声，就扑棱棱向东飞走。

    魏子宏一笑，道：“封道友，委屈了。”

    他一挥袖，一阵罡风过去，就将封成昌移至墨蛟背上，而后对韩佐成道：“师弟，我先回瑶阴派，待把封道友安顿好了，便会转回。”

    韩佐成打个道揖，道：“师兄自便就是。”

    魏子宏一踏蛟，墨蛟腾云而起，不一会儿就消失在天野之中。

    方心岸离了碧羽轩后，一路逃回了山门。

    只是此刻他惶惶不安，还未想好如何过去这一关时，却见一名道童正站在自家洞府门前。

    他认出是自家老师伴驾童子，不觉神色一紧，道：“师弟怎来了？”

    那童子喜道：“师兄，你可是回来了，老爷命我唤你过去。”

    方心岸心里咯噔一下，强作镇定道：“恩师出关了？”

    那童子恭敬回道：“是，恩师今晨便就出关了。”

    方心岸道：“你先回去，我稍候就至。”

    那童子打个躬，上得一只雀背，就腾空飞走。

    方心岸回至洞府之中，在原地转了几圈，极是忐忑不安，暗道：“莫非恩师已知那事了？”

    只不过连封成昌也失手遭禽，被黄羽公知晓也是早些晚些而已。

    他知躲不过去，哀叹一声，换了一身道衣，就出了洞府，踏起玄光，往苍定洞天所在雕云峰而来。

    他平日在门中行走张扬非常，今日却是收敛了许多，一路缓飞慢驰，让许多熟悉他的同门诧异非常。

    飞遁有两刻，他到了一处青峰之上，这处立有一座墩玉大牌楼，便是那苍定洞天出入门户。

    门下有两名三丈高的力士值守，在其身后，各是一只体躯庞如象的斑纹凶虎，正赖洋洋趴伏在地，只是见得方心岸过来，却陡然翻爬其身，对着他眈眈而视，似随时可能上来扑咬。

    方心岸却毫不理会，下了云头，直奔那牌楼而去，只是方才跨上石阶，门前力士却是上来一拦，道：“方道长留步。”

    方心岸脚下一顿，冷冷看着他道：“这是何意？莫非不知道我是何人么？”

    那力士对他弯腰一拱，不卑不亢道：“方道长恕罪，此是真人关照，这两日阵门不得过人，请方道长另换他门行走。”

    若换平时，方心岸必是要闹腾一番，可眼下却无这般心情，哼了一声，走至旁处，放了一只大雕出来。

    苍定洞天在他头顶云头之中，不走阵门，大不了乘了坐骑上去。

    可他正要翻身上得雕背时。那力士走了上来，一把将缰索拉住，道：“方道长，真人有言，亦不准人驾灵禽入门。”

    方心岸不由大怒，道：“左也不许。右也不许，你叫我如何上得去？”

    那力士一指远处，道：“道长走那悬空软梯就是。”

    方心岸顺着目光一看，却是一驾用草绳编扎的软梯，其自峰顶而起，再飘飘摇摇直上天穹，最后没入云中深处，只是纤细异常，看去仿佛一阵狂风就能吹断。

    看到此景。他不由神情变了变。

    他可是知晓的，这软梯曾经黄羽公亲手祭炼，任何洞天之下的修士一沾身，立时便就无了法力，只能老老实实爬了上去，若是由从天跌下，那可当真是要摔死。

    尤其此物本是考验弟子道心所用，现下要他攀爬。显有惩戒意味在内。

    这一刻，他已是猜出。碧羽轩之事，定是已被黄羽公知晓了。

    不过事到临头，他反而没了先前那般惶恐，努力呼吸了几次，走至软梯之前，双手牢牢抓住。一节一节缓缓向上攀走。

    他这一爬，就是十天十夜，只是到了这时，那上方云顶仍是遥不可及，似是前路永无尽头。

    由于无有法力支撑，又需时刻稳住身形，不被天上飓风吹走，是以他此刻已是到了极限，再爬一段时，眼前一黑，便就失去了知觉，手足以软，自天坠落。

    等他再醒来时，现却是仰躺在一处石床之上，上方有明珠悬挂，光彩熠熠，亮芒和柔，旁侧摆着一只香炉，香烟袅袅，闻上一闻，便觉头脑一清。

    他缓缓撑起身，张望几眼，自己正身在一座布置简单的石府之内。

    丈许远出，一只白毛鹦鹉立在金杆之上，对他言道：“老爷有言，方郎君若是醒了，可去见他。”

    方心岸定了定神，又把衣衫稍作整理，就走了出来，沿着一条水泉而行，到了一处大殿之内，一抬头，见一清雅高瘦的老道人坐在高处玉法坛之上。

    他浑身一抖，立刻上前跪伏在地，叩头道：“罪徒拜见恩师。”

    黄羽公声音自上传下，道：“哦，你有何罪？”

    方心岸连连叩头，道：“罪徒不该无故招惹旁人，害得胡师兄与封师兄被人捉去。”

    黄羽公摇头道：“你还是想未曾想明白。”

    方心岸跪着一动不敢动，只是身躯微微颤抖，显见极为害怕。

    黄羽公叹了一口气，他对自家门下弟子总是异常宽容，虽之前想着要惩处方心岸，可待其真正到了面前，却又有些不忍，便道：“你方才既是走了天梯，也算是绝命一回，此前之事，也就不必再论了。”

    方心岸惊喜抬头。

    黄羽公冷声道：“为师还未曾说完。”

    方心岸急忙又低下头去。

    “今日之后，你在门中修炼，不得我命，便不得出外，否则便自己滚出山门吧。”

    方心岸大大松了一口气，心生升起一股劫后重生之感，重重叩道：“弟子遵命。”

    黄羽公挥了挥手，方心岸如蒙大赦，再一磕头，便就退了下去。

    看着这弟子离去，黄羽公稍一沉吟，就关照身边童子道：“去请原真人来此。”

    过去一炷香的功夫，一枚赤羽飘入洞府，在其对面蒲团上一落，就变化出原翅翁身形来，他打个稽，道：“羽公兄找我来此，不知何事？”

    黄羽公还了一礼，道：“不瞒翅翁兄，数日之前，我门下弟子与碧羽轩因故起了争执，只是后来昭幽天池门下弟子插手进来，致我与友盟门下数名弟子遭擒。”

    原翅翁眼皮一抬，沉声问道：“不知我门中被捉去何人？”

    黄羽公道：“却是我门下弟子胡三全、封成昌二人。”

    原翅翁抬眼看来道：“这究竟如何一回事？”

    黄羽公将过去因由大致一说。

    原翅翁听罢，皱眉道：“此事不太好办，羽公兄待要如何？”

    只胡三全一个，他们倒是可以先行把此事压了下来，再慢慢找寻办法，只中还有一个三重境修士，这就容不得他们装聋作哑了，若是一个处置失当，南华派就要颜面尽失。

    黄羽公道：“我若去找小辈言语，却也是失了身份，故欲去寻张真人一谈。”

    原翅翁讶道：“羽公兄是要上溟沧派么？”

    黄羽公摇头道：“非也，再过半月，就是玉陵真人飞升之礼，邀得各派同道前去观礼，据闻张真人此回也在此列，我欲在那时与他见得一面。”

    原翅翁抚须道：“天宫一会，我南华既然是站在了玉霄这处，便已与溟沧派不是一路，张真人却未必会给我脸面。”

    黄羽公点道：“我知这个道理，故此去若不求能化解此事，而是要与他论个公道。”

    原翅翁眼皮一跳，有些吃惊地看了看黄羽公，道：“道友，我辈修道可是不易，万勿莽撞从事。”

    黄羽公摇头道：“可我若不为门下弟子出面，就此服输认软，此事传扬出去，我南华派在诸派之中声望必是一落千丈。”

    原翅翁半晌不出声，过去许久，他才道：“那位张真人可是能斗败晏长生之人，道兄如与其斗法，胜算又有多少？”

    黄羽公苦笑一声，道：“道兄错了，此回非为求胜，只为求战。”

    原翅翁略一思忖，终是明白他意思了，不觉长长一叹，道：“原是如此，羽公兄也是用心良苦了。”

    这段争执虽从头到尾都是南华与昭幽天池两家之争，可偏偏源头起在碧羽轩身上，此事被诸位知晓，南华上下可要要让人嘲笑连往昔一个下宗驾驭不住。

    而黄羽公此刻把溟沧派拖入此事中来，便是要将原来南华派与碧羽之争，上升抬高为南华派与溟沧派之争。就是一战败北，也损不了自家多少声望，说不定反还能得玉霄等派称道叫好。

    黄羽公道：“当年张真人与晏长生一战后，所耗元气，至少百年功行难以精进，现下距此一战，过去不过数十载，张真人当还未全复法力，我亦不是无有机会，何况便是不敌，我亦可早早认输，不致折损太多功行，而此回遭擒之人，还有太昊、玉霄两家弟子，我亦算为其等出头，两派既为友盟，想也不会不做表示。”

    原翅翁点头道：“原来羽公兄已是考虑周到，却是我多虑了”

    只是眼底却是隐有一抹忧色，黄羽公事先想得虽好，可是当真启了争端，想要收手，怕就不是那么容易了。

    ……

    ……(未完待续!

    ...