    “小子，我听说你把王猛给打废了？”欧阳欢好奇地问道。

    “是。”韩逸点点头：“你认识王猛？”

    “他是我未婚夫。”欧阳欢笑着说道。

    “什么？王猛是你的未婚夫？”韩逸惊声道。

    这也太巧了吧。

    “不过你不用紧张，我虽然跟王猛有婚约，不过跟他没有任何感情，全都是家里长辈撮合的。”欧阳欢解释道。

    “这么说，你们家在苏杭也不是普通家庭吧。”韩逸寻思着问道。

    “嗯，苏杭城主就是我爸。”欧阳欢点点头。

    韩逸闻言，心里又是猛地一惊。

    苏杭城主是你爹？

    这来头也太大了吧。

    “可是御灵局是官方组织，而你爸又是城主，他能允许你加入天仙宫？”韩逸又想到了一点，忍不住问道。

    “我是秘密加入的，我爸不知道。”欧阳欢又开口道。

    “行了，咱们快去会议室吧。”刘逸柔对两人说道。

    两人点点头，随后就跟在刘逸柔的身后，朝着会议室走去。

    此刻会议室已经坐了六个女孩，她们先前还在有说有笑，当看到刘逸柔进来了之后，就赶紧停止了议论。

    很快，她们就发现了刘逸柔身后的韩逸，眼里满是好奇之色。

    “柔姐，这位就是咱们的新任宫主吗？”一个女孩笑盈盈地问道，一双眼睛目不转睛地盯着韩逸。

    韩逸心里不断地怒喊着，我还没有同意呢。

    其余的五名女孩也齐刷刷地将目光投在韩逸身上，上下打量着。

    与此同时，韩逸也在四处打量着坐在这儿的六名成员。

    这些女孩都很年轻，看起来最大的也不过二十五岁，最小的跟他差不多大，个个都貌美如花，身材一流，气质更是绝佳，让韩逸心里暗暗惊叹。

    难道颜值和身材也是标准之一吗？

    不然为什么加入进来的都是美女？

    “韩逸，给你介绍一下，这位是王萱，炼体一重中期的实力，同时还是江浙大学的学生。”刘逸柔对韩逸介绍道。

    王萱约莫二十岁的年纪，长相秀美，气质婉约，脸上总是带着淡淡的笑意。

    韩逸想了想，说道：“你前段时间应该不在江浙境内吧。”

    “你怎么知道？”王萱有些惊讶地问道。

    韩逸但笑不语。

    他之前在试炼之地并没有看到王萱的存在，说明当时王萱并不在江浙，只有在江浙省境内的炼体一重强者才会出现在试炼之地。

    “你还没告诉我呢，你为什么知道我前段时间不在江浙？”王萱好奇地问道。

    “你知道蔡琳儿吧，她也是你们学校的学生，是她告诉我的。”韩逸随便找了一个理由。

    他自然不可能告诉对方有关于修仙系统的事情。

    “原来你认识蔡琳儿啊。”王萱这才恍然。

    “这是白芷，苏杭白家的大小姐。”刘逸柔又继续介绍道。

    “苏杭白家？”韩逸暗暗点头。

    他后来简单地了解了一下，在苏杭修行界，除了三大家族之外，就是王家和白家的知名度最高，实力最强。

    先前在交流大会上，白家的人也来了，只是因为先前出场的人气势太强，所以没有人注意到他们罢了。

    但即便如此，也不能小觑他们。

    没想到白家的大小姐都是天仙宫的人，看来他还是低估了天仙宫的影响力。

    白芷看着韩逸微微一笑。

    她大约十八岁的年纪，长相绝美，皮肤也很白，笑起来脸上还有两个酒窝，可爱又迷人。

    “白芷今年刚刚高中毕业，跟你一样，也考上了燕北大学。”刘逸柔又笑了笑道。

    “哦？”韩逸眼睛一亮，顿时就来了兴致。

    “我可比不了你，我听说，你是滨江的高考状元。”白芷很谦虚地说道。

    韩逸摆摆手。

    “以后等到开学的时候，你们还可以一块去上大学，到了帝都，还能互相照顾。”刘逸柔看着两人说道。

    “帝都高手如云，我到了帝都的话难免会被欺负，到时候还真需要韩逸来保护我。”白芷一脸认真地说道。

    韩逸有些懵。

    这妹子还真不客气啊。

    “这位是恒丰集团的董事长，宋雪晴。”刘逸又看着一位二十多岁的年轻女性说道。

    韩逸将目光投了过去。

    这女子约莫二十五岁的年纪，鹅蛋脸，化着淡淡的妆容，穿着一身高定的黑色职业套裙，一副职场女性的打扮，不过因为长相优越，身材绝佳，气质超凡，也不会让人觉得很沉闷。

    “恒丰集团？”韩逸暗暗点头。

    恒丰集团他也听说过，是苏杭的一家大型集团，在苏杭商界名声十分响亮。

    天仙宫有这样的商界女大佬加入，自然不用操心钱的问题。

    再加上还有他老妈这个超级富婆。

    宋雪晴轻启朱唇，看着韩逸淡淡笑道：“早就听闻咱们的新任宫主是少年英才，小小年纪就已经是炼体三重巅峰的高手，前途不可限量，如今一见，果然是人中之龙。”

    她看着韩逸的目光很亮，带着一种浓厚的兴趣。

    韩逸听到这番话，面色有些讪讪。

    敢情现在是已经将他摁在宫主的位置上了呗。

    随后刘逸柔又继续为他介绍着剩下三名成员。

    一个叫沈颖，是沈氏集团董事长的独女，今年十九岁，在帝都华清大学上大二。

    还有一个叫龙佳莹，是苏杭龙氏集团董事长的外孙女，江浙大学赫赫有名的才女，也是大二的学生。

    最后一位成员叫张紫璐，是苏杭修行界张家的人，让韩逸有些惊讶的是，张紫璐竟然是云霄的表妹。

    了解到这些女孩的来历之后，韩逸简直叹为观止。

    这些女孩加起来，足以撼动整个苏杭的商界和修行界。

    “希望你能把我跟云家分开来对待，他们是他们，张家是张家。”张紫璐对韩逸说道。

    看得出来，她们张家对云家也有些不满，不想跟云家过多地扯上关系。

    韩逸点点头。

    他自然不会这么拎不清。

    “这些都是能出现在这里的，还有一些不能出现的，就只能以后再找机会介绍你认识了。”刘逸柔又对韩逸说道。

    韩逸心里也颇为期待。

    其他的成员，估计也差不到哪儿去。

    而到了这里，他对天仙宫所掌控的人脉和实力，又有了一个清晰的认识。

    不管是金钱，还是人才，天仙宫斗是不缺的，能跟苏杭御灵局斗到现在，资本也真是够足的。

    现在看来，当宫主好像也不是不能接受的嘛。

    韩逸心里美滋滋。

    这突然就想当宫主了是怎么回事？

