    不知道是不是符七实的错觉，明明双方都是用木剑，可是当符七实进行攻击的时候，对方总能在自己攻击的时候进行抵挡然后将自己的剑弹开，然后符七实就能听见一声清脆的‘铛’，同时还能看见一圈火花。

    这尼玛真的是木剑？？木剑能有这种特效？？还有为啥你一脸凝重的表情啊！明明吃亏的是我好不好！

    樱吹雪的剑术就像是符七实所说的那样，是用来应对大型敌人的，招式基本上都是大开大合的攻击，一旦其中的一击被弹开，直接就将接下来的招式全部打断了。

    除非符七实有心眼这个技能，直接无视弹刀，哪怕肉质是灰色的，好吧，这里不是怪物猎人，但是符七实的确感受到了一种无力。

    好在，对方在攻击符七实的时候，面对劈砍而来的木剑，他也能下意识的做出格挡防御，然后和对方的弹开不一样，符七实将攻击格挡之后甚至没有感觉到任何的冲击力，完全可以直接做出下一次攻击。

    但是，那种身体已经自己动了可是意识还没有反应过来的感觉有点不太爽。

    同时符七实也意识到了这个弹刀的被动，似乎只有确定格挡了才会生效，如果是没有意识到的攻击，或者是来自四面八方的攻击，那么就无能为力了。除非符七实能够同时挡住四面八方的进攻。

    总的来说，1V1是无敌的，但是1对多就很难受了。

    当然，现在符七实1v1已经很难受了，只会简单的劈砍，其他剑招全部都不会，在攻击被抵挡之后他只能在敌人喘息的空档进行才能命中一次，这可能还是对方放水！

    “好！点到为止！”

    在两人僵持不下的时候，一旁充当裁判的人发声打破了这个僵局，没办法，他们看不下去了，符七实的剑技在攻击和防御方面完全判若两人，裁判一时间都没有办法分清楚这个家伙是真的菜还是假装的。

    在攻击的时候符七实总是使用朴实无华的劈砍，突刺之类的一眼就能看穿的攻击，动作实在是太大了，想不注意都不行，与其说是用来与人类战斗的，不如说是用来对付大体型的敌人的。

    至少在裁判看来，符七实的剑技几乎等于没有，劈砍和突刺谁都会，虽然发力和细节上面掌握的很好，但是那真的就只是劈砍和突刺，朴实无华。

    但是防御方面，就离谱了，几乎没有破绽。

    至少在裁判和符七实的对手看来是如此，面前的这位少年，简直就像是个铁王八，实在是太稳重了，在防御的时候没有露出任何的破绽么？

    不，应该说全部都是破绽，符七实看起来几乎没有防御的意图，可是总是在攻击即将到来的瞬间抬起武器进行防御，哪怕是在攻击途中都直接进行了变招，而且所有的攻击都是单手举起武器弹开，那游刃有余的姿态与进攻时的他完全判若两人。

    最重要的是，那单手抬起的木剑在承受重劈砍的时候都纹丝未动，简直是匪夷所思。

    搞不好..这位少年能够依靠这种匪夷所思的防御耗死所有人也不一定？

    总之，这位少年武士，有妖气！

    “哎，简单的一场战斗就能够看出相当明显的差距啊。”

    将木剑还给了道场，对着对方道谢之后转身离开了这里，符七实通过这一场战斗清楚的认识到了自己现在的水平，那就是没有水平。压根就是个初学者。

    如果不是弹刀这个能力是直接变成身体的被动，身体会自动进行防御不需要脑子反应过来的话，符七实已经被打趴下了，那么‘除妖师’的谎言直接就不攻自破了，这么菜的除妖师真的不是给妖怪们送菜的？

    需要修炼！不仅仅只是通过技能点来升级，自身也需要修炼。

    八重樱说过了，除了弹刀这个被动是身体自动反应以外，其他的技能点都是直接转换成战斗记忆融入符七实的脑海之中，身体的修炼还是需要符七实自己去学习。

    需要多加练习才能够让身体去掌握这些能力和技艺，当然，还有这孱弱的身躯。虽然是不死者，却也不能总是依靠不死来让自己获得胜利吧？

    八重樱说自己不死的代价已经有人支付了，那么也就说明了自己的不死是真的需要付出代价的，这种未知的代价符七实可不想欠下太多。

    “好勒！那么接下来的目标是练习飞身悬跃的能力和剑技！”

    【我知道一个好地方，可以让你练习自己的技艺，不过会很痛苦。】

    这时，脑海中想起了八重樱的声音。

    “痛苦无所谓，不经历痛苦怎么会成长？”

    符七实看的很开，修炼需要付出的代价比起死亡需要付出的代价而言简直就是毛毛雨，痛苦罢了，总比死亡来的更好。

    “对了？不会死吧？”

    【不会，既然是我建议你尽量不要死去，那么我也不会带你去危险的地方。】

    “好的，那么我准备好了。”

    在正门口的鬼佛处坐了一下，恢复了自己的体力，符七实发现在鬼佛这里休息，只需要一瞬间就能够恢复自己所有的损耗，包括自己随身携带的干粮也会恢复，很奇异。

    至于身体的损耗，符七实的身体只要不是受到致命攻击，那么就会飞快的自我修复，堪比呼吸回血。而体力也恢复的非常迅速，精神也是如此，只要稍微休息片刻就能精神一整天。

    除了没有四次元菊花以外，符七实感觉自己已经具备拯救世界的主角所需要的所有条件。

    【那么，选择传送地点，菩萨谷。】

    “菩萨谷？”

    在鬼佛那里显示出来的面板中翻了一下，找到了菩萨谷，直接选择进行了传送。

    【那么，你就开始在这里修炼吧，白天修炼，晚上看书，劳逸结合。】

    “追猎目标呢？”

    站起身，看着四周那巨大的观音石像，再看看下面的悬崖，这里的确是一个修炼飞身悬跃的好地方。

    【这个不急，目标是在龙返回故乡之前找到目标，现在距离龙返回故乡至少还有两年的时间。那么，开始修炼吧，目标是先把冰昙天点出来。】

    然后，符七实的受苦日记，开始了。

    .......

    “我是符七实，今天开始在菩萨谷修炼了，这里的确是个好地方。”

    “我是符七实，我被猴打了！”

    “我是符七实，我打过那只猴子了。草！怎么还来了只白色的！怎么还是双刀！”

    “我是符七实，我靠！这猴子怎么还有拿枪的！！还有为什么这枪上弹速度这么快啊！这不是火铳么！”

    “我是符七实，我讨厌猴子！！”

