    悬空的赤月，染红漫天的云，随风飘散开，编织一幕肃杀的景。

    剑者不多言，剑指一挥，赤剑划空去，人随其后，迈上云海巅峰，直击九天鲸涛白云生。

    白云生一手降服蚩皇血脉，一手抵在君轩辕身后，替他疗复伤势，皱眉冷眼，面对急来之剑，不闪不避。

    就在逼命刹那，忽见一道白云自他体内窜出，先挡赤剑，再赞厉掌，击退赤尊八千胜。

    白云形似白云生，乃是他所修之白云法相。白云法相有大小变化，大约千米，显化在外；小如常人，孕育在身。

    八千胜剑眉一挑，赤剑转动间，突然消失不见，正是赤尊剑法最上层:剑睨八方。

    剑在哪里？在捉眼的一瞬。

    剑在哪里？在殒命的一刻。

    身法如电，快不及眨眼，竟于白云法相周身显出八道身影，同一时刻，出剑收剑。

    刺心、抹脖子、断双臂，斩后背、划胸、击双腿。

    白云法相不敌，顿时:散！

    片刻拖延，争取了时间，短暂压制住蚩皇血脉与君轩辕之伤势，只见白云生双手一推，将两者推至身后。

    手一招，云海白云汹涌而来，驱离红云，笼罩整座云海巅峰。蚩皇血脉与君轩辕亦没入白云中，没了身形、气息。

    赤尊八千胜看去，见白云散聚无常、卷舒无相，竟是一套高明的阵法，短时间未必能破。他道:“好个九天鲸涛白云生，不愧是云海神人，不凡能为，小觑你咯。”

    白云生一甩拂尘，怒道:“先释蚩皇，再掠君帝鸿，赤尊八千胜，你令云人愤怒啊，今日留你不得。”

    白云生掌聚白云，赫赫白云掌，凶猛攻去。

    八千胜意动间，悬空赤月红光更甚，瞬将周遭白云染红，随即举剑应招。

    掌剑相交，转眼数十招。一时间，直斗得旗鼓相当，不分上下。

    高手相争，是力，是速，是技，亦是计。

    “周遭白云已成阵，剑意只能侵染表面，无法深入，任务失败，速退。”

    就在八千胜思退间，忽感后背冰寒杀意袭来，闪避已来不及，只得硬承后背一击，荡开身前掌劲，抽身退开。

    猛吐一口血，他忙看去，惊见先前击败溃散的白云法相重新聚拢，除了有些许红色，那是被赤月侵染所至，不见丝毫异样。

    白云法相乃云气所化，只要有白云在，便能随时聚散离合。

    只是击散，可破不了这招。

    “受死来！”

    不给对手喘息余地，九天鲸涛白云生与白云法相同时攻上，快掌连绵。

    赤尊八千胜手中剑轻抛，抬头望赤月，正是向月借剑之招：赤月·御剑长空。

    赤月陡然射下一道红光，包裹赤剑，赤剑威势倍增，横空一扫，逼退白云生与白云法相，载御八千胜，破空而出。

    白云生忙收回白云法相，仙法再运，云海巅峰外的云海中，忽有白云神人梦醒，伸伸懒腰，站起身来，高约千米，挡在赤尊八千胜之前。

    白云神人轻口一呼，顿有一股狂风席卷而下，正对八千胜，吹的他晃动，摇摆不止。

    又见白云神人伸手探入云海中，拾起一把云剑，当空劈下，夹无匹剑罡，携万千巨力。

    八千胜莫不能挡，急急运化剑意浑圆卸劲，卸去八成，余劲透体，再添伤势，嘴角溢血，借势退至半空。

    白云生亦追至，拦在八千胜身后，他道:“八千胜，束手就擒，可饶你一命。”

    君帝鸿尚在蚩皇手中，可用此人换回。

    赤尊八千胜一抹嘴角的血，厉声道：“呵，胜负犹未知也，云人得意太早，试吾此招：赤月·剑三千。”

    见退无可退，赤尊心下一横，运极招，手捏剑指指月，向月再借剑。

    瞬间赤月散化三千剑意，剑剑赤红，杀向云海神人。

    云海神人挥舞云剑，一剑击溃百十道剑意，再挥剑，再溃百十道。仍有两千余剑意快如闪电，纵横四方，劈砍云海神人。

    剑意太多太利，云海神人受创，浑身侵染道道赤红。

    那是八千胜之剑意，粘附其上，云海神人体型庞大，行动本就缓慢，受此影响，动作更慢。

    突然，云海神人晃动身躯，道道红云、白云脱落，好似脱胎换骨，眨眼间，只剩九百米左右高。

    身手更快，挥剑更快，再灭两百余剑意。

    转瞬间，云海中，三千剑意再战白云神人，直斗的天空隆隆响，红白几多变。

    半空中，赤尊八千胜转身攻向白云生，赤剑挥洒，交织一抹赤色的艳，配合面上丹青谱，好似一株牡丹栽虚空，朝天阙。

    正是:牡丹艳·花开朝天。

    白云生挥动拂尘，转攻为守，看着眼前牡丹艳色，心神竟受牵引，欲脱体而出沉迷其中，幸他境界高深，意志坚定，立时气定神闲，万变犹定。

    他惊道:“这是……牡丹艳色，你是百花夺艳中的人？”

    世有百花，谁争艳首？

    时值百花十六数，捉对厮杀，留其八，再争排名

    “然也。”

    “那更留你不得了！”

    闻言，白云生突然眼露红色，陡然蹿升的杀意，仿若能凝结一切，出掌再不留情，招招力沉。

    这是想打死他八千胜。

    八千胜脸沉了下来，先前白云法身沾染了他之赤红剑意，被白云生收入体内。本意想趁其不备，突然爆发其体内剑意，勾出其心魔杀意，扰其神智，顺势脱困，

    未想出了变故，一招牡丹艳，牵出百花争艳，引出白云生暗藏心底的痛与恨。

    那是一段痛彻心扉的往事，那是一幕惨绝人寰的末日。

    白云生喝道:“雷云十三手。”

    招招沉，招招险。

    不过百余招，赤尊八千胜再添数处伤，一剑荡开白云生，勉力提元，心落低谷:“吾命休矣……”

    白云生低吼道:“你，见过地狱吗？”

    …………

    青天白日下，忽有黑云、白光竞相划空过，于云海巅峰雷霆一交手，天空顿响一道霹雳。

    黑云未动，白光倒退数步，显出真身。

    高下立判。

    俊秀不凡，脱尘不羁，一道拔俗身姿，缓缓降下，听得他吟道:

    “孤云天际向何去、漫道苍涯无期。

    回首应问来时路、行客不争朝夕。

    刀剑相对江湖客、谁人临绝空立？”

    “哈哈哈……”

    黑云狂笑道:“苍涯行客刀剑谁，久闻其名，幸会啊，哈哈哈……”

    只见他气一沉，黑云轰然引爆，顿破白云生之白云阵法，显出隐入云中的蚩皇血脉与君轩辕，他亦现出真身来，立在空中，俯视人间。

    邪与狂一面，皇与霸外露，听得他道:

    “霸者，开万万里疆域，战千百年称雄，谁堪敌手论伯仲？刀剑谁，你可为霸？”

