    当蛇星说出地球两个字的时候，就连站在他身边的狼行刹都直接呆住了，之前狼行刹一直忙于炎古星域的事，忙于来辅佐蛇星。

    但自从全段时间他回来辅佐蛇星后，他就发现蛇星好似变了一个人一般，变得成熟，稳重，真正的拥有了能够统领一个军团的能力，只要在给他一点时间，说不定他就是一个合格的君主。

    而从这里看，也知道，狼行刹是不知道蛇星派遣人员潜入地球的。

    “对不起狼行刹，原谅我没有告诉你，我只是想看看，如果我不依靠你的话，我能走到哪一步，不过现在看来，我还是离不开你。”蛇星开口道。

    狼行刹心中满是欣慰，他开口道：“不，殿下，您现在就是一位合格的君王，我相信您继续成长下去，必将带领我们走向辉煌。”

    “他们都不知道人族的可怕，不知道项宁的恐怖，之前我同样如此，我傲慢，我轻视，我不屑，直到我们惨败，人族依靠着对我们的战斗，慢慢的，一步步崛起的时候，我就知道我有多么的愚蠢。”蛇星开口道。

    这种觉悟，是狼行刹都没有想到的，没想到，堂堂的魔族皇子居然会如此评价以前的自己，但就是如此，才让狼行刹对他的评价在上一层，若是之前有些恭维，但是这一次，他保证，自己之前说的一切都是真心实意。

    能承认过去的自己，评判过去的自己的人，至少未来不会比过去的差，这一点毋庸置疑，而他能独立依靠自己做成建树，同样证明了他的能力。

    至于为什么他完成了，却还说需要狼行刹，那便是因为，他蛇星，能够相信的，唯一的人便是狼行刹，他们谁都知道，离陨是被发配到这边来的，堂堂一位神级强者，怎么可能甘心，现在若是让他前往地球，保不准他会将地球给摧毁，千万别怀疑一位神级强者发起疯来的破坏力。

    而这时候，能够制止住他的，只有蛇星和狼行刹，他自己可以去，但狼行刹绝不会同意，主将不立于危险之地，也是非常重要的一个课题，若是主心骨没了，即便大军还在，那和无头苍蝇有什么区别？

    而狼行刹，便是前往地球的最合适的人选。

    他们要战胜人类，并不是要将人类斩尽杀绝，而是要将人类归入他们魔族，他们要占领地球，掌控人类，他们的目标，从始至终，只有一个，那便是地球的兽核，以及现在地球上的科技传承。

    只要不是傻子，就能看出来，人族是一个强大的文明吗？有的人觉得是，有的人觉得不是，那么蛇星是怎么看的？

    人族绝对是一个强大的文明，为什么这么说？他们不就是依靠文明传承才有今天的成就吗？

    但是别忘了，十年前的人族，为什么能抗住他们魔族的进攻，是依靠强大的科技吗？不，有的人制造科技，只是为了杀伤力，击败敌人。

    但是人族的科技，从蛇星幡然醒悟，到开始了解人族，他发现，人族的科研还是钻研能力，都极为的疯狂，一天二十四小时，他们能够高强度工作每天二十小时。

    而他们研究出来的东西，首先想到的一点，并不是能打击多少敌人，而是能保护多少人族，有好战的文明，他们从不会想这些，只要威力够大即可。

    蛇星正是看到人族与其他域外种族不一样的一面，才知道，这人族为什么能反常的，与其他文明发展史相差那么大。

    狼行刹看着如此的蛇星，眼中满是欣慰，终于有种孩子长大了的错觉，所以他开口道：“人组或许也能想到这一点。”

    “所以我想要的，并不是让人过去屠杀，只是悬于他们水泽城，北星城，两处，让绝生神前往水泽城，活捉项宁的爱人即可。”

    狼行刹一听，预料之中，但却没想到，蛇星居然真的敢下达这种命令，若是项宁回来，那·····他无法想象，他们魔族将会受到如何的怒火。

    不知不觉之间，那个男人的身影，已经在他们心中变成梦魇，挥着不去。

    而位于地球，水泽城中，方柔此时正站在房子前的院子中，现在是冬天，但是在南方，天气虽说有点冷，但是一出太阳，便显得很舒服，不冷不热，暖洋洋的，是个出门的好时间。

    此时的她正抱着一个非常精致可爱的小肉团，站在他身旁的是项小雨则是在逗弄着那个小肉团，项小雨笑嘻嘻道：“之前还没看出来，但是现在越看还是越像哥哥。”

    此时在方柔怀中的，正是项宁和她的孩子，而因为项宁不在场，所以并没有给孩子取一个正式的名字，而是取了一个小名，叫小鱼，这是项小雨给取的，按照她的说法就是，这也是我的女儿，你们取正名，那小名就让给我来取嘛···嗯，反正她就是这么撒娇来的。

    至于寓意，她觉得孩子跟她名字相近，那显得亲近，反正小鱼也挺好听，游与山川，溪流，大海，但是项小雨没说的，便是她希望，这孩子未来，可以追着她父亲的脚步，向往那域外星海。

    “唔~”孩子还小，不会说话，但是那双灵动的双眼好似有光一般，真的非常的像项宁，就是这一点，别人就无法复制的。

    只见其伸出自己软软的小手，揉着自己的眼睛和脸颊，看看项小雨那一脸傻笑的样子就别提有多可爱了。

    方柔也是全部的思念都汇聚在这个孩子身上，她低声呢喃着：“项宁，真的是一个女孩，看来她也知道有一个好爸爸，要跟我抢你呢。”

    都说每一个女儿都是父亲前世的情人，这小小的，还不到一年呢，虽然哈看不出什么，但就那双眼睛，就是个美人胚了。

    “也不知道哥他什么时候回来，别等孩子大了才回来，要是这样，我第一个不放过他！”项小雨握了握拳头，看着方柔又有些失神的样子，赶紧说道。

    方柔微微一笑，摇摇头，就是有点想他了。

