    明台山上，苏云将金元国来的书信叠了叠，连带着银票一起放入自己的怀里。

    赵敏这家伙是咋想的？

    在杏花客栈呆了一个月，人格咋还发生变化了？

    她在的时候，自己好像除了凶她，剩下的也只有打她了啊。

    这还对自己感恩戴德起来了，这么反常必有妖。

    金元国以后还是少去为好, 说不定这姑娘被关了一个多月，脑子多少沾点出毛病了。

    万一给自己下套呢，这么多银票白白送给自己，咋就这么不相信呢。

    不过她成为女皇，这件事儿倒是让苏云没想到。

    连被打几戒尺都要哭的女子，竟然翻身当上皇帝了，这找谁说理去。

    这妮子不会记仇, 到时候领着几万草原骑兵, 来攻打杏花镇吧？

    苏云想到这里顿时愣了愣，然后看到眼前正在忙碌的云盟众人，觉得建立一个属于自己的势力，是再正确不过的决定了。

    摇了摇头不去想太多，苏云打开了另一封来自自己徒弟武媚娘的书信。

    【师傅，展信红苹果，快乐你和我，见字如面，徒儿顿首：

    自离开师傅身边已有半月之久，徒儿对师傅的想念，常常夜不能寐。

    邢捕头说，汴梁城的事情，已经进展了百分之五十。

    朝中四位权臣，已杀其二，后二人已被掌控，青龙大哥已获得三军兵马大印。

    为取得皇帝信任，明日便要携军兵五万, 开拔于水泊梁山。

    而这些时日，邢捕头也将会逐个劝说宋国士子与大夫, 以获得推翻宋国根基。

    以上所述，都是邢捕头让徒儿写的，徒儿并不太想让师傅操心，下面的话才是徒儿想说的。

    师傅，媚娘过了今日便已满十四岁，最近夜里胸部总是涨的难受，只能一边想着师傅，才能解除胀痛之苦。

    不知师傅有何解决之法，能让媚娘不受胀痛之苦...

    武媚娘书】

    呃...。

    苏云挠了挠头，书信里的内容，倒是简洁明了。

    无非是对于现在宋国朝中局势的剖析，以及对以后的打算。

    苏云自从将老邢家的小姐开棺之后，也没有给老邢写过信。

    毕竟冰棺虽然开了，但无论苏云用什么方法，棺中之人都不带醒的。

    现在那女子全身都已经恢复了正常，早已被苏云放置在普通房间之内，平日里小昭负责照顾。

    呼吸平稳, 面色红润, 但就是没有醒来的迹象。

    这就给苏云难住了，不由得想到一个问题，这女子应该是自封心脉，才导致无法苏醒。

    要想让其苏醒，只能靠着亲人或在她生命中最重要的人，每日陪伴呼唤，才有苏醒的可能。

    按照苏云前世的说法，那就是植物人。

    青龙要带兵攻打梁山？

    这件事等晚上倒是可以跟东方不败说一声，武松那小子前两天还写信来，说自己遇到了一个大和尚，准备跟他去梁山走上一遭。

    不知道这俩人到没到，若果到的话，到时候得跟青龙说一声，毕竟刀剑可不长眼。

    而武松又是一个冲动的性子，虽然他那副身体已经练的刀枪不入，但也抵不住五万人啊。

    一人一口唾沫，也能淹死那小子。

    武媚娘的书信倒是写的挺好，只是后面一部分好像有些跑题了呢。

    小小的丫头，怎么胸部还胀痛之类的，这事儿能跟你师父说嘛。

    还说啥，晚上只有想到自己，才能缓解疼痛，这话听着咋就那么不对劲呢。

    这妮子每天都在想什么啊，苏云摇了摇头，对着上官三娘问道：“有纸笔吗？”

    上官三娘摇了摇头，苏云站起身来，冲着云盟的众人问道：“谁有纸笔，本盟主用一下。”

    距离最近的浪翻云与沈浪都摇了摇头，在山上干活，谁拿那玩意啊。

    “我有！”

    不远处，一个正在和泥的大汉，三步并作两步跑了过来，然后双手在身上抹了抹灰尘，从怀里小心翼翼的拿出一个布包，递给了苏云。

    这一套操作都给苏云看愣了，眼前的壮汉，怎么看都像是一个大猛男，竟然还随身带着纸笔。

    “不错，不错，你叫什么名字？”

    苏云很满意的点了点头，这年头江湖中能稳下心来写上几个字的人不多了。

    壮汉身高足足有一米九，腰间挎着一把长剑，看上去非常有江湖气息。

    他笑了笑然后对苏云施了一个书生的礼仪道：“回盟主，鄙人辛弃疾！”

    呃...

    好吧！

    苏云点了点头，他已经不太震惊了，毕竟这几天在云盟里听到的名字，都是大猛人。

    既然是辛弃疾，那没事带着纸笔书啥的，苏云一点都不意外。

    “好名字，我看好你哦！”

    苏云冲着辛弃疾加油打气道，后者露出激动之色道：“先生一句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，便足以成为鄙人此生追随的目标！先生，不，盟主放心，在下定不负盟主期望！”

    “嗯！去吧，好好干活！”

    苏云点了点头，看着辛弃疾的背影，虽然他很想让这家伙现场给他写首诗，但此刻觉得还是给自家徒弟写信来的重要。

    【小武，展信大宝剑，快乐天天见。

    时间如流水，转眼已过半月，你我师徒虽聚少离多，但情分可比金坚。

    出门在外，注意身体，朝堂局势为师不善谈论，有老邢在你身边，为师方可放心。

    宋国群臣腐败，杀了也就杀了，仁慈之术分人对待，像这种国家蛀虫，神州病壤，祛除是好事。

    另外，你所说的胸口胀痛，为师倒是可以出个药方。

    每日早晚，取木瓜一枚，葛根，山药各一颗，用牛奶炖煮后取一碗服下，以养胸尖之气，抚胀痛之伤。

    若不见效，可等本月拍卖会过后，为师亲自前往汴梁，为你看上一看。

    苏云留字！】

    苏云奋笔疾书，脸不红心不跳的写完一封书信，然后装进信封之中，交给上官三娘。

    “苏云，木瓜是不是芷若姑娘经常吃的那一种啊？”

    上官三娘一边将书信放进怀里，一边好奇的问道。

    “对啊，咋了？你也想吃啊？”

    苏云疑惑的低了低头，看了看上官三娘的身前再次说道：“差不多就行，补过了就不好了，你看那个绾绾，拎桶水都拎不稳。”

    上官三娘顺着苏云的手指，看向远处一个身穿紫衣，拎着木桶身体前倾，显然是重心不稳的女子，微微点了点头道：“说的倒是有几分道理。”

