    

    刘明学东西太快，本来其他孩子要两个月的课程，他一个月不到就学完了，而且在营养跟得上以后这小子跟吃了饲料一样疯长了起来，短短的两周时间就长了差不多十公分，把孟魂吓的带他去刘芸那里做了几次检查都没有问题才安心。

    孟魂很在意刘明这孩子，而他妈妈又有点神经兮兮的，刘明就有点放羊的节奏，主要是他妈妈最近有点精神不正常，时而哭时而笑，刘明还小不太理解，甚至有点害怕，甚至有点下意识的远离自己的妈妈，而孟魂对他的好让他心存感激，所以更愿意在孟魂身边呆着。

    学校的课程刘明都学完了，而且学的很好，也许是天性使然，好像男孩子从小就喜欢玩枪，刘明也不例外，这段时间经常摆弄枪械后，刘明更喜欢了。

    这会刘明就在摆弄手里的五四手枪，这把手枪是从学校里偷出来的，学校的老师都已经怕了刘明了，这小子简直无法无天，简直调皮的不得了，但是他很有分寸，不会仗势欺人，有人欺负弱者他还会给人家出头，而且他从来不会去捉弄老师和长辈，这一点也是让孟魂很满意，也没有去管教他的原因，主要孟魂觉得自己这个年纪的时候也是个调皮捣蛋小子，男孩哪里有不调皮的，只要他没有犯原则性错误就任他去吧。

    学校的枪只有空枪，没有子弹这让刘明很是无奈，他跟着学校训练时打过靶，成绩简直好的吓人，十发子弹，靶盘上只有两个弹孔，前五颗一个弹孔，后五颗一个，要知道那是手枪，不管要着弹准，还要控制手腕，臂力也要强，要不是他还太小，凌教官都打算把他招进特种狙击小队了。

    子弹在学校也是严控物品，他试着偷了几次都被发现，有一次还没告到孟魂那里被打了屁股，从那以后他就不敢了，但是一刻也没熄了弄子弹的心。

    随着接触，刘明越来越喜欢孟魂，其实在他幼小的心里根本没有父亲这个词汇，家里开了个小超市，这是全家的生计来源，顾个人真的很贵，所以他爸爸为了这个家起早贪黑，进货，上货，看店，全部都是一个人，所以大部分时间爸爸都是住在店里，妈妈在医院事情也多，偶尔闲了来帮帮爸爸，所以爸爸这个词只是周末见一面的人而已。

    孟魂虽然是一个基地的首领，可是刘明在他身上好像看到了关于父亲的一切，虽然孟魂打过他屁股，但那是他犯了错误，大部分时间孟魂对他都是非常的好，每天吃饭都是和他一起，顿顿有肉有菜，比起别人来说强之万倍。

    孟魂所做的事情让他感觉到了温暖，感觉到了那种难以名状的好感，其实在他幼小的心灵里，家庭也不过是个符号，幼小的他无法理解假日时别的小朋友都有父母陪伴，而他只能一个人孤单的在家看电视。

    孟魂对他的一切种种在他的感觉里都是温暖的，哪怕对他严厉，李可也对他很好，在粮食都匮乏的时候，李可的零食就没断过，姑娘爱吃零食，孟魂就千方百计的给她寻找零食，而李可又很喜欢刘明，本来是李可特供的零食又有不少跑进了刘明的肚子里，所以刘明在这两个人身上他反而感觉到了一种久违的幸福感，一种有了家的幸福感。

    自从妈妈变的神经兮兮，甚至有点疯疯癫癫之后刘明就有点无所适从，因为不管怎么说，他还有个妈妈，可是妈妈现在精神不好，有时候居然有点不认识他，让他很害怕，想靠近自己的妈妈又有点不敢的样子。

    看着手里的空枪，刘明真的很想要子弹，但是这个年龄的孩子正是出于叛逆期，而让他去求孟魂他觉得自己是万万做不到的，他想通过自己弄到子弹。

    但是自从柳丁事件以后，子弹这种东西就成了管控物品，除了那些正式的士兵之外，别人想拿到子弹那是难如登天，而且那些士兵一个个也会看管好自己的弹药以防丢失。

    最近几天孟魂一直跟着搜索小队到处溜达，刘明看到了机会，偷偷藏在一辆车里跟了出去。

    这次的目标是一个小型仓库群，里面是什么不知道，但是这个库区距离市区较远，周围也没有什么居民，但是搜索小队上次来的时候爬上墙头发现，这个库区里面居然有好几百丧尸，进化丧尸也看到不少，搜索小队上次来的只有几个人，在地图上记录了位置后悄悄退了回去，今天孟魂就是来看看这个库群里面到底有些什么。

    车队从102省道直行，这一片堵路的汽车都被搜索小队搜索完，抽干了油推下路基，起码这几十公里的路上基本上是没有废弃汽车残骸的，车队不断前行，零零散散的丧尸都被车上的士兵一枪爆头，然后在车辆后轰然倒地，这次出来的时候李固给了孟魂一批他制作的消音器，孟魂试了试效果非常好，所以这次行动就带了出来。

    走了大概两个多小时，孟魂隐隐看到前面是一片密密麻麻的树林，在树林的侧面有一条路直通里面的库群，这里距离里面还有两三百米，为了不惊动丧尸，所有人在这里下车整理装备准备徒步进入。

    孟魂刚一下车就看到刘明从一辆车的车厢里也蹦了出来，孟魂被刘明的突然出现吓了一跳，可是已经都跟出来了，现在把他送回去也不现实，狠狠的把刘明训斥了一顿，孟魂吩咐他跟紧自己，不要乱跑。

    刘明乖乖的跟在孟魂屁股后面，可是小眼睛却在不停的瞄着士兵们手里的步枪和腰带上的弹夹，走了没多远，一个建筑群呈现在众人眼前，大部分都是小仓库，说是小仓库，也有大概3米高能并排停下三辆军卡，除了这几个仓库之外，还有几栋三层左右的宿舍楼。

    在宿舍楼和仓库间的空地上，有不少撞在一起已经烧成空壳的汽车和游荡在汽车间还有楼宇间的丧尸。        

