
　　晚上十点。

　　熬了一夜的叶云舒已经安静的躺在了床上。

　　萧阳悄悄走出屋子，不敢发出一点声音，生怕打扰到女人休息。

　　“老大。”别墅大院前，停着一辆阿斯顿马丁，白池靠在车头前，叼着一根香烟。

　　“换个地方聊。”萧阳冲白池比了个手势。

　　“上车。”

　　阿斯顿马丁发出一阵马达轰鸣声，消失在别墅门前。

　　一个冷清的小酒吧内，萧阳和白池两人坐在一张小桌前，桌上放着一些小吃。

　　“老大，那个德鲁说，几个月前，乔徳找上了他。”

　　“乔徳……”萧阳双眼眯起，“当初那一战我就觉得不对劲，他果然有别的目的。”

　　乔徳，便是王会的会长。

　　“老大，当初那一战到底啥情况啊？”白池充满疑惑的问道，“当时好多人都说，你和乔徳一战，乔徳身受重伤，彻底废了，而你是直接丢了性命，我们都知道你是隐姓埋名，但那乔徳呢，他真的跟外界传得一样，身受重伤了？”

　　萧阳靠在椅凳上，抬头静静的看着天花板，半晌后才说道：“当初那一战，从表面上看的话，我赢他一分，但我知道，最终赢的，是他，他是借我的手，把王会从整个地下世界抽出来。”

　　白池摇了摇头，“老大，我不明白。”

　　萧阳笑了笑道：“从那个时候开始，乔徳就知道气的存在了，只不过那个时候的他，只能通过一个单一的方法去传递气而已，自身并不会御气，但这足以说明，他知道的东西，比我要多的多，王会数百年的统治传承，底蕴之深，不是我们能比的。”

　　“难怪。”白池露出一副恍然大悟的表情，“当初老大你和乔徳一战后，整个王会势力飞速缩水，外人都以为王会是被我们所打压，实则我们根本就没去动过王会下面的势力，全部都是王会故意往我们身上推的，他们压迫各大地下势力，就是要逼人革命，而他们，可以借机全身而退！王会到底想做什么！”

　　“这就要问你了。”萧阳端起桌上一杯温水，“你从德鲁嘴里，问出来了什么？”

　　白池看了眼四周，随后小声说道：“老大，你有没有听说过，请神计划？”

　　“请神？”萧阳一脸的狐疑。

　　“对。”白池点头，“德鲁说，乔徳找上他后，一直让他帮忙寻找一些东西，那些东西无一例外，都年代久远，乔徳拿到那些东西后，都会从上面取一些东西，说是要复活古代的神灵。”

　　“胡说八道。”萧阳根本就不信这种说法，复活？神灵？

　　萧阳虽然现在对这个世界充满了敬畏，知道这个世界不是自己眼前看到的这么简单，可复活神灵一说，绝对是胡诌八扯！

　　“老大，德鲁说，古时有很多强大的存在，只是渐渐湮灭在了时间的长河当中，但有些并没有真的死去，只是在沉睡，他们是找寻世间的媒介，来将那些沉睡的存在唤醒，德鲁说，这个世界已经在改变了，楼兰下方出土的东西，是这次世界改变以来，天地间第一批媒介，非常重要。”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，“装神弄鬼！”

　　“的确是装神弄鬼。”一道娇滴滴的声音，从一旁传来，“不过他们说的，未必是假的啊，萧阳哥哥。”M.23sk.com

　　在听到这道声音的瞬间，白池兀的一愣，目光朝声音传来的地方看去，没看到人，白池便脱口而出三个字，“切茜娅！”

　　一道妙曼的身影，向萧阳这边走来，倩影一头银发飘飘，婀娜的身材，完美的五官，吸引了酒吧内不少人的目光。

　　萧阳并没有太意外切茜娅的出现，切茜娅在不久前找过他，想问他要一把钥匙。

　　切茜娅走到萧阳两人所坐的桌旁，看了眼白池，“好久不见。”

　　“是好久不见。”白池牵强的笑了笑，在以前，他们是无话不说的好友，甚至比至亲都要亲，可上次切茜娅叛岛事情过去后，白池竟然有点不知道该怎么面对这个曾经的好友。

　　切茜娅也给了白池一个笑容，随后一点都不拘束的，往萧阳身旁一坐，开口道：“德鲁背后的人的确是乔徳，不过乔徳的背后，却是另有其人。”

　　萧阳开口，“你知道些什么？”

　　切茜娅并没有直接回答萧阳的问题，而是看了眼桌上那个倒满白开水的杯子，开口说道：“萧阳哥哥，你真是成家了，以前都是轩尼诗，现在已经换成开水了，想想我们，到了酒吧只知道买醉，果然，人有了牵挂就是不一样，开始注意养生了啊。”

　　萧阳坐在那里，没有说话。

　　白池亦是没有吭声，甚至在切茜娅出现后，白池的目光就开始看向别的地方，有一种想找借口先走的感觉。

　　“好了，既然萧阳哥哥不愿聊私事，那我们聊正事吧。”切茜娅拿起萧阳刚刚喝过的水杯，放在嘴边小抿一口，“乔徳那边的事，用神学的方式来讲，和你们听到的差不多，世界大变，灵气上涌，他们找寻媒介，复苏古代的神灵，当然，这件事也能从科学的角度来说。”

　　“怎么讲？”白池一脸好奇的问道，上次未来在飞机上给他讲了一些事，搞得白池从那时开始就有点神神叨叨的。

　　“很简单，所谓的世界大变，灵气上涌，无非就是迎来了新一轮的地壳运动罢了。”切茜娅小口喝着杯里的水，“呼，你别说，这大冬天喝点热水，就是舒服，已婚男人就是会过……地壳运动后，肯定会发生一些改变，这地底深处埋藏的什么，谁也不知道，说不定几万年后，我们现在所住的城市，也埋到地底去了呢。”

　　“你的意思是，地下有住人？他们所谓的复活神灵，是把地下的人找出来？”白池猜测道。

　　“有这种可能，但微乎其微。”切茜娅摇头，反问道，“白池，你觉得神灵是什么？翻手为云，覆手为雨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第929章 你觉得神灵是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 