
“刷！”“刷！”“刷！”

就在张禹跟六个黑袍道士对峙的时候，在张禹的身后，接连跳下来三个人。

这三个人，自然不是别人，正是小美、叶凤凰和澄觉。虽说三人等在后面查看情况，可是距离也不是很远，前面的动静，都能听得一清二楚。当发现不对的时候，三人立刻上前查看，旋即见到洞口，张禹人已经跳下去了。

这种情况下，三人也不迟疑，马上跟着跳了下去。

张禹见帮手到来，胆气更壮，立刻伸手指向韩光，冷冷地说道：“韩光，你的丹田已经被我封住，现在就跟个废人没有什么区别。我劝你还是赶紧投降，否则的话，定然叫你身首异处！”

“哈哈哈哈……”对面的韩光听了这话，立时大笑起来，说道：“我们这里这么多人，就凭你们四个，还敢说这样的话！我倒要看看，到底是谁身首异处！”

“韩光！休得猖狂，你恶贯满盈，佛祖也有怒火，今日贫僧就要降妖伏魔！”蓦地里，站在张禹身边的大和尚竟然开口叫道。

听到他开口，张禹下意识地转头看去，就见此刻的澄觉怒目圆睁，好像是要吃人一样。张禹实在想不到，平日里一向平和的澄觉，竟然会有这样的时候。

“你是哪里来的臭和尚，还敢在此口出狂言！”韩光不屑地叫道。

虽说张禹来了三个帮手，可两个是女的，一个是和尚，年纪看起来也都不大，所以韩光并不怎么将这三人放在眼里，只是对张禹一个人心存忌惮。

“无量天尊！”这功夫，那个祭坛上的身穿红色道袍的道袍的老道飘然而来。

韩光六人听到他的声音，马上左右散开，让红袍老道来到中间的位置。

刚刚距离远，看的不清楚，此刻来到近前，张禹也看清了老道的模样。这红袍老道身材消瘦，不仅仅头发全白，就连胡子也都是全白的。他留着山羊胡，看起来颇有点山羊的味道。

看到他这般模样，张禹的心头不由得一紧，心中暗说，这老家伙莫不会是十二星相吧。

“你就是张禹？”红袍老道打量了张禹两眼，淡淡地说道。

“正是！你是什么人？”张禹沉声问道。

“贫道俗名杨林，道号早就忘了。”红袍老道冷冷地说道：“张禹，我和你往日无怨，近日无仇，你为何到此坏我好事？还有，我的部署如此精密，你又是如何找来的？”

“哈哈哈哈……”张禹突然大笑起来，跟着四下里扫了一眼，刚刚下来的时候，他已经对这里进行了简单的观察，原来这个地方，洞穴可不仅仅是这么一个，周边还有许多个洞穴。毕竟这是开矿，这个山腹应该是主矿区，光靠一个洞口开凿过来，想要把山腹挖空，简直是不可能的。就跟海门山的矿区是一个道理。张禹笑过之后，随即大声叫道：“朱酒真，你出来吧！用不着躲躲藏藏！我已经来了，你的目的也达到了！”

听到张禹这么说，杨林似乎愣了一下，下意识的四下扫了一眼。

与此同时，一个得意的笑声响了起来，“哈哈哈哈……”

众人听到这个声音，一同朝声音的来源看去，紧接着就见斜刺里的一个洞穴之内，跳下来一个胖大和尚。这和尚身穿黑色袈裟，肥头大耳的，好似一只黑色野猪。

一点没错，这就是本来面目的朱酒真。

“老十二！怎么是你！”见到朱酒真，杨林不禁错愕。

“这不是想念八哥了么，就来探望一下。”朱酒真咧着嘴笑呵呵地说道。

“少来这套！听张禹这小子的意思，是你把他们领到这里来的了！你是怎么知道我在这里的，这么做又是什么意思！”杨林瞪着眼珠子，恶狠狠地说道。

看他的意思，似乎已经将朱酒真归纳为张禹一伙的了。

“八哥，你别生气啊……”朱酒真一边朝这边走，一边笑呵呵地说道：“旁人找不到你，咱们同为十二星相，当年你在洪都办事的时候，我也帮过你，所以想要找到你，自然也不困难。把张禹引到这里来，实在也是没办法，七哥和九哥、十姐、十一哥都是死在这小子的手里，我有心报仇，又不是他的对手，所以只能把他引到此地，由八哥出手干掉他，也算是为死去的哥哥姐姐报仇。”

明明鸡是死在他的手里，结果他可好，直接就全都按到了张禹的头上。

“老十二，就算想要杀张禹报仇，你也用不着这个节骨眼上把他引来吧！而且，你既然能找到我，自然也能找到其他人，他们的修为都在我之上，想要干掉张禹，易如反掌，你为什么偏偏来找我！我看你跟他是一伙的吧！”杨林又是恶狠狠地说道。

“八哥，瞧你说的，你们诸位一个个都退隐江湖，神龙见首不见尾的，哪有那么容易找到。要不是你这次突然犯案，我也不可能轻易找到这里来。干掉张禹，就是一会的功夫，绝对不会耽误到你办正事的。而且，这不是还有我帮忙么。”朱酒真又是笑呵呵地说道。

“你可真够损的了！”杨林恨恨地骂了一句，跟着转身看向张禹。

朱酒真摊开双手，拿出来一副无所谓的架势，但他嘴上说会帮杨林，但是现在已经停下脚步。

张禹见杨林看过来，立刻说道：“此时此刻，想来一切也都真相大白了。阁下应该就是十二星相中的羊了，胶带杀人案和拐抢孩子的案子，你都是主谋，目的是为了续命。韩光等人想必都是你门下的弟子了。”

“没错，都是我干的，而且今天，我也要让你死在我的手里！”杨林瞪着眼珠子说道。

“生死有命，不过我有件事挺好奇的，那就是你们十二星相的年纪，差距怎么这么大，我看你这，没有个一百岁，也得有个八九十了吧。怎么才排第八？”张禹故意问道。

当然，这个问题，他也听好奇，先前自己干掉的蛇和马，都是排在杨林之前，可是年纪并没有杨林大。

“十二星相本来就不是按照年纪来排名，而是按照十二星相的次序来排名。你现在还有什么要说的么？”杨林冷漠地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49608206"  chaptername="第3909章  八哥">加入书签</a>
</div>
