    李莺：“南监察司？嘿！”

    尽管承受了极大压力，就不想加入南监察司。

    如果在练成剑法之前，可能已然屈服。

    当然，在练成剑法之前，端王也不会这般费尽心机的请自己去南监察司。

    练成剑法之后，杀大宗师如杀鸡之后，自己心中便自生傲意，睥睨众生，无法自抑这种骄傲。

    分外受不了这般胁迫。

    “没想到……”法空确实意外。

    这与自己设想不同，也与天眼通看到的不同。

    万没想到李莺如此选择，情绪占了主导，压过了理智。

    在他的印象里，李莺是最理智不过，心境平衡，胸襟宽阔，凌驾于情感之上。

    这一次不去南监察司，显然是感性之选。

    “大师也觉得我该去南监察司？”李莺在心里淡淡问道。

    “……少主还是随心而行吧。”法空最终缓缓说道：“去哪里？大云还是大永？”

    “大师觉得呢？”

    “随你的意，天地之间任纵横，你不是大宗师，却胜过大宗师！”

    “多谢大师。”李莺轻轻说道。

    她莹白的瓜子脸低微，不让法空看到自己的表情，避免太难为情。

    她原本以为也会收到法空的劝阻，因为周围所有人都在劝她加入南监察司。

    端王爷亲自邀请，且许以司卿之职，已经是尊宠之极。

    绿衣司的两位司正比起端王爷，不管是品级还有出身，甚至在皇帝那里，都差了不止一筹。

    纵使先前闹得那么僵，可如今端王爷屈尊亲自延请，该有的颜面与尊重都给到了。

    于情于理，她都不该拒绝，应该顺势下坡，顺水推舟的加入南监察司。

    南监察司如初升的旭日，而绿衣司则如西下的夕阳，不可同日而语。

    加入南监察司更好，未来可期，收获会更大，地位将极大提升。

    他们恨不得把自己绑到端王爷跟前，把自己推入南监察司，从而让残天道也能搭上南监察司。

    在宗门利益跟前，自己的傲气与决定不值一提。

    可他们从不想想先前死去的绿衣司高手，不会想想自己杀掉的南监察司高手。

    如果自己就这么投身过去，先前的一切纷争是何等的可笑，自己又是何等可笑？

    法空道：“你们绿衣司有门路，可现在看，你也不太信绿衣司了吧？”

    “……是。”李莺叹口气：“绿衣司诸人对我已经抱有怀疑，觉得我一定会转投南监察司。”

    他们肯定设身处地的想过，如果换成他们自己，端王爷亲自来请，且许以司卿之位，会不会答应。

    然后便会判断她也一样会答应，马上便是南监察司的人，他们怎么可能放心。

    法空沉吟道：“那便去大云吧，试一试游剑天下，在大云尽情驰骋，或可突破为大宗师，到那个时候，你的选择会更多，也更加的从容。”

    李莺颔首：“好。”

    法空摇摇头。

    李玄风那边还不适宜帮忙。

    一旦帮忙，她便有通敌之嫌，麻烦就大了。

    让她自己去大云闯一闯，说不定能刺激她踏入大宗师，从而抵消掉端王爷的压力。

    他之所以支持李莺的决定，一者他从不干涉别人的决定，任何人都有资格选他们自己的路，二者也起了兔死狐悲的思绪。

    身为少主，地位尊贵，竟然被逼到这般程度，端王行事确实太过极端，不留余地。

    他如果跑过来延请自己，自己该怎么办？

    这并不是不可能发生的事。

    而自己也一直在警惕这件事，时刻盯着，避免真被端王爷盯上不能脱身。

    先前出去避一避风头，再拉许志坚过来，都是为了如此。

    恰在此时，他忽然扭头看去。

    观云楼的二楼，此时正徐徐走上一个丑陋的黑衣青年男子，倒八字眉，蒜瓣鼻子，厚嘴唇，怎么看怎么丑。

    正是许志坚。

    法空露出笑容，伸了伸手。

    许志坚踏上楼梯之后，举目顾盼。

    人们看到他的模样，纷纷转过眼睛，不敢再看，怕刺激到自己，影响胃口。

    许志坚看到了法空，顿时露出灿烂笑容，大步流星来到近前，呵呵笑道：“法空，我到啦。”

    法空笑道：“许兄你总算来了。”

    “许师伯！”徐青萝顿时惊喜的叫道。

    许志坚看她如此欣喜，心下温暖，笑呵呵的道：“我在半路有点儿事耽搁了。”

    法空失笑，点点头：“料到了。”

    许志坚这性格，路见不平非要拔刀相助，绝不会袖手旁观，越是这样，越会遇事。

    许志坚地摇摇头道：“真有一些丧心病狂之辈，行事肆无忌惮，毫无人性。”

    周阳周雨，法宁与林飞扬都跟他见礼。

    法空伸手示意他坐下说话。

    许志坚顺势坐到法空身边，抬头看向李莺三人，若有所思的盯着李莺看。

    李莺也看过来。

    “那位是……？”许志坚皱了皱倒八字眉。

    法空微笑道：“残天道的少主李莺。”

    “魔女。”许志坚轻哼一声。

    徐青萝张了张嘴却又闭上，她知道许志坚对魔宗六道的印象，深怀警惕，绝不放松，敌意甚浓。

    自己现在如果说李姐姐的好话，绝对会被这位师伯骂，还是闭上嘴吧。

    徐青萝敏锐，虽然相处不久，可已经摸清了许志坚的牛脾气，固执原则，眼里揉不得沙子，翻起脸来极快。

    法空道：“虽然是魔宗之人，不过人不坏，与我相处得颇为融洽。”

    许志坚哼道：“那你可要小心了。”

    法空道：“许兄不如随我回金刚寺外院，好好喝几盏茶，细细说一下一路的见闻。”

    “可以。”许志坚点头。

    一行人很快起身离开了观云楼。

    临别之际，许志坚犹冷冷瞪一眼李莺。

    李莺在心里哼道：“这家伙是光明圣教的高手？大师还真是交游广阔！”

    法空的声音在她耳边响起：“恕我不能给你送行了，一路保重。”

    李莺轻轻点头。

    傍晚时分，李莺独自一人离开了神京。

    她来到一座山峰之巅，遥望夕阳下的神京。

    夕阳给神京涂抹上了瑰丽与厚重，美不胜收。

    半晌后，李莺终究转身绝决而去，身边甚至没跟着李柱与周天怀。

    法空此时则与许志坚一边喝酒一边闲聊，相谈甚欢。

    PS:更新完毕。

