    第103章此子神了

    批改卷子的这些大臣，真的都是惊呆了。

    房玄龄还好有些心理准备，又是说道：“不如诸位，再一起看看赵先生的其余答案。”

    “不错，再看看其余问题，他也未必能如此应对。”

    每一题的考卷，都是分散的，他们继续审阅。

    就在这时，长孙无忌眼睛一亮：“此番论兵一说，真是令人耳目一新，诸君，过来看看，药师。”

    李靖走了过来，接过这一篇论文，仔细查看起来，尤其是看到士兵复原后的去向，包括府兵制的危害，还有对士兵的奖励和激励，完全让李靖眼睛亮了起来。

    “大才！这篇文章，必定甲等！”

    这种士兵复原下地方的做法，真的是完全让人没有想到。

    而且府兵制还有如此危害，也是让李靖出了冷汗。

    他完全可以看出，这试卷里所说的，真的有可能成真！

    李靖出了一身冷汗。

    旁边几人，接过试卷查看起来，然后也是忍不住惊呼。

    “还能如此吗？”

    “天啊，此人对府兵制的分析鞭辟入里，而且给出的解答对策，的确耳目一新。”

    士兵复原，下到地方，担任要职，并且分得一份权利，这就是分化了古往以来的三老权利，相当于硬生生在那些世家氏族的地方，插入了一枚钉子。

    各地方，长安的圣旨未必能完全下达，地方县令很有可能阴奉阳违，但若是有士兵复原，那就完全不一样了。

    士兵打了一辈子仗，出生入死，然后得到这份复原，并且担任地方要职，肯定对朝廷心怀感恩，自然是向着朝廷，对朝廷的圣旨定然是鼎力执行。

    可以说，这个政策，能很好地分化世家对地方的控制力。

    再有，府兵制的危害，藩镇割据，后期自成一方，导致天下大乱，这无疑于一个语言，而且是可以成真的预言。

    “真警世良言啊。”

    其余人凑了过来。

    “药师，与我等看看。”

    李靖将这卷子递给其余人，高士廉和长孙无忌等人，也是连忙看了起来，看完之后，眼睛发亮。

    “此人眼光之长远，非我等能及。”

    “原来府兵制竟有如此危害，此卷必须上呈陛下。”

    “对，必须上呈陛下。”

    这里面记载的许多策略方案，完全可以用得上。

    房玄龄笑道：“高大人，你认为此卷，是何人所作？”

    高士廉犹豫了一下：“这莫非还是赵尘所作不成？不可能。”

    萧瑀说道：“如若这也是赵尘所作，此子莫非是天才不成？”

    唐俭看了看，脸色有些凝重，这篇论兵，真的高屋建瓴，超脱他们的想象。

    “打开名字看看吧。”

    拆开名字一看，果不其然，上面写的还是赵尘。

    “什么？”

    高士廉大吃一惊。

    “真是赵尘。”

    “还是赵尘啊！”

    “这两道问题的答案，都能位列第一，此子神了。”

    房玄龄笑而不语，赵先生的本事，真的神鬼莫测，区区科举对他而言，不过是手到擒来。

    虞世南感叹：“此子，我大唐之良相，就凭此回答，可拜相矣。”

    这些在场的人，无论是高士廉，还是虞世南或唐俭、萧瑀，都是凌烟阁的二十四功臣之一，能在这里的，都有几把刷子。

    可现在，他们对赵尘的答案，心服口服。

    不服不行啊，赵尘提出来的思路，他们完全没想过，赵尘提出来的隐患，他们也完全想不到，这个回答，征服在场所有人。

    “再找找看，赵尘的其余回答呢。”

    所有人精神一震，连忙查阅起试卷来。

    就在这时，虞世南骤然说道：“我这里找到一篇，不知是不是。”

    “回答哪个问题的？”

    “吏治。”

    周围人都是凑过来：“看看。”

    虞世南将卷子展开，所有人看去，卷子上先是指出目前官吏考核标准不够详细的问题所在，随后又给出了许多吏治的方法。

    其一是监督，包括监察御史监督、干部监察，这些监督的内容，真的推陈出新。

    更重要的是下面官吏的考核，在卷子上，将官员的考核，和治理地方的人口增长、赋税的征收、案情的数量、人民的收入，和百姓生活息息相关的具体事项进行直接挂钩评定。

    每一样方面给出一个分数，然后构成总分，达到多少分为合格，达到多少分升迁，一目了然。

    可以说，若是采用这样的方法评定官员，则官员的优劣好坏清晰可见，一眼望穿。

    “大才。”

    虞世南感慨。

    而且，这上面的内容不仅仅是如此，甚至还提出了一项十分重要的建议，那就是地方父母的权力过大，一些案子没有查明，容易导致冤案出现，建议是地方官吏只有审问权，而没有决断权，可以再增设一个职位。

    这些观点，也非常新颖。

    高士廉等人看完，都是惊叹连连。

    “如此考核方法，清晰无比，一目了然，我觉得吏部的确需要更进官吏考核方法。”

    “不错，吏部甚至都能按照上面所述，直接照搬了。”

    房玄龄打趣。

    “这答案，又是谁所著？”

    众人查阅起来，只见到名字写着赵尘。

    “又是赵尘。”

    虽然心中有所预感，但真的看到赵尘，他们还是忍不住惊叹。

    三道回答，三个惊艳绝伦的思路，这简直就是神了。

    赵尘的这几个卷子，统统得了高分，而之前高士廉看好的崔炯元，则是连影子都没看到。

    科举，可不是那么容易。

    “我这里也发现了一张卷子，诸位过来看看。”

    所有人又是凑到长孙无忌身边，长孙无忌手里拿着的卷子，乃是有关富国这个问题。

    如何增加朝廷的收入。

    所有人看了起来，这上面的回答，也是洋洋洒洒，而且非常切中要害，尤其是最后一样建议灭佛，不由吸引了所有人的注意。

    尤其是在最后，还给出了建议，所有的宗教，都必须缴纳赋税，所有的宗教，都必须承认皇权至上。

    等看完之后，房玄龄陷入了沉思。

    这个回答，的确是有新意，而更为重要的是，它很合理。

    “我们此前，都没想到过佛教，竟然还有如此财富。”

    高士廉皱眉说道：“民间的那些佛教，当真是金身铜像？”

    “高大人有所不知，从南北朝的佛教到现在，佛教在民间仍然流传极广，许多人都出家为僧。”

    “那就是说，这卷子上面，所说不差了？”

    

