    “殿下饶命啊，殿下饶命啊！”

    张诃阳那苦苦哀求的声音不停的在陈松耳边回荡。

    对此，陈松只有轻蔑的一笑。

    这一切都是张诃阳自找的，以朱元璋的性格，陈松已经猜到了张诃阳的结局。

    张诃阳看着逐渐远去的朱标，面如死灰。

    可是，他并不恨朱标，他恨陈松。

    他恨陈松为什么要当大本堂左詹事，为什么要做那个实验，为什么要建立所谓的新学，为什么来国子监讲课。

    他恨陈松，他将所有事情全都怪罪了陈松身上。

    身后的李成万没比张诃阳好多少，脸色甚至比张诃阳还要黑。

    这一切，本来和李成万没有任何关系，都是因为张诃阳那该死的优越心。

    朱标带着陈松来到御书房，朱标在回去的时候，已经让人将这事说给了朱元璋。

    所以，当朱标带着陈松走进御书房的时候，御书房中的气氛诡异到了极点。

    朱元璋没有批阅奏折，手中拿着一个玉如意，自顾自的把玩。

    “常青啊，将今天发生的事情重复一遍！”朱元璋看向陈松。

    陈松没有隐瞒，将今天的事情一五一十的说了出来。

    陈松说完后，朱标接上陈松的话茬，“张诃阳是在辜负圣恩，不知所谓！”

    “啪！”

    朱元璋将手中的玉如意猛然往面前的书桌上一拍，一脸愤怒的道：“这个张诃阳，真是找死。既然他执意找死，那俺就只能成全他了！”

    陈松明白，恐怕张诃阳的命已经到头了。

    洪武朝，文臣稍不顺朱元璋的心，就会被朱元璋处死。

    今天这事，往小了说，是不服陈松，往大了说，就是蔑视君上不服皇权。

    朱元璋对文官可没有什么善心，杀一个张诃阳，比杀鸡还要简单。

    陈松知道，张诃阳的命已经没有了。

    但陈松并不同情，这都是他自己找的，自己找死，陈松有什么办法？

    “常青啊，你先回去吧。明天再来，俺倒要看看，明天会不会还有人拦你！”朱元璋看向陈松。

    陈松行了一礼，退出了御书房。

    回到家，吃过午饭后，陈松的那几个学生早已经等候多时。

    陈松带着他们来到了前院，毕竟是在家里，环境没有多好，所以陈松只能将课堂安排在这里。

    一块黑板安置在前院前方，五张桌子分别放在黑板前方以及两旁。

    陈松手持数学书，看着坐在自己前面的那四人。

    “今天给你们教授数学，至于你们心心念念的物理，过几天再教。

    你们要记住，物理的很多问题，都必须要通过数学来计算，没有数学，想要在物理之上有所进展，难度将会很大。

    ……”

    陈松先给众人讲了一遍数学的重要性以及必要性。

    “好了，现在开始上课。

    在正式上课之前，我希望你们能记住我创造的数字。”

    陈松拿起粉笔，在身后的黑板上写下“0到9”这几个数字。

    “这几个数字可以组合成任何一个你想要的数字，而且计算起来非常简单。

    现在，我教你们这些数字的用法以及它们的含义。”

    陈松开始给这四个学生教授阿拉伯数字。

    阿拉伯数字很简单，这四个学生没花多长时间就学会了。

    教会这些内容后，陈松进行下一步教学。

    讲着讲着，一个小身影出现在院子尽头。

    那是一脸迟疑，小心翼翼的解缙。

    解缙缩在院子尽头的月亮门处，不敢进来，也不出去。

    “你们先自习！”

    陈松留下一句话，朝着解缙走去。

    来到解缙面前，陈松问道：“怎么了？怎么这幅样子？”

    “先生，我以后可能来不了了。我哥知道我在您这里学习了，我哥的腿也快要好了，过几天我们就要回去了。”解缙脸上满是不舍。“今天出来还是我背着我哥偷偷跑出来的，待会就要回去。”

    “无妨，在什么地方学习不是学习？这样吧，你等一会儿。我给你取些东西来！”

    说着，陈松朝着里面走去。

    片刻后，陈松拿着一个布包走了出来。

    这是陈松早已经印出来的教材。

    医院中有复印机，陈松印起教材来，不要太容易。

    当然了，在复印之前，陈松就按照这个时代的规格编写教材，复印出来的规格，和这个时代的没有什么差别。

    布包中装有数学、物理、化学、生物等等书籍，这些书籍都是后世初高中的内容。

    陈松知道解缙在应天府留不长，所以几天前就准备好了这些东西。

    陈松想将解缙掰到自己这边来，但这需要时间。

    毕竟，解缙的兄长和长辈可都是老学究，一时半会还有些困难。

    如今，新学已经在解缙心头发芽，陈松相信，总有一天会把解缙掰过来。

    看着陈松手中的布包，解缙眼睛瞬间就亮了。

    “多谢先生，多谢先生！”

    接过布包，解缙连连感谢。

    “行了，别谢我了。记住，回去之后，可不要被家里人发现了。不然，这些书只有被烧掉的下场。”陈松叮嘱道。

    解缙拍着的胸脯，信誓旦旦的说道：“烧掉也不怕，我有过目不忘的本事。就算烧了，我也能把这些东西全都记住。”

    “行了，我还要上课，赶紧回去吧。”

    “好嘞！”

    解缙蹦蹦跳跳的朝着屋外跑去。

    看着陈松渐行渐远的背影，陈松笑了笑。

    解缙的生活轨迹已经改变，历史上的悲剧不会重演。

    只是，有了陈松的掺合，不知道解缙未来能走多远。

    在这里待了七八分钟，陈松又回到了前院。

    一天的时间就这样过去，这四个学生学习速度很快，这和他们本身喜好杂学是分不开的，再加上数学刚开始的这些，也确实简单。

    忙完了一整天的事，陈松早早就睡下了。

    可御书房这里，却灯火通明。

    毛骧站在御书房中央，从怀中取出一叠不知道从哪里弄来的证据，交给了走下来的庆童。

    庆童拿着这些证据，放在了朱元璋面前的桌子上。

    “陛下，礼部尚书是胡党确信无疑。根据关押的胡党余孽所言，礼部尚书是奸相胡惟庸的头号心腹，谋反之事，和礼部尚书脱不了干系。”毛骧的声音很大，就好像这证据是真的一样。

    朱元璋将这沓证据拿起，随手翻了几页，然后说道：“既然证据已经明确，就赶紧处理了。

    对了，还有国子监。将国子监祭酒和司业拿下，即刻法办。”

    朱元璋放下手中的那沓证据，轻飘飘的决定了礼部尚书李书正以及国子监祭酒和司业的生死。

    国子监祭酒在朱元璋眼里，就是一个芝麻绿豆大的官员。

    听话，就赏他一块肉吃，不听话，杀了便是。

    朱元璋杀胡惟庸都干脆果决，更别说什么都不是的国子监祭酒了。

    洪武朝就是这样，可能头一天还好好上朝的官员，第二天就没了性命。

    “臣告退！”毛骧退出了御书房。

    在皇宫西边有一个西安外门大街，这里距离皇宫不远，虽然赶不上通济门大街，但也是勋贵以及朝臣的聚集地，李书正京城的家就在这里。

    午夜，天上的月亮明晃晃的挂在天上，毛骧带着手下穿行在街道上。

    洪武十四年了，胡惟庸案要开始扩大了，锦衣卫要登上历史的舞台了，毛骧手中的权利也开始膨胀了。

    衣甲碰撞的声音层层叠叠，在黑夜中传出去老远。

    躺在床上的李书正突然惊醒，没来由的心悸起来。

    窗外的月光撒在窗台上，他的心脏没来由的极速跳动。

    “这是有什么事发生吗？为什么会如此呢！”

    李书正坐起，右手捂着心口，一脸愁容。

    一旁的妻子醒来，一脸疲倦的问道：“怎么了？”

    这话刚说出口，李书正就听到了密密麻麻的脚步声。

    “嘭！”

    紧接着，有人撞击房门的声音响起。

    还没等李书正反应过来，火把出现在窗外，有身披衣甲的大汉朝这边冲来。

    李书正心凉了半截，身子不停的颤抖，他已经猜到了要发生什么事。

    “完了完了，苦读大半辈子的圣贤书，今日全完了！”

    李书正面如死灰，瘫在床上。

    穿着黑衣的毛骧带着人冲进卧室，他手中拿着一张所谓的证据，环视一周，大喊道：“李书正谋逆不法事，伙同奸相胡惟庸蓄意谋反！”

    火把的光亮硬照在李书正的脸上。

    毛骧的话，如九天雷霆，劈的李书正昏死了过去。

    妇人的悲呼声响起，可毛骧哪里会管这些？

    木质枷锁扣上了李书正的脖子，连同李书正的媳妇也被扣上。

    李书正几乎是被拖着走出家门的。

    等李书正的家人全都被带出来后，大门贴上了封条。

    李书正的罪可不仅仅是弹劾污蔑陈松，此前，他还上过奏折，请求朱元璋早日敲定丞相人选。

    只是那时的朱元璋懒得和他计较，再加上他也比较识相，只上过一次奏折。

    可是这次，朱元璋新账旧账一起算，李书正躲不过那一刀，至于他的家人，只能充实大明边疆，为大明边疆的人口数量做贡献了。

