
　　纳指在稍微抵抗后终于还是跌破了2350点，看着走势图似乎要跳水的样子，也许这次跌下去仅剩下的几点缺口就会毫无疑问的被完全封闭掉。

　　这样的想法不仅在陈凡脑海中浮现，也在这个时候关注市场的大部分投资人的想法中完全成型。

　　市场从开盘后到现在一直都在下跌，走势完全就表现出了封闭缺口的意思，而现在再次破位，距离完全封闭缺口也就差那么几个点而已了，没人相信市场还能保住这个缺口不补。

　　但是市场的走势往往就和大多数人的想法有异，纳指破位后仅仅下滑了2个点，当纳指显示出2348.24点的时候，突如其来的巨大买盘突袭了市场，大量大型股票和市场内今日的热门股遭遇到大量买单冲击，股价从下滑状态毫无征兆的突然就掉头向上，在买盘的推动下快速上冲。

　　受到这些对指数影响力巨大的大型股票突然上涨的影响，纳指下滑的走势也为之一滞，几乎没有缝隙的，大量市场上的热门股也在这个时候加入到疯涨的行列里，市场已经有点散失的人气也迅速的聚集起来，纳指一改先前沉闷低迷的走势，开始了疯狂上冲。

　　纳指突变的画风让市场投资者们有点无所适从，在惊诧的目光下，纳指快速冲上了2360点，很快就达到2366点附近上涨速度才开始放缓，当纳指逼近到2370点后上攻力量几乎完全耗尽了，开始掉头向下寻找支撑。

　　市场变盘来得如此突然，陈凡和郑小胖都没有来得及反应。

　　当纳指冲上2360点后，陈凡第一时间开始关注期货交易组那边的情况，看到期货交易组并没有参与到这次追涨的行列里，在纳指展开反弹以后，成交明细里就完全没有了新的成交记录，显然自己下达的指令，邝继春他们是执行了的，没有参与到这次市场大幅反弹的抢筹行列里去。

　　虽然陈凡也不知道到底是谁参与了这次拉升行动，但是这和他都没有关系，能够弄出这么大动静的除了一些反应异常灵敏的家伙，那就只能是操控市场的那群人了。

　　在纳指展开回调后，郑小胖才小声对陈凡问道：“今天的底部是不是已经探明了？后面是不是就是你说的要开涨了？”

　　“不好说，缺口就差那么几个点，可补可不补。”陈凡对于这次市场没有完全封闭掉缺口到是有了一点想法，但是他觉得这个想法有点荒诞，可靠性并不高，至少就算成立也只是市场主力给后续走势制造的一个借口而已。

　　“我们下面的交易组有几个家伙已经追涨杀进去了。”郑小胖撇撇嘴说道，“我们是不是该阻止下，不然我想后续会有更多的人参与进去，这次回调一旦探明支撑，他们那帮人肯定会蜂拥而出抢回筹码。”

　　“一点小钱而已，随他们玩好了。”陈凡摇摇头轻笑着说：“也许人家才是对的，先前我的猜测毕竟只是猜测，我们不应该影响他们的思路和交易的。”

　　“那好吧，按你说的，随便他们折腾。”郑小胖只是点点头就没有再多说什么。

　　............

　　申城金信大厦大厦里，海外市场部2组，精瘦男子哈哈大笑着看着市场的走势。

　　“我说老大，你看，是不是转危为安了，我就说顶天了就是封闭掉缺口，市场主力强大的很。”

　　中年组长笑呵呵的说：“这次算你猜对了，不过缺口没有完全封闭掉也是个麻烦事，也不知道后续会不会再跌回来补缺，不要高兴得太早，还是小心点，最近行情走势有点邪乎。”

　　组里唯一的女***员佳佳这个时候却是有点担心的说：“现在市场其实并没有完全走稳，缺口是一个方面，主要还是这几天市场主力都是在强行拉高市场，他们能这样强行托着市场走多远？我觉得谨慎点，还是选择高点减少一点仓位比较合适，这样风险小点。”

　　精瘦男子依然笑吟吟的对佳佳说道：“佳佳，这次拉高市场的肯定就是这几年一直在操作米股的那个势力，他们的实力还需要怀疑吗？”

　　“后市肯定是要大幅冲高的，他们制造的利空，主要目的还不是为了洗盘，只要扛过他们的洗盘动作，嘿嘿嘿.......”精瘦男子还是继续得意的大笑道。天籁小说网

　　“当心乐极生悲，组长和佳佳说的才是对的，见好就收稳当点。”旁边一直板着脸的眼镜男这会开口说道：“行情就算有，现在应该也是在启动初期，这个时候的震荡是最剧烈的，不仅是市场主力的洗盘行为，有时候发现市场不好，人家也会干脆利落的放弃这次操作，那杀伤力......”

　　眼镜男和精瘦男不对付，小组里的人都知道，所以这会儿眼镜男的嘲讽大家也都见怪不怪了，看他摇头的样子就想笑，不过限于场合其他几个人都憋着，还是各自顶住各自操作的交易品种，没有插话进去。

　　对于眼镜男的嘲讽，精瘦男当然有点不爽，撇撇嘴有点蔑视的说道：“眼镜哥是不是趁机做几笔空单进场赚钱，多好的机会啊。”

　　“那是肯定的。”虽然心里很不舒服，不过输人不输阵，眼镜男当然不会在这个时候说自己已经不打算参合米股市场了，虽然前几次确实做空失败了，自己损失有点大，但是他还真不相信米股能一直这么涨上去，毕竟现在加息这把达摩克利斯之剑已经上悬在股市头上了，随时都可能斩下来，一旦到了那个时候，想想就感觉爽歪歪。

　　但是转念回来，这个时候，眼镜男还真不敢现在就下场做空，前几次做空失败已经被那个混蛋给嘲笑惨了，这次组里有几个人也跟着参合进了米股市场，买进了股票和看涨单子，这个时候自己要是说米股下跌，真的下跌还好说，要是继续上涨的话，那几个人还不知背后怎么说自己，算了，暂时先忍一忍，找机会做空才是正事。

　　打定主意的眼镜男子也没有继续嘴花花，而是继续开始分析市场，寻找那做空的机会。

　　......

　　纳指在摸到2370点后展开的回调，下跌的点位并不多，也许因为拉得太快的缘故，一开始下方买盘寥寥，纳指在见顶后快速回落到了2362点附近，但是在2360点遭遇了下方庞大买盘的支撑，和前几天的行情如出一辙，下方巨量的买单硬是顶住市场，不让市场继续下跌。

　　纳指在2360点附近开始盘底，很显然，市场认可的底部已经逐渐的成形了。

　　郑小胖这会一直看着交易数据，摇着头对陈凡说道：“下面的交易员进去不少了，怕是要被主力宰杀了，还好你要期货那边暂缓买进。”

　　“说不准的事，也许主力不打算调整，想连续上攻呢？”陈凡这会假装有点谦虚的说，实际上他的底气确实不足，他只知道在这个月月底前市场应该能走到2500点以上，大概是这个位置，但是具体是中旬还是下旬，他是不知道，那点亮度变化太小了，他完全分辨不出具体会在什么时间见顶。

　　实际上这段时间亮光给他的感觉，随着纳指的上涨，似乎有衰弱的迹象，不仅是股市，指数期货那边也是一样的，这说明指数期货市场其实这段时间就是跟随指数在运行，没有形成对股市后续走势的独立的判断。

　　这说明什么？

　　说明现在市场里操纵米股的资金已经完全把市场里的其他参与者玩弄于股掌之间，让他们暂时分辨不出他们的想法了，所以只能暂时被动的接受市场走势，按照市场走势作出分析判断。

　　当然，其中重要原因还是因为加息的传闻，现在公开新闻报道中已经采访到一些国家的政要，特别是主管财政政策的政府要员们，在对他们的采访中虽然都是用词谨慎，但是流露出来的信息还是让市场分析和猜测，他们确实在考虑加息的这个选项。

　　在这样的情况下，继续看涨股市必然要遭遇到巨大的风险，对于风险和机遇，投资人的看法各不相同。

　　虽然大家都更愿意选择，当利润大于风险的时候，当然选择利润，但是这个也只是说说而已。

　　当加息成为必然的时候，那就是系统性风险，除非远离市场，否则都无法逃避的，没看到最近因为加息传闻，外汇市场上也是风声鹤唳吗，黄金市场最近也是因为这个消息闹得鸡犬不宁的。

　　在纳指完成筑底工作后，市场又开始缓缓上升起来，这个时候陈凡也开始专注于市场盘面的变化，希望通过盘口语言确认自己的判断是否正确。

　　虽然他作出了未来一段时间的走势分析，但是最后市场到底怎么走，还是市场说了算，他需要通过跟着市场的走势不断修正自己的判断，而不是去寻找借口掩饰错误，所以股市上才有那句“计划没有变化快”。

　　你想的再完美，在市场走势面前都是渣渣。

　　只有承认市场的走势是对的，错了就要改正。

　　当纳指从2360点颤巍巍上涨到2370点以后，市场上预期的卖盘并没有出现多少，空头几乎没有什么行动，显然第一次反弹到这里虽然有一定的成交量，但市场回调的主要原因并不是因为有大量卖单进场压盘，而是上涨的力量力竭的缘故。

　　这次纳指上涨虽然看着并不稳当，但是助推市场上涨的力量并没有丝毫衰竭，依旧源源不断的进场，纳指很轻松就站上了2370点，并且很快就继续上涨都了今天的开盘价附近。

　　在这里多头似乎稍微有了一点犹豫，不过很快还是继续发力，纳指继续上涨，开始向今天的盘中高点进发。

　　2375点，今天的盘中高点被悄无声息的攻占了，纳指很快就越过开盘是创下高点继续上涨，貌似2380点已经唾手可得。

　　当市场运行到2378点后，纳指的上涨速度开始明显受到了压制，市场有点涨不动了，同时下方的成交量也显示在这里出现了剧烈放量的情况，显然空头在2380点开始动手了。

　　源源不断的买单在这里遭遇到蜂拥而出的卖盘，也许是市场的震荡确实让一些投资人产生了警觉，虽然人数较少，但是这个时候确实出现了大量的卖盘，纳指的上涨被完全压制住了，在摸到2379点后终于开始抵抗不住，市场再次开始缓缓下滑。

　　.............

　　申城金信大厦里，眼镜男子眉头微皱，双眼射出冷冽的光芒，紧闭的嘴唇显示他正在做着重要的决定，终于，悬在键盘上的手指还是敲了下去，1笔2495点卖空50手3月合约的期货指令由这台电脑中发出，通过网线瞬间传递到大洋对岸的期货交易所里。

　　完成了做空纳指后，眼镜男有点解脱似的露出笑容，心中默念着：跌跌跌，一定要跌啊。

　　没人能够理解他现在身上担负的压力，虽然在人前他还是显得很潇洒，一副坦然面对市场涨跌的样子，但是在申城这样国内一线城市，生活节奏和压力之大不是局外人能够理解的，而且像他这样的人，还必须保持一定的生活水准的情况下，虽然收入还算不错，但是真实的经济状况其实也不算很好，当然，主要原因还是他去年咬牙按揭了一套三居室。

　　作为一个外地人，眼镜男老早就想在申城拥有自己的房子，这些年在金信做交易，工资+提成收入丰厚，但是超高的消费水平下每年能够结余下来的钱其实也不算多，因为之前他选择租住的是一套位于浦江边上的公寓，公寓周边居住环境很好，生活质量很高。

　　当把自己结余下来的钱划拉一下发现居然能够在申城稍微偏远一点的区域按揭一套房子后，眼镜男终于还是动心了，虽然租住的房子很好，但总归是别人的，自己买套房子，那怕位置差点，可也是自己的房子啊......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，349百态免费阅读。https://xs.23sk.com 