    美利花愣了下，随后双手猛的一拍桌子站了起来。

    “嘭！”

    这忽然的一幕，让小葵娇躯一震。

    她看向美利花，就见对方严肃的看向自己，眸子里几乎要发出精光来。

    “工作没有权利决定我们的未来！”

    小葵：？？？

    为什么这个女生总是能这么乐观？

    美利花说完笑了笑，再度坐了回去。

    “当我说没有信心把工作做下去的时候，我最喜欢的人和我说的，自己的未来要由自己决定！”美利花说完转头看向小葵。

    轻柔的风吹来，拂动她的发丝，笑容明媚如阳光。

    小葵低下头，“我从来没有想过自己要做什么。”

    美利花点了点头，安慰道：“我也一样不清楚自己要做什么，不过我明白独自烦恼这件事是很痛苦的，所以累的时候就穿着闺蜜装和翘班同盟的我一起翘班去吗？好吧？”

    小葵看着美利花的脸，眼眶微红。

    那种被体谅被理解的感觉，真的让她有种想哭的冲动。

    “谢谢你！”小葵由衷的说道。

    两人相视一眼，露出笑容。

    就在此时，不远处出现一个熟悉的身影。

    他穿着黑色西装，胸前打着血红色的领带，头发绑成马尾，看上去像是个艺术家。

    几个小孩簇拥在他身前，一脸惊奇的看着他凭空变出花朵来。

    “好厉害！”

    “大哥哥，你能再表演一次吗？”

    “当然没问题了。”伽古拉笑着答应孩子们的请求。

    正要动作，几位年轻的母亲就提着菜篮子结伴快步赶了过来，一脸歉意的跟伽古拉道歉。

    “不好意思，给您添麻烦了。”

    “没有的事，您家孩子很可爱，不过下次还是请看好了，免得被坏人拐走了。”伽古拉笑着叮嘱了一句，脸上和煦的笑容令几位年轻母亲都心神荡漾。

    很快，几个孩子就被母亲们带走了。

    只是看那模样，好似母亲们更不舍一点？

    “喂？”

    伽古拉转过身，就看见小葵提着大包小包有些紧张的站在自己面前。

    “不继续聊会儿吗？时间并不急。”

    小葵摇了摇头，望向伽古拉的目光很快变得坚定起来。

    “那个……我想请您帮我一个忙。”

    “哦？”

    “我想在这颗地球上继续生存下去，作为交换我告诉你彻底杀死赛古梅戈尔的方法！”小葵说完，有些就紧张的看向伽古拉。

    伽古拉仔细看了小葵一眼，最后吐出两个字。

    “成交！”

    ————

    “小葵上厕所这么久的吗？”

    美利花单手撑着下巴，另一只手无聊的拿着习惯摆弄着。

    滴滴滴！！

    就在此时，手机忽然响起信息提示声。

    美利花拿出手机一看，是优幸发来的消息。

    ——找到赛古尔星人的召唤者了！

    下面是一张照片。

    那是一个女人款着包举起水晶球的图片。

    那女人装束非常眼熟，脸更是熟悉的不能再熟悉。

    因为一分钟前，这个人刚跟她说完要去厕所一趟，然后就不知所踪了。

    “小葵？这怎么可能？”

    美利花看着这张图片，满脸都是震惊。

    她收起手机，回想起与小葵相处的点点滴滴，顿时发现不少疑点。

    附近刚被怪兽袭击过，一般人怎么可能有闲心跑来购物中心逛商场。

    还有之前的谈话，现在想起来也越来越不是味儿。

    给公司调查新的地址，给新公司的建设做准备……

    这不就是侵略地球的变相说法？

    还有那什么有竞争对手，不就是阻止他们暴行的奥特战士吗？

    好家伙，原来事情真相是这样！

    美利花握住手机的手都在颤抖，一时间心里五味陈杂。

    一会儿等小葵回来，她不知道自己该怎么面对她了。

    是该打电话给外事科布置好埋伏，然后等人到齐后再拆穿她的真面目？

    还是该劝她迷途知返？

    通过之前的对话，美利花心里清楚。

    侵略地球这份工作，小葵心里也是抵触的，否则也不会如此烦恼了。

    “啊啊啊，我到底该怎么办啊？”美利花双手将头发抓乱，一脸狂躁。

    ————

    夏龙睡得真香，甚至做了个美梦。

    梦里，他欧气爆发。

    一口气抽中了奥王、诺亚、黑暗路基艾尔等强力卡片。

    帝骑神主形态，获得了究极的强化。

    已经没有什么是自己的对手了。

    不过……

    画面一转，他又梦见自己穿着西装带着领带胸口佩戴着新郎才戴的胸花。

    下方宾客很多。

    队长、遥辉、洋子……

    大地、明日奈、阿渡、隼人、琉依、格尔曼博士……

    红凯、小光、翔、ssp新闻小组……

    就连过去拯救过的怪兽和宇宙人都来祝贺，门神般站在远处观礼。

    他一转头，就看见结花一身白色婚纱，模样绝美。

    见自己望来，顿时有些害羞的别过头去。

    科研部长与英雄君2号作为家人站在身后，脸上满是戏谑与感慨。

    婚礼主持人是什么都学过一点的叶虎先生。

    “在这个特殊的日子，我们军械库的夏龙队员还有结花队员走到了婚姻的殿堂。”老爷子一身笔挺喜欢尊贵拿着话筒大声念诵着。

    念白结束，下面宾客们笑着送上嘱咐的掌声。

    夏龙一脸懵逼的走完整个流程。

    等走远一圈宴席后，已经有了些醉意。

    夏龙回到卧室房间，结花已经坐在哪儿等着他了。

    “结花。”他能明显感觉自己声音有些颤抖。

    “嗯。”结花有些娇羞的昂起头，美的令人心醉。

    他心里泛起一阵涟漪，走上前抱住她。

    却马上被反压在床上，随后就见她不知从哪儿掏出一柄闪烁着寒光的手术刀。

    “夏龙桑，没想到你的真实身份居然是帝骑，还是是进化到更高层次的奥菲以诺！

    真是不可思议，真是让我很想彻底了解你一下啊！”

    夏龙瞬间面色惨白，“结……结花，冷静，冷静一点啊！”

    身上的人儿伸出手按住他的胸膛，脸上泛起不正常的红潮与病态的笑容。

    “我一直都很冷静，现在让我来好好研究一下吧！”

    “不……不要啊！”

    “指导员，指导员！！”

    夏龙猛然张开眼睛，吓出一身冷汗，愣了一下后才发现优幸正面色怪异的看着自己。

    “指导员，你……这是做噩梦了？怎么叫的这么惨？”

    “没，没什么。”

    夏龙面色苍白，勉强挤出一个笑容。

    我怎么会做出这么诡异的梦？

    就在此时，桌面上的手机忽然响了起来。

    滴滴滴！！

    夏龙一把拿起接通了。

    “喂？”

    “是我，她想通了，你赶紧过来吧，只有用你的技能我们才能快速赶到没人打扰的地方处理。”电话那头，很快响起伽古拉的声音。

    “哦嘶，我马上就到。”

    夏龙挂了电话，伸手将坐上杯中的水一饮而尽然后站了起来，快速平息脑海里纷乱的思绪。

    不管怎么样，事情终于要迎来落幕了。

    “准备一下，优幸，我们出发！”

    “哎？我们去哪儿啊？”优幸有些懵逼。

    “彻底终结那头怪兽，顺便给你介绍一个人，一个很有意思的人。”

    夏龙拍了拍他的肩膀，朝他露出一个笑容。

