    泷之国与草之国的边境线附近，一身穿黑底红云风衣，梳着灰色大背头的男子正扛着一把巨大的红色三段大镰刀，左顾右盼间极为嚣张的走着。

    在他身后不远处，绯流琥亦是穿着同样的风衣，慢悠悠的跟着。

    “蝎，你这个家伙，走得快点啊，慢吞吞的好烦啊！”飞段很是不满的挥舞着红色大镰刀。

    “听说泷之国的瀑布风景非常棒，走得太快可欣赏不了。”绯流琥内传出蝎伪装后略显沙哑的声音。

    “我们可不是来欣赏瀑布的，我们有任务，任务你知道吗？”飞段大叫。

    “哼哼，那个叫什么芙的七尾人柱力，不过是个小屁孩，泷忍村也没强大的忍者，抓住她太简单了。”蝎慢吞吞的说道。

    “听说那个家伙曾经在泷忍村附近出没，如果遇到他……”飞段斜了他一眼，意思不言而喻。

    蝎瞬间想起许多不愉快的经历。

    第一次见封火，那个时候封火还跟在波风水门屁股后面，实力也就中忍上下，两人远远照过一面，随后各自离去。

    之后再见，封火的实力就突飞猛进，打得他找不着北。

    如果可以，他真想回到过去，在第一次和封火见面时，就不顾一切的弄死他！

    蝎收回思绪，冷哼道：“那就把七尾人柱力引出来！”

    “人柱力可是重要的战略力量，泷忍村的首领会答应吗？”飞段道。

    “你忘了砂隐村人柱力的事了嘛，笨蛋！”蝎鄙夷的说道。

    “我明白了，利用中忍考试！”

    飞段兴奋的将三段大镰刀砍向蝎。

    铿！

    绯流琥的屁股后，忽然射出一条钢铁尾刺，将飞段的镰刀挡下。

    “木叶每年都会举办两次中忍考试，最近的一次应该就在半个月后，如果计划顺利，半个月后，我们就可以出发前往雷之国了。”

    蝎冷笑道，“还有，再敢对我出手，可别怪我不客气！”

    “什么嘛，不过是普通的交流切磋，你这个家伙一天到晚缩在乌龟壳里，会得自闭症的。”飞段扛起三段大镰刀，哼哼唧唧道，“得了自闭症，连邪神大人都会看不起你，太糟糕了，我还打算将你推荐给邪神大人，让你侍奉他老人家，你……”

    “闭嘴，啰嗦！”

    蝎说话的时候有些咬牙。

    飞段不满的哼了两声，用坚强的毅力控制住了说话的欲望，但没走两分钟，就又忍不住哔哔起来。

    蝎烦不胜烦，钢铁尾刺频频轰穿附近巨树，结果又引来飞段一阵啰嗦。

    ……

    水之国，雾隐村外。

    宇智波信在一年前的政变后再一次踏足这个村子，只不过这回，他身上的黑色衣袍，已经变成了黑底红云的风衣。

    在绝的推荐下，宇智波信卖身成功，顺利加入了晓。

    至于死神面具，也已经落在长门手里。

    不过长门对宇智波信还有些不大信任，所以大蛇丸灵魂的事，他表示要先看到宇智波信的‘诚意’。

    也就是他来这里的原因了。

    抓捕六尾！

    如今晓组织共有九人，前面八人两两组队，比翼双飞，到了宇智波信这里，就是形单影只，只能单打独斗，不过他不慌。

    宇智波信之前利用四代水影枸橘矢仓控制雾隐村多年，对这里的一草一木熟悉得很，到了这里，就跟回家一样。

    摸进雾隐村后，宇智波信以写轮眼控制了一名雾忍，很快就得到了自己想要的情报。

    四代水影已经被抽离尾兽而死！

    “女人还真是残忍啊。”

    宇智波信轻哼一声，随后朝南方而去。

    六尾被抽离后，就被照美冥封印在一处石窟中，并有暗部看守。

    去年政变成功后，照美冥很担心宇智波鼬或者宇智波封火会闯入石窟，抢走六尾，所以派遣了大量暗部看守，但一年时间过去，石窟那里风平浪静，所以看守方面自然就松懈许多。

    来到石窟附近，宇智波信隐藏在暗处，凭借三勾玉写轮眼的以及感知忍术，很快就将附近的看守一一找出。

    等到夜幕降临，宇智波信便开始行动。

    “什么人？”

    一名雾隐暗部眉头一皱，喝问的同时就要发出信号，但下一瞬，一双三勾玉的写轮眼图案忽然倒映在他眼瞳中。

    “好困……”

    他两眼一黑，直接昏迷过去。

    闲庭散步间，宇智波信凭借着写轮眼顺利的来到石窟前，石窟的大门上有封印术，但这难不倒宇智波信。

    ‘来来回回就只有这些东西嘛，哼。’

    宇智波信不屑一笑，双手迅速结印破开封印，等他推开石窟大门，忽然有股隐晦的波动一闪而逝，他自信的脸庞上忽然露出错愕之色。

    “不好！”

    宇智波信神色一紧，忙不迭迟冲进石窟。

    与此同时，雾隐村的暗部总部，忽然有厉喝声传出。

    “有人闯入石窟！！”

    “快去通知水影大人！”

    很快，几十名暗部成员快速朝石窟方向赶去。

    石窟内，宇智波信快步而入，写轮眼在夜间散发出淡淡的血色光芒，左顾右盼间，就仿佛两道血色光芒流转。

    来到石窟的最深处，一个人头大小的石瓮立在一个石柱上，石瓮表面画着一行行的封印印纹，密密麻麻，甚至延伸到石柱。

    “找到了！”

    宇智波信眼中一亮，但看到石瓮上的封印术，脸色出现变化。

    石瓮表面的封印印纹和石柱上的封印印纹是一体的，一旦他拿走石瓮，封印术就会失效，届时里面的六尾就会破封而出！

    当然，他可以使用写轮眼操控六尾。

    但是，他又舍不得万花筒的瞳力，于是他果断的掏出一张卷轴，然后取出毛笔，直接在卷轴上书画封印印纹，若是有外人在场，就会发现他所画的封印印纹，赫然跟石柱上的一模一样！

    半饷后，雾隐暗部已经在石窟门口聚集。

    与此同时，宇智波信也终于在卷轴上画好封印印纹，随后他取下石瓮，放在卷轴中间。

    石瓮隐隐颤抖，似乎里面的六尾正在苏醒，一股强大的气息如狼烟般冲天而起。

    宇智波信忙不迭迟结印，随后一掌按在石瓮上：“封！”

    刹那，石瓮以及卷轴上的封印印纹闪烁光芒，随后那石瓮缓缓融入卷轴。

    宇智波信将卷轴收起，随后朝外跑。

    石窟是存放雾隐村宝物的地方，像那几把忍刀也都存放在这，所以石窟四周都是有封印禁制，土遁什么的根本就没用。

    等到他走到石窟门口，就见外面已经被几十名雾隐暗部包围。

    “写轮眼？果然是宇智波一族！”

    “你究竟是谁？宇智波鼬还是宇智波封火？！”

    “是不是你控制了四代，制造了血雾政策！”

    “可恶！”

    一众雾隐暗部越问越是生气，也不等宇智波信回话，直接呼啦冲了上去。

    “水遁-水流鞭！”

    “风遁-大突破！”

    宇智波信眼中露出玩味笑容：“就你们这些人想留下我？天真！”

