    那一尊站定在那里的身影，那熟悉的模样，此刻的他已经无法自拔。

    曾经无数个日夜里，姜空经常会回想起来那一天进入中天域前诀别的画面。

    这个女人为他挡下了致命一击惨死在他的面前。

    破灭殿殿主与尹伯兴眼神交流了一下，两人呵呵一笑：“我们还有点事情要聊，就先离开了。”

    原地只留下姜空与紫若晴二人。

    紫若晴一双紫色的眼眸审视着眼前的姜空，眼神里却是出乎姜空意料的波澜不惊，安静的像是一潭死水。

    她看着姜空想要去回想起来那种感觉，但是却如若穿透手掌的风，明明好像可以感知到，却无法去把握住。

    “若晴。”

    姜空眼中思绪万千，难掩激动。

    他走到紫若晴面前，紫若晴也静静的看着他，可是两人之间仿佛少了点什么。

    紫若晴的脸上不喜不忧，仿佛错失了所有的情感。

    姜空的喜色也是渐渐的收起，他伸手要去抱住眼前人，紫若晴一步后退躲了开来。

    “为什么……我……没有感觉到我曾喜欢过你。”

    她看着姜空，脸上很是迷茫。

    “若晴……你怎么了？”

    姜空也是发觉出来了不对劲，询问道。

    “从那一日你离开以后，我依旧是记得所有的记忆。

    可是我忘记了我所有的情感，醒来之后，我……不知道发生了什么。

    现在的我，好像一具有意识的傀儡……”她道出一番话，没有任何的感情，却让姜空此刻心如刀割般难受。

    “不会的，怎么可能。”

    姜空试图去引导她，而紫若晴依旧是了冷若冰霜般站在那里。

    “我已经不会高兴、难受、生气了，我已经不会哭也不会笑了。”

    她就这么和姜空说着，一脸的平静，却是字字如刀！“怎么会……怎么会这样！”

    姜空握住她的肩头，可是却从她的眼里见不到任何的东西，哪怕是一丝丝的惊慌失措。

    “不会的，你经历了生死都能够活下来，这种事情不会影响到你的！”

    “可是……父亲说我三魂缺一，此生再无情感。

    哪怕多么爱的人，依旧是再也不能动情。”

    “我不信，这片天地那么大！不可能治不好你！这里不行我就去上界！我去梵天圣域！去梵天圣域之外！”

    “你丢失了一魂，那我就去找回来，不管在哪，不论是在天上地下，上至碧落下黄泉！我姜空都要找回你紫若晴的一魂！”

    他的眼神颤动着，心血澎湃，七情六欲如若无数匹练穿膛而过，没入他的骨子深处，进入他的心脏，最后落在那摇曳着无数漆黑色叶片的树上。

    恶魔祖树阿悲修斯晃动着一道道地狱爪牙般的树枝，此刻在吸收着姜空的情感！七情六欲皆为养料，助其生生不息。

    散发出无数道力，镇压阿悲修斯的那一瓣桃花先却是光芒晃动，隐隐欲碎。

    紫若晴看着有些疯狂的姜空，强行挤出一丝违和的笑容：“我也想和你一样拥有感情。

    可是我现在想要你回答我一个问题，这个问题在我死之前没有得到答案。”

    “只要你说，我都告诉你。”

    姜空强忍住悲痛，看着眼前这个他将之刻入骨髓记忆的女人。

    “你……在我死之前，爱过我吗？

    如果只是因为我的死，那或许只是怜悯罢了。”

    姜空狠狠的抱住了她，在她耳边低语：“爱，在你之后，我再也看不进去任何一个人。”

    紫若晴的心跳依旧是那么的平缓，鼓动的声音是那般的绝望，被姜空一点点感知到。

    她缓缓伸出了手抱住姜空。

    “谢谢你。”

    她就连想要替姜空难过都做不到。

    “如果可以，以后我就是你所缺失的那一魂。

    我可以做你的七情六欲。

    若晴，我欠你的，会十倍百倍的还你。”

    姜空深深凝视着她。

    紫若晴突然眼神一动，叫道：“你的脖子！”

    此时在姜空的脖子上一根根血管全部化为了黑色！黑色的血管就像是树枝分叉开来蔓延！豁然，一股子剧痛感从姜空心头腾生而起！巨大的痛楚自心脏之处爆发，这种痛苦前所未有，超出了他以前所经历的一切痛苦。

    在其心中的恶魔祖树此刻生根发芽，在姜空心脏之处疯狂的掠夺姜空的生命本源！树干在不断壮大，叶片枝叶繁密不断抖动发出一道道泠泠声响。

    压制住恶魔祖树的桃花已经处在解体的边缘，通体呈现出半透明的色泽，道力在不断瓦解！“你怎么了！”

    紫若晴看着姜空，一只手将一根金针钉入姜空的血管。

    可是一股漆黑色极为邪恶的力量直接将她的金针给震了开来。

    “发生什么事情了！”

    一侧听到动静的尹伯兴二人很快赶来。

    破灭殿殿主俯下身来，一只手搭在了姜空的脉搏上，眼中顿时显现出一阵惊色：“不好！是他体内的恶魔祖树！这个恶魔祖树怎么突然壮大到这种地步！”

    他脸色很是凝重。

    对于这一股潜藏在姜空体内的力量他是知晓的，之前见到恶魔祖树的时候还没有现在这般壮大。

    没想到再次见到，恶魔祖树已经成长到有点不可控的地步。

    “传说中的魔族神树阿悲修斯？”

    边上尹伯兴听见恶魔祖树四个字也不禁惊道。

    破灭殿殿主点点头：“之前我以为这个小子能够再撑个二十年，我去寻找承天之物来给他解除此物的束缚。

    没想到恶魔祖树爆发来的如此之快。”

    “九天也有对于阿悲修斯的记载。

    十大魔物里面，阿悲修斯掌控的是欲望，七情六欲会加速其成形。

    我没猜错的话应该是他体内的血加上突然经历大喜大悲，七情六欲被恶魔祖树所汲取。

    原本镇守恶魔祖树的力量已经所剩不多，所以才会让恶魔祖树开始发展到这种地步。”

    “按照这个速度下去，恶魔祖树恐怕就要以他为养料将他给吞噬了。

    七天时间，这股镇压恶魔祖树的力量最多只能够撑七天！”

    尹伯兴与破灭殿殿主两人神色凝重无比。

    

