
洛心似按照阿黑说的，加入了海马等等，因为高兴，还给海马画了个斜着鲤鱼打挺的动作，这个画启动了阿里先生和钟催催的大笑细胞，他俩笑惨了，笑的肚子疼。

“你们俩不给我加油，还在这捣乱！”

“我们是来欣赏创意，欣赏。”

俩人点头频率一致，说他俩是《爱丽丝梦游仙境》的双胞胎，一点都不亏。

“这个好，给你家大魔王多买点海马煲汤喝，特别好。”

“为什么？”

俩人笑的前仰后合，高冷的白骨精对于这俩人大白天开车的行为，非常鄙视。

“人家还是个小姑娘，你俩能不能正常点。”

“哈哈哈哈哈哈，我们特正常，田七海马炖鸡肉，快高长大，啊哈哈哈哈，你说是不是？哈哈。”

洛心似架不住这俩人哈哈，百度了一下，看起来这碗汤挺正常的，不知道他俩到底哈哈啥，田七海马炖鸡汤，广东福建沿海地区，祖辈传下来的长高秘方，北方人参，南方海马，滋补佳品，有什么问题吗？阿黑哥也这么说，挺正常的呀。

洛心似好奇宝宝属性全面开启，知道他俩一肚子坏水，她偷偷的问了白骨精，白骨精的脸一阵红一阵白，最后实在受不了她软磨硬泡。

“海马……补.肾。你再看下海马产宝宝的图片，总之吧，少.儿.不宜。”

这俩人真是够够的了。

洛心似看完，对这三位大龄男女青年产生了无奈，Alice过来看着她扭曲的表情，不知道发生了什么事情，转头问白骨精，咱们高冷的御姐被迫回答这种问题，而且还是两遍！可想而知，现在已经怒火中烧了。

Alice听完，跟阿里先生与钟催催一样，笑的前仰后合，幅度都一样。

不愧是阿里先生与钟催催。笑归笑，闹归闹，还是得安慰一下洛心似幼小的心灵。

“他俩就这样，你别在意。”

“我倒是不想在意，这俩人也太恶心了吧。”

Alice突然停下大笑，伸出自己的手，“欢迎来到成年人的世界。”

这一句这接让白骨精没憋住笑，高冷的形象一下子崩塌了。

成.年人的世界？

攻击方式不强，侮辱级别特高。

不愧是珺先公司三剑客：贫嘴，毒舌，八卦。

他们三个最近肯定是清闲了，这小嘴叭叭的，一刻不停，而且一肚子坏水，洛心似打算跟许君偷偷告状，让这三个忙一点，别一天天没屁闲咯嘞嗓子。

这个笑话，阿里先生和钟催催笑了大半年，并成功代替了阿里先生的招牌动作：歌曲阿里巴巴，海马生宝宝的妖娆成为阿里先生新的招牌动作，钟催催负责改词，阿里先生负责肥嘟嘟的晃悠，那画面，简直不忍直视，辣眼睛！被以洛心似为首，Alice和白骨精为同伙的三个人直接鄙视。全公司只有财务部的阿财愿意看这个所谓的解压表演，不时还叫好！

洛心似不想与他们胡说八道，她最近经常借着复尺的由头往西关汤店跑，一场秋雨一场寒，准确的来说北方已经入冬了，这里还是秋天的光景。

她今天又绕路来西关吃东西，这几天她学会吃肠粉，布拉肠，最爱吃都是肉加鸡蛋，满满的咬一口下去，唇齿留香。阿黑都给她的碗里加很多肉，洛心似每次都吃的盆干碗净，把汤也喝的有滋有味。

每次走的时候她都冲着厨房里边笑，她知道阿黑哥能看到，吃到甜头以后她最近吃完还会打包，阿黑当然知道她打包给谁，不过这份他不加肉，就是标准的一份布拉肠。虽然没有在西关汤店现场好吃，但因为知道出自谁手，也难为每次洛心似打包回来，虽然没那么热乎，也吃的津津有味。

“好吃吗？”

“嗯。”

洛心似喜欢看他吃东西，准确的说是喜欢看一切与他有关的事情，他的脸就是她心里的通行证。

他吃完了，也盯着她。

“你看我干嘛？”

“Alice说阿黑并不排斥你，汤老板也喜欢你的创意。”

“阿黑哥给这个设计一些意见，我觉得挺好的。”

她并没有正面回答他的问题，驴唇不对马嘴。主要原因是她并没有搞定阿黑，阿黑现在还是没能突破自己，仍然没办法面对许君。

许君从Alice那里知道这一切的时候，他已经知道阿黑的意思了。

“汤老板的店进展到什么地步了？什么时候能翻新完成？我们还要收尾款呢。”

洛心似放下自己的小手，嘟着小嘴解释着。

西关美食店的翻新采用阶段式方法不影响正常营业，首先翻新的是洗手间和后厨，接下来是大堂区，最后是招牌和外摆区，最后一周停业收尾，就全部结束。

“尽快结束，赶紧收尾款。”

许君说完就回办公室了，洛心似收拾完茶水间的外卖，心情五味杂陈，她不知道许君到底是什么意思，也猜不出来。

毕竟阿黑也不是以前的阿黑了，以前的他：烧烤配啤酒，天长又地久。现在的他，每天都是养生汤，规律作息，清淡饮食。

上班时间到，大家陆续到了之后洛心似核对了今天去看的施工现场，明天开始就全部围避施工，现场没什么特别需要处理的，洛心似打印了施工图纸准备盖章备案。

每次结案一个项目都是一次成就感的达成，也是给自己一个交待。她深呼吸，封了这个图纸。

“这个项目收多少钱？”

洛心似没出声，只是微笑。

“不多。”

白骨精苦笑，原来许君也有软肋，为了阿黑居然画了个曲线。。

“告诉你男人，下不为例。”

洛心似点头，不过这事有点怪，白骨精这话怎么听着有点像她是老板一样呢？洛心似皱着眉头看着她，她依旧苦笑：“以后你会明白的。”

明白什么呀，她现在只觉得乱七八糟。她还没想好这什么情况，后面又来了两个调皮捣蛋的家伙。

“告诉你男人，多吃海马！”

“告诉你男人，多补补哈！”

“你俩又犯病了？中二还是精神有问题？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66270757"  chaptername="第193章  福海：画面太美">加入书签</a>
</div>
