    “锵~！”

    剑吟声震荡着整个空间，将下面绝望呆立在那里的屠龙·埃索给惊得回过神来。

    当他抬头，发现在祭坛的最顶上。

    楚云修长的身影时，一股绝望中的愤怒，自心头涌起。

    “神，不可亵渎！”

    屠龙·埃索从大祭司死去的悲伤中收回心绪，看着那站在神之祭坛上的异族人。

    他发出一声悲愤的绝响，鼓动起身上的所有魔力。

    狠狠一个跺脚，朝着祭坛的方向冲了过去！

    他知道。

    自己的冲上去也只是送死而已。

    但是，这不妨碍他身为埃索部落族长的荣耀！

    神，不可亵渎！

    为了捍卫真神的荣耀，即使是死，他也要冲上去。

    将那个亵渎神灵的家伙打下去！

    楚云与神灵分身的厮杀，被埃索部落里无数的人看到。

    “阿斯拉真神！”

    “赞美我的神，我的主！”

    “那是亵渎神灵的异教徒，真神会惩罚他的！”

    “阿斯拉真神在上，愿神国没有痛苦！”

    “......”

    “不！阿斯拉真神，怎么会被异教徒击败！”

    “那不是真的、不是......”

    “神啊！”

    有人惊恐，有人绝望，亦有人在那里癫狂。

    在埃索部落的一处偏僻角落的小院内里。

    几道人影正一脸惊骇的望着埃索部落祭坛所在的方位。

    在刚才，他们目睹了【真神】阿斯拉的分身，居然被一名人类给击杀了！

    这是这方世界，数百年来，唯一的一次弑神！

    虽然，那个人类弑杀的，只是阿斯拉真神的一道分身。

    “他、到底是谁？怎么会那么强？！”

    几人中，一名脸色发苦，像是谁欠了他钱的中年男子，神情难看的在那里低语。

    “不清楚......浩瀚草原上，可没有那个家伙的一点信息！”

    旁边一人神情凝重的望着祭坛的方向，嘴里呢喃自语。

    他看上去只有二十多岁左右，年轻英俊，但是眼神中透出的沧桑感。

    却不像一名二十多岁的年龄。

    “年龄不大，看上去只有十六七岁的光景。”

    有人在下面补充道。

    这是一个面貌普通的女人，普普通通，没有任何的特色。

    放在人群中，就像是上街买菜的普通妇女。

    “不要光看外表，说不定是个老怪物呢？”

    她话刚说完，就被人一口反驳了起来。

    “......老怪物？会是谁？”

    最早说话的苦脸男子，闻言在那里陷入了沉思中。

    只是不管他刮遍了自己的记忆，都没有找到一个能跟那个少年的身影对上。

    “想那么多干嘛？也许是草原外面的家伙呢？”

    眼神沧桑的青年摇了摇头，自嘲的笑了笑，“想不到，埃索这边的阿斯拉还能降临下分身！”

    “幸好，我们没有急的出手！不然，面对阿斯拉分身的，可能就是我们了！”

    他在那里感慨了一声，为自己等人侥幸逃过一劫而庆幸。

    一行四人，对视了一眼。

    都在那里庆幸，自己等人没有过早动手。

    不然，埃索部落那里，等待自己的将会是这道阿斯拉的分身！

    要知道，作为三千年前就高举神座封神的人物。

    他们这些不过才6级圣者级的人，在对方的眼中也只是一只大点的蝼蚁罢了！

    尽管，对方降临的只是一道分身......

    “世界的屏障越来越弱了！”

    苦脸男子望着天空，脸露无奈的说道：“星界外的神灵正在纷纷回归。就连那些异域的异族，都在窥觑着我们的世界。”

    “邪魔，真神，天外异族......”

    这几个词语，压的他们几人气息沉重。

    “......埃索那边的情况，必须要尽快汇报回去！”

    沧桑青年打破了现场古怪的沉默。

    他转身朝向了那名长相普通的妇女，“伊芙，你将这里的情况，详细的汇报回去！我们接下来的行动，具体怎么操作。看皇城那边怎么说！”

    “是，大人！”

    妇女恭敬的在那里点头，应了下来。

    很明显，这名眼眸中透着沧桑的青年，是此次行动的四人领导者。

    ......

    “砰！”

    没有丝毫的意外。

    含怒冲击而来的屠龙·埃索，没有靠近楚云的身边。

    就被一股无形的剑气屏障一把，给撞飞了出去！

    临空倒飞而去的他，只感觉身上传来一阵的撕裂痛感。

    待他凝神望去的时候。

    才发现，刚才将自己整个身体击飞出去的所谓屏障。

    居然是由一缕缕凝实锐利的剑气组成！

    如果不去仔细看的话，还以为那只是一道简单的魔力屏障。

    屠龙·埃索冲击引起的震荡，将楚云从无限的饥饿感中。

    给撞回了神。

    他艰难的将手中的奇怪石块，收入体内的专属空间内。

    暗暗压下体内躁动的剑气，缓缓的转身看向了那边摔倒在祭坛平台石板上的壮汉。

    “你，那么想死吗？”

    楚云冷眉看着他，体内好不容易安抚下来的剑气，瞬时又躁动了起来。

    “嗡~！”

    无形的压力自他的身上涌出，将面前的大汉死死的压制在石板上无法动弹分毫。

    同为6级，两者之间的实力差距却宛如云泥之别！

    没有任何的可比性！

    “亵渎神灵的异族！死亡，可不是我们埃索人的终点！”

    屠龙·埃索激烈的挣扎着，想从石板上站起。

    “即使死亡，我，屠龙·埃索也会在真神的国度中复生！”

    屠龙·埃索满脸青筋的发出一声怒吼。

    强壮的肌肉在他的奋起下，抖动着，凝实着每一分的力量。

    一点，一点的从石板上，将自己的身体立了起来。

    “真神国度，复生？”

    楚云凝神看着他。

    突兀的，他猛地转头，看向了祭坛下方，原来大祭司站着的方向。

    那里，一滩狼藉的血沫上方。

    一道虚幻的身影，正从下面破碎的血肉中升起。

    宛如无形的幽灵，轻飘飘的在那里浮现。

    只是短短的几秒钟时间。

    那道虚幻的身影，渐渐凝实，最终在楚云的眼中变得真实无二。

    那，赫然是前面被彩云偷袭致死的大祭司！

    “叽~！”

    看到大祭司宛如神迹一般的复活，彩云复杂的复眼中闪过一抹精芒。

    瞬间洞穿了下面复生的大祭司真实情况。

    同时，将自己感应到的情况，通过契约之间的联系。

    传送回了意识海中楚云的感知中。

    【作者题外话】：擦，发错了奶爸那边！

