    听到这句话，七哥感觉王勤已经知道自己在算计他，但是当没发生过，脸色稍微平缓了下来，点跟雪茄，目光看向窗外，想了好一会儿后，淡淡的道：

    “还以为你什么都不知道，一直蒙在鼓里呢？现在知道事情的严重性了吧！”

    “听七哥的意思就是即使我缴械投降也必须死了？”王勤觉得想要让七哥说点干货出来，姿态肯定要低一些，让他感觉拥有主导权。

    “抗争还有一线生机，投降就是被玩到死的命，你看看现在的国际形势就明白了，如果乌克兰手中的大杀器不销毁，现在谁还敢那么肆无忌惮的去欺负？另外好比华夏和漂亮国的竞争，认输求饶，就能平安无事了吗？恐怕未必，所以要放弃不切实际的希望，只有一颗准备随时战斗的心，才能生存的更好。”七哥道。

    这些说的有道理，不过王勤感觉七哥再给制造焦虑，还有另一层意思，那就是在说自己只是大杀器而已，这是一个工具。

    同时言外之意就是在说那些有传承家族就是漂亮国，根本靠不住，所以意思很明显，就是要依靠他，大杀器也需要有人指挥才行。

    由此，王勤知道七哥不单单只要主导权的感觉，而是真正的主导权，所以想要让七哥说出一些具有价值的情报来根本不可能了，有些情报只有大哥才能知道，信息差才是做大哥的真正本钱。

    所以装低姿态这条路根本走不通，要让七哥没有安全感，心态开始动摇才有机可乘。

    想了想，跟着笑道：“是啊！只有手中有大杀器才是安身立命之本。”

    七哥看了王勤一眼，马上移开，随后道：“听说你昨晚把柳生樱叶打败了，这个女人的本事怎么样？”

    “很厉害，她的气势意场是一片樱花林，美轮美奂，同时空中有樱花花瓣漫天飞舞，每一片花瓣仿佛是一道剑气，非常可怕，我只是险胜，要是她不想和我同归于尽，输的人就是我了。”王勤一脸回忆的样子，眼神还有带你后怕的味道，认真的道。

    这些没什么不能说的，反正说了七哥也不懂。

    果然，七哥没在这个事情上多问，马上转而道：“打败了她之后，是怎么谈的？”

    “进雄三郎先道歉，然后准备给我赔偿，我要求进雄三郎用原版甲骨文作为赔偿。”王勤知道这事更没不要隐瞒。

    因为他知道即使自己不说，进雄三郎送给自己原版甲骨文之后，肯定也会到处说，让别人来抢，这样他就可以坐山观虎斗。

    当然，原版甲骨文非常珍贵，还不知道进雄三郎舍不舍得那出来当诱饵。

    “他答应了吗？”七哥马上问道。

    “答应了，而且很痛快，并且说了这些东西没什么价值。”王勤没好气的笑道，这是在笑进雄三郎胡说八道。

    就在随意的谈话中，王勤心中一直在思考说点什么，让七哥突然没有了安全感。

    每个人的安全感都是不一样的，对于有些人来说，有钱就有安全感，有些的人觉得有个可以依靠的人就有安全感，等等。

    而能让七哥感觉到安全感的东西肯定不是钱，也不是某一个能信得过的人，因为他连自己说不定都不相信，怎么可能会依靠别人来获得安全感？

    所以他想安全感要么是来自于自身实力，要么是来自于对局势的完全把控，或者华友其他因素。

    王勤从七哥心态出问题那时候开始回忆，那时候他是有点无助的，后来自己说了和厉害的女人那个之后，可以让功力大涨，于是他马上就找了陆赤媚。

    过了一天，就见他红光满面，好像还真是功力大增，不过有一点可以肯定，陆赤媚绝对没有和七哥发生那种关系。

    所以应该是吃了什么药的缘故，估计就是拿六个假九毒鼎换来的。

    后来就是出海的那一次会面，在自己气势意场的攻击下来，触发了心魔，后来解释了只要找到心灵中的净土，就能突破，因此缓解了过来。

    如今这一次见到又是红光满面，显然又得到了什么好处了。

    “看来，你对谈判一无所知，给自己要了一个天大好处，但是也给自己找了一个很大的麻烦，你不知道怀璧其罪的道理吗？要是让人知道你手中有原版甲骨文，你的麻烦会更大。”七哥用恨铁不成钢的语气道。

    王勤的思绪被打断，没有往下想，觉得也不急，再试探一下说不定就不打自招了，于是笑道：

    “管他呢？我现在的麻烦还不够大吗？华南帮、三口组和洪门都不想放过我，还有一些传承家族也容不下我，所以麻烦多一点也无所谓了。”

    见七哥好像听的入神，马上转而道：“对了七哥，有没有找到心灵中的净土？”

    话音一落，马上发现七哥的神色变得怪怪的，似乎很矛盾。

    王勤瞬间明白了，七哥不止和自己交流过如何突破天人交感的心得，还别人交流过，而他似乎相信别人多一些。

    说不定就跟此时红光满面，功力大增有关。

    因为自己说的东西没让他受益，但是和别人交流过，虽然还没突破，但是已经感受到实实在在的强大，所以自然更加相信别人了。

    也许这个人不仅让他短时间内功力大增，还给他吃了一个定心丸，说不定安全感就来自这里。

    这个人会是谁呢？南少？王勤感觉不太可能，如果南少想要帮助他，根本不会等到现在。

    陆赤媚？似乎也不太可能，上次和他谈话，七哥可没说一句陆赤媚一句好话，似乎都不看好她能把古董生意给做起来。

    如果从陆赤媚哪里获得安全感，怎么可能还说的她坏话？

    王勤发现范围还真大，比如上次明月度假村里还藏着一个高手，同时四海帮内高手肯定还有几个的，所以范围不好锁定。

    “我的心灵中已经没有净土了！”七哥突然叹道。

    见他没有之前那种即使心灵中没有净土要制造出一块出来的豪气来看，王勤知道他这是准备走上另一条路了，也就是更相信别人，想了想，笑道：

    “之前我自己是糊里糊涂找到的，回想起来都不知道发生了什么，但是经过和柳生樱叶一战之后，突然对任何找到心灵中的净土有了一点思路。”

