    不是，大哥，你哪来的自信？！

    强迫了人家，还觉得人家会心甘情愿的与你成亲？怕是到时，我跟煜宸一来，胡锦月就会让煜宸帮他报仇，杀了族长。

    不管是为了保住胡锦月的清白，还是为了将来煜宸不被胡锦月连累，我都觉得应该劝劝族长。

    我道，“族长，感情是不能勉强的，你使用强硬的手段，就是得到了胡锦月的身子，你也得不到他的心。”

    “我本来也没想得到他的心。林夕仙姑，我与他刚认识，除了他的长相，我对他可以说是一无所知。我对他的喜欢，说好听点叫一见钟情，说难听点就叫见色起意。我喜欢他的长相，那得到他的人就足够了，我管他的心做什么！”

    族长说的太过理所当然。

    我竟无言以对。

    我还想为胡锦月的清白再努努力时，族长却不耐烦了，他带着我离开墓地，然后叫来两名男鲛人，送我离开。

    被架着离开时，我不死心，对着族长喊，让他等我几天，千万不要强迫胡锦月，我回来后，会想办法帮他，让胡锦月心甘情愿的跟他的。

    有了之前假成亲骗鲛珠的事，这会儿族长已经不相信我说的话了，但他还是给了我一个期限。

    他说他会试着与胡锦月相处三天，三天后，不管我回不回来，他都会让胡锦月成为他的人。

    三天太短了！

    就算我一回去，翟小凤就能使用鲛珠救活煜宸，但只有三天，煜宸等于连康复的时间都没有！

    我还想跟族长商量商量，能不能再宽限几日。可不等我把话说出口，两个男鲛人就架着我冲进了上方的海水中。

    一进入水里，男鲛的腿就化成了鱼尾，他们知道我是人类，不能在水里呼吸，所以一左一右架着我，快速的向着海面游去。

    我憋着气，低头看向下方的鲛人宫殿。

    这一低头才发现，下方全是海水，根本没有宫殿！

    应该是鲛人宫殿布有什么阵法，离开宫殿后，我一个外人，就看不到宫殿了。

    鲛人游的速度很快，不一会儿，就带着我到了海面。把头探出水面，我张开口大口大口的补气，同时打量四周。

    周围是一片汪洋大海，远处有一座高山。

    两名鲛人带着我往高山的方向游，边游边对我说，翻过那座山，就是魔族的地盘了。他们不能去魔族，所以只能把我送到山脚下。

    我点头说好。

    又游了一会儿，架着我右胳膊的男鲛突然大叫一声，“水下有动静，是……是海怪来了！一丹，你快跑！”

    叫一丹的男人露出畏惧的神色，他摇头，“南哥，我不走！凭你一个人没办法把人类送上岸的，我们两个一起加速，应该可以在海怪来之前，把人类送上岸。”

    叫南哥的男鲛点头。

    两个人加快速度，水花飞溅起，由于速度快，水花拍打在身上和脸上，一阵阵的发疼。

    我忍着疼，对他俩道，“你们两个快逃命去吧，别管我了。我会游泳，我可以游上岸的。”

    “人类，这里距离岸边还很远，你会体力不支。而且，海怪来了，你的速度绝逃不开，他会吃了你。”

    “对，人类，我们答应了族长送你安全离开，我们就要做到！”

    我心里不是滋味。

    怎么会有这么善良的种族？他们根本不认识我，甚至连我叫什么名字都不知道，可他们却可以为了护送我而去送死！

    其实族长也挺单纯的，要不是我提醒了他可以使用强迫手段，他一开始都没有想到。

    我忽然很想帮他们，他们像水一样的清澈和干净，他们就该无忧无虑的生活在海里。

    我对他俩道，“我已经答应了你们族长，等救活我老公，我就会回来帮你们解决掉海怪。”

    闻言，两个人露出惊喜的表情，他们太单纯了。既不怀疑我这句话的真实性，也不怀疑我一个人类，是否有实力帮他们解决掉海怪。他们听到我帮忙，好似就已经十分满足了。

    “人类，谢谢你……啊！”

    话未说完，南哥突然惨叫一声，像是有什么东西从水下咬住了他，他迅速松开我，同时对着一丹大喊，“一丹，带着人类离开！快……”

    未说完的话全部淹没在了海水中。

    海怪把南哥拽进了水里，很快，猩红色的血就从水里蔓延上来，染红那一块的海水。

    一丹一边哭一边拽着我拼命的游。

    距离岸边越来越近，我对着一丹，焦急的道，“已经快到岸上了，我可以自己上岸，你别管我了，你快点走！”

    我话音刚落，一丹脸上就露出了痛苦的表情，他咬着牙，用力的推我一把。下一秒，他整个人也被拖进了海水中！

    两个活生生的生命，刚才还在跟我有说有笑的人，这么快就全死了。

    我不敢难过，更不敢有片刻的停留，我拼命的往岸边游。

    距离很近了，凭我的体力是可以游上岸的，只是我的速度肯定无法与海怪相比。我生怕海怪追过来袭击我，使出了全力的游。

    就在我游到浅水区，直立行走，脚都可以触碰到地面，眼瞅着就要上岸了的时候，我的小腿突然传来一阵灼烧的痛感。

    非常的疼，像是一条烧红了铁链子缠在了我的小腿上。

    “啊！”

    我尖叫一声，疼的险些直接昏厥过去。

    肥遗是火属性的大妖怪，都不用猜，肯定是他缠我小腿上了。

    虽然很疼，但我还是庆幸，他没有直接上嘴，把我的腿给咬掉。

    我忍着疼，一边跺脚，一边拼命的往岸上跑。

    剧烈的疼痛，让我忽略了其他的感觉。直到我跑上岸，完全离开海水，我累的瘫坐在地上，我才发现挂在我小腿上的竟然是一个小孩子！

    小孩儿跟小思故差不多大小，看上去也就两岁左右，皮肤呈灰白色，没穿衣服，胖嘟嘟的小手和小脚，跟八爪鱼似的紧紧抱着我的腿。她脑袋上顶着两颗乳白色的小角，屁股后面还有一条像龙一样，长满了鳞片的小尾巴。

    看到我看她，她昂起头，小脸露出凶狠的神色，看上去奶凶奶凶的。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖下来！”

