    而就在这时，这些强者发现了一个让他们无比惊恐的事实。

    “那——那是金泰中大师？”

    “什么情况，金大师怎么死了，谁干的？”

    这些人都是收到了青瓦台通知，从各地以最快的速度赶过来的。

    可是刚过来却发现了金泰中的尸体。

    他们之前的愤怒，不屑，变成了震惊，不可思议。

    这些人，太清楚金泰中的实力了，完全可以和身边这位会长大人分庭抗礼。

    震惊之余，他们这才明白，为什么会长大人亲临，这些家伙还会跪在一个华夏人面前。

    他们是被彻底吓破了胆子。

    郑洪流缓缓的吐出一口浊气，说道：

    “萧阳，你今日杀人已经足够多了，只要你答应我，不再继续杀人，并且向我汗国武学联合会道歉，以及汗国官方致歉，我们会放过你。”

    “今天这件事，就当你没有来过，我们自会想办法公关的。”

    这已经是他最后的让步了。

    同时，他也带来了青瓦台方面的解决方案。

    虽说汗国兵力充分，武器精良。

    可是不要忘记，这里是汗国首尔，生活的都是平民，大规模武器，怎么可能用到这个地方？

    所以，青瓦台方面提出了最大让步的建议。

    让萧阳所属的龙王殿道歉，不然萧阳没有任何表示，就让对方离开。

    那简直就是汗国的耻辱。

    更何况，李家，可是汗国最有权势的家族啊。

    它渗透到了汗国各个领域，没有之一。

    可以这么说，今日之事，包括家主李存哲的死所造成的后果。

    对于汗国上流社会来说，就是一场超级海啸。

    如果汗国方面不作为的话，那么汗国上流社会，甚至都会逼宫。

    这关乎到一个国家的尊严，颜面，荣誉。

    汗国方面，需要一个台阶，需要一个面子。

    毕竟你都杀了这么多人了，给老子一个台阶下，不过分吧。

    只是，萧阳注定不是喜欢给人台阶的人，或者说，他们没有理由要这个台阶。

    “李家算计我，对我亲朋好友动手。”

    “你让我道歉？我为何要道歉！”

    “老匹夫，你脑子不会进水了吧。”

    话音一落。

    “放肆！”

    还不等武学联合会的会长说话，就有人愤怒的咆哮道：

    “萧阳，你龙王殿远在欧洲，就凭这几个人，你竟然敢如此肆无忌惮？”

    “是谁给你的勇气？难道不知道，我们是在给你台阶下吗，不识好歹的东西！”

    萧阳眉头一皱，看向那人。

    “你又是什么东西，你这是在挑衅我吗？”

    只要对方在多说一句话，萧阳便下杀手。

    那人咯噔一声，心头一颤，萧阳的眼神，犹如地狱的恶魔。

    不过，那人也是汗国武道界扛把子一般的人物，强行压住惧意，冷冷的说道：

    “挑衅？我看你才是挑衅！”

    “既然你如此嚣张，我要跟你决战，你不说要战便战吗，可敢跟我决一死战？”

    郑洪流双眸一闪，传音说道：

    “你们单打独斗不行，等一下，所有人一起出手，以最快速度击杀萧阳！”

    几个宗师都是一愣，微不可查的点点头，答应了下来。

    要么不出手，出手便要一击必杀，不能留下祸患，不然汗国将永无宁日。

    “小子，受死吧！”

    最先出手的，就是刚才跟萧阳叫板之人。

    与此同时，其他几个宗师，也纷纷出手，扑杀萧阳。

    而郑洪流也没有闲着，快速贴上了萧阳，打算出手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    几道破空之声音，从各个方向朝着萧阳袭来。

    “老匹夫，你们真是找死！”

    面对五个人的围攻，萧阳毫无畏惧，一声厉喝，主动迎向了郑洪流。

    龙王殿其余一些人，全都没有动手，若是需要，萧阳自会吩咐。

    “哈哈，来得好！”

    看到萧阳主动迎敌，龙王殿众人无动于衷，郑洪流心中大定，甚至有一些兴奋。

    事情，正在朝着最好的方向发展。

    然而——

    下一秒，意外陡生。

    郑洪流的笑容，仿佛被定格了一般，僵硬住了。

    就在萧阳要轰向他的时候，突然一个跨步回旋，改变了进攻方向，朝着另一个人攻去。

    速度，奇快无比，连反应的时间都没有，人形闪电，不过如是。

    “小心！”

    郑洪流急忙提醒，他在全力追赶萧阳，试图阻拦。

    什么？

    看着萧阳扑杀而来，那人瞬间心神一颤，下意识的就要躲避。

    “想躲，晚了！”

    “给我——死！”

    残阳如血，一道诡异身影冲刺而至，萧阳抡起巴掌，狠辣无比的抽了过去。

    “啪！”

    这一耳光，不是什么武道招数，就是单纯的用力抽出。

    “啪啪啪！”

    萧阳一巴掌抽出，空气中都在爆响，那是因为速度过快，连空气都形成了爆鸣。

    “啊——”

    刚才叫嚣的那人，脑袋如同被坦克碾过，瞬间被拍碎了。

    鲜血，脑浆以及碎裂的各种肉渣滓，骨头渣子，纷纷散在空中。

    萧阳真气扫过，一丝鲜血都没有溅到他的身上。

    一巴掌，直接扇死一个汗国宗师！

    这是什么武力？

    “唰唰！”

    剩下的几个宗师，见状脸色狂变，下意识的止住身体，看着萧阳，犹如看待一个怪物一般。

    这还是人吗？

    那位，可是宗师啊。

    什么时候宗师这么脆弱了？

    不仅仅是他们，连郑洪流，也惊讶的站住了脚步。

    那一刻，所有的不安和惊恐，将他笼罩，想要镇定也做不到了。

    他再次瞥向死不瞑目的金泰中。

    这才意识到，金泰中临死前，究竟经历了怎么样的绝望和无助。

    萧阳的强大，已经远超出了他们的想象。

    明明只有宗师修为的他，却拥有超出宗师的力量。

    “老匹夫，你，可后悔吗？”

    萧阳狞笑一声，面色冷冽的看着武学联合学会的会长，郑洪流。

    他要灭李家，这些自诩为强者的人物，却一个个的粉墨登场。

    殊不知，在萧阳看来，这些人，不过都是鸡卵。

    今日，他是为杀李家而来。

    但是，萧阳也毫不介意，顺便将汗国武道界，踩在脚下！

