
　　“能有什么状况？”

　　江离眉头一扬，淡定自若地道。

　　他没有从BB的身上感觉到杀意，那更像是变得认真起来的眼神，意味着BB不再玩世不恭。

　　“说实话，这种状况我也是第一次见。”

　　和之前不同，这次她看江离的眼神变得更加认真，认真到让人害怕的地步。

　　“盖提亚的计划,我也是参与其中的，非要说的话，盖提亚是主办者，而我则是制定规则之人，因此我手上拥有所有觉醒者的名单和资料……但是，唯独没有你的资料。”

　　她仿佛想要看穿江离这个人一样,目光犀利得如同箭矢。

　　“非但没有资料,甚至连名字都没有，也就是说——觉醒者中没有你。”

　　“你到底是什么人？”

　　她的目光中甚至涌现出了侵略性。

　　觉醒者中没有我？

　　这个消息过于出乎预料，连江离都愣住了。

　　“就算你这么说，我也只是个普通的人类啊？”

　　江离双手一摊。

　　这真的是事实啊！

　　从BB她们的视角来看，他充其量只是这场仪式的乱入者。

　　本身不是从各个世界线汇聚而来，而是在这个特异点中出生、成长，相当于是这个特异点的本地人。

　　“普通的人类？”

　　BB神色迷惑地看了他一眼。

　　从种族上来看的确只是人类，没有半点人外的血，而且江离这个名字，哪怕在泛人类史中，她也完全没有听说。

　　“这么说来，你是这个特异点的NPC？”

　　BB低声自语着。

　　“NPC觉醒和玩家同台竞技……虽然不是没听说过，但没想到居然真的有这种事？”

　　她双眼中的神采一阵变幻。

　　她的数据库中是有那种记录的。

　　在某个世界的月之圣杯战争中，就是某个NPC觉醒了自我,然后在和一众强力竞争者的战斗之中脱颖而出，成为了最后的胜者。

　　“虽然有记录,但实际体验还是第一次！”

　　BB的脸上流露出了欢快的笑容，双眼眯在了一起。

　　“有趣！真的很有趣！没想到在这里找到了新的玩具！好吧,看在你的份上，我就不计较那个脑袋不好的女孩子的冒犯了,不然的话，我都想把她变成猪了！”

　　“你刚才是不是轻描淡写地说了‘找到新的玩具’这种话？”

　　江离淡定不能。

　　“没有哦，你听错了。”

　　BB若无其事地笑着，笑得十分灿烂。

　　江离整个人都不好了。

　　他之所以拉住青子，就是不想被这个屑AI盯上，结果怕什么来什么，这完全事与愿违啊！

　　“好了，给你们一个忠告。”

　　BB心情十分愉快，像是得到了新玩具的小孩。

　　“晚上放学之后不要在学校里乱逛，不然的话，陷入到一些奇奇怪怪的地方里去，然后变得出不来就麻烦了！”

　　她这么说完之后，向江离投来了一个意味深长的笑容，随后转身潇洒离去。

　　不一会儿，她的身影就融入了黑夜之中，再也找不到一点踪影。

　　江离莫名一阵悲伤。

　　被BB盯上可绝对算不上是什么好事。

　　虽然他脑海中关于那个屑AI的记忆基本不剩多少，但也依稀记得那个女人可是超级难缠的，一言以蔽之，就是超级屑！

　　“喂，那个女人很强吗？”

　　在江离失意体前屈的时候，青子从他身后走了出来，表情十分认真。

　　“BB吗？她不是强不强的问题，她是那种很特别的……”

　　江离回过神来，仔细想了想，脑子里还是蹦不出相应的形容词。

　　“她刚才也说了吧，她是制定规则的人，基本上就和这个差不多！”

　　BB的强度不好说。

　　尤其是脱离了电脑空间，出现在现实中的她，到底有多强没人知道。

　　但她是个权限狗！

　　她是个擅长利用规则的家伙，一不小心就会被她坑到死！

　　“制定规则的家伙啊。”

　　青子沉默不语。

　　别的暂且不论，光从盖提亚都要依靠她来进行仪式，就能看得出这个女人的段位有多高，至少绝不是现在的他们能招惹的人。

　　现在回想起来，她不由得一阵脊背发寒。

　　刚才那个女人说什么？

　　想把她变成猪诶？

　　就是因为嘲笑了一下她的名字吗？

　　太小心眼了吧！

　　还好江离拉住了她，否则她都不知道下半段人生要怎么过了！

　　“好了好了，赶紧离开吧，今天出门没看黄历！”

　　江离叹息一声，和青子快速离开了夜晚的学校。

　　夜晚停留在学校的话，可能会陷入奇奇怪怪的地方？

　　老实说，恕他敬谢不敏！

　　“说起来，型月学园的七大不可思议里面，是不是有‘夜晚的迷宫’和‘玩弄人心的恶魔’来着？”

　　江离依稀记得。

　　这绝对指的是“奇奇怪怪的地方”和BB吧？

　　一想起来，他还是一阵悲伤。

　　怎么好端端的，就被这么个屑人盯上了呢？

　　…………

　　木野子市，高级住宅区的深处，通往小山的道路尽头，有一座豪华的别墅坐落于此。

　　这座别墅包围在两米高的围墙之中，中庭的杂草不知道多长时间没有修剪，几乎长到了半人高。

　　巨大的宅邸分为了东西两馆，浴室则在两馆之间的位置，螺旋阶梯的正下方。

　　“青子，我的衣服放在哪了？”

　　江离走进浴室才想起来，又退出了浴室，回到了玄关处。

　　“你的衣服？我记得放在——”

　　青子从旁边的起居室走了出来，腰间围着青色的围裙，手里握着锅铲。

　　话还没说完，她就愣在了原地。

　　明明眼前的世界有很多元素，但她还是第一时间被那道身影所吸引。

　　上半身的衣服已经脱掉，赤裸着健壮的上半身，高挑的身形和修长的双腿十分的醒目，白皙的肌肤几乎晃花人眼，块垒分明的肌肉更加像黑洞一样吸引着她的视线，整个人都充满了完美的质感，让她深陷其中无法自拔。天籁小说网

　　“你鼻血流出来了。”

　　江离指了指她的鼻子。

　　青子连忙捂住了鼻子，入手一片湿润，低头一看掌心果然红彤彤的。

　　“你的衣服在旁边的衣架上！”

　　青子羞愤地红了脸，连忙转身跑了。

　　江离从浴室旁边的衣架上找到了自己的衣服。

　　一整套都在，甚至都熨好了。

　　“洗得还挺干净，那么问题来了，手洗的还是机洗的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第598章 青子：沉迷男色不可自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 