    第8章三十岁的老男人觊觎她身材

    “又来啊！前几天不是刚买吗？”陆隽有些哭笑不得。

    “嘁！你懂什么？我要问的是这些衣服都怎么保养，我打字慢，你帮我问。”

    “哦。”

    于是，陆隽不情不愿地进了直播间。巧在，鹊翎儿也刚刚开播。

    “大家好啊！今天有点事情，所以耽搁了......”温柔的声音传入陆隽的耳朵，甚是好听。

    陆隽没有管那些无聊的开场白，以及评论区内那些没有营养的评论。他飞快地打出一行字：[你好，我想问一下，之前那件“悦卿”的旗袍，平时需要怎么打理啊？可以机洗吗？]

    在直播间内，几乎没有人问有关旗袍的问题，陆隽的问题，无疑是直播间里的一股清流。

    鹊翎儿见这位就是几天前一下子搜刮她好几单的大老板，于是十分认真地解释道：”那件“悦卿”是不可以机洗的，手洗的话，不要用刺激性太强的洗衣液......”

    无情的剁手党：[好的，谢谢。那今天有没有上新的款式呢？]

    鹊翎儿见了，暗想难道这位金主大哥还要买？于是乎，心里的斗志一下子就燃了起来，道：“有的。”

    只见她站起身来，往后退几步，一边给大家展示，一边解说道：“这是今天上新的第一件。适合20-30岁的美女，材料是......”

    女孩身上的旗袍是粉白色的，本就身材姣好的她，在旗袍的映衬下显得更加动人。纤细的腰肢，修长白皙的双腿，就连那双纤纤玉手，都十分引人注目。

    此时的陆隽，忽地，在脑海里想到一句：窈窕淑女，君子好逑。

    “不是吧，你又在看这妹子的直播？”程奕阳走过来，惊讶道，“我都怀疑，你是为了给你母亲大人买衣服，还是为了看妹子。”

    陆隽白了他一眼，道：“当然是买衣服。”

    程奕阳耸耸肩：“或许吧！不过，老陆，我可告诉你啊，你都三十多岁的老男人了，这女娃娃一看就是二十岁出头的样子，你要是觊觎她身材，那可真就是变态了啊！”

    陆隽将自己的枕头扔向程奕阳，却被路过的展鹏接住了。

    “我谢谢你啊！你个29岁零11个月的老男人。”

    程奕阳：“......”

    ......

    这天，秦语儿急急忙忙地推开宿舍门，来到简落身边，道：“落落，天大的消息。”

    原本在看舞蹈视频的简落一脸茫然：“什么啊？”

    “警察来学校了。”

    “哦，所以呢？”简落不明白她为什么那么激动。

    “是来调查袁熙的案子的啊！”秦语儿道，“我看到你哥也来了，你不好奇吗？”

    简落听出了她的意思，道：“语儿，是你好奇吧？”

    秦语儿见自己的心思被看穿，于是撒娇道：“落落，你就帮我问问嘛，要知道，袁熙和陆蓁蓁的事情很相似，这也是你听到的，万一，真的能从这里面获取什么转折性的信息呢？”

    简落听了，若有所思地点了点头。或许，她把这个线索告诉了哥哥，可能会对袁熙的案子有所帮助。

    “嗯？好不好嘛？”秦语儿软磨硬泡。

    简落只好答应，于是道：“好吧。”

    “唔！落落，果然，还是你最好。”

    秦语儿抱着她，狠狠地亲了一口：“那我先走啦！”

    秦语儿就是这样，风风火火的，十分闹腾。

    宿舍楼下，她被陆杨拦住了去路：“语儿，能帮我叫一下简落吗？”

    ?  ?预测一下，陆杨和落落什么时候会分手？

    ?      四月在这儿跟大家求个票票，爱你们哟~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

