    结束一天拍摄的李以墨回到了宿舍，说来结束华夏之行后李以墨一直都在自己家里，由俭入奢容易，由奢入俭难这话还真对。

    自己家里那张2.2米的大床跟宿舍1.3米的小床还真没有什么可比性，即使李以墨不认床也花了一点时间入睡。

    休息了几天2AM再次投入到工作中，目前JYP这边帮2AM接了一个校庆的演出，不过还需要过几天，这几天2AM成员也有其他的综艺节目。

    比如说明星金钟录制，接下来除了李以墨外，其他几名2AM成员将轮流前往明星金钟，算是半固定，再加上《我们结婚了》，2AM也算有两个暂时固定的节目。

    相比于其他成员，李以墨只有一个固定节目，不过李以墨想要上节目其实并不难，不说李以墨现在的人气，单单刘在石妻弟的身份就可以继续去各个综艺刷存在感。

    只不过李以墨没有这么做，因为其中大部分综艺他根本不知道，而且室内综艺他没什么兴趣，反正维持人气已经有我结，再加上其他成员也会去各个节目中刷存在感，李以墨可以适当的减少自己的行程。

    就说我结拍摄的第二天，2AM成员们有行程，李以墨好像又没事可以做，所以李以墨主动给金钟国打去了电话。

    “运动~~~好”听到运动两个字，金钟国没有任何的犹豫。

    早上李以墨和金钟国一直在运动，中午两人出去吃的，金钟国请客，下午两人则去地下室游戏房玩游戏。

    金钟国除了运动外也喜欢玩游戏，尤其是足球游戏，两人就在游戏房拼杀了一个下午，一直到饭点才再次出门。

    还是金钟国请客，韩国只要跟年纪比自己大的人出去，那最后请客都是那个年纪大。

    以金钟国的性格，跟李以墨出去吃饭也不能让李以墨掏钱，一天相处下来金钟国看李以墨眼神充满了欣赏。

    金钟国发现，李以墨的身体素质比他还要好，一个早上下来他都有些累了，可李以墨依旧精神十足。

    告别金钟国后李以墨回到了宿舍，虽然今天没事干，但明天的李以墨还是工作安排的，明天早上李以墨要跟2AM成员们一起参加一个电台节目。

    六月份李以墨工作是少而不是没有，这主要是为了接下来七月和八月蓄力，七月份李以墨要美国一趟，甚至还要参与Wonder Girls巡演，除此之外要发行英文单曲，要拍摄MV。

    等从美国回来后八月份要回华夏拍摄在华夏的第一部电影，虽然这部电影李以墨只是主演之一，可毕竟是李以墨在华夏的第一部电影。

    不过按照电影的戏份，李以墨应该不会拍摄太久，毕竟主角那么多，而且分布在不同的城市拍摄，可以同时开工。

    唯一让李以墨有些遗憾的是拍摄时不可能见到其他主演的，因为李以墨所饰演的角色跟其他几名主角并不处于同一个时代。

    回到宿舍后没多久李以墨又出门了，他准备去给成员们买点宵夜，毕竟大家都有行程，就他一个人休息感觉也有点不好意思。

    与金钟国吃完饭已经是晚上九点多，现在的金钟国其实已经很唠叨，只不过在电视上没有表现出来而已，毕竟他也才刚服完兵役没多久。

    回到宿舍又洗了个澡，时间已经来到十点多点，2AM的成员也已经在回来的路上，所以这个时间点出去买宵夜刚刚好。

    …………………………………..

    “允儿？”李以墨不确定的叫了一声。

    还是那家熟悉的猪蹄店点门口，李以墨看到了一道熟悉的身影，只不过此时这人带着口罩和帽子，挡住了那张脸。

    “OPPA~~~”听见声音的林允儿把放在猪蹄上注意力转移到李以墨身上。

    “这应该是我们第二次在这家猪蹄店前偶遇”这还真是熟悉的那一幕，只不过相比于上一次，林允儿这次多了帽子和口罩。

    也不对，因为拍摄电视剧《乞丐变王子》的关系，林允儿那一头的长发已经剪成短发，而且相比上一次在这里偶遇，两人的关系也有了质的变化。

    遥想几个月前，李以墨和林允儿在这里遇到的时候也仅仅只是认识，彼此打个招呼就结束了，可是现在，他们都已经可以互坑，彼此说话也没有顾忌，几个月前的两人估计做梦都不会想到他们会那么快变得亲近。

    听到李以墨这话的林允人也有些恍惚，虽然林允儿还觉得自己跟李以墨挺有缘分，可她没想到两人有缘到这种地步。

    “OPPA，这应该是我们第五次偶遇了”林允儿不由想起前几次的偶遇。

    “有那么多吗？”被林允儿这么一提醒李以墨才意识后到他们好像真的挺有缘分。

    电视台的初遇，再到现在猪蹄店再次偶遇：“不对啊，我们之前应该只有偶遇了四次啊？”

    李以墨记得很清楚，他跟林允儿的偶遇只有四次，而且每次都是跟吃有关，倒也符合这两个吃货的人设。

    “是五次，只不过又一次OPPA没有看见我而已”林允儿伸出五根纤细的手指说道。

    “是吗？什么时候？在那里？”李以墨立即问道。

    “就在我们旧宿舍小区，OPPA当时开的就是那辆R8，对了，OPPA怎么会在那个时候出现在那里？”林允儿问道。

    “我送朋友回家”李以墨这可不算说谎，他的确是送朋友回家，只是没有说这个朋友是少女时代成员。

    “对了，你今天不是生日吗？怎么这个时间点出来买宵夜？”李以墨觉得还是不要在这个话题深究比较好。

    “欧尼们让我买的”林允儿下午回家跟家人过生日，然后晚上回去跟成员们再一起庆祝，结果还没有回去就接到崔秀英的电话，然后就来了这里。

    “这还真是你的那些欧尼们做得出来的事情”李以墨深表同情的说道。

    “OPPA这是在说欧尼们的坏话？”林腹黑这个称号还真没有叫错。

    “我没有，你别冤枉我，而且允儿啊，你还想不想要生日礼物了”李以墨在澄清的同时不忘威胁道。

