
　　原本打算离开的柳离身体一僵，随即忽地转身，眼睛直直的看着扇千月。蓝小布清晰的感觉到，柳离的手指在微微颤抖，很显然这特等的银光鱼让她激动的有些难以自己。

　　虽然她还没有开口询问，但眼里的渴求和激动已经表露无遗。

　　扇千月忽然拿出一块残破的玉简递给柳离，“这是我宗门的，现在送给你吧。”

　　“多谢。”柳离没有半点犹豫的接过玉简，甚至说了一声多谢。

　　蓝小布心里暗叹，扇千月看起来很柔弱，可也不是一个省油的灯啊。这一手直接表示，还了你的帮助之情。而且还不亢不卑，干的漂亮的很。

　　直到柳离离开，扇千月这才吁了口气，有些后怕的说道，“不知道那个桂无手会不会来了。”

　　蓝小布一摆手，“我估计这家伙应该不敢来了，他没有这个胆子。”

　　蓝小布看的出来，桂无手对西昆仑派怕到骨子里面去了。他在桂无手离开的时候说了柳离是他未婚妻，在桂无手没有调查清楚这个问题之前，绝对不敢来动他。

　　而桂无手调查清楚这个问题后，他已经进入了昆墟玄涧。只要渡过这两天，眼前的危机就算是暂时解决。真是抱歉了，他只能借柳离的身份来挡一下。

　　“师姐，那桂无手是什么人啊，看起来好吓人的样子。”站在角落的丘黎广忽然问道。

　　扇千月后怕的说道，“这人听说是一个丹师，还是一个非常强大的人仙丹师。”

　　“这么厉害？”宣甫咋舌。

　　在元洲修仙界，人仙丹师算是超越了九品灵丹师的存在，勉强可以算得上是仙丹师了。所以能炼制人仙境修仙者需求丹药的丹师，也叫着一品仙丹师。

　　扇千月眼里有些恐惧，她下意识的摇头，“不是你们想的这样，桂无手并不是一品仙丹师，但他炼丹有一个可怕的习惯，就是喜欢用修仙者的尸体当成丹引，炼制丹药。他干的最可怕的一件事，就是曾经用了一名人仙强者的尸体炼丹，最后还炼制出来了一枚破仙丹……”

　　蓝小布暗自震惊，这家伙真是渣渣啊，用修仙者尸体炼丹，甚至还能炼制出让虚神境强者突破到人仙境的破仙丹，这不但渣还逆天。

　　“这种人没有人对他如何吗？那个人仙没有宗门？再说了，九洲山的前辈们也不管人仙被炼制成为丹药的事情？”宣甫疑惑的问道。

　　扇千月呵呵一声，“如何？我们千云仙门也没有得罪谁吧，现在灵脉被抽了，秘境被霸占了，也没有人站出来如何啊？”

　　“九洲山？他们最多只是管顶级秘境的事情而已，这里是昆墟，如果换一个地方，就算是你宗门被别人翻来覆去的灭掉，九洲山也不会来一个人。”扇千月淡淡说道。

　　也许是被蓝小布的话吓住了，两天时间过去，桂无手并没有再来寻找蓝小布要《九洲道丹录》。这也让蓝小布松了口气。

　　第四天凌晨，邹诤再次出现在昆墟广场。

　　此刻昆墟广场四周早已挤满了各种各样的宗门、摊位、商铺。

　　但昆墟广场正中心，却出现了一个比斗台。很显然，进入昆墟的选拔测试，将在这个比斗台上进行。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　邹诤站在比斗台上，周围声音都消失不见，没有人敢在这个时候喧哗吵闹。这不仅仅是关系到哪些人可以进入昆墟玄涧的问题，一旦吵闹更是会惹怒九洲山。

　　就算是五星宗门，也不敢开罪九洲山。

　　邹诤的目光扫了一下全场，每个人都感觉到邹诤的目光似乎专门落在了自己身上好长一段时间。

　　“各位，当年的事情发生后，元洲能留下来成为我们最后的一块修仙土地，我们应该感恩，应该庆幸，更应该珍惜…….”

　　蓝小布心里疑惑，转头看向扇千月，“千月师妹，这句话是什么意思？”

　　扇千月摇摇头，她也不知道。

　　扇千月不明白这是什么意思，蓝小布只能继续听。

　　“昆墟方圆超过十万里，仅仅五芝所在就超过三千里，但是里面无法御剑飞行，任何人进入昆墟，也只能步行……”

　　听邹诤说到这里，蓝小布再次想起了《海内十洲记》。《海内十洲记》记载，“元洲在北海中，地方三千里，去南岸十万里。上有五芝玄涧，涧水如蜜浆，饮之长生，与天地相毕。服此五芝，亦得长生不死，亦多仙家。”

　　元洲显然远远超过了十万里，就算是千云仙门到昆墟，也不知道有多少个十万里了。

　　如果《海内十洲记》中的元洲是他所在的地方，那这个记载怕是有误，写这本书的作者很有可能是记载昆墟玄涧超过十万里，结果却写成了元洲。

　　“加上昆墟数千年才开启一次，所以昆墟里面有无数的珍稀异宝，任何一件宝物都足够我等在元洲奋斗一辈子。每个人都希望能进入昆墟，但事实上每次昆墟开启都无法进入太多的人，否则的话将对昆墟造成极大的伤害，让我们元洲修仙界将来再也不能寸进…….”

　　这句话蓝小布倒是认同，昆墟只有十万里，哪怕不允许飞行，一旦涌入进去的修仙者过多，也会造成过度采伐，让昆墟无法恢复元气，将来再无昆墟。

　　邹诤继续说道，“昆墟是元洲的，我们又希望每个宗门都有进入昆墟的机会。我元洲大小宗门不计其数，我们就以一星宗门为最低标准，只要宗门达到了一星标准，就有进入昆墟的资格。因为宗门太多，只能通过选拔进入。

　　选拔方式很简单，我将祭出一件洞天法宝，五星宗门可以派出二十人进入，四星宗门可以派出八人进入，三星宗门可以派出四人进入，二星宗门可以派出两人进入，一星宗门可以派出一人进入。所有进入我这洞天法宝测试的人，年龄不得超过五十岁。”

　　蓝小布暗叹，这五星宗门的地位实在是太过优厚了，二十个人进入，比四星宗门要多出一倍有余。好在一星宗门也还获得了一个名额进入，他相信这个进入肯定只是参加测试的机会，应该不代表可以通过。

　　果然邹诤跟着就说道，“从我这洞天法宝出来的，前十名每人可以带十个名额进入昆墟。十一到一百名，每人可以带两个名额进入昆墟。第一百零一名到一千名，每人可以获得一个进入昆墟的名额。这个名额可以参加测试的人自己进去，也可以给别人进入。”

　　蓝小布看了一下广场上来的人，人头密密麻麻，这是以万为单位计算的，可进入的只有一千来人。很多宗门的确是来打酱油的。前十名每个人都可以获得十个名额，这明显是为元洲十大五星宗门准备的。

　　邹诤此刻已经随手抓出一件法宝丢在台上，这件法宝有个进入的门，门黑黝黝的神念根本就扫不进去。

　　除了进去的门之外，还有一个出来的门。整个法宝长只有三丈左右，看起来就好像一截集装箱。

　　这应该是一个洞天法宝，里面不知道有多大。

　　邹诤指了指他放置在外面的洞天法宝说道，“这是九洲山的镇山之宝，四海乾坤袋，按照大家出来的名次定排名。同时我要告诉大家的是，这件四海乾坤袋里面有众多妖兽，进去后陨落在里面也是正常的，所以是不是要进去，大家自己拿主意就可以了。担心陨落的，最好不要进去了。

　　现在请各大宗门按照宗门星级依次进入四海乾坤袋，每个宗门的弟子都必须排在一起，并且第一个弟子手拿宗门信物。”

　　蓝小布怎么看，这都不像是一个袋子。如果叫着四海乾坤箱，那还有些符合。

　　邹诤的话一结束，众多人纷纷涌了过来，先进去肯定是先出来啊，这是谁都知道的答案。

　　不过九洲山的邹诤已经说了，五星宗门的弟子先进入，一星宗门的弟子最后进入。

　　蓝小布也有些无语，难怪强大的宗门也是越来越强。五星宗门的弟子本来就强，现在还先进入，岂不是更具优势？

　　一星宗门的弟子本来就没有竞争力，现在反而是最后进入，你让一星宗门如何获得昆墟的名额？九洲山口口声声说要让所有的宗门都有机会，其实就是放屁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师兄，我们进去恐怕也没有办法得到名次。”扇千月看着一拥而上的人群，那基本上都是金丹修士，极少数是蕴丹和凝丹境。蕴丹和凝丹境的，那都是一星和二星宗门出来的。

　　蓝小布点点头，“你们不用进去，我一个人进去就可以了。你先帮我将这个拿着，等我出来后再给我。”

　　蓝小布拿出一个布袋递给扇千月，这个布袋里面是他的戒指。

　　进入元洲也不是一天两天了，蓝小布早已发现，储物戒指在元洲算是非常珍贵的东西。大多数修仙者，使用的都是储物袋，极少数富有的，使用的书储物手镯。

　　使用戒指的，蓝小布并没有发现几个。

　　还有一个更重要的原因，那就是这个四海乾坤袋是别人的，他进入这个四海乾坤袋后，一举一动，甚至身上穿着的，手中戴着的都是毫无隐私可言。九洲山这种表面上含着高大口号，其实就是为自己谋利的地方，他还是小心点好，谁知道这家伙纯的是什么心思？

　　至于七音模，除非他允许对方将神念渗透到自己的识海中去，否则的话，绝无被发现的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二九章 小心九洲山免费阅读。https://xs.23sk.com 