    第190章

    “我错了！对不起！请王妃大人不记小人过，原谅我！”

    说出这话，刘卉香恨不得一头撞死去！

    更是对洛清渊恨得牙痒痒！

    此仇不报，她誓不为人！

    终于下跪道歉了，洛清渊心头畅快不已，听见温溪岚已经哭得泣不成声。

    “好，刘小姐果然敢作敢当！”

    “便如会贤楼的规矩，你我恩怨今日一笔勾销了！刘小姐要是事后找我麻烦，那可就是找摄政王府麻烦了！”

    洛清渊眸光熠熠，分明就是看穿了刘卉香心里的那点小心思。

    说罢还看向旁边稳坐着的傅尘寰，“对吧王爷？”

    傅尘寰看着洛清渊唇边那意味深长的笑意，心中微动，这女人可真是得理不饶人。

    但他却鬼使神差的点了下头，“自是如此。”

    回过神来意识到自己说了什么的时候，傅尘寰自己都感到不可思议。

    干脆顺势道：“今日会贤楼发生的一切，便在会贤楼结束。刘小姐今日羞辱王妃一事，本王不予追究。”

    “若再有下次，本王绝不轻饶！”

    听到这话，洛清渊心中震撼不已，他现在终于认可她是王妃了吗？

    想来也只是在外人面前，留几分面子罢了。

    也幸亏是洛月盈不在，洛月盈要是在的话，就不会是这样的结果了。

    傅尘寰语气冰冷，话里几分威胁，让刘卉香心头咯噔一下。

    刘卉香忍着心头恨意，点头应下，“是。”

    洛云喜扶着颤.抖着的刘卉香起身。

    洛清渊便也起身，打算离开了，傅尘寰刚起身与洛清渊并肩而行，几位公子便围了上来。

    “王妃，你那幅画像，可以再给我们看看吗？”

    “是啊是啊，方才只观赏了一会，还没细看呢。”

    那画像中的美人，当真是活了一般，那笑容真是让人难以忘怀。

    洛清渊轻笑着往外而去，傅尘寰便不自觉被人给挤到了末尾。

    看着一群公子簇拥着洛清渊出去，傅尘寰的眉头不自觉紧拧起来。

    洛清渊一边走一边说道：“比试已经结束了，没什么好看的了。”

    这画像她不打算再拿出来了，越是看不着，他们才越是惦记，越是心痒痒。

    最好这消息传遍京都，引起秦百里的注意。

    她希望画像再拿出来的时候，就是给秦百里看了。

    “没想到洛大小姐竟然画的如此传神，是我们小看洛大小姐了，不知洛大小姐下次什么时候再来会贤楼，我们可交流交流书画。”

    “是啊，洛大小姐这画功必定是师从名师，我等还真是想跟洛大小姐请教一二呢。”

    周围的人越是对洛清渊吹捧，一旁刘卉香的脸色越是惨白。

    在这之前，他们都是跟她请教的，如今一下就变了脸，崇拜起洛清渊了！

    她这心头，跟针扎一样。

    洛云喜生气呵斥：“碰巧赢了刘姐姐而已，哪有那么厉害！洛清渊要是真那么厉害，就不会被自己父亲厌弃了！”

    听到这话，洛清渊眸色一暗。

    会贤楼外，围观的百姓也被这结果惊呆。

    更有不少凑热闹下注输了的人开始冷嘲热讽：“就是因为信任这刘小姐，我才下了十两银子，结果输得这么惨！”

