    第254章求情

    他们现在的处境……

    祝升听罢，拖着脑袋低眸沉吟了半晌，方才不甚确定地抬了头：“老廖，你们的意思是，陛下他在半个月前就已经布置好了今日殿试上的一切。”

    “只等我们按着他的心意跳进坑？”

    “是至少在半个月前，别忘了，收罗这么多零零散散的人证物证，也是需要时间的。”廖祯瞪了祝升一眼，“在我看来，他甚至有可能从一开始便布置好了这些。”

    “还有那个何康盛，他竟能在晁陵的眼皮子底下搜罗这么多物证，还逼着自己隐忍了这么久……”廖祯说着冷笑一声，“他还真是好大的本事。”

    “那何康盛的确是个棘手人物。”祝升颇为烦躁地抬手敲敲窗台，“怎么说，留着他还是找个机会处理一下？”

    “我看你这些年当真是被祝丰惯坏了，他死的时候是把你的脑子一起带走了吗？”廖祯气急败坏，抄起先前那本册子，“嘭”的一声，又是一下。

    祝升被他打得脑袋一缩，第二下接踵而至。

    “现下你动何康盛和动卢子修有什么区别？”廖祯似是敲上了瘾，一下接一下地敲了祝升的头，“人家只会怀疑你，懂吗？只会怀疑你！”

    “那两个人，我们不但不能动，还要尽可能与他们打好关系——就算打不好关系，也不能胡乱动手，更不能得罪了人！”

    “眼下正是关键时刻，你我加上老宋，我们显然都被推到了风口浪尖，否则，查抄晁府的事，陛下怎么会派王梁一人前去？按理，分明老宋前去才更合礼法！”

    晁陵再不济，好歹也是礼部尚书，当朝正二品大员，而那王梁不过是户部之副，正三品礼部右侍郎，又不是刑部之人，也不是殿阁大学士。

    就算是查抄晁府只需带上一名户部官员清点财物，那也该有一名与晁陵同级、或是官阶比他还要高上些许的大臣做奉命钦差，与何康盛同去才对。

    总之，他们现下的处境十分危险，一个不慎，便有可能招致灾祸。

    “明白了，明白了！”祝升连连摆手，试图躲避廖祯手中的书卷，“老廖，你说就好好说，别随便动手嘛。”

    “我这一把老骨头可挨不了几下。”祝升低头嘟嘟囔囔。

    脑子转不过来弯儿这事也不能怪他，都是从前祝丰在时，将事情办得太过利索了些，他也毋需动脑，只需讲清楚自己想要什么结果——祝丰便能想办法帮他办成。

    是以，祝丰一死，他当真像是断了条最为灵活的手臂，做什么都比廖祯二人慢上一拍。

    “我现在恨不得直接打死你。”廖祯冷哼，收起书卷前还不忘多敲了祝升两下，“得了，你心中清楚我们到底是个什么处境就好。”

    “这阵子可莫要再肆意妄为了，仔细一个不慎，叫陛下抓住了尾巴，他再趁机削了你的爵位！”

    “知道了。”祝升不情不愿地撇了嘴，“不过老廖，我们几个就这么干等着，什么都不做吗？”

    “那样岂不是真让陛下他们占尽了先机？”

    “当然不可能坐以待毙。”廖祯眼珠一横，“没记错的话，老祝，你可是有段时日没给元婕妤寄家书了吧？”

    “前朝侯府出了这么大的事，她这个做妹妹的，在后宫里，怎么也该尽上点力。”

    “还有老宋，贤妃那头你也叮嘱着些，此番你虽不曾被拉扯入内，可五殿下到底是年轻气盛，在这个节骨眼上，他们可别再生出什么事端。”

    “相爷放心，宋某心中有数，那家书，我回去便写。”宋兴哲微微颔首，即便没有廖祯的提醒，他也是准备给贤妃去上一封信的。

    ——书远那孩子他在了解不过，城府虽是不浅，可年龄阅历究竟是差上三分，今儿殿试结果与他们计算中的委实相差过甚，他定然是憋不住的。

    “那便好。”廖祯应声，一面背着双手叹了口气，“回头我再让雅儿寻机会进宫一趟，看看从太后娘娘那里，能不能探出点陛下的口风。”

    祝丰一死，元婕妤又在宫中不受什么宠爱，祝升这头便算是基本废了。

    好在他的宝贝孙女争气，天生得了副好皮囊，与幼年时的常安公主足有六分相像，深得当今太后的欢心，不仅被破格封为了“常阳郡主”，还被太后赐予了娘家母姓，自“廖雅”更名作了“施雅”。

    虽说不是“墨”姓，也未能上得了皇家玉牒，成为正儿八经的天家郡主，可这一个“施”姓亦算是莫大的荣耀。

    云璟帝惯来极重孝道，倘若雅儿能将太后哄好，再借着她老人家的口劝慰住了陛下，他们眼下这道难关，便算是过去一半了。

    廖祯抬手刮着自己发了痛的眉心，身形一下子憔悴了不下三分，刚刚训斥祝升时是气上心头，尚不觉心悸难捱，这会冷静下来，方才察觉自己已然出了一身的冷汗。

    这一遭，是他们太小看了那龙椅上的帝王，忘了那位也是从前朝后宫里厮杀出来的狠辣角色，险些阴沟里翻了船。

    窗外最后一抹夕阳消失在西山尽头，夜色即刻霸占了大半天幕，初一无月，屋外愈渐黑得伸手不见五指，御书房内却是一片灯火通明。

    墨景耀垂眸放下手中最后一本折子，顺带翻了翻何康盛新呈递上来的殿试名单。

    具体如何排布名次还有待商榷，但孰去孰留，却早已分列明白。

    果然，何康盛这老小子，办事就是比晁陵干脆利落多了。

    云璟帝瞅着那名单，心情颇为顺意舒畅，今儿处置了礼部又顺势敲打了三府，他现在整个筋骨都泛着股松快劲儿。

    要是每天都有这样能往死里敲打那几个老贼的机会就好了。

    帝王闲闲想着，一面收拾好了桌上散落的纸笔奏折，在一旁正襟危坐，耐心等候了不知道多久的女人见势小心开了口：“陛下，诚儿的事……”

    “淑妃，此事你不必再提，且不说朕那道旨意早已入了宗人府，”云璟帝的语气坚定非常，声线内倒是不分毫气恼之意，“光凭他捅出来的那些幺蛾子，这事便没得商量。”

    “陛下，臣妾明白您的意思，诚儿他也确实是做错了事，理应受罚。”淑妃颔首，略略一咬嘴唇，放在膝上的双手骤然攥紧，“只是……”

    “除去皇家玉牒，贬为庶人，这会不会太严重了点？”

    ?  ?为什么墨书远又蠢又毒

    ?      这回看出来了吧

    ?      因为他外公遗传的不好

    ?      辣鸡

    ?  

    ????  

    (本章完)

