    赵斌脸色难看的离开了翡翠华庭。

    赵斌站在翡翠华庭的门口，看着翡翠华庭四个大字，心下复杂，他现在说不清楚是什么样的滋味，难受，愤怒，恐惧，不舍，怨气都有一些，甚至，还有些解脱的意味。

    赵斌知道，从今天之后他恐怕再也不会来这里了。

    真的到了离开的时候，赵斌似乎才真正的意识到他和秦御，不，不只是秦御的友情都要到此为止了。

    赵斌这一刻才彻底的清醒过来，之前被自己的情绪蒙蔽住的理智，这个时候算是真正的恢复了。

    不可否认，赵斌这一刻是在为自己的冲动后悔的，但是，他从心底也是深深的松了一口气。

    赵斌一直都明白，他和秦御他们这些人根本就不是一个圈子里的，只是因为小时候经常和陆念朝他们在一起，所以才会到了秦御这个圈子，其实，相比较他和吴晓鹏的家世来讲，他们原本就像是误入的人一样，和他们格格不入，再不是自己的圈子里面混真的是很压抑，处处压抑着自己，明明他在京城圈子里也算是天之骄子了，可是，和这群人在一起，赵斌只感觉到自卑，从骨子里流露出来的自卑，因为从小和他们在一起，自懂事以来，赵斌就是这种感觉，以至于，到现在这种自卑感都挥之不去了，原本……原本他不该是这样的。

    想到这里，赵斌将自己心里最后的一点后悔也给甩开了，赵斌觉得他以后就是新生了。

    赵斌深深的吐了一口气，转身离开了。

    而此时，翡翠华庭里面的气氛也并不是很好。

    不，应该说，只有唐玺自己一个人觉得不好。

    齐默怼完了人，自己就上楼了，今天齐衍去了公司，齐默也能好好休息一天，要知道，自从接受齐家之后，齐默是真的没有一天休息的时间，这一刻他是珍惜的。

    而秦御总算是坐到了饭桌上了，好好的吃着饭，平静的样子仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    唐玺看着这兄弟俩，突然都不知道自己到底该不该难过了。

    唐玺坐在秦御的对面，眼睛一眨不眨的看着秦御。

    秦御皱了皱眉头，抬头看向唐玺：“要吃点吗？你要是吃的话就去厨房找阿姨，别看着我，难受。”

    唐玺虽然两顿饭没吃，但是，这个时候他也是吃不下去了，摇了摇头，开口说道：“御哥，这样真的好吗？”

    “什么？”秦御吃着自己爱吃的糖醋排骨漫不经心的问道。

    唐玺无语了，立刻说道：“赵斌啊？”

    唐玺犹豫了一下：“御哥，赵斌这次是不对，但是，也没有触碰到你的底线，你为什么……”

    唐玺没有说出来，因为这个敏感时期，唐玺生怕自己说出来惹了秦御不高兴，可是表达的意思很明显了。

    唐玺知道吴晓鹏算计了秦御，不管是别有用心还是迫不得已，那都已经触碰到了秦御的底线，所以，唐玺没想为吴晓鹏说什么情。

    可是，赵斌没有，这种事情秦御虽然不喜欢，但是，也不会到这种地步，毕竟，以前也是有这种情况发生的，秦御也只是警告了几句而已。

    秦御放下筷子，直接说道：“因为我不想再忍受了，说实话，我本来就是不喜欢这样的，但是，你自己也说过，京城圈子就是这样的，不可能逃避的，所以，我当然会忍着一些，只要不过分，我会让大家面上都好过的，但是，心里怎么样，我也会有效的评判的，但是，现在不同了，我要离开京城了，很多事情我也想要随自己的心意来了，这个时候在遮掩也就没意思了，而且，很多关系也确实是该清理一下了，不然，以后的问题会更大，相互之间认知一下自己的友情有多深，在这个时候是很有必要的，我不希望以后还会有这么多‘迫不得已’的理所当然。”

    唐玺两只手对了对，瞄了一眼秦御，小心翼翼的开口问道：“御哥，那我呢？”

    秦御忍不住的一笑：“所以，你也要把我好分寸，反正你知道我的底线，别碰到了就好。”

    唐玺委屈的看着秦御：“什么啊，我还以为我们不一样呢，御哥，你要知道，我、念暮、念朝、攸宁，我们四个人可是和你一起长起来的，世交啊，你的珍惜。”

    秦御拿着筷子的手一顿，挑眉看向唐玺，漫不经心的瞥了一眼唐玺道：“别拿你们和宁宁比，还是有差距的。”

