    “融合之力！”

    宇智波玉玄毫不犹豫选择这一项。

    因为就算是选择灵王之力，他感觉自己现在的灵压，根本比不过灵王。

    就算有了，加上空间之力，怕也只能和灵王一护五五开，互相无法奈何，又要继续拖。

    而融合所有力量, 虽然不知道会得出什么，但是肯定不会弱，如果不行，宇智波玉玄也有把握能够继续拖延下去，所以不如赌一下未知。

    身体内的力量，开始涌动起来，宇智波玉玄感觉到体内传来灼痛感。

    查克拉, 自然之力, 灵压, 加上霸王色霸气，和强大的精神力，此时开始纠缠在一起。

    这种变化，宇智波玉玄自然没有在现世中等待，而是来到了靠近封印的混沌中等着。

    “啊！！”

    又是那种剧烈的疼痛感，宇智波玉玄疼的脖子青筋暴起，不断有冷汗流出。

    身体再次抑制不住出现黑色的能量，这黑色的能量体直接将周围的混沌都给腐蚀掉了，但是宇智波玉玄毫发无损。

    持续了大约一个小时左右后停下，宇智波玉玄虽然感觉到浑身疲惫不已，但是有种浑身舒畅的感觉。

    抬起手搓个丸子，出现的是一颗近乎黑色的丸子，和以往蓝色的丸子完全不同，宇智波玉玄随手将这颗丸子给扔出去，在混沌中炸开。

    爆开后的能量，将周围的一切都给吞噬掉, 并不是空间的力量, 而是单纯将其给消除掉。

    “这是..毁灭的力量？”

    “感觉和比灵王之力要更强！”

    宇智波玉玄比较着, 当时在灵王宫中，和灵王一护交手时的情况。

    对方灵压是金色的，爆发出来的威力也十分强大，空间之力在其面前也发挥不了多少。

    六道地爆天星，是可以越级封印的，当时大筒木羽衣甚至都不是十尾人柱力，就单纯依靠自己的力量加上仙术，便封印了十尾人柱力的辉夜姬。

    所以那时灵王肯定是要比自己要强上一级左右，之后时候无限月读之后，宇智波玉玄感觉自己应该弥补上了这一级，但是灵王的力量恢复，实力又要强上他一级。

    在使用神树的果实之后，对方没有反抗，宇智波玉玄此时也无法确认对方的实力强弱，但是肯定不会原地不动，一定会有所进展。

    “不过，这股力量消耗很大，比较适合用在绝杀上, 普通情况下，查克拉和灵子都还可以使用，霸王色也是一样。”

    刚才一发螺旋丸，宇智波玉玄感觉消耗了自己体内近千分之一的能量，如果换做大玉螺旋丸，那就是百分之一了，消耗巨大。

    但是有这样的效果，宇智波玉玄也满足了，没指望获得更多。

    看了一眼封印，还是没有动静，但是宇智波玉玄此时也没有马上将其给破开，而是准备先修炼两天，熟悉这股力量之后再动手。

    他不准备等着封印自己破开，那是敌人状态最好的时候，选择交手的时机，自己先动手肯定是最合适的。

    “【自创世界】”

    “以自己能力创造世界，人口数量超过两亿，任务成功”

    “时限：五十年”

    “奖励一·新世界最高级别修炼方法”

    “奖励二·新世界顶级血脉”

    系统性的任务很快也发布，但是看的宇智波玉玄有些疑惑，因为这就开始下个世界的前置任务了？

    这让宇智波玉玄稍微有些好奇了，下个世界到底是什么样的世界，修仙，魔幻？

    想到这些，让宇智波玉玄修炼的心情都没了。

    不过很快，还是重振精神，开始修炼，创造世界的能力，宇智波玉玄自认自己现在还是没有的。

    现在的选项，那就只有是打败灵王，甚至是吸收灵王的力量才行。

    谷帱

    所以现在连开始都没有，想那么长远的事情，就是在浪费时间。

    修炼最主要，就是将这股力量融入到正常的战斗技能中，熟悉这股力量的特质。

    七天时间不到，宇智波玉玄修炼就结束了。

    安排所有人，都进入到天之御中空间里，神树也开始收缩自己的范围，将其完全笼罩在现世当中。

    抽取混沌的力量，来维持现世的规模，虽然任务完成了，但是宇智波玉玄还是没有放弃保护现世。

    最后准备带着参战的，也就只有蓝染一人，其他人实力都不够，根本帮不上什么忙。

    “我还以为，你也会让我呆在那异空间里。”

    蓝染稍微有些意外。

    天之御中他也试着破解过，但是和灵子制作的空间并不同，是真正的独立空间，类似于尸魂界和虚圈一样，破坏很容易被掌控者发现，所以他并没有动手。

    “这场战斗，应该没有太多意外，不行就跑。”

    “留下你，是想要让你看看有没有办法，能够留下黑崎一护的性命。”

    宇智波玉玄直说道。

    放他们出来后，要不是他们打死自己，要不是自己打死他，或者自己直接跑路，回到忍界去。

    但是宇智波玉玄感觉，这个世界才是系统任务的关键，回到忍界去，依靠天之御中的空间，怕是很难完成任务，到时候还得要回来。

    不过宇智波玉玄唯一没把握的，就是救下黑崎一护，如果可以的话，还是想要留下对方的性命，如果不行就算了，战斗时宇智波玉玄可不准备放水，这是在玩命。

    “有意思，你和我想象中统治者并不一样。”

    蓝染微微笑道。

    “完成这件事，我将会打开新的世界，比这個世界要更强。”

    宇智波玉玄十分简短的说道。

    拿其他的东西，让蓝染认真卖命，是没有太大作用的，只有拿他感兴趣的东西才行。

    “我会尽力的...”

    蓝染感觉自己应该咩有表现的那么明显才对啊！

    不过，他此时稍微有了些动力，愿意帮忙做这件事了。

    “那就开始吧。”

    宇智波玉玄抬起右手，螺旋丸快速从他手中膨胀变大，接近爹赐螺旋丸的大小。

    这可螺旋丸是黑色的，是融合之力的能量形成。

    同时背后神树的树枝快速贴上宇智波玉玄的身体，给他注入能量，补充亏空的消耗。

    这颗螺旋丸，几乎消耗了近五分之一的能量，战斗起来神树就没法补充了。

    蓝染浑身紧绷，略带戒备的看着这颗超大号的丸子，感觉能够威胁到自己性命，完全不像是什么简单的能力。

    “这就是他的底气吗？”

    蓝染都感觉不到，对方在这么短时间内，为何实力能够提升这么快的。

    而宇智波玉玄这边，则直接冲向封印。

    空间之力无法转移这黑色的能量，所以宇智波玉玄只能亲自将这颗丸子给送过去。

    黑色丸子经过的位置，都将混沌那种朦胧给直接化为虚无。

    接触到封印之后，万字直接炸开，宇智波玉玄也立马使用空间瞬移离开，同时快速解开了封印，让零番队等人能够更快接触到这股力量。

