    忙碌的午休时光终于结束。

    随着食堂内学生们的离开，后厨的各位员工这才从忙碌的工作状态中放松下来。

    收拾着餐盘，统一堆放到洗碗槽的位置，戴着塑胶手套正准备开始工作，女性的尖叫声便十分突兀的传入众人耳中。

    刹那间每个人都停下了手头的工作，纷纷朝着老板刘伟诚办公室的方向看去。

    瞧着从中窜出的身影，尖叫着的声音从清楚到模糊，直至消失在食堂后门的出口。

    “……”

    李诗怡看出了林念薇逃跑的背影，只是不大清楚对方为什么要一惊一乍的。

    倒是一旁其她几名女员工一脸的担心，愣神结束之后不知道是谁率先开口嘀咕着。

    “老板真厉害，连学校的老师都敢训。”

    “嘘，别说话，好好干活，不然一会就轮到你被骂了！”

    一想到李诗怡前几次从老板办公室出来后红红的眼睛，几名女员工被吓得大气都不敢出。

    生怕下一次会轮到自己，谈论两句之后就埋头苦干刷起餐盘。

    这一幕被右侧的李诗怡看在眼中。

    刘伟诚的形象不知不觉中已经被这几个小姑娘歪曲想象成这个样子。

    又或是对林念薇为什么尖叫着离开这一行为感到好奇，思前想后了一番，将手套脱掉，转身朝着刘伟诚办公室的位置前进。

    站在门口，抬手敲了敲门，随后推开。

    半边身子探进屋内，视线扫视半圈后停在了刘伟诚那张脸上。

    此刻的对方正皱着眉头同样一副疑惑的模样。

    貌似都没察觉到她刚刚敲门的响动。

    “刚刚是怎么了？”

    满是担心的口吻，虽然在李诗怡看来，林念薇平时的所作所为就有些让人捉摸不透，但今天这种尖叫离开的方式属实是头一次遇见。

    直到李诗怡这句话传来，思考中的刘伟诚这才反应过来。

    抬头看向不知何时出现在门口的李诗怡……

    双手一摊。

    “我也不知道啊。”

    二人口中的焦点此刻刚刚从食堂冲向教学楼。

    全力奔跑的场景惹得操场还没回班级的学生们瞩目，目送着这位新来的音乐老师跑上楼梯，速度之外让人惊叹。

    不知哪位学生疑惑的问了一句。

    “学校要开运动会了吗？怎么老师都开始练起来！”

    “看样子是真的，该死，校园万事通的我竟然不知道！”

    “运动会……谁爱参加谁参加。”

    不屑一顾的话音传出，说出谁爱参加谁参加的男生开始原地高抬腿。

    这一行为惹得同行两位男生的瞩目。

    “你在干嘛？”

    “吃饱了消化一下。”

    “tmd你明明是在训练！”

    内卷的行为太过可怕，其他两人看见后也不甘示弱的原地高抬腿了起来。

    这次学校运动会，必有他们的一席之地！

    冲上楼梯，林念薇回到了教师办公室。

    推开门，一头扎了进去。

    小碎步的速度极快，段依凝只是低头捡个笔的功夫，刚刚还只有他一人的办公室顿时有了另一道身影。

    林念薇像一阵风，眨眼间的功夫就出现在了右侧的办公桌前。

    胳膊相叠，将整张脸深埋其中。

    林念薇像是鸵鸟一般，将自己的脸藏了起来。

    拿着刚刚捡起的笔，段依凝诧异的回头看了看虚掩着的门，接着又回头看着趴在桌上不知道什么时候进来的好友。

    沉默片刻，随后开口好奇的问道。

    “你什么时候进来的？”

    “别跟我说话，让我静一静……”

    没有心思解答段依凝的疑惑，此刻心乱成一团的林念薇随手抽过一旁的书本，展开后盖在了自己的后脑勺上。

    这一幕映入段依凝的眼中，让她突然开始担心起来。

    二人毕竟是从小一起玩到大的，林念薇的一些小习惯她是了如指掌。

    凡是遇到烦心又或是让她感到迷茫的事情，她就会一个人趴在床上用被子盖住脑袋营造出与世隔绝的状态。

    而在办公室内并没有被子，因此只能用书本暂时充当。

    段依凝太了解林念薇了。

    见好友陷入了这种迷茫状态，理所应当的感觉到了担忧。

    虽然不清楚具体发生了什么，但还是在一旁小声的询问起来……

    此时此刻，林念薇并没有回应对方。

    不知是不是一路从食堂跑回办公室的缘故，心脏跳动的速度明显要比平时快上许多。

    扑通……扑通的加速跳动，似乎下一秒自己的心脏就能从胸口冲出来一样。

    林念薇还是第一次有这样的感觉。

    思绪乱成一团。

    被书本盖着，整张脸埋在胳膊上，她的世界化作漆黑，可是那本该漆黑的世界却突然出现了一张脸……

    刘伟诚那张在他看来普普通通，只能说是有点小帅的脸面。

    本该中等偏上的长相不知为何有了变化。

    越来越顺眼起来。

    不久前，因为脚被别到差点跌倒，是刘伟诚接住了她。

    而她则是一屁股坐在了对方的身上。

    当时的林念薇那一瞬间脑袋变得空白，容不得她多做思考，下一秒就感受到对方在她耳边说话的声音。

    还有……不知是不是错觉，她总感觉有东西顶着自己。

    原先只是听着就恨得牙痒痒的声音，那一刻变得很有磁性……

    像是有人用木槌敲打着她的心房……

    一下，又一下……

    林念薇。

    23岁。

    感情史为零。

    从小衣食无忧的生活让她有着独特的恋爱观，回首往日学生时代也不乏追求者的身影。

    可都被那时的她毫不留情的拒绝。

    周边人的婚姻都算不上完美，这也让她明明没有进行任何一段感情，却率先对婚姻产生了一种恐惧。

    不知从什么时候开始，林念薇有了自己一个人过完这辈子的想法。

    她想过以后的生活。

    在一个风景优美的环境里，建立一栋属于自己的小别墅。

    过着一个人，无忧无虑，不需要考虑太多的生活。

    她所有关于未来的规划中，只有自己，从来没有另一半的身影。

    林念薇从一开始就没打算结婚，更没有打算开启一段让她本身就没有好感的恋爱。

    可是……一直秉信着理念却在这一刻开始了动摇。

    教师的办公室内只有两人。

    段依凝念叨许久之后终于在心中组织好了要说的重点，小心翼翼的从座位起身，刚想凑到林念薇的身旁好好开导一番……

    下一秒，对方突然弹坐起来。

    后脑勺顶着的书本也被顶飞。

    被这突如其来的举动吓了一跳，一向就有些胆小的段依凝下意识的抖颤一番，还没等她反应过来，映入眼帘的就是好友那张通红的脸。

    以及，对方表情严肃，像是催眠自己一般的话音。

    “不可能……我绝对不会喜欢上他的！”

    “……”

    “绝对不可能！”

