    大家一起上一场，只要把这些怀孕的车按照成本价卖给百姓的话，他们就不需要很高的开支，而他们也可以开始建立一个运输公司。

    这样的话你也不需要太大的成本，一来可以帮助百姓，二来可以省点钱，那么一切都在自己的管辖范围之内就不怕，有什么纰漏。

    经过了大家的商议，开始进行寻访，经过这几天的走动，王奎和陈木雪各种的访问和调查了之后开始进行探讨一些事情。

    “我现在觉得吧，我们这里每天都有很多的奶牛，他们每天产出的纯奶也是非常的多，可是这些的奶确实一点也卖不出去，因为这些农民他们是非常烦躁。”

    “这些纯奶虽然说是很有用处，大家也是很喜欢，可是送到中原并不是很好，爱戴他们曾经已经买过一次，他们觉得这些味道十分的难闻，而且如果要洗的话，浑身都有一些味道。”

    陈木雪在一旁汇报着这些工作，王奎与两位男，如果说这些人不喜欢这些味道，那实在是没办法，可是应该怎么做才行呢？

    “不行，既然我尽管下了这一片地带，就一定要让他们过起好日子，这件事情直接跟那些牧民说了，他们就不要管这些事情我来解决。”

    “他们只管把这些牛奶运输给我们，我们把这些钱先支付给他们，到时候卖给中原和金城那一片地带的事情就交给我们自己了。”

    王奎紧咬着牙根这件事情不能就这么算了，他必须要想办法帮这些牧民。把这些奶牛和梨或者牛奶都给他卖掉，这样的话他们才能够发家过日子。

    这里盖不起楼房，他就要想办法帮助他们盖楼房。那么盖楼房的前提就是要挣钱，这些奶牛的牛奶就是可以发展的前，有羊毛还有羊奶还有马奶，什么不是钱都可以拿来买卖。

    陈木雪答案知道王奎想要在这里发下，带着百姓致富的心是多么的强烈，可是这应该怎么样呢？人的观念不是那么好改变的，所以他们必须要强烈的推销。

    如果强烈的推销的话，那就只能强制性把这些东西给他们灌输，比如说这个东西就像药一样，好良药苦口，如果你们不喝，就会让身体变得差。

    “我记得可以利用那些广告，我们比如说把这些牛奶的作用夸大其词，让他们见识一下这些牛奶的规律，比如说这个牛奶拿去泡澡的话，身体会变得丝滑。”

    “那么我们就直接把这些让大家来体验一下，接着让他们进行尝试一下，他们觉得确实是比较丝滑，然后我们就开始不停的推销，让所有人都不知道这个东西可以让人的皮肤变得很好，比用那些化妆品还要好。”

    讲到了最后陈木雪在那里提着意见，希望能够利用广告来帮忙推销这些牛奶，王奎也赞同的，点了点头派自己的手下去联系广告厂家。

    开始把这些牛奶的广告，不管怎么做都要给他做的又快又好，让所有人都吸引着他们的眼球，勾起他们的欲望。

    “我不管你用什么方法，反正只要让爱心看到这些广告就想要买这个牛奶的冲动，无论他们是一时的冲动也好还是想要炫耀也好。”

    “各种的方法也好或者攀比，什么样的心理都给他们用上，然后我们要把这些牛奶都给他推销出去。”

    王奎命令广告公司开始制定一些计划，所有的广告都要全国开始发展播放，每到电视剧播放完了之后就给他穿插一个广告或者看电视看到一半的时候穿插一个广告，不管是强制性的还是短暂性的，都给他们插入进去。

    虽然说这种事情已让人很反感，但是可以让他们永远的记住这个牛奶的作用，还有它的好处让他们知道知道，而且能够让人大街小巷都能够在那里评论这些牛奶。

    这件事情就这么经过一番的周折，不停的宣传，可是到了现在发现这个牛奶确实并不是那么好弄，他们那些牛奶，如果说要把它放外面去卖。

    还是要想一些办法才行，现在经过几天的推销了之后，那些人还是有些犹豫，只能从价格上进行推动了。

    “既然我们在广告上，他们还是有所犹豫，那我们就把价格放低，直接给他们买一箱送一箱大大的促进这些销路，而这些东西只要给他打开了销路就不用担心了。”

    到了最后王奎和那些手下开始进行讨论，把价格上面做一些促销，再用其他的地方做一些优惠，然后买衣服送牛奶，买鞋子送牛奶，买香包送牛奶，不管买什么都送牛奶。

    这东西大家买的多了，看的多了也就习惯了，经常在那里喝的多了也会习惯，只要让他们习惯了，那么这些事情就不算什么事。

    “可是现在有一件事情是比较困难的，就是说我们如果这么不停的打广告，不停的送牛奶，我们的销量虽然说上去了，可是我们的钱并没有赚，我们一直处于亏本的状态。”

    “这样下去的话真的是要头疼死了，皇帝那边他已经说了，如果这些资金还不够的话，那么下去的资金就要我们自己去垫付了。”

    京城的皇帝那边虽然说他是支持王奎把这边进行发展，可是开发了这么久还是没有任何的效果，反而是一直亏本的状态，虽然说让百姓他们的意识有所转变。

    可是这实在是让人头疼，他们必须不停的打着广告让他们记住这个牛奶的特效也要让他们知道这些好处，可是一直亏本确实是不行呀。

    王奎就算是有金山银山，也是架不住这些牛奶的亏空啊。

    “不行，这些项目如果不行的话，我们得要换一个方法，我们得要找些人推销，然后让他们帮我们处理这些牛奶，一定要让他们好好的办，牛奶卖出去卖也得卖不卖也得卖这些就给他们做代理了，他们得要想办法，让他们想办法把牛奶推销出去就行。”

