    外面的喊声已经距离很近，也许下一息就会有人撩开帘子进来，洪照看了看旁边有几块干粮饼子，掰了一块塞进嘴里，含含糊糊的用求立话回答：“知道了知道了，马上就去。”
    外面的脚步声停下来，骂骂咧咧的说道：“赶紧些，一会儿将军查到了，有你们受的。”
    脚步声渐远。
    沈冷松了口气，换好求立士兵的衣服，十几个人出了帐篷，互相看了看，然后看向沈冷。
    沈冷哪里知道要去什么地方换岗，干脆带着人从营地边缘处往外走，尽量捡着人少的地方倒也没谁会主动过来理会，走了一会儿后看到有个洞口，直接就钻了进去。
    还没来得及松口气，所有人都瞪大了眼睛。
    洞口后面是一个很大很大的空地，山体在这裂开了一个巨大的口子，就像个葫芦，上面口小，下面密密麻麻的都是求立百姓，四周有很多求立士兵来回巡视，孩子的哭声都被父母的手掌压住，显然他们也怕到了极致。
    几个求立士兵冲进人群里，将一个看起来眉目还算秀美的姑娘拉了出来，那姑娘拼了命的踢打，奈何怎么可能从几个如狼似虎的士兵手里挣脱出去，四周的百姓冷漠的看着，还往后缩了缩。
    唯有那姑娘的父母冲上来，却被三拳两脚打翻在地。
    “陛下看中了你家姑娘，以后你们便是皇亲国戚，哭什么哭。”
    为首的校尉一脚将那姑娘的父亲踢开，转身抽刀，刀子架在那姑娘脖子上：“陛下让选个人过去，这是你的福分，若非担心陛下不喜欢你被打花了的脸，信不信我用刀子在上面划几下？”
    那姑娘吓得颤抖起来，连哭声都不敢放开了。
    沈冷使了个眼色，洪照和史当跟在他身后也过去了，假意帮忙将那些百姓隔开，等了一会儿后见那校尉没有怀疑，沈冷他们三个悄悄跟了上去。
    数以万计的求立百姓变得更为沉默，唯有那姑娘父母的啜泣声飘荡。
    不大，却刺耳。
    那求立校尉带着几个士兵进了另外一个山洞里，沈冷示意洪照和史当在外面等着，他在山洞口侧耳听了听，然后转身跟了进去。
    沈冷藏身在角落处，他是一个极好学又懂得如何逼着自己学习的人，求立话听得懂，那时候在求立作战，每日都要练习，只是口音上的东西不是一时半会儿就能改过来的，若少说两句，倒也听不出来。
    听了片刻沈冷就明白过来，本以为是个机会可以找到阮腾渊所在，哪里想到根本就不是什么皇帝要选个女人带过去，而是那求立校尉自己，那校尉应是很清楚，就算是他假借阮腾渊的名义，被抓走的女孩儿家人又怎么敢去问？
    从前几天他忽然冒出邪念没忍住抓了个女孩儿带走，竟是无人察觉，于是胆子便大了起来。
    沈冷不是个侠客。
    这是他对自己说的话。
    若他是个侠客，他此时应该冲上去将那个姑娘救出来。
    他是个将军。
    但他还是出手了，是因为那校尉身上是铁甲而且铁盔上有面甲，拉下来，没有人怀疑。
    就这样，沈冷为了一个铁盔进了山洞，反正他是这么跟自己解释的。
    片刻之后，沈冷招了招手，洪照和史当立刻也进了山洞，那姑娘赤身躺在地上，显然之前已经被打晕了过去，又或者刚刚因为反抗已经被求立士兵掐的断了气，沈冷他们三个又换上禁卫的军服，有铁盔面甲遮挡，心里就踏实了些。
    沈冷刚要走，回头就看到洪照一刀戳进那姑娘心口。
    沈冷微微皱眉。
    洪照低着头走回来：“将军下不得手，我必须下得，海将军交代过，无论如何，保护将军安全，无论如何，此战不可出差错。”
    史当和洪照两个人将尸体塞进山洞角落处随便找了些东西盖住，沈冷沉默了一会儿点了点头：“你做的没错。”
    是啊，他总是会有些心软。
    若将那姑娘绑了手脚堵住嘴巴藏起来自然也行，可她最终的结局也是死，只是伪善的一种表现罢了。
    “将军若觉得卑职做的错了，待回去之后再责罚。”
    洪照将刀子上的血迹抹了抹：“将军能选卑职同来，是将军对卑职的信任，卑职不能辜负这信任，也不能辜负海将军信任。”
    沈冷嗯了一声，摘下来水壶喝了一口，外面有巡逻经过的人敲响梆子，整时辰了，子时到，距离海沙率军攻城还有整整一个时辰。
    “海沙将军如何给你下令的？”
    沈冷忽然问了一句。
    洪照垂首：“烧。”
    沈冷点了点头：“去烧吧。”
    洪照的这个烧字，和沈冷之前准备的烧不是一个意思。
    沈冷看向史当：“之前离开兵营的时候，火药是否已经在料草堆里放好。”
    “都放好了。”
    沈冷点了点头：“你们去做你们的。”
    史当看向沈冷：“将军你呢？”
    “我就在这......一会儿若是乱起来找不到我，你们几个就去兵营那边入口处找我，我会在那边等你们。”
    沈冷靠着墙坐下来，闭上眼睛。
    洪照和史当对视了一眼，洪照转身出去：“尽快行动，尽快回来汇合将军。”
    出去之后带上之前留守在外边的斥候开始放火，只是计划略有不同，沈冷的计划是将粮仓和兵营点燃，而海沙显然不打算就这么轻易放过求立人，他要把难民营也点了。
    沈冷坐在那，很快就听到了呼喊声，没多久一股子什么东西烧焦了的味道就飘了出来。
    这是山洞之中，而且有峡谷裂缝，本就有山风穿过，火一烧起来就控制不住，草料又干燥易燃，眼看着兵营那边的火势很快就弥漫起来，没多久营帐就被引燃。
    然后就是难民营这边乱了起来，难民睡觉的地方铺的也是稻草，一处起火人们就过来灭火，而洪照他们则在人群之中穿梭，把更多的地方点燃。
    烟气一下子就让整个山洞里到处都是咳嗽的声音，大概小半个时辰之后，这山洞里烟大的已经能熏死人。
    沈冷起身，将面甲拉下来，朝着城关那边大步走了过去，很多士兵从城关那边跑过来想要救火，沈冷拦住一群求立士兵：“都给我回去，这是宁人的阴谋，他们偷袭了粮仓兵营，一定会去夺取城关，所有人都回去！”
    只喊这几句求立话，又是情急之中，谁能分辨出来。
    一炷香之后，沈冷已经带着至少几百个本来想去救火的求立士兵回到城关上，他大声呼喊，让所有士兵不要乱了，回到自己的位置，谨防宁军偷袭城关。
    阮焕林听到呼喊声从城关上跑下来，眼看着山洞里边黑烟滚滚，脑子里嗡的一声，好像被什么东西狠狠砸了一下似的。
    就在这时候，他看到一个校尉大步跑过来：“将军！宁人偷袭营地，请将军下令队伍不要乱跑乱动，宁军一定会趁机攻击城关，他们唯一的机会就是斩断吊桥的绳索！”
    阮焕林立刻反应过来：“你说的有理，你叫什么名字。”
    “映泰！”
    沈冷立刻回了一句。
    “你做的不错。”
    阮焕林夸奖了一句，然后回身大喊：“传令城墙上的所有人不要乱动，我的亲兵营都给我过来，堵住从山洞往这边来的入口，凡是从山洞里冲出来的可疑之人，立刻斩杀！”
    数百名精锐亲兵迅速的将山洞通向这边的路截住，弓箭手将羽箭搭在弓弦上，不多时，一群难民受不了山洞里的烟气拼了命的冲出来，阮焕林一声令下，羽箭齐发，前边跑出来的难民立刻就被射翻了几十个。
    在禁军保护下，求立皇帝阮腾渊也从山洞里出来，险些也被羽箭给射回去，到了城关口，阮腾渊看了阮焕林一眼：“做的好，宁人要想攻进来唯一的机会就是斩断吊桥绳索，粮仓那边有引流的瀑布山水，火过不去，就算没堵住的裂缝有宁军进来也不会有几个人，只要吊桥不落，谁也攻不破这城关。”
    “陛下，请到城关上暂避。”
    阮腾渊嗯了一声，看到不远处一个校尉招手带着人往城关上跑：“那是谁。”
    “是校尉映泰，反应灵敏，处事冷静，可堪大用，就是他刚才拦截跑回去救火的士兵都带回来的，下令他的部下不要胡乱走动，堵住入口。”
    “嗯，一会儿让他来见朕。”
    阮腾渊道：“想不到，朕还有没发现的人才。”
    “映泰！”
    阮焕林朝着那边喊了一声。
    “将军，卑职去看看吊桥。”
    那校尉回身喊了一声，带着四五个士兵往吊桥那边去了。
    阮腾渊道：“分一批人去守着，任何人靠近吊桥盘索杀无赦。”
    “是。”
    阮焕林应了一声，吩咐手下人去吊桥那边。
    沈冷带着几个求立士兵登上城墙，看到吊桥那边有几十个守军围着，他冲过去往后指了指：“宁军靠近！”
    一瞬间，所有守军士兵都回头望城关外看了过去，可是断崖那边黑乎乎的哪里看得清楚，山里的夜晚比平原上似乎还要黑一些，灯火不及之处，那有谁能看穿黑夜。
    趁着所有人的注意力都在外边，沈冷将弯刀抽出来一刀斩落，那绳索粗大，这弯刀又不是什么了不得的利器，而且绳索就算绷直了也有弹性，这一刀竟是没能斩断，于是沈冷懊恼起来，开始怀念自己的黑线刀。
    “你干什么！”
    一个靠近的求立校尉嘶吼了一声。
    沈冷的弯刀甩出去，一刀戳进那校尉心口，回手一拳将身边求立士兵砸翻，瞬间拿起那士兵的弯刀，又是一刀斩落，刀子精准的落在刚才砍到的地方，这一刀下去绳索应声而断，吊桥发出吱呀一声巨响。
    沈冷两刀砍翻了靠近的求立士兵，弯刀用的并不称手，第二次怀念自己的黑线刀，可他够强，就这样杀开一条血路，连斩七八人后到了吊桥另外一侧，朝着吊桥另一边的绳索连砍几刀。
    一片羽箭弩箭袭来，沈冷身上中了不知道多少箭，他也不回头，后背上被砍了一刀，他挥手弯刀横扫将那求立人的脖子切开，一片血雾之中，沈冷左手抓着绳索，右手再次一刀斩落。
    脑子里却想着刚才那一刀居然没有扫落人头，果然这破刀远不及自己的黑线刀。
    第三次想念黑线刀。
    啪的一声。
    绳索断开，巨大沉重的吊桥呼啸着砸了下去。
    左手抓着绳索的沈冷瞬间就被吊桥下坠的巨力拉了出去，翻过城关，从天而落。
    轰！
    吊桥落地。
    呼！
    断崖上一片火把亮起，火光冲天处，宁军兵甲如林。
    身上几乎插满了羽箭的沈冷踩着吊桥落下，在吊桥砸在断崖上的瞬间往前一蹬掠起，凌空翻身，稳稳落地。
    “杀！”
    山洪一般的宁军顺着吊桥冲进城关。
    沈冷退到一边往后靠了靠，低头看，觉得自己像个刺猬。
    主要看了看裆下。
    没事。
    上半身保护的很好，有两层软甲。
    他弯腰将腿上的一支弩箭拔下来随手扔了，刚要再拔第二支，海沙从马背上跳下来：“我帮你。”
    “不急。”
    沈冷从胳膊上将红丝巾解下来递给海沙：“没弄坏，果然好用。”
