
　　“为什么？”

　　“到底是谁？”

　　“谁有这么狠心？”

　　萧茹萌泪如雨下，粉拳一握，可惜她没有任何能力来帮助老姐。

　　有人对她下毒，又对老姐下狠手，看来她们家的处境是越来越不妙了。

　　秦非离开住所之后，直接去了会客大厅。

　　“秦先生！”

　　“我来给你介绍一下，这位就是天地拍卖行的执事霍青霍大人！”

　　“霍大人，这位就是炼药师秦非！”

　　秦非进入会客大厅之后，赵永靖赶紧站了起来，指着大厅中的那个青年人分别介绍了一番。

　　“霍执事！”

　　秦非见到这个青衣青年之后，他的心里还是泛起了波澜。

　　这个青年人绝对没有超过三十岁，但他的武道修为居然达到了天级初期，也就是一个化劲宗师水平了。

　　“哼！”

　　“你就是秦非？你知道为了你的事情害我等了很久吗？”

　　青衣青年冷哼一声，秦非之前在闭关研究也就算了，可是他出关之后居然没有第一时间来这里，这就让他恼火起来了。

　　他是谁？

　　天地拍卖行的执事，年轻一代高手中的佼佼者。

　　当然，他并未看出秦非的修为，以为秦非只是一个炼药师而已。

　　“对不起！”

　　“我小姨子中毒了，研制出解药之后就去救人了，还请霍执事谅解！”

　　秦非目光微微一寒，同时闪过一抹精芒，为了萧茹颜，为了磺精石，他暂时忍了。

　　“好啊！”

　　“谅解可以，你必须跪下来道歉，不然玄空门的密卷你休想得到！”

　　天地拍卖行执事霍青一抹冷意，他来岳麓山庄已经是给秦非天大的面子了，没想到秦非出关了居然没有第一时间来拜见他。

　　“你！”

　　秦非拳头一握，怒气升腾，他在考虑要不要直接灭了这个小白脸。

　　“霍大人！”

　　“你看这......”

　　赵永靖急了，他可知道秦非的强大，比起这个霍青强大多了，就连武当派的张荡天都被秦非打败了。

　　一旦惹怒了秦非，也许霍青会被杀死，然后秦非和天地拍卖行就会杠上，就连赵家也会引来灭顶之灾。

　　“滚！”

　　“此事没有商量，你不跪的话，玄空门我就带会天地拍卖行总部了！”

　　霍青呵斥道。

　　赵永靖乃是一个普通人，面对霍青的呵斥，整个人倒飞了出去。

　　要不是霍天星接住，恐怕迎接他的只有死亡。

　　“好！”

　　“我跪！”

　　秦非咬了咬牙，为了磺精他不会跪，但为了萧茹颜他愿意下跪。

　　“秦先生！”

　　“不要!”

　　赵永靖和霍天星齐齐喊道，作为一个天级高手下跪，这绝对是一个天大的耻辱，哪怕是为了救命的东西。

　　噗通！！

　　萧茹颜在秦非的心里占据了极大的比例，这也是他作为一个天级高手也愿意给霍青下跪的原因。

　　这时候赵永靖和霍天星纷纷握起了拳头，要不是考虑到天地拍卖行的强大，恐怕霍天星早已出手对付霍青了。

　　“秦非！”

　　“本公子听说你的老婆很漂亮，甚至还是一个处子。你要想得到玄空门秘卷，除了要臣服本公子之外，还必须将你的老婆贡献给我！”

　　霍青此刻心里很得意，他见到了秦非下跪之后，并没有将玄空门交给秦非，而是要将萧茹颜拿下。

　　“你确定！”

　　秦非这时候站了起来，他此刻已经起了杀意，哪怕是没有得到磺精又如何？哪怕是和天地拍卖行为敌那又如何？

　　“呵呵！”

　　“怎么？”

　　“生气了？”

　　“你敢对我动手吗？”

　　“废物！”

　　“我就是要你老婆给我睡，那也是她天大的福气，也是你天大的福气！”

　　霍青淡淡道。

　　“秦先生！”

　　“不要啊！”

　　赵永靖和霍天星齐齐呼道，他们已然知道了秦非此刻的怒火，恐怕霍青真的要倒大霉了。

　　“好！”

　　“很好！”

　　秦非为了萧茹颜可以下跪，但为了萧茹颜也可以杀人。

　　没有人可以侮辱他的妻子，他的女人，哪怕是天地拍卖行的人也不行。

　　谁也不行！

　　“敢侮辱我妻子者！”

　　“杀无赦！”

　　“杀我？”

　　“就凭你？”

　　霍青淡淡冷笑，先不说敢不敢，就是敢杀他，那也要足够的实力。

　　他可是天级高手，不是阿猫阿狗能对付的人。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，数道银色光芒绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　这个速度已然达到了极限，不要说赵永靖没有发现，就是霍天星也是一样。

　　“不好！”

　　“退！”

　　霍青脸色一变，他此刻似乎明白了秦非的话。

　　秦非不但武力强大，而去比他的战斗力量更加厉害。

　　不过他和秦非的实力悬殊太大了，他根本来不及退避，直接被秦非的银针封住了身上的穴位。

　　“秦先生！”

　　“不要！”

　　这时候，赵永靖终于发现秦非已然将霍青拿下，他不希望秦非跪下，但也不希望秦非将霍青杀了。

　　“哼！”

　　“哪怕你实力比我厉害又怎么样？难道你真的敢杀我吗？”

　　霍青终于冷静下来，要知道他可是天地拍卖行的执事，身份地位比起赵家家主都要高很多。

　　一般的情况下，只要知道天地拍卖行的存在就不会轻易杀他的。

　　秦非没有说话，而是走了过去对霍青直接搜身，希望能拿下玄空门的密卷。

　　“滚！”

　　“你不要过来，赶快给我滚！”

　　霍青怒喝道。

　　“玄空门密卷！”

　　秦非果然从霍青身上搜集到了一本密卷，这本密卷气息古朴，绝对不是现代印刷而成的。

　　密卷并不厚，秦非翻阅后，发现这密卷果然分了上卷，中卷，还有下卷。天籁小说网

　　上卷和中卷记载了几乎跟崆峒派长老常达所描叙的一模一样，翻到最后秦非不由的脸色一变，居然缺失了玄空门的下卷。

　　“快说！”

　　“这玄空门的下卷为何没有？”

　　秦非目光扫向霍青，一抹冷冽的杀意释放，让人不由的胆战心惊。

　　“哈哈！”

　　“玄空门下卷？”

　　“秦非，你是不是脑袋进水了？玄空门的下卷乃是每一任的掌教才能修炼的，哪怕天地拍卖行也不会破坏这个规矩的。”

　　霍青哈哈大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第196章谁有这么狠心免费阅读。https://xs.23sk.com 