    如今的真实之界，被夜笑分割为数个区域。其中，源界中投靠而来的人占据其中之一，而雨巫部落的众人，则是被夜笑收到了另一片区域中。而夜笑如今所去的，便是雨巫部落所在的区域。

    虽然，如今的雨巫部，也算是投靠在了夜笑的麾下。但是，夜笑还是遣盛明歌、罗雅函几人与雨巫部众人一起。以罗雅函的修为而言，见识广博，夜笑正是前往一问。

    转瞬间，夜笑已经出现在雨巫部所在的区域中。见到夜笑的到来，最先躬身行礼的，反而是巫司晨。

    “见过雷部公子！”巫司晨恭声说道，如今，整个部族的命运，都掌控在夜笑手中，容不得他有所怠慢。

    夜笑微微点头，随后看向罗雅函，“前辈，你可知道风雪界？”

    罗雅函闻言，皱眉思索起来。不过，他身侧的巫司晨，却是愣了愣。

    “公子所说的风雪界，是哪个风雪界？”巫司晨小心问道。

    夜笑一怔，随后心中惊喜。难道这巫司晨竟知道风雪界所在？

    “是一片小秘境，具体在何方，我也并不清楚。”夜笑极速说道。

    巫司晨脸上显出一丝惊讶，“公子，这风雪界老朽倒是知道，不过它罕有人至，那里修炼环境极为艰难，即便修炼者，也不喜欢那种环境。”

    “这风雪界在何方？”夜笑开口问道。

    巫司晨想了想，随后说道：“这一界，实际上算是我雨巫部之祖，所建立的一个小秘境。不过，因为用处不大，所以被遗弃了。而雨巫部之中，便有通往这风雪界的通道。”

    “公子是如何知道的？”巫司晨惊奇的说道：“若非公子提起，哪怕老朽都已经忘了，这片风雪界，已经不知多少岁月未曾进入了。”

    夜笑对此倒是并不意外。如今，雪千天很可能找到了雪族的存在，而偌大的凡域，还有哪里比这风雪界更加安全的地方？而且，雪族本就修炼冰雪系功法，也许正适合风雪界。

    “好！本公子有要事，要前往风雪界一行，你给我引路吧。”夜笑对巫司晨说道。

    巫司晨虽然对夜笑的行为有些诧异，不过他并未多问，直接应了一声。这风雪界，虽然是秘境，可是其中并没有什么秘密。对于雨巫部，也是可有可无的存在。夜笑不要说只是去一趟，即便是想要占有，巫司晨也绝无怨言。

    雨巫部众族人的修为，早就被解开。所以，夜笑将巫司晨从真实之界中释放之后，便是直接引领着夜笑，破开虚空，前往雨巫部。

    雨巫部与初元界之间，有一条联通通道。所以，穿行起来，倒是极为容易。两人一路前行，并未耽搁多久，便是到达了那雨巫部之中。

    雨巫部所在，同样是一片远古流传下来的秘境之中。甚至于，这里的法则力量，都要比普通界域浓郁几分。只不过，以夜笑如今的层次，对于这种修炼之地，自然是看不上了。

    在巫司晨的引领下，夜笑观览了雨巫部一番。

    “那风雪界入口，在何处？”不知道雪千天到底有何事，夜笑也不想过度耽搁，所以便是直接开口相问。

    “公子请随我来！”巫司晨引领着夜笑，来到一座极为古老的石洞之前。

    “公子少待！”巫司晨说了一句，随后身形盘坐在石洞之前，身上的气息缓缓散发出来。石洞洞口力量凝聚，巫司晨双手盘旋，同样将体内的功法，运转到极致。

    好半晌，这石洞猛然间轰响一声。而就在这一刻，巫司晨屈指一弹，一滴精血直接没入石洞之中。

    刷！

    泛着斑斓光泽的光华，从石洞中散出来，一股幽幽的吸力，随同出现。

    “公子，这便是前往风雪界的入口。不知道，可需老朽一同前去？”巫司晨恭声问道。

    夜笑摆摆手，“不用，我独自前去便可。”雪千天的事情，很可能与雪族有关，所以夜笑根本不想让其他人知道。

    “那老朽便在此等候公子……”巫司晨点头说道。

    夜笑点点头，随后抬步直接跨入了那光华之中。

    周身光华流转，夜笑只觉得身躯一震，随后光华敛去，一股冰寒之气随即袭来。

    “呼！”

    夜笑忍不住长长的吐出一口气，以他的修为，本不会畏惧冰寒、风雪之类的气息。但是，不知为何，这片界域中的冰寒之气，竟然极为浓郁，而且沁人心脾。

    定住心神，夜笑放眼望去。映入视线中的，却尽是茫茫冰雪。

    “岳父大人不知道是怎样来到了这片小秘境之中……”夜笑呢喃了一句，随后神识展开，开始寻找雪千天的踪迹。

    这片界域并不算大，不要说与源界相比，即便是与初元世界相比，也是小了许多。方圆间，约莫也只有两三万里左右。

    夜笑神识之力展开，脚下流光闪烁，约莫只用了两刻钟的时间，便已经发现了雪千天的踪迹。而且，就在雪千天的身侧，一个与雪千天模样极为类似的中年男子，正与他依背相靠。

    “这个人，难道就是那雪国的国主，雪千云不成？看来，他果然就是岳父大人的亲兄弟。”

    想到这里，夜笑的眉头，不由得微微皱起。对于他来说，雪族与自己并无关系。最好的办法，就是将雪族尽皆铲除，并且问出与黑雾异兽到底有何牵连。但是，如今掺杂上了雪千天的关系，就不容的夜笑再这样去做。

    凝着眉，夜笑思索半晌，确实无果。最后，也只能展动身形，朝着雪千天的方向极速掠去。

    雪千天与兄长二人正彼此交谈，突然间，雪千天的眉头不由一皱，目光朝着一个方向眺望过去。看了片刻，他眉目中出现几分喜色，口中更是充满惊喜的说道：“这臭小子，来的不慢啊。”

    说着，便是直接站起身来。而那雪千云，脸上也出现几分变幻的神色。这几日以来，他与雪千天一直交谈，对于夜笑的经历和神奇，他也知道不少。所以，对于这个听来极为神奇的少年，他心中也是好奇不少。

