
    第1562章谁给他的胆子？

    “当！”

    叶天龙丢下枪械，不紧不慢向前方走去，豹眼军官脸色难看，狼狈不堪的他喘息后，抓起地上枪械。

    他看着叶天龙的背影，抬起枪就扣动扳机，不杀了叶天龙，他只怕无法跟象搏虎他们交待。

    “咔咔咔！”

    只是枪械并没有射出子弹，刺耳动静告知子弹打光。

    此刻，气急败坏的豹眼军官见到，叶天龙停下脚步，左手张开，三颗子弹从他掌心滑落。

    “开枪，开枪。”

    豹眼军官对手下吼叫一声：“杀了他，杀了他。”

    二十多名士兵忙调转枪口，准备不管不顾杀了叶天龙，只是还没有瞄准，一阵密集枪声响起。

    恐龙他们手持双枪杀出，二十多名士兵身躯一震，随后脑袋开花摔倒在地。

    豹眼军官见状大惊失色，下意识后退还喝叫不已：“我是巡防队，你们杀我后果严重……”

    恐龙踏前一步，把枪口顶在他后脑勺。

    慕容慧喊出一声：“不能杀他，他是官方的人，杀了他，你们后果不堪设想……”

    恐龙没有挪开枪口，只是望向叶天龙。

    慕容慧又对叶天龙喊道：“天龙，你不能再错下去了。”

    叶天龙没有说话，只是转身离去……

    “砰！”

    恐龙扣动扳机，一枪爆头。

    尸体落地，响彻半空，慕容慧彻底晕了过去……

    此刻，卫姬所在的别墅，卫姬站在卧室的大镜子前面，拿着衣服一件一件试着，还时不时转两个圈。

    香风阵阵，娇躯迷人。

    而旁边的一张单人沙发上，象搏虎正端着一杯红酒，一边优雅品着好酒，一边欣赏风韵女人。

    “象少，我这一套衣服怎么样？”

    卫姬换了一身性感的服饰，随后向象搏虎绽放一抹媚笑：“出现今天的禁毒宣传晚会合适吧？”

    “会不会有损你形象大使的风范？”

    卫姬身穿着一件白色衬衫，领口处少了一个钮扣，让人可以隐约看见里面的景色。

    下身黑色超短裙，一双美腿笔直修长，袒露在外，让人止不住想要抚摸。

    象搏虎嘴角勾起一抹笑意：“夫人这么漂亮，穿什么都漂亮。”

    “今晚虽然是宣传晚会，但其实你我都清楚，不过是争相斗艳的场合，你的衣着没什么不合适。”

    “只是你的毒素刚刚被龙蛇阴解掉，此时应该好好休息才对，出席宣传会不会太劳累？”

    他抿入一口红酒：“要不，你还是在这休息吧？”

    卫姬缓缓走到象搏虎身边，随后在他腿上坐下来：“就是因为谣言太多，所以才要出席晚会。”

    “我如果不亮亮相，很多人真怕以为我毒发身亡，不仅会抽回跟我的合作，还会落井下石打压我。”

    “我今晚出现，不仅可以稳定人心，还能向叶天龙示威，告诉他，想要我的命，没这么简单。”

    卫姬对着象搏虎耳朵呵气如兰：“我有象少撑着，谁都要不了我的命。”

    今天是禁毒宣传日子，很多名流都会出席，卫姬又怎会放过这个展示自己跟象搏虎的机会？

    要知道，象搏虎将来很可能是曼国权势最大的人。

    象搏虎挑起卫姬的下巴一笑：“想得还真深啊，不愧是卫氏夫人。”

    “象少，这次多亏你援手，如果不是你叫回龙蛇阴，让他给我解毒，我现在估计只剩半条命了。”

    卫姬伸出修长白皙的手指，看着上面一个伤口出声：“象少的恩情，我一定好好记在心里。”

    “举手之劳。”

    象搏虎抿入一口红酒：“你我一起合作，又是那么愉快，我怎可能看着你出事？”

    “再说了，也可以用你的伤试一试龙蛇阴的实力，看看他是不是传说中的厉害。”

    象搏虎眼里闪烁光芒：“黑袍家大业大，不好好摸清他的底蕴，将来怎么找机会挖了他的底？”

    卫姬微微一怔，随后笑道：“象少果然理想远大。”

    象搏虎偏转话题：“别夸我了，你的伤势怎样？”

    卫姬客观回道：“龙蛇阴还是有点道行的，我原本恶心，四肢无力，可被他救治后，就恢复如常。”

    “不过我想，象少第一时间给我服的药也起了重要作用。”

    她笑容如花：“总之，我能活过来，象少功不可没。”

    象搏虎亲了一口她的手指：“怪不得四处都混得开，还真是会哄人开心哈哈。”

    卫姬红唇轻启继续奉承着：“我再混得开，也没有象少这么位高权重。”

    “你现在不仅是象氏集团主事人，还是禁毒形象大使，又有象王的宠护，天之骄子，不外如此。”

    卫姬的手轻轻抚摸象搏虎胸膛：“卫姬以后还要多仰仗象少提携呢。”

    象搏虎抚摸着女人的大腿：“我照顾你还不够多吗？”

    “不仅听你的话跟屠人妖、黑山雕他们合伙走私，我还把几个神秘泰陵位置交给了你们盗取。”

    他悠悠开口：“前不久还派军官去非洲帮你培训队伍，如不是叶天龙捣乱，咱们现在合作更深了。”

    听到象搏虎说起叶天龙，卫姬的眼里就迸射一抹怒火：“叶天龙……真是一个混蛋。”

    “将来有机会，我一定要把他千刀万剐。”

    她对叶天龙的恨不仅仅是中毒，更多是黑山雕的死去，还有那个药箱的失去，让她的实战试验落空。

    接着，她话锋一转：“你说，慕容慧能不能问出，他手里有没有拷贝资料？”

    象搏虎在湖光山色中揉了一把：“有没有都不重要，重要的是，他活不过今晚。”

    “有你派出的三个人，再加上我让人唆使的颂队长，二十多把枪光明正大抓拿叶天龙，他怎么玩？”

    象搏虎淡淡出声：“难不成他还敢对抗国家机器？”

    卫姬闻言娇笑一声：“听你这么说，咱们是不是要提前庆贺一番？”

    她的手变得不老实起来。

    “叮！”

    就在这时，象搏虎的手机震动了起来，戴起来接听片刻，他的脸色就微微一变，接着一脚踹翻茶几：

    “什么？全死了？”

    象搏虎罕见失态：“谁给他的胆子？”
