
哗！

约翰的话，不出意外的在人群中引起一片哗然，众人纷纷看向约翰，目光中的鄙夷不屑，比之之前对许言的更甚。

“对，偷袭！”听到约翰的话，坎迪斯顿时反应过来，明白了许言的计划，可惜…想到这个，坎迪斯眼眸之中露出深深的厌恶与鄙夷，如果约翰不叫破的话，许言还有几分可能成功，不过现在被约翰叫破，海盗王肯定会有所提防的，许言再想要成功，只怕比登天还难。

唰唰唰！

听到约翰的话，一群海盗顿时警觉，不少人调转枪口对准他，大有要将之就地击杀的架势。

“你要偷袭我？”海盗王暴戾的目光投向许言。

“尊贵的海盗王陛下，这是天大的冤枉呀，我是真心觉得您跟乔安娜姐般配的，而且以您的威武，我怎么可能是您的对手呢，你就算是再借给我两个胆子，我也不敢跟你动手呀。”许言心头杀意迸现，暗自恼恨约翰坏事，不过心头虽然恼怒，他表面上却并没有表露出来，而是苦着脸道。

“这么，你并没有别的动机。”海盗王审视着许言道。

许言迟疑一下道：“尊贵的海盗王陛下，我承认我是有别的动机，不过却不是要偷袭您，而是想要…想要请你绕我一命！”

“哈哈哈…”见到许言如此坦诚，海盗王大笑出声，所有的疑心尽去，对着许言道：“好，我喜欢诚实的人，你的脑袋就先放在你脖子上了。”

“谢海盗王陛下！”许言一脸的感激，见乔安娜还在旁边站着，他忙劝道：“乔安娜你还等什么，还不快到尊贵的海盗王陛下身旁！”一边着，许言推着乔安娜朝着海盗王走去。

……

二十米…十五米…十米…五米

许言渐渐的接近海盗王，就在他距离海盗王还有五米距离的时候，海盗王忽然让他停下，道：“你下去吧！”

虽然已经相信许言不会偷袭，可是约翰的话却让在海盗王心底留下一个阴影，谨慎起见他并没有让许言接近。

“是，尊贵的海盗王陛下！”许言恭敬的头，退了一步，然后转过身去。

就在所有人以为许言要往回走的时候，他骤然一个转身，一个箭步蹿出三四米的距离，一跃到了海盗王身前，五指呈爪朝着海盗王脖颈擒拿而去。这一击有备而发，是许言最大速度的体现，海盗王只觉眼前一花，许言的一抓已经到了胸前，用的正是虎形拳的一式，这一招使出风声赫赫，如同真的有一只猛虎挥爪扑来。

海盗王也是了得，虽惊不乱，脚下快速后退的同时，举拳朝着许言五指砸去。

唇角微微上扬，许言五指骤然收缩，化虎形为鹤形，本来张开的五指，骤然化为鹤嘴形状，虎形鹤形转化自如，前一刻还如同老虎怒扑，下一刻就像是一只仙鹤，从高空俯冲而下。

夺！

伴随着一声轻响，海盗王的拳头被许言鹤嘴中，朝着下方荡开，于此同时许言鹤嘴长驱直入，中途又是一变，再次化为虎形，朝着海盗王擒拿而下。

啊！

拳头被中，一股刺骨的痛楚传来，海盗王忍不住发出一声闷哼。

注意到许言右手再次抓来，并且已经到达身前，海盗王大惊失色，想也不想的肩头向后一缩，一式撩阴腿发出，朝着许言裆部踢去，于此同时他右手已经抓在腰间，“噌”的一声将手枪拔出。

许言轻哼一声，足尖在地上猛然一，身体腾空而起，左膝高高抬起，然后自上而下的压落，将海盗王的一式撩阴腿压下，膝盖反方向提起，狠狠的撞在海盗王右腕之上，将他的手枪撞得高高飞起，与此同时，许言的右爪已经落在海盗王肩头，五指钢勾一般扣在海盗王的锁骨上。

五指骤然发力，一股沛然莫能当的力道，自许言五指之上发出，海盗王只感觉到一阵剧痛传来，半边身体随之酥麻起来，彻底失去了抵抗力。

唰！

许言身形一晃，已经出现在海盗王身后，左手五指死死的扼住其喉咙，将其制住。

这一下兔起鹘落，从许言假装转身到骤然出手，再到海盗王两次阻拦，许言化解其阻拦将之擒下，这一切的一切都在电光火石之间发生，出乎了所有人的意料之外，也让众人完全来不及反应，待到众海盗惊觉，海盗王已经落入了许言的手中。

“你干什么，快放开我们老大。”奥尼尔最先反应过来，看到海盗王被抓，顿时大吃一惊，调转枪口对准许言。

“通通放下枪，不然的话我就杀死他！”许言厉喝一声，眼神冷漠的冰冷，在擒下海盗王之后，他一切的忌惮尽去，也根本用不着忍耐与伪装了，将自己最冷酷的一面，倾情的展现而出。

舞厅里，众人不敢置信的望着许言，望着他在众海盗的包围之中，将海盗王擒拿而下，挺拔的身躯散发着一股惊天的豪气。

坎迪斯吃惊的张大嘴巴，虽然早就猜想过许言可能要偷袭海盗王，也知道许言会华夏功夫，非常非常的厉害，可是她却并不认为许言可以成功，毕竟海盗王周围有不少海盗保护，而且这群人手中是有枪的，最重要的是，许言的就哈早已经被约翰叫破，如此更加为其行动增加难度…可是，就是在这种情况下，许言却做到了，在众海盗的包围下，将海盗王擒下，强大英勇的一塌糊涂。

“英雄，他是超级英雄，不，应该是救世主，他是救世主！”坎迪斯心头转着念头，晶亮的眸光投向许言，目光之中激动、钦佩、爱慕…种种情绪不一而足。

“这怎么可能！”约翰睁大眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，他无法相信许言居然如此厉害，在这种情形下居然还能够擒下海盗王，这让他震撼不可思议的同时，心底一股扭曲的嫉妒随之生出。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444621"  chaptername="第470章：雷霆一击！（10章）">加入书签</a>
</div>
