
林枫将身后的众人分成几小队，以自己，周晨，李晓枫等人各自率队，从西城的主干道开始向火光以及嘈杂声最大的几处事故发生点赶去。一路上走过，着实遇到不少“事故”，其中很大一部分人的穿着都很一般，甚至可以说是衣着褴褛，其中还有乞丐模样装扮的人。

这些人光从表面看上去就能断定为西城的地痞流氓，当然，还有很多穿着剑南道兵士铠甲的士卒，就连手中用的都是统一军用样式的横刀。除了这两帮人，还能碰到神策左军的士卒，虽然在装备上较之前两者要精良许多，但是无奈人数太少，根本制止不了这种大范围的“暴乱”。

除了这些人，剩下的就是西城的平民百姓了，而那些惨叫哭喊声也正是从他们口中发出。那些暴乱的叛军和当地的流氓组织，就像是疯了一般，对于那些手无寸铁毫无还手之力的居民丝毫不知道怜悯与同情，只要是那些受害者赶上前阻拦一场抢劫，已经丧心病狂的他们就敢将一场普通的抢劫变成受害者的一场劫难。

一场灭顶的灾难正在西城的各个角落发生着，一群群的灾难制造者正在丧尽天良的进行着一刀刀的杀戮，一户户的西城居民也正在承受着这场突如其来且疯狂的暴乱。

维护西城治安的神策左军虽然极力的去阻止每一场事故的发生，但收效却极其微小。原本神策左军在西城的守卫力量就不算强大，除去被安排休息的一半人之外，留在整个西城的神策左军也不过两千之众。其中还有负责城墙的守卫，城门以及角楼各处的值守，如今就算将这两千人全部派去西城，也是肯定不够的。

何况，神策左军平日里给制造暴乱的这群“禽兽”的印象本来就不高大，就算碰到了神策左军的制止，“禽兽”们也不会给丝毫面子，甭说放下手中的屠刀及时投降了，胆小点的是带着已经获得的“战利品”调头就跑，胆子大的更是直接迎着神策左军冲上去对战一阵。

这种流氓式的打斗，神策左军最多也就能与那些剑南道的士卒打个旗鼓相当，可遇到了那些开山鼻祖级的流氓混混，基本上只有挨揍的份了，虽然不至于被打死，但是缺胳膊少腿儿的却是时有发生，神策军的人数也在迅速的下降。

直到林枫等枫家军加入之后，各处的哄乱才稍稍遭到遏制，跟随林枫等人来西城的枫家军士卒本来就是精锐，加上林枫发出的“格杀勿论”的军令之后，众人下手也就更加无所顾忌，凡是碰到了事故，不由分说，冲上去拔刀就是一顿狠狠的砍杀，直到将对方打倒甚至是打死，这才肯停手，然后迅速的朝着下一处事发点赶去。

渐渐的，明面上的暴乱越来越少，而得到消息迅速集结兵马的神策左军大将军钟离皓也加入了进来，有了临时集结出来的三千神策军帮助，西城的形势很快就会再次得到控制。

但是就在这时，西城的几处民宅竟然先后起了火，黑暗之中，犹如一个巨人捧着与身形同样符合的火把，顿时将周围数十米照的通亮，火红火红的亮光直冲云天，表面被一层淡淡的黑烟笼罩起来，从火光中还发出了燃烧各种木材而发出的噼噼啪啪声。其中让人听后感到最刺耳的还是那狂妄猖獗的大笑声以及撕心裂肺的哭喊哀求声，两种截然相反的声音在火光后形成了鲜明的对比，更是将整个西城折腾成了人间地狱一般。

“传令所有枫家军！！在城中纵火者，抓到之后立地正法！”在一批新得到军令赶来的枫家军抵达之后，林枫对领兵前来助阵的尹波厉声下令，同时伸手朝着半空中的几处火光指了指，继续沉声补充：“尤其是这几处，迅速派人赶去！记住，要及时安抚当地居民！”

而那些反叛者，在最初尝到获得“战利品”以及屠杀给他们带来的另一番享受过后，突然遭到了枫家军的阻杀，在几次枫家军的“反屠杀”之后，反叛者也都傻眼了，他们根本没有想到，在这成都府之内还有比他们更加流氓，更加无理可讲的存在。

虽然表面的局势在很短的时间内遭到了遏制，但反叛者却更加变本加厉，当他们发现在枫家军的眼皮子低下不好再当街行凶，就换了更丧尽天良的办法，那就是烧毁民宅，制造更大的叛乱。也不知道怎么回事，只要听到那些平民口中发出了凄厉的哭喊声，反叛者就会从心中升起一股“成就感”，然后就会紧跟着发出猖狂的笑声，在枫家军士兵赶到事发现场前迅速的离开，然后寻找下一个目标，继续纵火行凶。

西城，无数家居民遭到抢劫，无数居民遭到杀害，无数年轻女子遭到种种迫害。更是无数户居民家破人亡。他们根本没有想到竟然会在自己家中遭到迫害，更没有想到这突入起来的灾难会来的这么快，进行的这么彻底。这一切的一切，反叛者只不过是表面上的执行者而已，而其背后，导致灾难发生的真正源头还是在一个人，那个原本成都府的主人，陈敬瑄。

局势是在一步步的遭到控制，枫家军以及神策左军也陆续的赶到，但是西城的哭喊声却是愈发的震天，甚至在东城的节度府，行宫附近一带都能够听到，满耳尽是凄厉的哭喊哀嚎。

光是各部人马的初步统计，已经有近千名反叛者遭到了逮捕或者军法处置。但是反叛者却像根本杀不完抓不完一样，似乎他们正在与枫家军以及神策左军的士兵玩捉迷藏，只要一有事故发生，附近的官军士兵就会迅速的赶去，但是往往抵达之后却看不到凶手。不久之后，在另外地方就会再发生一起同样的事故。

不过好在赶到西城的枫家军和神策左军人数够多，渐渐的开始了地毯式的防卫，这样密集的防守，迅速的导致反叛者不能再肆意行凶，局势也渐渐的得到了控制。

“他娘的！跑的还真够快！这群狗东西！”周晨听了一旁亲兵的汇报之后，对当前眼下的形势也算了解了，自然也就松了口气，笑着咒骂一声，突然先强跨出两步，一脚重重的踹在面前跪着的一人胸口，旁边的几名亲卫迅速的跟上去，冲着那人开始了又一次的拳打脚踢。

对此，林枫也只是淡淡的瞥了一眼，根本没有去制止众人的动作。挨打的那人，是周晨刚才在平息反叛的时候遇到的，据说是某个地下势力的头目，具体的信息还没查出来，不过当时却是周晨亲眼看到那家伙正在对一名年轻女子实施强暴。

所以，对于这种“禽兽”都不如的畜生，林枫也懒得去理他的死活，任由周晨等人对他施暴。但是周晨刚才的那句话却让林枫想起了刚到西城时的那个人，也就是第一眼看到的那个跑的飞快的“黑影”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000995"  chaptername="第一百三十八章  平息暴乱">加入书签</a>
</div>
