    “这整条船上都是梅花盗的人？”

    杨少柔大吃了一惊，一声呼喝，身后一群人登时涌上船去，将船上二十多名船员悉数绑了起来，直到将这些捆绑起来之后，这些船员方才像是从梦中来，开始挣扎，而之前他们操船过江就像是身陷噩梦之中，所有的举动都不是自己真实的意愿，可是身体却偏偏难以停止。

    到了被捆绑起来之后，这些人的身体才真正听从了自己脑子的指挥，呼喝挣扎，但已经无济于事。

    “这一群人倒是有意思，被抓的时候不挣扎，现在被绑起来后却又挣扎起来！”

    一名教众看着稀奇，对杨少柔笑道：“大当家的，杨大帅说这些人可能与梅花盗有关，难道梅花盗的手下都是这种莫名其妙的家伙么？”

    杨少柔狠狠瞪了这名下属一眼，低喝道：“你怎么知道他们没有挣扎？大帅手段通天，这些人是被他威仪所慑，不敢挣扎，现在才回过神来！”

    作为亲自领教过杨行舟“敕令天音”手段之人，杨少柔比谁都明白杨行舟的厉害，这船上几十名船员一看就是被杨行舟以奇异手段震慑，才会变得如此老实。

    当下将这些人全都捆起来，走到杨行舟面前，请示道：“大帅，这些人要如何处置？”

    杨行舟道：“问清楚他们的来历，剩下的你自己看着办！”

    杨少柔躬身道：“是！”

    一群人分出一批来押解这些船员，杨少柔则亲自带领杨行舟直奔苏州城。

    他早就在苏州城买了一处园林，之后又聘请能工巧匠将这园林修葺一新，丫鬟仆人都配备齐全了，这才敢向杨行舟汇报此事。

    第二日，已然到了苏州城，杨少柔带着杨行舟的车马直入一座园林的大门前，来到杨行舟的马车旁垂手站立，弯腰道：“大帅，这是小人为您修建的园子，若有不合眼处，还请大帅指出，我这便派人更改。”

    杨行舟掀开车帘走出，笑道：“进去看看！”

    门口早有丫鬟仆人迎了上来，杨行舟笑了笑：“有心了！”

    众星拱月一般向园子里走去，进入之后发现这园子果然不错，幽雅僻静，别有洞天，假山花草，小桥流水，很是不凡。

    果然是名家手笔，非胸中有丘壑之辈不能为之，杨行舟在园中走了一遍，很是满意：“不错！”

    从怀中掏出一个瓷瓶扔给杨少柔：“这是蛇胆丸，赏你的！”

    杨少柔大喜，接过瓷瓶急忙放入怀中，如获至宝。

    事实上这蛇胆丸确实是武林至宝，自从前段时间李家大公子李寻风以杨行舟徒弟的身份在东南沿海一带击杀倭寇首领宫本一藏之后，登时震动武林。

    要知道宫本一藏率领一群扶桑浪人结合东南沿海乡绅作乱四方，烧杀抢掠无所不为，沿岸居民苦不堪言，东南武林中人也曾多次参与围剿倭寇的战斗，但基本上都是以失败告终。

    沿海官兵无能，再加上各地豪强暗中与倭寇合作，以至于东南沿海常年难以治理，乱匪横生，东南武林中人出面与倭寇比试，也是死伤惨重。

    李寻风出任东南沿海一处小城的知府一职时，正是倭寇闹腾的最乱的地方，当地民生不稳，人心惶惶。

    适逢倭寇在城外作乱，当地十多万人城池，竟然来连几十名倭寇都不敢应对，只知道关闭城门，不让倭寇入城，对于城外的百姓却难以顾及。

    李寻风一怒之下，跨马提抢出城门，独自斩杀倭寇几十名，最后更是当着全城百姓的面，在城下一对一的击杀倭寇头领宫本一藏，之后更是斩杀当地守军首领，亲自率军追杀倭寇，下毒、放暗器、挖陷阱、捉拿倭寇的同伙挖心剖腹，故意引倭寇前去营救，伏击上千倭寇，割掉头颅铸成京观，由此声威大震，名声响彻东南。

    李寻风以一文官之身，行如此刚猛之事，朝野都为之震动，朝廷嘉奖之不用说，武林中人更是吃惊，要知道因为李寻欢的关系，武林中人对李家极为了解，知道整个李家除了李寻欢之外，老李和大李都是普通书生，不通武道。

    却没有想到这不通武道的李寻风竟然一鸣惊人，单挑的情况下，就将斩杀无数武林好手的宫本一藏打死，一跃而成为青年一代中的大高手，名头不逊色乃弟李寻欢。

    后有人问及李寻风的师承，李寻风倒也不隐瞒，便说自己曾跟随杨行舟修行三年，服食老师给与的蛇胆丸三枚，真气提升，修为暴涨，又学了马上步下的功夫，这才有了如今的本领。

    只要是习武之人，就能从李寻风这话语里听出关键的东西来，正常人习武，绝无可能在三年之内成为武学高手，除非有传说中的天材地宝加持。

    李寻风可能是资质不低，杨行舟传授他的本领自然也是十分的了不起，但是提升李寻风功力的重点应该还是李寻风口中的蛇胆丸。

    这蛇胆丸的名字听着十分的一般，可是竟然有增功之效，这对任何武者来说都是不可多得宝物，自从李寻风一战成名之后，就有不少人将目光集中到杨行舟的身上。

    杨行舟只用了三年时间，便将李寻风这么一个毫无武功的书生教导成一位武学大高手，徒弟都这么厉害，老师可想而知，而且杨行舟能给李寻风三颗蛇胆丸服食，那么杨行舟自己起码得有十颗，或者几十颗丹药，那他得有多厉害？

    因此当大家知道李寻风的厉害之后，杨行舟的修为就会在大家眼中相应的提升。

    杨少柔知道李寻风的事情，因此明白蛇胆丸的珍贵，将药丸在怀里藏好之后，对杨行舟道：“多谢大帅赏赐！”

    杨行舟哈哈大笑：“好好干，只要做的好，少不了你的好处！”

    当夜杨少柔大摆筵席，宴请杨行舟，江南道上黑白两道武林人物齐聚苏州城，一起欢饮，到了次日，便传出话来：“大帅杨行舟最近便住在苏州城，在苏州城内等梅花盗五天，若是梅花盗五天之内不能到苏州与他一战，那么杨行舟便会主动追查梅花盗的下落，一月之内，必将其生擒活捉，当众处死。”

    消息传出，武林沸腾。

    自从梅花盗杀死点苍掌门吴问天之后，便震慑住了整个武林中人，没有几个人再敢挑衅梅花盗，只有少林武当等门派弟子才会聚集一起，号召擒拿，但是至今无果。

    现在杨行舟公然在武林中放话，要捉拿梅花盗，就如同约战高手一般，自然人人侧目。

    “约战高手？”

    杨行舟听到武林中对他这番作为的评论后，摇头笑道：“区区一个淫贼，也配称为高手？”

    他看向前来报信的杨少柔：“那几个船员审的怎么样了？”

    杨少柔道：“那几个船员都是排教中的叛徒，都是被你扔进长江的那个船老大的属下，至于那个船老大是不是梅花盗的人，现在还无法确定。”

    杨行舟道：“那就继续查！”

    “是！”

    自从杨行舟放话之后，整个苏州城内人人心惊，不知道那梅花盗到底会不会向杨行舟出手。

    第一天，第二天都无事发生，众人都觉的这梅花盗肯定是怕了杨行舟，是以不敢露面，到了第三天夜里的时候，杨行舟从入定中缓缓醒来，背起长弓，唤来火鸟，冲天而起，巡视苏州城。

    如无意外，这梅花盗定然会在今夜出手，而且他绝然不敢对杨行舟出手，却敢对苏州城内其余的女子下手，以此回应杨行舟。

    对于这些见不得光家伙的心理活动，杨行舟极为了解，只要今夜自己出巡，定有所获。

