
　　泠月柔说道：“一个大男人，婆婆妈妈的干什么。我现在是碧雪宗的一份子，不管待多久，至少我现在就是，祁雪要被人给伤害，我自然不可能不出手。”

　　君天夜淡然一笑，说道：“是我矫情了。”

　　“只不过我能力有限,不敌他们。”

　　“就连长老都出手了，你已经尽力了，你好好休息。”

　　“天夜，你要去吗。”

　　虽然泠月柔不用问其实都知道，君天夜会做什么样子的决定，毕竟叶祁雪是君天夜的师妹，两人同门这么多年的师兄妹感情，君天夜怎么可能无动于衷呢。

　　“当然，祁雪在他们手中,我没有别的选择。”

　　“我知道，我很清楚，一切小心。”

　　“放心。”

　　君天夜交代了几句之后，乘坐火叶莲台迅速的朝着观权宗的方向飞去，迅速的消失在了空中。

　　在前往观权宗的方向的时候，在观权宗门的管辖范围之内，君天夜之名也是传的很广，并非是因为千宗盛会，君天夜进入了前十强的原因。

　　在这些人的口中，君天夜变成了一个为了获胜而不择手段的卑鄙小人。

　　君天夜能够赢下林阳泽就是因为动用了卑鄙的手段，不然的话是不可能赢的。

　　毕竟这里是观权宗的管辖范围，在这里所居住的那些平民，都是受过观权宗的恩惠和庇护的，所以在主观意识上，他们会选择无条件的去相信观权宗，而不是一个三等宗门的弟子。

　　只要是观权宗一开口，那么这些普通平民就像是失去的自己的思考能力一样，会相信观权宗。

　　其实只要是有着脑子的人稍微想一想,君天夜如若真用了卑鄙手段，其余的那些宗门宗主早就察觉出来了。

　　难道说君天夜还能够当着那么多一等宗门宗主的面，玩弄手段，还不被察觉吗，那未免也太强了一点。

　　观权宗是南域的一等宗门，实力不俗，位于权州之内。

　　上一届也是进入了前二十名的行列之中。

　　在观权宗之中。

　　一个房间之内，一名容貌娇美的女子正坐在椅子上，一脸忧郁。

　　正是被带走的叶祁雪。

　　而房门很明显是被上了锁的，四周还有着人看守，在加上叶祁雪现在的力量因为服用了困灵丹的原因，导致她现在使不出灵气来。

　　现在的她就和普通人没有什么区别，所以想要从这观权宗逃出去，可以说是痴人说梦。

　　叶祁雪现在心中也十分的担心，因为万一让君天夜知道了自己的情况，君天夜肯定是会前来的。

　　但是观权宗可是一等宗门，这里那么多精英弟子，还有着长老,宗主。

　　叶祁雪当然是相信,君天夜以后的成就不是这些人能够相提并论的,但是现在，君天夜只身一人的话，也是双拳难敌四手，根本不可能战胜的。

　　如若是要用君天夜来换取自己的话，叶祁雪自然心中也是一万个不愿意。

　　但是她此刻也没有任何的办法，现在被困在观权宗之中，她什么都做不了。

　　要怪也只能够怪自己的实力不济，只能够在这里干着急。

　　砰！

　　就在此时，突然房门被直接给踹开了，一名相貌平平的男子直接走了进来，然后带着那不怀好意的笑容，看着叶祁雪。

　　此人是观权宗实力最差的内门弟子，同时也是洪兴振的儿子，洪晨安。

　　洪晨安从小到大也是被他父亲给宠坏了，而且洪晨安的天资不行，平日里无所事事，不学无术，可以说就是一个纨绔子弟。

　　所以洪兴振是不可能将观权宗交给洪晨安的。

　　到时候宗门在洪晨安的手中衰落，这样的话，九泉之下，洪兴振都无颜面见以前的列祖列宗了。

　　所以洪兴振才会去培养更优秀的人来继承宗主的位置，至于洪晨安的话，就让他怎么开心怎么活，洪兴振也没有指望他能够出人头地。

　　毕竟洪晨安资质很普通，他自身也不愿意去努力，领悟力更是愚钝，就不用去想他能够在修炼上面有着一番作为了。

　　因为有着自己父亲的庇护，所以洪晨安平日里也是嚣张惯了，做事专横跋扈，养成了这种恶习。

　　平时除了泡妞就是喝酒，基本上也不会干什么其他的事情，基本都很少会出现在宗门里面。

　　听说碧雪宗的叶祁雪给带回来之后，洪晨安第一时间就立刻赶回来看了。

　　因为洪晨安也知道叶祁雪，在千宗盛会的时候看过，长相十分美丽，最主要是那气质，清纯优雅。

　　“叶小姐，很高兴认识你。”

　　如果不是因为洪兴振事先交代过，暂时不能够对叶祁雪动手，洪晨安肯定是就直接行禽兽之事了。

　　毕竟这等绝世美人，光是只能够看，不能够吃，对于洪晨安这等好色之徒而言，怎么能够忍得住呢。

　　“我叫洪晨安。”

　　洪晨安说着也是伸出手去，故作一副翩翩君子的姿态。

　　但是叶祁雪并未正眼看他，只是冷冷的一句道：“有事就说，没事就请离开。”

　　叶祁雪这等态度，让洪晨安有些尴尬，不过也是笑了笑，缓解了一下气氛。

　　“我是洪兴振的儿子，你应该知道，我爹是观权宗的宗主。对于叶小姐，我十分的欣赏。如果叶小姐愿意从了我的话，那么你可以享受到一切观权宗里面的任何资源福利。”

　　“那种三等宗门，你待在那里，实在是太委屈你了，你说呢。”

　　叶祁雪清冷道：“你不要痴人说梦了，我就算是死，也不会如你所愿的。”

　　“你在等君天夜来救你吗。我告诉你，他只要敢来，我保证他无法活着走出观权宗，不过嘛，你要是从了，我可以考虑让父亲放他一条生路。”

　　叶祁雪此时心中也是思绪万千，正如洪晨安所言，如果君天夜真的来了这观权宗，那么他肯定不是对手。

　　一个人，怎么可能和一宗的人抗衡呢。

　　“不过我谅那君天夜也不敢来，现在你要是乖一点听我的话，我还能够对你温柔一点。不然的话，到时候可别怪我不怜香惜玉了。”

　　“给你三天的考虑时间！”

　　洪晨安说着，也是离开了房间当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十三章 前往观权宗免费阅读。https://www.23sk.com 