    第58章 我也搞一两个备胎！

    “微虫洞搬运技术呢....简单的来说，就相当于把你要搬运的目标分解，变成拼图，然后在另外一个地点，重组这些拼图。”

    “有点类似于远程克隆吧。不过却又和克隆完全不一样，因为克隆是不可能有被克隆者的记忆！而这种搬运是可以拥有记忆的....”

    “你们应该小时候拆装过父母买过的玩具车，赛车这一类的吧？？微虫洞搬运技术，和那个没啥区别。”

    “都是把目标变成零件，拆装，然后分散出去。”

    “这样便携.....”

    “等需要的时候，在组装，让其恢复原样。这就是大多数组装玩具的构造和理论。而微虫洞搬运和这里不同的区别，相当于在组装基础上，加入属于你大脑的记忆芯片，以及心脏，重要器官等。”

    “而且，微虫洞靠的不是别人来重组你们，而靠的是一种计算模式，运算方法。就好比，你手机没电，你充电按开机键，它就会开机。”

    “手机为什么会开机？那是因为手机里有一小块处理器芯片，你给出指示它就按照你的指示给出相对应的结果。”

    “蔷薇表示的意思.....我们暗合金装甲，就是这么一个系统！我们需要各自设定自己的指示，然后才可以做到搬运。”

    “这一下，你们懂了吗？？”沐玄把自己对于微虫洞搬运技术的理解，以最小白文的方式来给现场不明觉厉的人解释一遍。

    其实，自己看过超神学院原著当时也是一脸懵逼。

    后面，自己左思右想，最终领悟出真谛。

    暗黑金装甲就相当于系统，可以帮你处理各种情况，但也有一定的局限性，也需要升级，也不是人工智能。

    无法和你对话，但它却是一台电脑。

    人家可以入侵你的暗黑金装甲，把你暗黑金装甲损害，修改等。

    只要别人比你能计算。

    天使就可以做到这一点。

    这也是神体和基因战士的一个巨大区别。

    神体拥有专属的计算机。

    而且这个计算机，防火墙贼高，几乎很难破译。

    超级战士则是不会拥有这么一个防火墙。

    这就是神体和普通的区别。

    还有一个区别，那便是，神体都有一串与众不同的基因编码。

    这些编码是可以保证你被击杀以后，让你重生的关键。

    当然，神体也不是无敌的。

    比如说最亮眼的暗夙银武器，它可以摧毁神体。

    它的摧毁办法，靠的就是基因损坏。

    把你基因分解掉。

    让你无法找到同样的基因，从而愈合你的伤口。

    唰唰！！

    沐玄的说法，终于让一部分明白了一些。

    其中，程耀文发表道：“这么一说，这暗合金装甲，就相当于我们的辅助？？我们的专属电脑？？”

    “我们的百科全书？？知识库？？”

    “没错.....就是这么一个意思！！沐玄说的很对，但暗合金装甲，也不算最强的，所以有很多东西，它也无法带你们完成，无法传递给你们。它也需要升级。而，以如今蓝星科技发展想要升级，需要更多时间。”

    “但是.....一个微虫洞搬运技术就足够了！毕竟你们各自都是超级基因战士，本质上就和普通人不一样....也许，前期你们需要它，但后续，估计也会被你们主动扔弃，淘汰。”沐玄的话，对于没有上过大学，尤其是理科非常差的人来说。

    是最好的一个解释。

    也是最能让人理解的.....

    这让蔷薇不得不赞美一声沐玄。

    总算没有让自己失望啊。

    葛小伦直点头，道：“老沐这么一说我就懂了，就像拼图一样，不过是有智慧的拼图罢了。”

    这一下，现场的人，几乎有一半懂了。

    当然，也有几个不懂的。

    比如说，赵信....瑞萌萌，刘闯。

    他们仨可以说人间极品。

    对于这些东西来说，一窍不通。

    而且领悟力也比一般人差一些。

    但是可以理解。

    因为都没有读过书，甚至有人初中都还没有读完就去职工校混日子，然后直接混社会，当小流氓。

    咔咔！！

    面临大家一个个的说话，一直默不作声的蕾娜终于开口，喊道：“也该散场了！！全部滚蛋吧.....”

    “蔷薇，沐玄你们俩留下开会....”

    .....

    一个封闭式的会议室....

    又是一个熟悉的画面，巨峡号上的一些重要级的人物聚集在一起，只不过，这一次黄泽不再，取而代之是一脸懵逼的沐玄。

    其中坐在杜卡奥身边的正是这一艘巨峡号真正的主人，李云飞。

    但面临杜卡奥，李云飞也没有多么突出，反而也是一脸茫然的表情。

    蕾娜说道：“饕餮的先遣队已经逼近了太阳系，用不了两天的时间就会进入地球大气层，他们并不知道雄兵连的存在.....”

    “啧....那他们下一步会怎么做？？”李云飞无奈的反问道。

    蕾娜回答道：“那就没准了....但是我们的战力肯定是有问题的.....所以我们需要加强一些我们雄兵连的战力。”

    “这一次，我来发起这个会议便是这一点。”

    “大约几天前，有一个叫彦的护卫天使跟我说过有关银河之力的事.....剩下的，我希望蔷薇能帮帮忙....”

    “我？？我帮什么忙？”蔷薇一头雾水。

    而她身上这一身制服十分耀眼。

    这让一旁的杜卡奥都忍不住询问自己这个宝贝女儿：“蔷薇.....你这一身制服......还有你这装束，算作怎么一回事？？”

    “......”蔷薇下意识看向沐玄一眼，没有回答。

    杜卡奥察觉到蔷薇的视线，跟随望去，是沐玄。

    这让杜卡奥不得不产生一阵好奇。

    莫非和这小子有关？

    应该不会吧？

    这小子看起来挺老实的。

    更是有一名女友的。

    不像是会让她人穿这种古怪制服的人啊。

    而且....

    即便他深藏不露，可你也可以不答应的吧？

    难不成你喜欢他？

    所以你遵从他的意思？

    穿上这么一身和你性格不搭的服装吗？？

    蔷薇你可不是一个会去取悦别人的人啊。

    杜卡奥有些懵逼。

    同时，也觉得奇怪....

    沐玄这小子来到这会议干什么呢？

    他懂这些东西吗？？

    还是说....

    你蕾娜有什么想当着他面说的事呢？

    平时不都是你和蔷薇两个处理一切事物吗？

    莫非，你蕾娜要让出队长这个职位？？

    就连悟空我都没有让他来开会。

    一个小子，来开会作甚？？

    蕾娜见状，只能打个圆场的说道：“她和人家打赌.....然后输了，人家就要求她穿这么一身奇葩的制服喽。”

    “谁和他打的赌啊？？”杜卡奥又问。

    “沐......小伦！！对，就是小伦。”蕾娜下意识就要把沐玄说出来，可话到一半，蕾娜就急忙改口。

    蕾娜认为此时此刻退出沐玄不妥。

    尤其是杜卡奥知晓沐玄有女友这么一个情况。

    如果说出是沐玄。

    估计杜卡奥会多想。

    以防万一，蕾娜也只能帮沐玄撒个谎。

    而杜卡奥却惊愕道：“啊？？你输你葛小伦了？？”

    “我？？怎么可能？？我怎么可能输给一个屌丝啊.....”蔷薇当即反驳，自己怎么可能输给那种没脑子的屌丝呢？

    开玩笑？

    自己在逊，也不可能那么拉跨。

    蕾娜补充的说道：“是蔷薇和沐玄决斗.....小伦一旁起哄，说蔷薇输就穿这么一身制服，蔷薇暴脾气，不听劝......结果....他输给沐玄，然后赌约输给小伦。”

    “噢....这样啊！！”得言，杜卡奥这才松一口气，输给沐玄，那还好。

    毕竟沐玄是一个古怪的超级基因战士。

    未知性太强。

    刚出道就巅峰，蔷薇目前败给他，杜卡奥可以接受。

    蕾娜把话题拉回来，道：“不过，这都是过去事！现在，说一下让蔷薇你帮忙的原因吧。”

    “这个忙，也只能你帮.....”.

    随即....

    蕾娜伸出手来，对着会议桌前的银幕轻轻一挥，弹出一大堆数据资料。

    把现场的人目光吸引过去。

    蕾娜解释道：“银河之力，在超级基因底层.....混有三万年前的天使基因，而其最大的好处就是他可以开启一对翅膀。”

    “这样就可以成为空中作战单位....”

    “那面对饕餮军团，葛小伦有了翅膀成为了空中单位又能有什么用？”闻言，蔷薇依然表示不解，还有一些抗拒。

    蕾娜摊了摊手，道：“没什么用啊！”

    “那也总比没有的强！”杜卡奥却表示道。

    蕾娜：“虽然翅膀开启容易，只需要调用一道神圣编码....可让他飞起来就有问题了。”

    ....

    现场一片沉默。

    包括沐玄....

    这一段画面，沐玄看过。

    是蕾娜蛊惑蔷薇和葛小伦搞对象。

    可蔷薇压根看不上葛小伦。

    但碍着于未来...

    不得不默许。

    蕾娜淡淡一笑，道：“不过....想要解决这个问题很简单....天使告诉我一个办法，你愿意去尝试吗？”

    “什么办法？”

    “你过来.....”蔷薇没有明说，示意让蔷薇附耳。

    说着一些悄悄话。

    可，刚一说出口.....

    蔷薇脸色巨变，道：“你怎么不去试试？？”

    “我也可以啊！！”蕾娜撩动一下自己的长发，对着蔷薇抛出一个媚眼。

    看着蕾娜这一副胸有成竹的样子，这让蔷薇不解，又瞥了一眼沐玄，无奈道：“行行行，任务交给我吧！”

    “但我不保证结果.....”

    “蔷薇，不要小看小伦的超级基因...他体内还有更强的东西...只不过以我们现在的能力呢，发觉不出来....银河之力，可是我们蓝星的希望....也是太阳系的希望啊！”杜卡奥也认可的说道。

    蔷薇却不屑一顾，冷哼一声：“切....我看他的本事，就是卖萌....再说，有的人，比他更有希望！而且我现在就可以看得出来。”

    “哦....你说沐玄啊？？他也是希望之一啊.....可，多一分战力总是不会错的。”杜卡奥看了一眼沐玄，客气的笑着。

    这让沐玄内心一阵不爽。

    什么叫希望之一？

    你妹妹的....

    让爷当备胎是吧？

    爷才是最大的希望好吧？？

    彦来招揽我。

    凉冰也来招揽我。

    我都一一拒绝，而你老人家却表示我只是之一？

    真当自己不如葛小伦啊？

    靠？

    行.....

    你老人家喜欢搞备胎。

    那么别怪我也搞一两个备胎。

    省的到时候爷一文不值。

    蕾娜似乎看出沐玄内心的活动，咳嗽几声，再一次发话道：“另外一点.....也就是我们这位希望之一了......”

    “沐玄.....”

    “一名神秘基因，超级基因的狙击手....近战能力不错，有胆识。”

    “确实值得注意。”

    “尤其是.....天使对他发起过邀请.....老杜，这你可得注意一下。没错，正是天使对他发起过邀请！”

    “希望他.....”

    ?  ?一更！！

    ?      下一更，下午。

    ?      求点推荐票啊！！

    ?      打赏1666，加一更哟！！

    ?      打赏破万，这星期，每天保底三更，可叠加。。

    ?      日更九千，稳定。

    ?      起点都有认证了。

    ?      可见我多努力了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

