    吴凡他们一整天的时间，都是在森林的外围附近活动，寻找魔兽，击杀魔兽，并没有太过深入。

    一天的时间，众人已经由最初面对魔兽时会感觉到紧张，害怕，到了现在已经渐渐习惯，不再畏惧魔兽，霸刀刀法也掌握的更加的熟练了。

    一天的时间，在众人的合作之下，吴凡他们已经杀死了将近两百只的魔兽了，这些魔兽的死亡，给吴凡留下了不少的材料，以及一些装备，不过，这些装备都是白板装备，吴凡现在还真有些看不上眼。

    当然，最大的收获，自然就是那本技能书了，可惜的是，后来杀了那么多只魔兽，吴凡再也没有能够获得技能书。

    “今天就先到这里，我们先回村。”吴凡对众人说道，因为还没有太过深入的森林，他们回村也用不了多长时间。

    “罗阳，你去一趟杂货铺，租一辆马车，明天一早将我们获得的魔兽材料，送到县城去处理了。”吴凡对罗阳说道。

    安排好了这里的事情之后，吴凡才返回现实中。

    现实中，天色已经渐亮，吴凡洗漱了一番之后，直奔江州大学的操场。

    操场上，吴凡惊讶的发现，今天的柳妍儿居然化了妆，虽然只是淡妆，却是让她本来就极高的颜值，再次突破极限，简直美到了惨绝人寰的地步，缥缈的身姿，搭配上极美的容颜，犹如一个落入人间的仙子一般。

    如果说，平时操场上的那些同学们，还只是偷看柳妍儿的话，今天的那些人，已经完全控制不住自己的眼睛了，视线都是不由自主的跟着柳妍儿移动，就连那些身边有女朋友的人，都是忍不住多看柳妍儿几眼，可见她的魅力。

    而吴凡，自然也不出意外的被惊艳到了。

    “怎么了？”面对吴凡的目光，柳妍儿稍稍有些不自在的捋了捋自己额头前的秀发。

    “你今天太漂亮了。”吴凡愣愣的说道。

    “是吗？”柳妍儿虽然声音已经清冷，但是，却似乎又带了丝丝的得意。

    “嗯。”吴凡肯定的点点头：“不知道今天要有多少情侣因为你而吵架了。”

    柳妍儿撇了一眼周围的人，淡淡的说道：“和我无关。”

    以柳妍儿的性子，的确是不会去管那些闲事的。

    “我们什么时候走？”柳妍儿看似漫不经心的说道。

    “什么？”吴凡一时没有明白过来。

    柳妍儿秀眉微皱，似乎有些不满吴凡的反应。

    吴凡这才想起来，自己昨天答应今天陪柳妍儿逛街的，连忙说道：“我今天有课，等体育课上完，我们就走。”

    “嗯。”柳妍儿点点头，神色恢复了以往的清冷，不过，如果吴凡仔细看的话，还是能够从她的眉宇之间看到那丝丝的期待的。

    可惜，吴凡没有看到。

    当吴凡到了办公室的时候，孙跃居然已经到了，看到吴凡进来，热情的打了招呼。

    “吴老师，你听说了吗？李老师好像病了，请了病假，好像挺严重的，要休息很多天。”孙跃老师对吴凡说道。

    “不知道。”吴凡摇头道：“他不是说自己天天锻炼，身体很强壮吗？也能生大病？”

    实际上，吴凡自然是知道李兵为什么会请假的，那不是病了，那是被他打的，估计，至少要在病床上躺上半个月左右，不请假是不可能的。

    “这我不太清楚，王老师提议我们下班之后一起去看看李老师，你要去吗？”孙跃老师问道。

    “我？我就不去了吧，我要是去的话，我估计，他病得会更重。”吴凡说道。

    李兵的伤就是被吴凡给打的，如果，吴凡再去看他的话，估计，李兵会以为吴凡是去看他笑话，能气得吐血，伤势进一步加重。

    不过，孙跃老师显然不知道这个情况，所以，他对于吴凡的话，不是很能理解。

    果然，其他几个老师来了之后，王福提议一起去看看李兵，李天立即就附和了，至于孙跃老师，他是办公室里的老好人，谁也不会得罪，所以，他也跟着一起去看李兵。

    “要去你们去，我不去。”耿雅菲毫不犹豫的说道。

    李天一阵尴尬，他知道李兵肯定最想看到耿雅菲，所以，他才提议大家一起去看望李兵，为的就是将耿雅菲给拉上，结果，耿雅菲居然不愿意去，这让李天的算盘落了空。

    然而，李天也不敢强迫耿雅菲去，毕竟，他的身份和耿雅菲不能比。

    至于吴凡，李天压根就没有邀请他一起去的意思，他虽然不知道李兵的伤和吴凡有关，但是，他知道李兵并不喜欢吴凡，自然也不会想要看到吴凡。

    “吴老师，你餐厅大厨哪请的？手艺那么厉害。“耿雅菲不理会尴尬的李天，反而是主动来到吴凡的旁边问道。

    昨天吴凡亲自下厨的事情，知道的人并不是很多。

    “从凯乐门挖来的。”吴凡笑道：“刘一刀，之前和我一起做过烧烤，现在是我餐厅的主厨。”

    吴凡并没有说出实情，反正，以后戒中界的主厨也还是刘一刀，他这也不算说谎。

    “原来是他。”耿雅菲恍然道，之前吴凡和刘一刀比试的时候，她也是在的，而且，她以前也经常去凯乐门吃饭，所以，自然是认识刘一刀的，也清楚他的厨艺。

    “我怎么感觉刘主厨的手艺好像进步了很多。”耿雅菲说道。

    因为之前经常去凯乐门，所以，耿雅菲知道刘一刀的水平，而昨天她在戒中界里吃的菜肴的味道，明显比刘一刀之前的水准高出不少。

    “那说明我教的好。”吴凡笑道：“我可是他的师傅。”

    “师傅？”耿雅菲之前并不知道刘一刀拜师吴凡的事情。

    吴凡大概说了一下。

    “原来是这样。”耿雅菲说道：“吴老师，看在咱们同事一场的份上，你是不是给我一张会员卡，我也好经常去你那里吃饭。”

    “没问题。”吴凡说道：“你下次去，直接报我的名字，说是我同事就可以了，会有人帮你办理的。”

