    谢谢大家关心，今天凌晨四点已经生了，是个女孩。

    这是前天码的两章草稿，回来校稿完后先发上来，洗完澡等下还得去换班……

    ——————

    “北洋有北洋的优势，袁总帅无人可制，号称移动军阵，地利方面我们也有着一直的积累顶着，但在其他积累，特别是军阵积累上，我们的差距还是相当明显的……”

    张雨霖坐在徐越面前，略带一些叹息的说到。

    虽然现在自己算得上改换门庭了，但对于北洋还是有着很深厚的感情的。

    终究北洋只是华夏内的一大军团，对刚日国的顶尖军团都会吃力，更别说这次日国有着三大军团入驻！

    关东军团、海军本部军团以及高天原！

    除了三大联合军团外，肯定还有着日国各方的顶尖强者支援，以及军阵的供应。

    单单就这三个军团单独拿出来，每一个的军阵数都比北洋只多不少，三合一更是处于碾压级的优势。

    这种情况下蛮横的清扫北洋的防御地形都是够了的！

    “哎，我和日国人打过很多交道，他们能够获得如今的地位的确不是侥幸，虽然也有着国内的各种矛盾，但在对外上却是拧成一股绳的，这比那些西方老牌列强还要团结。”

    张雨霖可是被日国拉拢过很多次，收过很多好处，虽然每次都吃抹干净不认账，但还是对他们很了解的。

    军阵就和超旗一样，是军团战略物资，需要靠着军团排名以及大量的时间和材料才能制作出来，然后慢慢积累数目。

    列强瓜分华夏资源，有很大一部分就是军阵的权限！

    前十的代言人军团，人数、战力各方面都不差，平日正常交锋可以不落下风，但如果真的生死攸关的决战，会被北洋一个军团直接打穿。

    因为他们没有足够的军阵底蕴，额外的复活道具数目也大多输出到了国外。

    当年北洋已经惨败过一场了，这一次真没有多少人看好他们。

    别说清廷以圣旨的名义限制了北洋的援军，就说现在北洋可以寻找援军，烤肉店和面馆那种不靠谱的塑料盟友恐怕也不会加入，最多只有龙之魄能够帮忙顶一把而已！

    其实清廷限制的主要就是龙之魄，因为除了那个比袁世甲还恐怖的强者外，谁也不知道以前的龙之魄到底遗留了多少底蕴物品下来。

    哪怕那次剿灭战损失惨重，但瘦死的骆头比马大……

    ……

    轰隆隆！

    沉闷的雷声在天空响起，似乎笼罩了整个华夏大地。

    天空之上都有着极光倒影。

    不少普通人都茫然的抬头看向了天空，不知道发生了什么。

    但对于轮回者们来说，却是全都清楚这是军团战即将爆发的先兆。

    最正统最常规的军团战！

    北洋本部基地军营，此时也不断出现了震动，所有北洋所属轮回者都是看着天空的极光严阵以待。

    伴随着一道七彩琉璃光束的从天而降，便是将整个军营与现世分割了开来！

    时间持续了大概十分钟之后，那浓郁的七彩流光才缓缓消失。

    而此时，军营之外已经完全变化了一个景色。

    原本在平原地区的本部军营，莫名的出现在了一处山崖之上，俯视下去，四周都是一片绿色的原始森林。

    上百米的粗细，直达山腰的巨木都比比皆是，浓郁的生机扑面而来。

    “各单位注意，切换战争防守形态，都立刻按排练完成各自任务。”

    广播当中发出了指令，伴随着军营一阵震动变形，北洋的各位轮回者也立刻都投入到了自身岗位。

    战场地图很大，绝对不比整个地球小！

    而北洋有着三座基地，互相也都间隔了上百公里的距离，所以短时间内，通常是几天之内，暂时还不用担心袭击的问题。

    需要全力做好备战准备。

    因为有地利优势的关系，北洋的三大基地都有着地底列车的贯通，互相支援的时间不会超过一小时。

    除此之外，外面那片原始森林，其实也是北洋的地利屏障。

    本部的核心防御阵图是后天乙木大阵，在这种环境下，能够发挥出最强威能。

    除此之外，这片森林之外还有着雷暴、禁空、空间乱流等多重地利防御，森林内部还有着毒瘴、吞噬沼泽以及特地圈养的魔兽和异兽。

    而且这些地利优势对北洋方面通常都是无效，或者危害可控的，要么有能够避免的咒文，要么有不断变化的安全路线，通常只限敌不限己。

    加上基地外缓缓升起的厚重金属城墙，还有城墙上那些充满了科幻感的镭射、电磁等自律武器，就防御来说，简直是已经武装到了牙齿。

    高科技武器，配合玄幻类的阵图，各种类别的糅杂，就变成了眼前这钢铁之城的画面！

    城防的电磁炮，单单展露出来的那些巨型炮台，轰出的炮击如果命中的话，恐怕乱入者大佬都得脱层皮。

    甚至作为高层的徐越还知道，这基地里连核弹发射井都有！

    就他已知的情况，两千万当量反拦截可分导的核弹头就有多枚，能够用电磁炮推射的核炮弹更是数百。

    在平日任务当中，轮回者们很少能够拿出这种玩意儿，好不容易收获到了也会被军团收购，但在眼前这种拼底蕴的决战时刻，便都是毫不犹豫的拿出来了。

    这些东西怎么用，怎么打也是至关重要的。

    上一次北洋惨败，部分因素就是因为没有自治权，被清廷方面更改了地形，换做了海战，全靠基地硬抗不说，日国从海底冒出的攻击也无法有效的提前防御。

    如果不是袁世凯力挽狂澜，肯定早已灭灯了。

    这一次，才算得上是北洋的完全体。

    “差不多了，我也准备出发了。”

    徐越回头对旁边的陈宦笑着说到，后者对此也凝重的点了点头

    “祝你一路顺风，另外切记，保全自己为第一优先目标。”

    “知道了。”

    一边说完，徐越一边也登上了旁边的一台战机。

    VF-31，侦查强化改装版！

    这里是军团战空间，除了自己辐射运营出的地利区外，任何情报都是不可确定的。

    在落脚完成了防御建设和布局后，首先的第一重要任务就是进行情报的收集。

    各方面的都要有！

    而这其中，袁世甲为首的最尖端战力担子也最重，他们肩负着敌对战区确认和情报收集工作！

    军团阵地的架设和布置是需要时间的，对于这等顶尖强者来说只要不是被埋伏算计了，遇到问题全身而退还是可以的。

    在双方都刚刚入场，无法在外面进行大量布置的情况下，由他们出面进行一触即走的情报收集，自然就是最高效的了。

    登上飞机进行启动后，徐越的V-31也跟随着大量共同起飞的机体，伴随着阵阵刺耳尖啸，冲入了云霄……

    ____

    两更~