    “一级高阶法术，法相罗汉金身。”

    白山稍稍感悟，忽地明白了不少信息。

    法术是需要达到万象境才能修行的力量。

    驱动法术的力量叫法力，

    就好像驱动真气功法的力量为丹田真气，

    驱动锻体功法力量的为肉体本身的劲力。

    不谙武学的壮实乡民都有几分蛮力，可他们的没有真气，更没有法力。

    而【金像小罗汉法】, 显然是一门需要用法力去驱动的法术，可不知怎么回事，却被他用真气给模拟出来了。

    只不过，这需要的真气量也是极其巨大了。

    “应该是和我观想的内容有关，我想着那如来法相升至宇宙，俯瞰星球...这等场景我当时便是隔着屏幕也很是震撼。

    所以, 这才能远超过【铜像罗汉功】原本的需求，而产生这种跨境界的功法变异吧？”

    “这种变异虽然震撼, 可如果能修出法力，那还是尽快修出吧...”

    “否则，若是我和人对战，用了这法子，别人还以为我是万象境的。

    到时候，他们必然会高估我的力量。

    再针对我时，就会派出和我‘同境界’的敌人，那可就不好了。

    同一势力中，竞争资源，那是要尽可能被高估。

    可若是在外惹了敌人，那就宁可被低估，也决不能被高估。

    这就和用兵打仗是一个道理，示敌以弱，才能一击必杀。”

    白山微微摇头，从这个角度想, 手持超过自己境界的利刃, 更容易伤人，却也容易伤己。

    “也罢, 就当多了个必杀技吧。

    如果要用，也要务必确定没有目击者活着离开。

    否则，即便我用假身份，也可能会被对应层次的势力给盯上，那就危险了。”

    想完这个，白山又开始思索别的。

    “锻体劲力，丹田真气，法力...这是不同的力量，来自不同的源头，它们的关系是什么呢？”

    白山想了想，旋即明白了。

    三者关系很简单，

    这是一种力量的“逐步提升”。

    躯体基础若是不曾打牢，便无法借助真气心法修出真气。

    同样，真气基础若是不曾牢固，那也无法借助法术功法修出法力。

    他的真气基础应该是牢固了，缺的就是一本法术功法。

    可在这武道功法都禁止传播的王朝里，想要寻找到法术功法...那简直是不可能的事，除非能够加入宗门。

    “我和宗门，有什么联系的门路吗？”白山细细思索。

    “赢青雀...青云宗...她是岳父的四房夫人，也就是我的四娘...”

    白山脑海里浮过站在栏杆前的青衣出尘女子，还有她那微翻白眼的神态，带着轻视态度的语气，以及那句“我有空了就帮宁宁你去看看”。

    他摇摇头，四娘是青云宗宗主的女儿，自然看不上他这从穷乡僻壤走出来的少年，说着“去看看”也不过是婉拒而已，即便不是婉拒，怕也要拖到几年后了。

    “魏初...青云宗天才...他是宁宁的好友，曾对宁宁表白过...”

    白山略作思索，更是摇了摇头，宋小娘子这两天一直用这个男人来压他，暗讽他比不上人家，他虽然不会因此乱了心，可却也不可能去走这条路子。

    “算了...再等机缘吧”。白山自喃道，“实在不行，我就直接去和小梅姑娘说，我愿永生永世坠入深渊。”

    可若是没到万不得已的地步，他却又不愿意轻易去定下自己今后的命运。

    正如小梅姑娘所说，他还活着。

    他想活有活法，而不是去到死人怨魂的国度。

    他可以与那国度的一些存在维持友谊，但却不是草率地加入。

    他想寻找更多可能，而不是在两眼一抹黑的时候直接选择。

    玩游戏，看电影，觉得加入“死人怨魂”的阵营很酷，可真到临头了，却并不会那么想。

    人生，从来无法存档，因此也无法代入。

    选择需谨慎。

    因为，这就是你的命运。

    ...

    ...

    刷...

    白山在黑暗的罪佛寺大殿起身，站在无头佛像下，手臂的光华也散去了，他整个人也沉浸在这黑暗里。

    “试试这新的力量吧，不知道能对我作出多少提升...”

    双拳握紧。

    他肌肤下忽地浮现出金色光点，光点冲破毛孔，随着他的念头继续往外延伸，渐渐地化作一个金光灿灿的罗汉轮廓。

    轮廓凝实，化作金灿灿的罗汉金像。

    则金像很快超过了那断头佛像的高度。

    约莫两丈，近乎七米。

    一种超过自身原本力量的感觉浮现而出。

    白山只觉自己不再是罗汉中间的少年，而是那两丈的金身罗汉，举手抬足之间，威力巨大。

    可这还没结束...

    金色轮廓浮现在外，而一波波浓郁的火毒再度从白山身体里冒出，使得他肌肤呈现出诡异的红色。

    火毒逸出，随着真气和空气呈现出漩涡般的萦绕目眩之感。

    从外看去，这分明就是个裹着金色罗汉法身的深红怪物...

    外是罗汉金，内是混乱红。

    兼具佛性和魔性。

    白山感知着此时的状态。

    “很奇特，法相让‘我’变大了，就好像在‘我’的身体之外又添加了第二具身体。

    这些火毒，就在我第二具身体里...

    而我本身就成了这第二具身体的‘内核’。

    可若是，在这种状态下使用龙吐珠，会如何呢？”

    白山深吸一口气，顿时，狂风卷起，带动罪佛寺大殿里的一切尘埃、碎片滚动起来。

    这一口气很长很长...好像不是白山在呼吸，而是金身罗汉在呼吸。

    随着他的呼吸，他体内的大丹田和两个小丹田的真气都疯狂流转起来。

    而在金身罗汉的法相里，火毒竟忽地沸腾了，仿似许许多多的血色魔龙炸了窝，在乱飞乱窜，又逐渐腾游汇聚，盘旋成珠，形成让人目眩和惊恐的旋涡状“龙珠”。

    或许因为“腹部”变大的缘故，又或许是再加上“额外小丹田”的缘故，这“龙珠”竟然变多了。

    从原本的一个，变成了三个。

    而且看威势，应该远胜最初的力量。

    “要不...吐个试试？”

    白山很想验证下这新的力量。

    比如试试这状态下的龙剑，龙箭，吐雾，吹风...

    比如试试能不能“三颗龙珠”连发。

    这力量，给他一种已经完全脱离了武道的感觉，玄幻神奇。

    可是...

    他却忽地听到远处街道上传来逐渐提高的喧哗声。

    不少脚步声往这边而来。

    “怎么回事？”

    白山迅速地仰头扫过，却见这罪佛寺的大殿穹顶有不少破洞。

    金光，正从破洞里刺射而出，破开这腐朽陈破的“前朝遗骸”，好像把太阳装入了大洞小洞的麻袋，照地整个大殿由内而外佛光氤氲，一片光明。

    这佛光点燃夜色，辉泽耀世，和天穹此时的明月，遥遥争辉。

    这般的动静，若是还不能让人注意到，那京城的人可都是瞎子了。

    “不好！”

    白山暗叹大意，急忙收起法相，裹好斗篷，戴好面具，以最快的速度悄然离开了罪佛寺。

    ...

    ...

    回到灵犀小筑。

    白山迅速收起斗篷与面具，然后假装散步归来。

    忽地，他愣了下，因为灵犀小筑入口的庭院里，一个妙龄白衣少女还在石桌边静坐着，托腮发呆，融融月光染了一身。

    白山喊道：“妙妙姐...”

    “嗯？嗯嗯嗯...”少女回过神来。

    白山道：“还没睡？”

    白妙婵看到他回来，心里也踏实了，迷迷糊糊道：“这就去睡...”

    她打了个哈欠，起身，走了两步，忽地又问：“肚子饿不饿？”

    白山笑看着她道：“我来吧。”

    “你来？”

    “嗯，我来。”

    白山刚刚修炼结束，一身的力量收在身体里，睡也睡不着，正好去灵犀小筑的厨室里发泄些精力。

    片刻后，一顿翻炒。

    香喷喷的蛋炒饭出了锅，上了桌。

    如果用“保熟”来形容白妙婵的厨艺，那么“来自前世的基础厨艺”就可以形容白山了。

    姐弟俩抓起筷子，开始吃夜宵。

    吃完，

    各回各房。

    白山洗漱沐浴后，就轻声上了床。

    宋小娘子睡得很熟，显然白天到处走也是累到了。

    白山舒了口气，轻声躺下，尽量不影响到她，然后仰面看着床顶，思索着刚刚那种玄奇的状态，心里暗暗道：“应该还行。

    整体力量都增强了不少，虽然这次没有像以前那样可以直观地知道可以额外增强多少倍力量，但却明显知道变强了。

    可惜没有机会验证这力量，否则应该能更好地掌握，并开发出更多的战斗方式。”

    “睡吧。”

    正躺着准备睡觉，忽地，他感到身侧多了个女人。

    那女人挽着他的胳膊。

    白山蓦然侧头，却看到了一张妩媚的脸庞。

    苍白的靥，艳丽的颊，红樱的唇，轻佻的桃花眼，冰冷的肌肤触感，还有淡淡的白梅香...

    “小梅姑娘？！”

    “嘘...姑爷，你睡你的，别管我，我就是来修炼的。”

    白山：（?_?）

    小梅姑娘舒服地轻轻叹息了声。

    白山道：“这不好吧？”

    小梅姑娘生气且振振有词道：“我看了一天宋姑娘，到晚上还不能来修炼和恢复吗？”

    白山：“这...”

    小梅姑娘恍然，长“哦”了声，双眼汪汪，满脸媚态道：“姑爷，你不会是想入.....非非了吧？让我康康...”

    说着，她就要乱动。

    白山抬手一点，点开她乱伸过来的手，轻声道：“你就不能白天吗？”

    小梅姑娘无辜道：“白天很忙，要看着宋姑娘，没时间。”

    白山道：“我们三人躺在一张床上，这样我会感到很背德，很不好...”

    小梅姑娘想了想，认真道：“我很喜欢你们人类的一句话，叫境由心生。

    姑爷你只要当我不存在，那你其实就是两个人躺在床上。

    所以，问题不在我，在你。”

    白山：(─.─||)

    “那我再教梅姑娘一个词，叫掩耳盗铃。意思是...”

    他还没说，小梅姑娘就“鹅鹅鹅”地笑了起来，同时捂住了他的耳朵。

    白山被折腾的没脾气了。

    这小梅姑娘明明神秘强大，完全可以当他的老师，他也愿意付出尊重、执行义务来换取力量和教导，可这“小梅老师”却偏偏这副揍性。

    他知道自己是赶不走小梅姑娘了，便约法三章，让她不许做多余的动作，然后便境由心生，听之任之了。

    凌晨时分，睡在床内的小美妇又转了转娇躯，亵衣隙儿里显出冷玉般的肌肤，她如大弓拉开般，把弓角般地小足压到了白山的小腿上，然后窸窸窣窣地动了动，螓首压到了男人手臂上，玲珑浮凸的娇躯亦是依偎到了男人身侧。

    白山右臂被宋小娘子拉着，左臂被小浪货霸占着。

    此情此景，他心情很是复杂...

    不过，小浪货说不过界就不过界，这倒是勉强减少了一些背德感了。

    ...

    ...

    早晨。

    阳光穿过窗户，落照在屋内梳妆台上。

    小浪货消失不见了。

    宋小娘子睁开眼，发现自己竟然睡在白山手臂上，直接又往里翻了两圈，假装没睡过。

    宋府的仆人们早就在外干活儿了。

    而今天，却又多了许多不同的讨论声音。

    “听说了吗，昨晚罪佛寺传来佛光，很是耀眼。”

    “怎么可能？罪佛寺不是前朝的佛寺吗？这都荒废多少年了？”

    “真的，许多人看到了，今早还有官府的人去调查了。”

    “这...这也太离奇了吧？”

    “我也不信，不过还有谣言说是，佛门要死灰复燃...这是征兆...”

    “快别乱说！这些谣言，我们可不能乱传。”

    ...

    “昨晚，那罪佛寺的烂屋子直接被镀了一层佛光，那叫一个壮观。”

    “真的不知道是怎么回事，难不成真的是佛...”

    “别乱猜。”

    “嗯嗯，扫地扫地。”

    ...

    ...

    此时。

    碧云湖东北方向的清光小筑里。

    湖心小阁，谁波粼粼...

    二夫人正在优雅地喝着早茶，她一向很有节制，便是生了孩子后还是很好地节制着一切，包括饮食。

    她气质高贵，肌肤雪嫩，完全看不出是个二十岁小将军的母亲。

    没多久，一个微驼着身子、穿着普通奴仆衣裳、神色卑微的老者走了进来，向二夫人微微躬身。

    祝如是淡淡问：“昨晚罪佛寺真的有佛光？”

    老者轻声道：“有。”

    祝如是道：“真的是佛光？”

    老者道：“是。”

    祝如是露出了些笑容，用一种颇为开心的语气道：“怎么可能？都这么多年了...”

    她冰冷的眸光好似被这信息点燃了，却转瞬又平复下来，深藏如渊，然后轻声道：“老曹，不要卷进去，事情要等尘埃落定了再看。”

    老者道：“是。”

