    第658章南哥，你要我睡沙发？

    “南哥，她睡侧卧，那我睡哪里啊？”程熙宁一脸嫌弃，“我不喜欢和别人睡一张床，你知道的，我从记事就一直是自己睡的。”

    沈绵绵闻言，也看向贺南，等着他发话让她回去。

    说实话，她是真的不想和程熙宁睡一个房间啊！

    贺南冷着脸看了程熙宁一眼，然后在二人的目光中，从侧卧抱了一床被子丢在了沙发上。

    “……”程熙宁快哭了，“南哥，你要我睡沙发？”

    “不愿意就去旅馆。”贺南语气里，没任何商量的余地。

    沈绵绵：“……”这是不是不太好？

    她突然怀疑，程熙宁到底是不是贺大哥的白月光了。

    看她还站在门口，贺南皱眉，“不困了？”

    “困。”

    沈绵绵干脆利落的回答了一个字，立马老老实实的跑到了卫生间洗刷，出来的时候，程熙宁的目光一直盯着她，恨不得在她身上戳个洞一样。

    尽管她一直千方百计的不想成为程熙宁的眼中钉，在贺南的帮助下，还是成功的失败了。

    她有些无奈的回了房间，刚想关上房门，就被程熙宁拦住，沈绵绵露出一个十分牵强的笑容，“程小姐，还有什么事情吗？”

    “进去说。”程熙宁挤进了房间，往床上一坐，瞪着沈绵绵质问，“你和南哥到底是什么关系，他为什么对你这么好？”

    如果到了这一步，都还没出来南哥对沈绵绵不同的话，那就真的是傻子了。

    她和南哥从小就认识，可南哥话都不和她多说几句，每次都是冷沉着脸，不过对别人，南哥的态度更差，这让她一直觉得，她其实和别人是不同的。

    可从今天一天的情况来看，南哥对沈绵绵才是不同的。

    “我之前已经说过了。”沈绵绵有些焦头烂额，但还是耐心的解释，“程小姐，我和贺大哥真的没什么，我还是一个未成年呢，你不相信我，也应该相信贺大哥啊！”

    这句未成年，说到了程熙宁的心坎里去了，环顾了一眼房间，她心里又不舒服起来，凭什么这丫头待遇比她好啊？

    “你去和南哥说，晚上我睡这个房间，你睡沙发。”

    “我不敢。”沈绵绵果断的摇头，她现在是不怕贺大哥了，但那是在贺大哥不发脾气的情况下。

    “你……”程熙宁瞪着她，见她不怕，于是又做出了一个让步，“那我晚上和你一起睡这里，你去把被子抱进来，我们晚上一人睡一床被子，你盖外面那床被子。”

    屋里的被子明显是新的，外面的是旧的，她才不要盖旧被子。

    “你不是不喜欢和别人盖一床被子吗？”这个程小姐，变脸可真快。

    “我现在愿意了。”睡床上，总比睡沙发舒服，她又不傻。

    “好吧！”

    沈绵绵无奈答应，正想出去，门外就传来了贺南的声音。

    “程熙宁，出来。”

    闻声，程熙宁立刻开门走了出去，她委屈巴巴的说道：“南哥，我愿意和她睡了，晚上我……”

    贺南沉声打断她的话，“拿上你的东西，跟我出去。”

    (本章完)

