    听到潇寒的嘲讽之声。

    破天龙帅老脸一红，却也没做解释。

    与此同时。

    彦冰的声音再次响在了大殿之内。

    “失败者，没有资格再留在寒冰天山。”

    音落。

    只见彦冰那侧卧的娇躯缓缓起身，右手衣袖轻轻一挥，破天龙帅和他的军团瞬间消失在了寒冰宫殿内。

    不过在送走破天龙帅之前，彦冰在他的仙魂中下了一层禁制。

    毕竟潇寒和破天龙帅还有赌约在身，她可没有忘记。

    送走了破天龙帅一行人之后，彦冰看向了潇寒。

    “你，很让我意外。”

    潇寒闻言，笑了笑，“人生充满各种意外，不是吗？公主殿下。”

    公主殿下？？

    听到潇寒的声音后。

    一旁的冷寒烟等人纷纷一震。

    本来她们就被潇寒的真正实力震惊了，如今听到这个消息，再次陷入了震惊。

    彦冰？公主殿下？

    彦冰听到潇寒的声音后，隐藏在宽大凤袍之下的娇躯不由的颤抖一下。

    “你，猜到了？”

    “本来不确定，但是看到冰姐姐的反应之后，现在确定了。”潇寒嘴角擒着笑意，若有所思的看着彦冰。

    从彦冰自称本宫，到魔焰神凤的反应，经历了这种种事件，潇寒心中早就有了猜测。

    王座之上的彦冰，或许就是那个地方的公主。

    当然，这只是猜测，如今看到彦冰的反应，潇寒便知道，他猜对了。

    苍天神朝，彦冰公主！

    很快，彦冰便恢复了正常，轻笑一声，“古灵精怪的小家伙，这两件祖器是你的了。”

    很明显，彦冰不想在这件事情上纠缠。

    随手一挥，伏羲琴和轩辕剑落入了潇寒的手中。

    然而……

    就在此时。

    伏羲琴和轩辕剑同时大放光芒。

    两大祖器爆发出玄妙的能量，想要脱离潇寒的手中。

    潇寒见状，哈哈一笑，炎黄血脉涌现，瞬间镇压了伏羲琴和轩辕剑。

    “老爹，我们来。”

    阿卜，小镜，小石，阿炼，这四个果子娃娃同时出现，小手牵动之间，沟通着潇寒手中的两大祖器。

    嗡……

    不久之后，伏羲琴周身那凌厉的神芒消失不见，取而代之的是柔和的七彩之光。

    光幕笼罩潇寒，仿佛被少女的小手划过一般，柔软无比。

    这一刻，伏羲琴认主成功。

    紧接着，潇寒左手中的伏羲琴化作一个红色的果子娃娃，头顶的那片红叶如同玫瑰花瓣一般，显得格外妖艳。

    “小羲，参见老爹。”

    伏羲琴很聪明，知道潇寒没文化，取名的本事不咋滴，所以直接给自己起了一个比较好听的名字。

    潇寒闻言，拍了拍小羲的小脑袋，“好闺女，听话。”

    “嘻嘻……”

    小羲嘿嘿一笑，旋即随同阿卜它们落在潇寒的肩膀之上。

    现如今，只有潇寒右手中的轩辕剑还在挣扎。

    毕竟，这个小家伙，可是桀骜不驯的性格。

    想要让它臣服，必须要拿出镇压它的实力。

    “哦？剑意吗？呵呵，不知道你能不能抗住炎黄血脉和小成永恒的鸿蒙剑意。”

    音落。

    潇寒打开了许久不用的鸿蒙剑意。

    刹那间，一股永恒的气息蔓延整个寒冰宫殿。

    在所有人眼中，潇寒变了。

    仿佛化作一柄绝世魔剑，即将斩灭万物。

    与此同时。

    潇寒手中的轩辕剑发出一道“铛”的声音，其中似乎包含不服，兴奋，激动，等等情绪。

    “还不臣服吗？”

    潇寒沐浴在汹涌的鸿蒙剑意当中，见到轩辕剑还有些抗拒，旋即不再犹豫，庞大恐怖的血脉之力瞬息奔腾起来。

    炎黄血脉，万古唯一。

    鸿蒙剑意，撕裂苍穹。

    两股无上神威，镇压在轩辕剑之上。

    刹那间，轩辕剑神芒大盛。

    穿过光幕，隐约间可以看见轩辕剑正在变化。

    “小剑，参见老爹。”

    神芒散去，轩辕剑终于化作果子娃娃，对着潇寒虚空一拜。

    至此，潇寒掌控六大祖器，轩辕剑，伏羲琴，炼妖壶，开天斧，娲皇石，昆仑镜。

    抛开自身实力不说，单凭这六大祖器，潇寒也可以在创世境中横行无敌了。

    “哈哈，乖儿子，乖儿子。”

    潇寒拍了拍小剑的脑袋，然后大手一挥，把六大祖器全部收进了系统空间内。

    就在此时。

    系统的声音响彻在了脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意。】

    “哦？这么快吗？系统抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：寒冰烈火破妄丹】

    【注：寒冰烈火破妄丹可让走火入魔者破开枷锁虚妄，重归修行大道。】

    见到自己抽到的这枚神丹，潇寒微微一笑。

    这枚神丹来的很及时。

    从猜出彦冰的身份之后，潇寒便已经想到了另外一些事情。

    彦冰公主，应该和他的父皇有深仇大恨。

    或许，在将来战苍天的时候，彦冰可能会成为潇寒的一大助力。

    所以潇寒便起了拉拢彦冰的心思。

    如今这枚神丹，可以让彦冰恢复功法所导致的创伤，正是潇寒想要看到的结果。

    就在潇寒胡思乱想之际。

    彦冰的声音响彻在了他的耳边。

    “古灵精怪的小家伙，如今你已经得到祖器，该离开了。”

    彦冰的声音，越来越冷，似乎在压制着什么。

    潇寒见状，身形闪动间，瞬息来到了王座之前。

    在彦冰诧异的目光下。

    潇寒伸出右手，寒冰烈火破妄丹出现在手中，然后放入了彦冰的口中。

    当潇寒的手指碰到彦冰的白唇之后，二者皆是如同有电流进入身体内一般，纷纷颤抖了一下。

    做完这一切。

    潇寒飘身而起，落在了冷寒烟她们的身边。

    “夫君，你给她吃了什么？”

    听到冷寒烟的询问，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹，在冷寒烟耳边低声说道：“大补的药，可以让女人……你懂的。”

    “呸，滚！”

    最终，潇寒遭到了冷寒烟的一个“深情”白眼。

    潇寒耸了耸肩膀，无奈一笑。

    为什么他说真话，一直没人信呢。

    寒冰烈火破妄丹，的确是大补的药啊，而且治肾亏还不含糖……

    (?ω?)

    （ps：声明一下，彦冰公主不是后宫，切勿多想，彦冰公主是攻破苍天神朝的重要人物之一。）

