    阎耀轩象征性地反抗了几下就老实了,昨天晚上费了那么大的劲都不行，他就不信大清早的可以。

    果然，俩人试了半天,还不如昨天晚上进展的多。

    单城好像有点怒气,很大力地拍了他一下。

    阎耀轩就恼了。

    他能接受被单城睡,但是接受不了大白天的被打屁股，觉得跟个小孩子似的，特别没尊严。

    以至于很长一段时间,他都不让单城碰了。

    但是单城貌似很急着和他干这事,天天只要下班一回家，看到他眼睛就有些阴险，就是会时不时地盯着他看一会,然后再去干别的。

    比如现在,要去洗澡的单城走到洗手间门口的时候，就盯着沙发上躺着的他看了一会。

    阎耀轩扭头看了一眼,单城盯着他看的时候其实不是吸引人的那一种,会有点凶。他被看的心里发毛，不过很强势地回瞪他一眼。

    单城就进洗手间去了。

    不一会洗完澡出来,单城换了睡衣,在他旁边坐下，见他还在吃零食，就问说：“你洗澡了么？”

    “没有。”

    单城看了看电视,又问说：“你看得懂么？”

    阎耀轩就瞪了他一眼。

    他其实看不太懂，也不太喜欢看电视,但是和单城两个人待在家里，能干的事不多。

    老这样不是办法，于是阎耀轩就给高伟程打了个电话,问他在哪儿玩。

    他也好久没出门了，闷坏了。

    “单城让你来么？”高伟程说：“我可不想得罪他。”

    他不说这话还好，一说这话，立马刺激到阎耀轩了。

    “我们俩我当家，他还能管住我。”阎耀轩看了一眼旁边的单城：“少废话，在哪。”

    高伟程就报了地址。

    阎耀轩挂了电话，就起身去穿衣服。单城问说：“这么晚了你要去哪？”

    “高伟程有个朋友过生日。”阎耀轩说。

    “他怎么天天有朋友过生日。”

    “朋友多，过生日的就多啊。”阎耀轩说：“你去么？”

    单城是不喜欢去这种场合的，他知道。

    谁知道单城竟然脱了睡衣换衣服，要跟他一块去。

    这次的派对是私人派对，在一个豪宅里头办的，单城一进去就皱起了眉头。

    高伟程还没见着，阎耀轩就先见到了几个狐朋狗友，几个人都好久没见阎耀轩了，远远地就指着他喊：“轩哥，你可算来了！”

    一个胳膊都是刺青的黄毛立马跑了过来，还拎着一瓶啤酒，阎耀轩笑着跟他拥抱了一下，那人嘴里还叼着烟，看见后头神色不善的单城，松开阎耀轩问：“新哥们，不介绍介绍？”

    阎耀轩还没来得及介绍，就又有一个小年轻跑出来了：“轩弟弟，我刚还说呢，这派对没你，乐子都少一半了，快来快来，程子跟人拼酒呢。”

    说完拉着阎耀轩就往里头去，阎耀轩笑着回头看了单城一眼，见单城面色冷静地跟了上来。

    黄毛还笑着问他：“哥们，叫什么，认识认识？”

    单城理都没理他，紧跟着阎耀轩他们就进去了。

    高伟程搂着他女朋友，正在和别人掰手腕，脸色憋的通红。阎耀轩进去以后很熟练地拿起一杯酒，一闪身就进人群里头去了，高伟程脱力，被对方掰倒，人群里哄笑一声，阎耀轩搭着他的肩膀：“虚了啊。”

    高伟程扭头看到他，满脸通红地笑着：“你来的正好，这小子力气贼大。”

    “我试试。”阎耀轩说着便放下酒杯，捋起袖子，笑眯眯地看向对方。

    阎耀轩力气不算大，但掰手腕却从来没输过，这次遇到对手，艰难取胜，他很得意地甩了一下手腕：“好久没上阵，生疏了。”

    “牛逼。”高伟程递给他一杯酒，谢他给自己找回面子，喝了酒才想起单城来，问：“他肯放你出来了么？”

    “他跟我一道来了。”阎耀轩说。

    他说着便朝人群里看了一眼，见单城一个人在不远处的椅子上坐着，旁边围了好几个女人。

    这小子桃花旺盛的厉害。

    阎耀轩见状立马走过去了，他还没发威，那几个女的就被单城给打发了。

    “看不出来你桃花挺旺的啊。”

    单城看了他一眼，说：“这你不是早就知道。”

    阎耀轩说：“我要去跟他们玩了，可照顾不了你，你少喝点，别被别人捡走了。”

    黄毛已经吆喝他过去了。

    阎耀轩一方面是故意要挑衅单城，一方面他确实憋太久了，骨子里爱玩的天性抹不去，听到这吵人的音乐，闻到这迷乱的酒香，他就兴奋起来了，整个人都有了光芒。

    他只有在吃喝玩乐的时候，太能彻底活过来。

    他立马屁颠屁颠地跟着黄毛他们走了。

    太久没放肆过了，这一放肆，就放肆过了头，虽然没喝醉，但是喝嗨了，也玩嗨了，最后酒撒了一身，他索性把上衣都脱了，玩的那叫一个浪。

    这场派对，付莹莹也来了，她今天晚上全程盯着阎耀轩和单城这一对，阎耀轩在那边玩的嗨，脱了衣服扭屁股，她看向人群外头的单城，一动不动地盯着，山雨欲来风满楼。

    哇哇哇，好刺激好带感，感觉可以脑补出一整篇小色文！

    不知死活的玩咖受，阴险腹黑的俊美攻！

    她拽着闺蜜的手，兴奋的直跺脚。

    感觉今天晚上阎耀轩有得罪受了。

    再去看阎耀轩，虽然长的不如单城这种，但好歹也是帅的，尤其那种风流劲儿，又野又狂，还有点痞，这种类型的受，其实很少见。

    阎耀轩顾忌着单城的感受，没敢喝醉，不过今天晚上他玩的很尽兴，以至于回家的车上他还在哼着歌。

    “你说你，不喝不玩的，你去干嘛。”他醉醺醺地对单城说。

    单城说：“你喝尽兴了，玩尽兴了没？”

    “还行。”阎耀轩说。

    单城就看了他一眼，没说话。

    和他们同坐一辆车的高伟程，全程都没敢吭气。

    其实上车的时候他就发现单城身上有点低气压了，冷着一张脸，就是没发作而已。

    “其实耀轩也很久没出来玩了。”他讪讪地说：“今天还行，没喝醉，是不是顾忌着单城的缘故？”

    他说着就笑了，看向阎耀轩。

    结果阎耀轩不但没领情，反倒嚣张起来了：“我顾他干什么，笑话，我不管是单身，还是谈恋爱，我都只是我，阎耀轩！”

    高伟程“……”

    哥们，我尽力给你找补了。

    他让司机先把这俩送到了家，跟着下了车，阎耀轩靠在单城身上：“哥们，来坐坐，咱们再整两杯？”

    高伟程讪讪地说：“时间太晚了，我女朋友还等我呢。”

    “重色轻友！”阎耀轩指他。

    看来今晚是真的嗨了，声音特别大，引得路人都看过来了。

    “那个，他可能喝嗨了，”高伟程最终还是替好友说了句话，对单城说：“你好好照顾他，多担待哈。”

    说完他就钻车里去了。

    阎耀轩心满意足地进了家门，单城说：“去洗洗吧，身上什么味道都有。”

    他身上洒了酒，有酒气，还有各种各样的香水味。

    阎耀轩去洗澡，洗澡的时候还在唱歌，洗完以后浑身舒坦，又软绵绵的，他见单城在沙发上坐着，就问说：“你是不是生气了？”

    “没有。”

    “啧。”阎耀轩说。

    他“啧”的很骚气，有点欠揍。单城起身去洗澡，洗完以后，就见阎耀轩趴在床上，正在看朋友给他发的视频。

    是他在派对上的视频，不看不知道，一看吓一跳，他玩的确实挺嗨的，自己都没察觉。最重要的是，他喜欢男人的事，好像已经流传开了，有好几个男人似乎都对他很感兴趣，攻也有，受也有，看视频里，眼睛都黏在他身上。

    不过他觉得视频里的自己确实有魅力，放得开，很自由，有点性感，有点帅。

    他见单城洗完澡出来，立马关了手机，略有些心虚地往床上一躺：“累啊，睡觉。”

    “我看你挺嗨的，一点不累。”单城说。

    阎耀轩有种不好的预感，就说：“派对不就这样么……你参加的少，大惊小怪。”

    “嗨倒是挺正常，有对象还勾三搭四的，也叫正常？”

    阎耀轩说：“我哪有勾三搭四。”

    “抛媚眼没有？”

    “没……没有！”嗨起来的媚眼也算媚眼嘛，他只是为了让气氛热起来，可不是有心去勾搭某一个人。他是勾搭整个场子！

    单城闻言直接就去拽他的胳膊：“这两天心疼你，我看你是拽起来了是吧。”

    好久没用鞭子抽，这马就野起来了。

    野性难驯可不行，不是居家过日子的料，迟早要出事，要想解除后患，得驯服才行。

    “你干什么？”

    阎耀轩立马说。

    单城说：“你怎么总问我要干什么还能干什么，干，你啊。”

    阎耀轩立马脸色通红。

    他今天喝多了酒，又躺了这么一会，身上早软绵绵的了。他就算不软绵绵的时候，也是单城的对手啊。

    不过他喝了酒，有点嗨，没那么容易屈服，挣扎的格外强烈，单城性格就那样，又吃了醋，心里早不爽了，加上最近阎耀轩一直不让他碰，他也憋到尽了。

    于是把阎耀轩翻过身按在腿上，扯下裤子啪啪啪就给了他几巴掌。

    阎耀轩嘴里直骂人，嗷嗷叫，奈何不是单城的对手，单城见他哭了，便停下来，又温声安慰他，这种打一巴掌给个甜枣的套路，阎耀轩早熟悉了，就使劲哭，后面干嚎不掉泪，单城更温柔，各种情话哄着就把他给办了，阎耀轩要挣扎的时候，已经晚了。

