    第二天，林立就开始传授郁芳武功。

    郁芳没有武功底子，所以林立从基础教起，鉴于她是个女子，哪怕是师徒，也不好有太多肢体接触，所以林立指导郁芳时，总是拿了根柳条。

    在接下来的日子里，林立手中的柳条就成为郁芳的噩梦！

    比如扎马步，只要郁芳动作不到位，林立就会用柳条打她穴位，逼她将动作调整到位。

    林立的柳条每次都打中郁芳的麻穴之上，那种又麻又酸的感觉，郁芳简直不想体会第二遍。

    偏偏林立又非常严格，郁芳的基础又太差，总是被柳条光顾。

    要说这郁芳也是个执拗性子，自我要求也高，一遍做不好的就做两遍，哪怕被林立打的直不起腰来，都没有哼过一次，也从不会抱怨。

    每一次倒下，郁芳都会再站起来，凭借这骨子韧性，郁芳的『内家拳』很快入门，站桩站出了顶天立地的韵味来。

    林立表面不说，其实对郁芳很满意。

    当初他传授韩琛内家拳时，光是站桩这一块，韩琛足足用了一个月才入门，而郁芳只用了三天。

    除了郁芳韧性十足外，也因为郁芳的习武天资比韩琛好的多！

    林立不止一次感叹，郁芳不愧是气运之子，这习武的天资就是好，本身性格还坚毅，假以时日未必不能成为高手。

    其实林立每次用柳条拍打郁芳，都会以自身『先天真炁』为她固本培元，为将来练气打下基础。

    在传授郁芳武功的几天里，『岚帮』出奇的平静，李老大好像忘记了当初的羞辱。

    林立知道李老大如此反常，肯定是在憋着大招，所以让韩琛注意点，时刻准备着！

    只是林立没等来李老大，却等到一个和尚登门拜访！

    这个和尚也很好笑，日上三竿时，拿着一个钵盂就跑到『斧头帮』来，说是要化缘。

    韩琛本来准备给他一些食物，打发他走，却没想到那和尚拿到食物，反而赖着不走。

    非但不走，还叫嚣着见林立，说是为他趋吉避凶！

    韩琛派了三个手下，准备把和尚扔出去，没成想和尚是个练家子，三两下就把人打趴下了！

    林立听到消息，觉得好奇，就带郁芳赶来，看一看和尚有什么奇异！

    当林立赶到斧头帮的大厅，就看到一个二十多岁的年轻和尚，正躺在那里念经，身下还压着三个斧头帮的小弟！

    林立走近，和尚立刻睁开眼睛，不过视线在林立身上只停留片刻，就集中在郁芳身上。

    郁芳被和尚盯的恼怒，躲到林立身后！

    “和尚，你年纪不大，凡心不少，看够了没有！”林立挡着郁芳，对和尚怒喝道！

    和尚默念一句佛号，径直站了起来，放了身下三个小弟。

    三人获得自由，还想找和尚报仇，却被林立阻止。

    因为林立看出和尚武功不低，最少也有四品修为，打通任督二脉，这些小弟不是对手！

    “和尚，谁给你胆子跑到我斧头帮来捣乱！”林立让小弟们离开，自己单独面对和尚。

    “施主勿怪，今日小僧路过此地，发现乌煞盖顶，恐有大祸临头，特来解此困局！”

    和尚双手合十，对林立恭敬的说道。

    林立满不在乎道:“和尚哪里修行，跑我这来招摇撞骗，知道这是什么地方吗？”

    和尚说道:“贫僧法号智觉，乃五台山修行僧，出家人不打诳语，此地不祥，还请施主早日离去吧！”

    林立闻言，冷哼道:“智觉，我看你叫智障得了，装神弄鬼也要专业点，你说让我走就走呀！”

    智觉被骂，也不着恼，反而心平气和道:“小僧言尽于此，施主若是不信小僧，也请收下这颗佛珠！”

    智觉从手腕上摘下自己的佛珠，递给林立。

    “这颗佛珠由是我寺高僧开光，可趋吉避凶，有守正辟邪之功效！”

    林立眉头挑了挑，说道:“这颗佛珠多少钱！”

    智觉微笑道:“诚惠，一百块钱！”

    林立好笑道:“搞了半天原来是这套，你早说呀！我这人，别的没有就是钱多！”

    随手甩出一张钞票，林立却没有接过智觉的佛珠。

    “拿着你的东西给我滚，别影响我今天的好心情！”

    智觉拿到钱，眼看林立没要佛珠，叹了口气，有些悲天悯人道:“施主既然冥顽不灵，小僧也不强求，只是还有一言，小僧不得不讲！”

    林立不耐烦道:“有什么快说，说完快走！”

    智觉指着林立身后的郁芳道:“小僧观这位女施主面相，乃是天煞孤星之相，生前刑克亲人，死后祸及后辈，但凡与之靠近之人，都会受其牵连！”

    听到这，林立彻底怒了。

    “死秃子，你这是什么意思，找打吗？”

    此时郁芳早就两眼沙红，因为智觉的话，让她想起了父母。

    当初她父母双亡，那些亲戚就说她天煞孤星，克死父母，把她赶出家门！

    智觉的话，就像是在她伤口里撒了把盐！

    “小僧句句实言，绝无虚假，并且此女不仅孤星入命，更天生妖狐之相，一生桃花不断，却也劫难重重！”

    “够了！”林立听不下去，大喝一声道:“给我滚！”

    林立这一声，用出佛门狮子吼，声浪直逼智觉，逼的他不得不退出大厅，但是人却无碍！

    “原来施主也是修行中人，看来是小僧孟浪了，不过小僧句句发自肺腑，还请施主多多留心！”

    林立还想给智觉几巴掌，智觉却已经走的无影无踪！

    “你别听那野和尚乱说话，他不过就是个神棍，骗钱的而已！”林立安慰郁芳道。

    郁芳点点头，但是表情还是很抑郁，林立也不知道该怎么开解她。

    韩琛这时走了过来，对林立说道:“立哥，那和尚走的时候，把这串佛珠留了下来！”

    林立接过佛珠，生气的想要扔掉，郁芳却一把拉住了林立的手。

    郁芳比划了半天，林立总算明白她的意思。

    那佛珠是花了一百块钱买的，郁芳舍不得钱。

    林立无奈将佛珠带在郁芳的手腕上。

    “既然你喜欢，就留着吧！”

    郁芳没有接受，反而把佛珠绑在林立的手上。

    郁芳觉得，林立比她更需要佛珠的庇护。

    看来那智觉的话，还是对郁芳起了作用！

    林立无奈，不想辜负郁芳一片好意，遂带上了佛珠。

