    刘水速度也很快，第二天就给江陶拿过来了几匹布还有一些纱的布头。

    江陶选了两匹布，而纱则打算用来装窗帘。

    另外她还画了两幅画裱起来，挂在了墙上。

    硬装不行，软装来凑，她希望客人一进来她的店就能眼前一亮，感觉如沐春风，特别的温馨。

    有了布，江陶没找市里的裁缝店，而是到附近村里找了几个有缝纫机会绣花的人。

    之后她又到印刷公司印制了广告，到菜市场、供销社、百货大楼附近分发，韩勇跟刘水还有宋云华都帮了不少忙。

    广告的效果不错，因为拿着广告可以过来免费领一块儿松糕，带着孩子还可以免费赠送一颗糖。

    来的人不少，每天店门口都排着长队，而人们又有从众效应，看到排队，有人哪怕不知道干啥，也会跟着排。

    江陶为了避免自己忙不过来，规定每天只能领二十块，当天领完就没了。

    “姨，每个人只能领一块，你前天就领过了。”

    “我前天哪来了，你认错人了。”老太太挺横，上手就推了江陶一把。

    韩勇要上前来，这个老太太的辨识度很高，他也记得。

    江陶朝韩勇摇了摇头，接过老太太手里的广告纸，好脾气的笑道：“姨，你别生气，是我认错了。我们店每天来来往往人太多，难免有长得相像的。”

    “小姑娘可不要这样，你这样会没生意的。”老太太教育了江陶一通。

    “是是是，您说的对。”江陶朝老太太伸手：“姨，您把广告纸给我，我登记一下。”

    老太太把广告纸递给江陶，江陶查看了下，确实是没登记过的号码。

    每一张发出去的广告纸都标着号，她就怕有人浑水摸鱼。

    把松糕递给老太太，老太太看向江陶：“我家里还有两个孙子。”

    “姨，广告上写清楚了，要带着孩子过来才给。”

    “不要那么死板，再说我那孙子病了，就想吃颗糖。”

    老太太话都说到这份上了，江陶要是不给显得不近人情，江陶拿了三颗给老太太：“既然孩子病了，那我多给您一颗。”

    老太太还想说啥，后面人不耐烦催促起来，别看她敢跟江陶理直气壮，可跟别人就怂了。

    等没人了，韩勇问江陶：“那老太太就是来过，干嘛还给她？”

    “因为她很闲。”

    “嗯？”

    “那个老太太一看就是无所事事的闲人，而且爱占便宜还得理不饶人。她不缺时间，光脚的还不怕穿鞋的。

    咱们开店讲究和气生财，而老太太也是抓住了这一点，你要跟她计较，她有的是时间和精力跟你胡搅蛮缠。

    咱们要是跟她耗，那还开店做生意不啦？

    另外，不过一点东西，能堵住她的嘴，要不然她上下嘴皮子一碰，咱们就有可能损失不少的顾客。”

    “那万一她要是再来呢？”

    “照样给她，她还能弄到几张？谁也不是傻子，免费的机会会给她？不过她要真的能来个十趟八趟的话，我会在弄清原因后考虑雇她。”

    说起雇人的事，江陶问韩勇：“我不在的时候没人过来找活？”

    韩勇摇了摇头：“没。你不在的时候基本都没人。”

    江陶看了眼韩勇，没人是正常的，就韩勇往店里一站，一般人谁敢进来。

    “不着急，总会有人的。”江陶心血来潮的问韩勇：“韩勇，你今年多大了？”

    “虚岁十九。”

    虚岁十九，那就是周岁十八，可韩勇的样子着实有些老成，江陶还以为他有二十几了，一直在犹豫要不要也跟着刘水一样改口叫勇哥。

    江陶清了下嗓子：“我比你大，你以后叫我姐吧。”

    本以为韩勇会不乐意，没想到他反而很痛快，还叫的挺顺口：“姐。”

    一般午后都没啥人，江陶会趁这个时候算算账。

    试营业有一周了，又是买一送一，又是处理打折，还免费往出送，看着应该是赔钱了，但事实却是她反而赚了，只不过赚的不多，还不到十块。

    好在她相信经过试营业，应该能积累不少的人气。

    算完账，江陶发上面。

    有些点心需要发酵，而现在还没有酵母粉，就得用老肥，气温低的话，所需时间会比较长。

    “姐，有人来问招工的事。”

    韩勇喊了一嗓子，江陶洗了手，来到前面店里，就见一梳着学生头的女孩儿有些无措的站在那里。

    见到江陶，羞涩的笑了下：“我看门口贴着这里招工。”

    “对。”江陶问女孩儿：“你是想做帮工，还是售货员？售货员不光要卖货收钱，还要记账。”

    “我…我不会记账，我做帮工吧。”

    “我这里帮工得五点半就过来，你一个女孩子方便吗？”

    “这么早啊？”女孩儿咬了咬唇：“那我…我想当售货员行吗？”

    “行，试用期一个月，十块钱。我会教你数钱记账，一个月后，你能过关，那之后就是一个月十五，半年后还在，工资会再涨，端午中秋过年，会有额外的福利。

    一周可以休息半天，你要不休，也可以攒着，等有事的时候休。平常请假扣除当天工资，犯了错会根据严重程度扣除相应的工资。

    大概就是这样，你考虑一下。”

    这个水平，算是不错的，因为如果要到工厂里当学徒工的话，大概就是这么多的工资，但架不住那个活重啊。

    除非家里有关系，或者自身有能力，才可以坐办公室或者成为技术工。

    女孩儿没考虑太久，就给了答案：“我来。”

    “好，那明天早晨七点半过来，把卫生打扫了，货柜都要擦了，地扫一遍，之后再拖一遍。”

    “记住了。”

    在女孩儿走到门口时，江陶突的想起来：“你明天记得带上户口本，我这里要登记一下，顺便我们要签一份雇佣合同。”

    “嗯，好。”

    第二天，江陶得知女孩儿叫胡虹，十七岁，爹娘双双离世，她跟大哥大嫂一起生活。

    她大嫂不待见她，更不可能为她解决工作问题。

    前几天她听到……

