    看到饭店，几个吃货就走不动道了。

    小池与瑶光表示，过冬的物资已经采买的差不多了，这都到饭点了，死活不走了，非要进悦来客栈搓一顿。

    响应者云集，比如六戒，比如周无，都说好久没有吃一顿好的了，今天必须开开荤。

    反对者有之。

    比如刘焦与段小小。

    刘焦道：“哎呀，吃饭就算啦，咱们现在回天圣洞，一个时辰就能到，回去之后，我亲自给你们下厨……”小池道：“你的手艺比小川哥哥差远了，难以下咽啊，咱们今天就在这儿吃了！”

    刘焦还是不同意。

    笑话，这群人有十多个呢，现在物价又这么贵，悦来客栈又是天水城最大最豪华的，这么多人在这里搓一顿，得话多少银子？

    这些人来到天圣洞做客，早上采买物资的钱，没一个人有掏钱袋子的意思，全部都是他买单的。

    要是今天中午在这搓一顿，自己攒了百十年娶媳妇的钱，估计就要彻底花光了。

    一群人当街争论，正好惊动了二楼的天音公主。

    哎，最终败下阵来的还是刘焦与段小小。

    刘焦口才不行，木讷的很。

    段小小倒是口齿伶俐，但是一个人怎么能说的过对方这么多吃货呢。

    于是乎，一群人欢呼着簇拥着二人走进了客栈。

    这些人一进客栈，就在店小二的带领下直奔二楼。

    人有点多，一张桌子坐不下，不要紧，两张八仙桌凑在一起就可以了。

    选择了位置最好的窗户前，本来那桌子上是有食客的。

    也是修真者。

    不过，天下间谁不认识这群年轻的煞星呢。

    那几个修真者对着百里鸢等人拱手见礼一番后，就表示自己愿意让出桌子。

    天音公主就在他们的隔壁桌子。

    六戒一进来就看到了天音公主，立刻用手臂拱了拱李清风。

    低声道：“美女！老李，你认识吗？”

    李清风那是君子，只看了一眼，发现眼生，摇了摇头，便不再去看天音，免得被人说自己是登徒浪子。

    天音公主是真的美，不过由于她整天蒙着面纱，见过她庐山真面目的人并不多。

    上次在龙门与叶小川斗法，她是蒙着面纱的，此刻她吃饭，便将面纱解下了。

    所以百里鸢等一行人都没有认出她来。

    天音公主的皮肤很白，但又不是苍白，是那种掐一下就能出水的白。

    在人间修真界中，估计只有朱长水的妻子刘童，在皮肤白皙上能压过天音公主一筹。

    看的出天音公主除了琴弹得好，平日里也十分注重保养与打扮，白皙的肌肤，在鹅黄色衣衫的衬托下，显得更白了。

    五官非常的精致，她的鼻子眼睛嘴巴耳朵，单一的拿出来，似乎并不出彩。

    但是在她的脸颊上，五官分布完全是黄金比例，恰到好处，给人一种眼睛再大一些，或者鼻子再挺一些，就会破坏这张完美无瑕的脸颊。

    天音公主淡定自若，实则内心慌的一批。

    现在天界与人间是战争状态，而自己又是天界紫薇帝的掌上明珠，要是被这群人认出来了，可就不妙了。

    以她的修为，百里鸢等人，她都没有放在心上。

    可是，这群人里还有瑶光与妖小池。

    她自认为自己的道行，最多只与江云符不相上下。

    那个妖小池连江云符都能斩杀，自己多半不是她的对手。

    好在那群人坐下后，并没有过度的在意自己，只是在那叽叽喳喳的侃大山。

    话题天音公主很感兴趣，是关于叶小川的。

    而且还是关于叶小川与天音公主的那一战。

    五彩神石，这个可怕的名字，似乎已经被世人遗忘忽略，此刻再一次的出现在了天音公主的耳中。

    周无现在已经不像以前那么腼腆，他正在口沫横飞的讲诉着叶小川当日在斗法中，甩出了五彩神石，化作巍峨巨山从天而落，幸亏当时炎帝与西帝同时出手，否则那个天音公主就被砸成肉饼云云。

    百里鸢不失时机的打趣李清风，道：“老李，你的山河扇中，也能释放出一座石山出来。

    可是和五彩神石化作的石山相比，简直就不值一提啊。

    你就没有考虑过，把山河扇里封印的石山，给加固加固啊！免得每次对敌，石山都被敌人给破了。

    多丢人，多尴尬啊！”

    李清风面露苦笑。

    道：“百里，五彩神石那是当年女娲娘娘用来补天的，我山河扇里的石山，只是幻化出来的，哪里能与之相比啊，你就别拿我开玩笑了！”

    看到李清风这个忧郁的大帅哥吃瘪，一群仙子笑的是花枝招展。

    过了一会儿，周无道：“说起这五彩神石，那可了不得啊，我曾经听法相师尊说过，五彩神石乃是创世四灵宝之一，论起品级，已经超越了天器的存在。

    法相师尊还说，三界中所有的五彩神石，都被女娲娘娘用来补天了，就剩下了一枚，谁传承了，谁就是女娲娘娘的传人。

    哎，万万没想到啊，这三界最后一枚五彩神石，竟然被小川兄弟所得。

    这么些年，你们都叫我踩狗屎的神，说我的运气有多么的好，仙缘有多么的深厚。

    和小川兄弟一比，我这点运气仙缘算个球啊。”

    众人不约而同的点着头。

    叶小川身上的绝世异宝确实是多了点，五彩神石啊，混沌钟啊，天魔羽翼啊，无锋神剑啊，天龙宝甲啊……哪一件拿出来不是吊打一片？

    想起叶小川身上的这些些异宝，这些人都不约而同的露出了羡慕嫉妒的神色。

    只有一个人不羡慕，那就是瑶光。

    她觉得自己身上的天雷轰，才是三界中最牛掰的法宝，其他法宝她都看不上眼。

    爱学习的好学生是段小小。

    她问道：“周无，你刚才说什么创世四灵宝，这是什么？

    很厉害吗？”

    这都是年轻人，对远古存在的创世四灵宝，都很陌生。

    于是都看向周无。

    周无道：“具体的我也不清楚，法相师尊只和我说了一次。”

    这时，小池举手，叫道：“我知道，我知道！这创世四灵宝，分别破开混沌的鸿蒙之光，滋养万物的生命之水，加固空间的五彩神石，以及用来改良……”刚说到这里，忽然楼下传来一个男子的生意。

    叫喊道：“天界奸细！”

    

