    石柱好好的敬了叶小海两杯，不管是叶小海确实面子大，还是说正好叶小文回来了。

    叶小海都是帮了忙的，所以石柱心里还是感谢的。

    第二天一早，刘海滨和石柱两个人就到了多果粒厂。

    多果粒厂还没有上班呢，两个人就到了，在门外等了一会，吴祖望就来了。

    “你们两个来的这么早？”

    吴祖望诧异的问道。

    刘海滨笑呵呵的说道：“这不是叶总今天回来吗？”

    “呵呵，你们消息挺灵通啊。”

    吴祖望似笑非笑的问道。

    刘海滨干笑着说道：“找了叶小海厂长。”

    吴祖望点点头，他是知道的，刘海滨和叶小海的关系不一般。

    刘海滨还能够站在他面前，那就是因为叶小海。

    不然的话，早在远大地产公司的时候。

    叶小文就把刘海滨送给债主了，就是因为叶小海求情了，叶小文才答应放刘海滨一马。

    这来办事找叶小海很正常。

    “那就去我办公室等一会吧，估计叶总不会这么早过来，昨天回来的时候已经不早了，一路风尘扑扑的。”

    吴祖望邀请道。

    刘海滨和石柱两个人点点头，跟着吴祖望去了办公室。

    很快，工人就都上班了，叶小文还没有过来。

    刘海滨已经着急的站起来朝着窗户外边看了好几回了。

    石柱一根烟接着一根烟的抽着，吴祖望抽不下去了，办公室也有些待不下去了，太呛了一点了。

    大冬天的开窗户冷，关窗户呛，实在是待的有些难受。

    吴祖望受不了了，开始给叶小文打电话。

    石柱一看，吴祖望咳嗽着给叶小文打电话，顿时就乐了，这有意思了。

    早知道这样的话，他就再多抽一点了，着急啊。

    叶小文接到电话的时候，已经在路上了。

    十分钟之后，一辆黑色的虎头奔驶进了多果粒厂子。

    叶小文从车上下来，石柱站在窗户边上，看着从车上下来的那个年轻的有些不像话的年轻人。

    心里满是感慨，这是他和叶小文第一次见面，想当初他和叶小文一样，也同样是风华正茂。

    年纪轻轻的就闯下了诺大的名声，春风得意，一时之间就迷失了自己，觉得自己什么都行。

    什么都能够干，放眼全国，谁也不把谁放在眼里，被人捧上了神坛，觉得自己什么都行。

    结果最后呢，现在已经完了，走到了悬崖边上，错一步就是万劫不复。

    这个时候，才体会到难处，原来这个世界上很多事情自己都是办不到的，比如说这一千万，就能够逼的自己穷途末路。

    看着叶小文，就仿佛看到了曾经的自己，一时之间石柱有些出神。

    等到叶小文推门走进来，石柱才回过神来。

    “叶总，我给您介绍一下，这是我们高人集团的石柱石总。

    石总，这个是叶小文，叶总。”

    “叶总，你好。”

    石柱主动握手，还微微躬身。

    姿态放的很低，这一次自己是来求人的。

    而且自己和叶小文素昧平生。

    对于年纪轻轻就成功的人什么性格，他太了解了，说一声轻狂傲气，那都是好听的。

    因为他之前的时候就是这个样子。

    “石总，您好，久仰大名，久仰大名啊，今天终于见到真人了。

    您可是我们年轻一代的偶像啊。”

    叶小文也客气的很。

    石柱不知道叶小文是在讽刺自己，还是真的把自己当偶像，就听叶小文继续说道。

    “不好意思，这段时间回家过年去了，后来又去了一趟京城我女朋友那里，见了见家长，一直没有回来，让石总久等了，老吴他们也是，一直没有通知我，不然的话我说什么也得放下所有的事情，过来见见石总啊。”

    叶小文的一番话，哪怕是客套，都让石柱动容了。

    年腊月三十，除夕夜晚上来的金陵，别人都万家灯火的过年，他们找了一个小旅馆，吃着泡面。

    心酸也就罢了，那边催债的电话一个接着一个，高人集团如果再不能够开工的话，那所有的债主都要来了。

    到时候高人集团就完了，高人大厦也就完了。

    又着急，又心酸，这其中的苦楚，只有他这个当事人才能够体会。

    现在叶小文哪怕就是客套，这充满了关心的话语，满是热络的意味，让他听着都感觉眼眶有些发酸。

    “叶总，没事，是我们打扰了。”

    石柱赶紧说道。

    叶小文摆摆手：“不，这事不提了，老吴，你去金陵饭店定一个包间，中午搞点大菜。

    说是给石总赔罪也好，说是陪你们过个年也好，反正咱们中午好好喝两杯。”

    叶小文说着，石柱已经眼眶发红了，这叶小文真的是够意思。

    没有那种年少轻狂，反而很是够义气。

    “好，中午好好喝两杯。”

    石柱点点头。

    两方这下子彻底的放开了，石柱趁着这个话题说起了公司的问题。

    其实对于高人集团的事情，上一世的时候叶小文就知道不少，再加上这一次又托人去打听之类的。

    对于高人集团还算是了解，高人集团现在主要就是高人大厦是一个大窟窿。

    高人集团所有的现金都给了高人大厦了。

    并且石柱已经卖出去一部分楼花了，为了建这个高人大厦，可是直接把高人集团给拖入了泥潭。

    保健品方面的生意，完全就是在为高人大厦输血了。

    可是去年的时候，保健品行业也竞争激烈啊。

    保健品的宣传就耗费了不少资金，赚的钱不够给高人大厦输血的地步，高人大厦自然就资金链断了。

    资金链一断，楼盘一停工那就要出问题了，不说那些买了楼花的，就是公司各个方面的债主都找上门来了。

    如果高人大厦不能够复工的话，那整个高人大厦都会轰然倒下。

    “所以现在高人大厦还需要多少钱才能够完工？”

    叶小文听完以后，直接开口问道。

    高人大厦在高人集团里边就是一个缺口，只有把这个缺口补上了，高人集团才能够起死回生。

    

