 这副架势，俨然不像是配合调查，而像是审讯犯人了。

    见状，陈飞的目光不由得冷了起来，寒声道：“你们这是什么意思？”

    领头男子道：“陈先生，我们没什么意思。只是事关重大，我们不得不小心一些。还请陈先生理解。”

    陈飞忍住火气，坐下道：“开始吧！”

    但领头男子没有自己审讯，而是出门示意了一下，随后一名五十来岁模样的中年男子，面色严肃的走了进来。

    男子做到陈飞对面，目光沉沉的盯着他，表情显得有些阴郁。

    领头男子此时对陈飞道：“这是我们京卫队的黄勇黄局长。黄局长问你什么，你最好答什么，不要有任何的隐瞒。知道吗？”

    这副语气和态度，让陈飞皱了皱眉，但还是点了点头，冷冷道：“开始吧。”“

    说说吧，这次的宋甘霖叛国案，到底是怎么回事？”黄勇问道。

    陈飞随即将整件事情的经过，又讲述了一遍。整

    个过程中，对方一言不发，听完之后，一阵沉默，片刻之后才开口向陈飞问道：“陈先生，你说宋院士是被人挟持的，是被冤枉的。而罪魁祸首就是米国白头鹰制药公司，配合的人是岛国沫草寺以及内奸赵振飞。”

    “的确如此！”陈飞点头道。黄

    勇沉着脸道：“赵振飞可是调查小队的队长，现在被你说成内奸。陈先生，你能为自己的话负责吗？”

    “我能！”陈飞出声道，“赵振飞是内奸的事情，不仅是我，当时在场的胡宇和黄茜，都知道这件事。”

    黄勇却没有理会陈飞的话语，继续道：“你说赵振飞是内奸，但我却收到了另一个说法。”“

    什么说法？”陈飞隐隐感到有些不对劲，出声问道。黄

    勇道：“有人向我招供了此次案件的另一种真相。他说，内奸并不是赵振飞。而是陈先生你。”

    “什么！”陈飞闻言，眼神一下冷了下来，看向黄勇，“黄局长，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是想听听陈先生你的看法。”黄勇继续道，“有人说，陈先生你到了阪城之后，就和调查小队分开，单独行动。而且得到的消息来源也十分可疑，导致调查小队的人员遭遇两次袭击，陷入危险境地。”“

    而且，你们的调查小队一共五人。最后死亡的只有赵振飞和他的心腹二人，你们三人全都生还了。你不觉得，这件事太巧合了吗？”“

    你怀疑我杀了赵振飞和他的心腹灭口？”陈飞冷声道。

    黄勇道：“我有足够的理由怀疑你。甚至说，你现在就是最大的嫌疑人，你就是这次案件中最大的内奸。”

    陈飞闻言，直接笑了，盯着黄勇，冷声道：“我不知道你是哪听到的这种荒谬的消息，还是你另有目的。但我可以告诉你，调查小队中任何一人都有可能是内奸，除了我。”

    “除了你！陈先生这话，未免说得太过绝对了吧！”黄局长敲了敲桌子，质疑陈飞道。陈

    飞冷笑道：“你说太过绝对，那我倒是要问你，我为什么要背叛，为什么要当内奸！”“

    这可不好说，金钱、地位、武道——”黄勇看着陈飞道。

    陈飞闻言，不禁笑了，“黄局长，你审讯我之前，难道不知道要调查一下我的资料吗？”

    “金钱？我陈飞名下的公司资产数百亿，发展迅速，你觉得我会缺钱。”

    “地位？那就更是可笑，我陈飞是数个大公司的董事长，是国家特别贡献奖的获得者，是国医圣手，同时还是灵龙部队的特别教官，我缺地位？”

    “至于武道，那就是最为可笑的一点了。我陈飞不到三十岁，实力境界进入天级，被称为少年宗师。我会武道去背叛，那简直是最大的谎言。”

    黄勇被梗了回去，表情有些难看，不由得狠狠的拍了拍桌子，冷声道：“你说的这些，并不能代表你不会背叛。或许，对方有你需要的东西。”“

    况且，根据我们的调查。你之前在龙江市和香江的时候，都和白头鹰制药公司的人有过接触。而后在岛国，更是和八岐会的人关系密切。”

    “对于这些，我不得不对你的动机有怀疑。”黄勇看着陈飞。陈

    飞闻言，笑道：“我和白头鹰制药所谓的接触，那是和对方有冲突，我将他们击败。至于和八岐会的联系，那只是我帮助私人朋友而已。”

    “私人朋友，那只是你的说法。或许，就是你是内奸，协助八岐会赤尾家族的人带走了宋院士，想要盗取基因强化液的配方。”黄勇狠狠瞪向陈飞，厉声喝道。

    “哈哈，哈哈！”闻言，陈飞直接大笑了起来，看向黄勇，摇头道，“看来，你真是什么都不知道啊！”

    “若是你对我稍微有所了解，就不会说出如此荒诞而可笑的理由来？”陈飞出声道。

    “你不要转换话题，你还没回应我的质疑？”黄勇厉声喝道。

    陈飞冷笑道：“质疑？你知不知道，宋院士研制出的基因强化液，我就是最初的配方提供者。”

    “若是我要盗取配方，还用废这么大的功夫，带走宋院士，然后进行试验。我自己随手就能将配方写出来。”“

    你是配方参与者？这，这怎么可能？”闻言，黄勇真的惊了，他完全没想到，陈飞竟然还是如此机密药物的参与者，“你在说谎，你想逃避惩罚。”

    “说谎？”陈飞冷笑道，“我是不是在说谎，你去找徐将军求证一下，自然就知道了。我的参与，当时是徐将军亲自邀请的。”“

    徐将军！”听到这个名词，黄勇的表情不由得惊了，整个人都有些坐不住了，情绪感觉有些惊慌了。但

    他还是稳住了自己，出声道：“徐将军现在并不在京城，他出去执行任务去了。你故意如此说，就是让我无法求证。”

    陈飞道：“徐将军不在，研发部门的负责人肯定在。当时在场的科研人员至少有数十人，你随便找个人问问，就知道我有没有说谎。”“

    这个，我自然会找人询问。但你的嫌疑还是无法洗清。”黄勇道，随即起身，有些慌张的出去了。 