    注意到长孙温目露凶光，武媚娘心中一紧，不著痕迹的往后退了两步……

    身边固然有家将在，但是对面长孙家的家兵人多势众，万一这长孙温起了歹意围攻而上，自己这边到底是吃亏的。

    武媚娘也不是一味的刚硬，意识到长孙温有可能铤而走险，赶紧话锋一转，道：“既然长孙五郎这般说法，那妾身给您转述一番便是，只不过爷们儿的事儿岂有妇道人家置喙之余地？成与不成，实在无能为力。”

    若是放在之前，得了武媚娘这样的承诺，长孙温便会心满意足的离去。

    可是眼下他心底冒出了另外一个主意，觉得若是能够干脆将武媚娘绑了去，以之胁迫房俊在西域之事上让步，实在是一个更好的办法。反正得罪房俊也是自己，事后一个人扛起来，要打要杀也不至于牵累家族，岂不妙哉？

    只要房俊说话，太子必定言听计从，此事就算是有了缓和之余地，待到父亲从辽东返回自然能够掌控大局，一场巨大的危机便化险为夷。

    而身为功臣，父亲更会袒护自己，房俊就算是天大的能耐，想必也不能将自己怎么样……

    想到这里，长孙温恶向胆边生，盯着武媚娘如花似玉的俏脸，狞笑一声，道：“如今，吾倒是觉得不妨将武娘子请到府上坐坐，然后再给越国公写封信，想必越国公更能够从善如流。来人！请武娘子回府！”

    他身边长孙家的家兵都愣住了。

    五郎诶，您有没有搞错？这可是房俊的女人！

    当初家主羞辱了房玄龄，房俊那厮就敢直接打上府门将一干长孙家子弟折辱得无颜见人，嚣张跋扈至极，眼下您若是动了他的女人，家主又不在长安，谁敢担保房俊不能一封信送回来，然后半支右屯卫拆了长孙家的大门？

    眼下留守玄武门外的半支右屯卫那可全是房俊的铁杆嫡系，一声令下刀山火海都敢闯，更被说你区区一个长孙家的五郎，还不是嫡子……

    可这个时候当着房家人的面，谁敢劝阻长孙温?

    只得硬着头皮纷纷上前，将房家人给围起来。

    武媚娘又惊又怒，她着实想不到长孙温胆大至此，柳眉倒竖怒叱道：“光天化日之下，当街掠劫女子，汝这般恣意妄为，眼里还有王法么？”

    长孙温心说咱们家连勾结外敌这种事都做得出，何曾在乎过王法？

    他摆摆手，不耐烦道：“武娘子言重了，不过是请你到府上做客而已，何谈什么掠劫？都愣着干什么，快请武娘子登车！”

    “喏！”

    长孙家的家将遵命，意欲上前驱赶房家的家将。

    “锵锵锵！”

    一片钢刀出鞘的声音响起，房家家将纷纷抽刀出鞘，结成阵列挡在武媚娘身前，怒视着长孙家的家兵，为首房家家将怒喝道：“谁敢近前一步，杀无赦！”

    房家的家将基本都是曾跟随房俊南征北战的悍卒，且大多孤苦无依无家无业，遂入籍房家担任家将护卫，不仅各个忠心耿耿绝无贰心，且都是刀山火海死人堆里爬出来的，一个个剽悍勇猛、杀气腾腾，岂是长孙家这些个豪奴帮闲能够比拟？

    一言既出，杀气腾腾，吓得长孙家的家兵噤若寒蝉，不敢向前。

    没有人怀疑自己若是当真向前一步，这些房家的家将敢不敢暴起杀人……

    ……

    长街的另一边，李治坐在马车里将一切尽收眼底，心里不无奇怪：这长孙温虽然平素性情乖张，可也不至于这么蠢吧？当街意欲劫掠武媚娘，这简直就是作死……

    人家房俊前脚在西域差点被你们害死，一转眼的功夫你们又当街劫掠人家的小妾，且不说房俊会否火冒三丈，即便是与己无关的外人都看不下去。

    更别说无论大理寺、刑部、甚至是京兆府都是亲近房俊之人，谁能任由长孙家如此恣意妄为？

    尤其是眼下长孙家的首要之务乃是竭尽所能的将西域之事压制下去，勿要让太子直接弹劾关陇门阀闹得不可收拾，否则局面将彻底失控，以长孙家为首的关陇门阀将会付出极大之代价。

    这个紧要关头，长孙温居然想要劫掠武媚娘以此要挟房俊，当真不知这人脑子是怎么长的……

    不过话说回来，李治却当真希望长孙温将武媚娘劫走，然后自己再登门索取，将长孙温严厉斥责一番，予外人一个“识大体”之印象，之后将武媚娘暂且接回王府，对外宣称是为了保护武媚娘。

    实际上，这却是造成一个既定事实……

    任何一个年代，女人之名节都极为重要，即便是风起相比开放的大唐，一个女人孤身进入男人家中，名节算是尽毁，绝无辩解开脱之余地。

    到那个时候，无论房俊如何宠爱武媚娘，想必都不会再将其接回府中，一如既往的宠爱，却也怪不得他李治——毕竟自己救人在先，若是任由武媚娘留在长孙家，那才是让房俊颜面扫地之事。

    最起码自己也是一个皇子，武媚娘进了自己的门，总比进了长孙家的门被外面哄传受到长孙家子弟糟蹋好上一些吧？

    如此，自己极大可能得到这个朝思暮想的美人，且名声不损……

    所以当车外禁卫在此询问是否出手之时，李治摇头道：“再等等，这两家未必就敢动刀子打起来……”

    话音未落，便听得一阵惨叫想起，凄厉至极。

    李治吓了一跳，急忙将车帘全部挑开，循声望去，却见那边已经混战在了一处。

    ……

    长孙温才不信房家的家将敢动刀子，自己这边人数占优，只要不动刀子很快就能将房家这些家将制服，将武媚娘劫掠回去，以此要挟房俊，事情就成了一半。

    所以他当即下令家兵上前抓人。

    谁知家兵们刚刚踏前一步，房家家将便悍然挥刀，瞬间斩在几个长孙家家兵身上。

    鲜血飙出，惨嚎声起，热血泼溅在雪地上，触目惊心。

    长孙家家兵吓了一跳，长孙温更是心都跟着一颤。他虽然素来恣意妄为，却也只是在长安成内外嚣张跋扈，欺负一些世家子弟、百姓商贾，挥鞭子打人就算是严重了，何曾见过这等动刀子的场面？

    他整个人有些发懵，长孙家的家兵以为自家郎君不说话是恼火了，当即咬着牙也拔出刀子冲了上去。

    房家家将死死护住武媚娘，奋力抵抗。

    这些家将都是尸山血海里爬出来的，各个剽悍勇猛，岂是长孙家这些个只能欺负商贾百姓的豪奴可比？双方都动了刀子，可房家这边阵列俨然，各个悍不畏死，一个照面便将长孙家的家兵放翻十几个，鲜血泼洒雪地，场面甚为惨烈。

    长孙温这才反应过来，急忙大叫道：“住手！住手！”

    长孙家的家兵早就胆寒，闻言赶紧纷纷退后，远远的聚拢在长孙温身边，目光惊恐的看着房家家将以及地上翻滚哀嚎的同伴。

    几乎刀刀都是致命之处，根本全无留手之意，这特么到底是家将还是土匪？

    然而这还没完。

    此地乃是房家湾码头，上上下下都是指着房家吃饭的苦力、脚夫，此前两伙人在这里对峙就已经惊动了附近不少人，待到见是武娘子被人堵截，纷纷招呼相熟的同伴赶过来支援。开玩笑，若是让人知道武娘子在码头上被人堵截欺辱，他们这些人往后还如何抬起头见人，还如何端得起房家的饭碗吃饭？

    然而未等大家近前，便见到这边动了刀子，这下可了不得，这些苦力、脚夫素来仰慕武媚娘，甚至于在这码头之上，大家只认武媚娘、不认房俊！

    眼见这等情况，正向着这边聚拢的苦力脚夫们发一声喊，纷纷发足狂奔，尚未至近前，棍棒砖头一些东西便已经被投掷出去，雨点一般落在长孙家众人头上，砸得长孙家众人惨呼连连，抱头鼠窜。

    长孙温一见，顿知大势不好，赶紧想跑。

    可哪里跑的掉？

    周边闻讯而来的苦力脚夫越来越多，甚至有不少商贾也凑到近前，里三层外三层围了个水泄不通。

