    第242章神秘的修罗死城

    在康王府度过三天宁静的时光，苏格一行人再次踏上了旅程。

    这一次他们将要去往的地方，是天澜帝国七大凶地之一的修罗死城。

    储备了一些干粮、换洗的衣物等等，苏格一行人便出发了。

    傅采薇与林焱焱这两个刚入门的徒弟，也加入了队伍，风老则是被傅采薇安排留在康王府，打理康王府诸多事务。

    “师尊，求求您了，教我极武决吧！”林焱焱央求道。

    这几天，林焱焱心中可谓是备受折磨，做梦都在想着学极武决。

    因为他亲眼看到，原本能量还很弱的傅采薇，在修炼了极武决以后，能量强度在短短几天里提升到几乎完美的地步，再加上傅采薇炼化了魔魂石，修为直接暴增到涅槃境六重，林焱焱都感觉自己不是傅采薇的对手了。

    傅采薇身上的神奇变化，成为压死骆驼的最后一根稻草，让得林焱焱再也顾不得脸皮，几乎每时每刻都赖在苏格身边，央求着苏格教他极武决。

    值得一提的是，经过苏格的提醒，柳青已经炼化了那一颗早先获得的高等魔魂石，在高等魔魂石的帮助下，柳青的修为甚至比傅采薇涨得更夸张，短短三天，直接从涅槃境二重，暴涨到涅槃境七重，一跃成为苏格门下仅次于冷殊的存在。

    如今苏格门下六位徒弟，一个比一个变态。

    大徒弟冷殊，圣境。

    二徒弟罗云霄，涅槃境五重。

    三徒弟罗云欢，涅槃境二重。

    四徒弟柳青，涅槃境七重。

    五徒弟林焱焱，涅槃境四重。

    六徒弟傅采薇，涅槃境六重。

    单论修为，他们当中任何一个，都达到了极等天才的标准。

    更可怕的是，除了冷殊以外，其他人都有着惊人的武道天赋，其中罗云霄、罗云欢与林焱焱本身就是武道天才，天赋惊人，而柳青与傅采薇，则都是炼化了魔魂石，天赋得到巨大的提升，迈入顶级天才的行列。

    就算没有极武决，他们的未来都不可限量。

    而今有着极武决的加持，他们未来能取得什么样的成就，就连苏格都无法预测。

    “也许用不了太久……天渊大陆便将诞生一群新的圣境极道武魔。”苏格心中有着一丝期待，“并且还是拥有着完美能量的圣境极道武魔！”

    到时候，如果遇到什么敌人，都不用苏格亲自出手，几个徒弟一窝蜂就能把敌人灭了。

    放眼天渊大陆，又有几个人能够在六位圣境极道武魔面前保持淡定？

    不过……

    “冷殊的天赋还是差了点。”苏格明白，冷殊能够这么快踏足圣境，有着运气的因素，“虽然有着极武决的加持，冷殊修为提升的速度不会比那些顶级天才慢，但跟其他几个徒弟比起来，还是有差距的。”

    在极武决加持下，冷殊可以称作天才，而其他徒弟，则是可称之为妖孽！

    好在冷殊已经踏足了圣境，基本摆脱了对身体天赋的依赖，就算修为提升得慢一点，也没有太大的关系，因为决定圣境强者实力的因素有很多，精神力、修为、法则领悟等等，其中修为并不是影响圣境实力的决定性因素。

    “师尊！”林焱焱飞到苏格身边，给苏格捏肩膀捶背，一副讨好卖乖的样子，“师尊，我知道错了，我保证，以后再也不会质疑您了，您让我干什么，我就干什么……求您了，教教我极武决吧。”

    为了学到极武决，林焱焱连脸皮都不要了。

    他完全不在乎冷殊等人那奇怪的目光，只求苏格能传授他极武决。

    看着冷殊等人每天都有进步，自己的修为却几乎没有什么变化，林焱焱怎么淡定得了？

    见识过山珍海味，谁还看得上粗茶淡饭？

    苏格余光瞟了林焱焱一眼，这个五徒弟，性子还是太傲了，还得继续磨一磨才行。

    “想学极武决？”苏格明知故问。

    “想啊想啊！”林焱焱做梦都想。

    “到了修罗死城以后，我先看看你的表现，如果你的表现足够好，我可以考虑教你极武决。”苏格不急不缓道：“另外，你是极道武魔，极道武魔的标准，当然要比一般人更高才行。如果我把标准定得太低了，岂不是侮辱了你极道武魔的身份？”

    林焱焱一怔。

    乍一听，好像是这个道理。

    可是，为什么听上去怪怪的？

    “不对啊……师尊，这跟我极道武魔的身份有什么关系？”林焱焱回过味来，“照您这么说，极道武魔去买东西，都应该付双倍的价钱？”

    苏格不置可否：“如果你愿意，我也不会阻拦你。”

    林焱焱嘴角抽搐了一下。

    结束了与林焱焱的对话，苏格看向其他人，说道：“修罗死城虽然没有异魔，但其危险程度，不在其他凶地之下，甚至更加诡异。你们得做好心理准备。”

    众人皆是看向苏格，除了冷殊以外，其他人最多只听过修罗死城的名字。

    冷殊点点头，说道：“传说，在久远的过去，有着一座名为汤加山的大山，汤加山体积巨大，几乎可与天仑山媲美，可忽然有一天，修罗死城突然就出现在了天渊大陆，压塌了汤加山，从那以后，世间再无汤加山，只有一座修罗死城。修罗死城的来历，极为神秘，并且整座修罗死城时刻散发着恐怖的威压，无论是人类，还是异魔，一旦进入修罗死城，都将受到可怕的精神压制……”

    老天，可与天仑山媲美的大山，竟然被一座城池压塌了？

    众人都露出震惊之色，很难想象，那是一座何等庞大、何等坚硬的城池！

    苏格接着冷殊的话，说道：“越靠近修罗死城的中心，威压就越可怕，传说，就连圣境强者，都不敢踏足修罗死城的最中心位置，因为那个地方的威压，就连圣境强者都扛不住！”

    这就是多读书的好处。

    整个天渊大陆，苏格不敢说了若指掌，但绝大部分地方，苏格就算没去过，也多少有着一些了解，无论是天文地理，还是人土风情，苏格都知晓一二。

    所以，年轻人多读书，总是没坏处的。?

