    王仙离开庄园一个多月，战法无敌也在东池星球呆了一个多月！

    这家伙这么长时间不走，就为了看演唱会？

    “看演唱会，你这家伙就为了看一场演唱会，一个多月都没有回去？”

    王仙看着满脸兴奋，还有些发红的他，错愕的问道！

    “王老大你可不知道，星女明天在东池星球举行演唱会啊，星女你知道嘛？整个帝星域最出名的女明星之一，美若天仙一般的存在！”

    “尤其是她的歌声，充满了治愈，充满了灵动，简直是人间难有，天上难寻的女子！”

    “来来，我给你看看她的视频！”

    战法无敌满脸兴奋地拿出智脑，朝着王仙说道！

    “不用了，我可没有你这么闲！”

    王仙无语的摇了摇头！

    “我也不想啊王老大，我提升的太快了，师傅让我稳固一段时间，嘿嘿，我这次可是花费了很大的力气才弄来几张最近的演唱会门派，王老大，我们一起去！”

    战法无敌说着，亮了亮智脑上的几个门票，充满了自豪！

    “不用了，我要准备一下宠物店的开业！”

    王仙摇了摇头，表示没有兴趣：“对了，你对这里比较熟悉吗？给我找几个服务人员，要永恒神主级别的！”

    “嘿嘿，王老大，我虽然来这里仅仅一个月的时间，但是事情交给我准没错，服务员的事情我来帮王老大你解决！”

    战法无敌拍了拍胸脯，保证道！

    “好！”

    王仙点了点头，立刻朝着店铺的位置飞去！

    “哎哎，王老大，我跟你一起去！”

    这时战法无敌突然跟在一旁，大声的喊道！

    “嗯？你不是要去帮我找服务员的吗？还有你的心上姑娘冷月回去了吗？”

    王仙看着他，问道！

    “王老大，找服务员这种小事怎么需要我战法无敌亲自出发，交给一些小弟了！”

    “冷月可不是我的心上姑娘，现在我眼界变高了，不说星女那样的，起码也不能太差！”

    战法无敌微微昂了昂头，自信的说道！

    “小弟？可以呀，在这里收到小弟了？”

    王仙诧异的看着他！

    “哈哈哈，王老大，也不是我战法无敌吹牛逼，这一片星域内，十几万颗生命星球中年轻一代，哪一个是我战法无敌的对手？”

    “我战法无敌仅仅用了一个月的时间便打出了威名，兄弟遍布十几万个星球，小弟也有不少！”

    战法无敌昂着头，满脸傲然的说道！

    这一个月来，战法无敌确实混出了点名头！

    口袋里有师傅给的不少神石，自身又是一个四流势力宗主的亲传弟子，本身的实力已经达到了永恒神主五阶！

    而且还拥有着不朽神王二阶幼崽，现在幼崽实力和他一样！

    他这个年纪如此实力，只有那些大教大派，以及拥有神帝坐镇的虚空神国弟子才能够与之相比！

    放在这片星域，同级别无敌，一点都不夸张！

    再加上其高调的性格，一个月的时间混出了不小的名头！

    背景、实力、有钱，这就是战法无敌的写照！

    “呵呵！”

    王仙看着他笑了笑！

    “对了王老大，你不是要卖不朽神王战宠吗？我能够给你介绍生意，我不少弟兄和小弟背景都不错，说不定真会购买！”

    战法无敌对他说道！

    “哦？可以，那你给我介绍介绍生意！”

    王仙笑着点了点头！

    说不定战法无敌还真能够给他介绍不少生意，虽然他不是很需要！

    “咦？王老大，店铺是在这里，哇，这里就是明天星女演唱会的旁边，明天晚上不来白不来！”

    当王仙带着战法无敌来到店铺旁边的时候，他扫视着周围，指着旁边上空说道！

    “王老大，就在那里，已经布置好了，这太近了，明天一起去看看演唱会放松放松，我敢保证，老大你要是见到星女，一定会爱上她！”

    “还有，明天我可以给王老大你介绍一下我的一些兄弟和小弟！”

    战法无敌笑着继续说道！

    他准备拉着王仙一起去，到时候明天的时候，直接说这位是我老大，一个不朽神王老大，一个拥有八九个不朽神王战宠的老大，想象就拉风！

    到时候，那群家伙还是对自己更加的客气和恭敬？

    “如果没事的话，可以和你一起去！”

    王仙点了点头！

    “哈哈，好好！”

    战法无敌满脸兴奋地点了点头！

    在店铺内呆了一会儿，紧随着战法无敌便带着王仙在东池星球逛了逛，吃了一些东西！

    战法无敌对于东池星球显然了解了不少，带着王仙逛着逛那，倒也悠闲自在！

    服务员之类的还没有到位，王仙也不着急，放松放松！

    “走走，王老大，等会我给你介绍一下我一众弟兄和小弟，等会我们一起进场！”

    二十多个小时很快过去，战法无敌朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，跟着战法无敌朝着上空的一个巨大临时广场走去！

    整个临时广场巨大无比，至少能够站上千万人！

    这一次那所谓的星女演唱会，足足有两千万人前来观看！

    整个临时广场上全部都是人，青年、中年，甚至还有不少老人！

    其中还有许多青年男女手中举着牌子，满脸的激动！

    最前方的位置有一个巨大的荧幕，荧幕上有一位美丽的女子！

    “有些熟悉！”

    王仙看着那名美丽的女子，眼中目光闪烁！

    确实非常的漂亮！

    “老大，我在这里认识的朋友来了！”

    这时，战法无敌的声音传来！

    王仙目光看去，看到前方有青年御剑飞来，有青年全身战甲，炫酷无比！

    还有几个搂着一名名美女，看起来潇洒无比！

    一共有三十多名青年男女！

    从他们身上的装备来看，没有一个普通弟子！

    “无敌小兄弟！”

    一个个青年男女飞过来，热络的朝着战法无敌招呼道！

    “来来来，都过来给你们介绍介绍我老大！”

    战法无敌朝着他们招了招手，笑着说道！

    “什么？我们无敌少爷还有老大，我可不相信！”

    一名青年满脸微笑的走过去，笑着说道！

