    浙大教授？

    秦雪荣本来很是警惕地看着陈向东，提防着对方会再欺负王谦，此刻也被陈向东的话惊讶的眼睛瞪大了一些，完全没想到对方会说这样的话。

    浙大可是正儿八经的国内排名前几的顶级综合名校。

    央音，魔音，浙音这种音乐学院，在音乐艺术领域，当然也算的上是国内的顶级院校了。

    但是，和浙大这种综合顶级名校比起来，还是有点差距的。

    尤其是！

    在绝大多数普通人的眼里，两者的逼格和知名度也完全不是一个档次的。

    挂一个浙大教授名头的话！

    走到哪里，社会地位都会明显不一样。

    王谦才多大？

    三十岁出头！

    这要是成为浙大教授，哪怕是客座教授，也绝对是了不起的名头。

    传出去的话，必然是一片轰动！

    唐河鹏和吕春湖几人虽然知道陈向东要说什么了。

    但是，此刻听到陈向东说出来，还是稍显震动，纷纷看向王谦。

    王谦心中也是稍微意动。

    但是。

    他还是很有自知之明的。

    让他写作品，他可以！

    让他讲解自己写出来的作品。

    他也可以。

    毕竟，记忆里有很多，讲个几天几夜不重复都没问题。

    可是，让他正儿八经的上文学课，讲讲具体的文学领域各方面的专业知识之类的。

    他可能就要抓瞎了。

    今天这堂课！

    顺利的很侥幸。

    如果……

    当时有个大一的学生站起来问一些关于大学四年课本上的东西。

    王谦表示会立马告辞，或者含糊其辞的忽悠过去。

    因为，他是真的不会，根本没看过，也没学过这些系统性的知识。

    但是，全场所有学生和诸多老师教授，以及其他各路知名校友们，都本能的认为，向王谦提问那些课本上的东西，太过浅显了，也显得自己有些无知。

    都是学霸，教授，知名作家之类的存在！

    还去问课本上的东西？

    丢不丢人！

    人家王教授写了这么多好作品了，还不知道你那些浅显的基础知识？

    看不起谁呢？

    所以。

    没人会问那些课本上的基础知识。

    王谦这堂课也就很顺利的结束了。

    可是，如果让他去正儿八经的给那些学霸们上课的话，那必然就会涉及课本上文学方面各种系统的知识了，以及各种相关的问题。

    这……

    惹不起！

    惹不起！

    只能告辞！

    所以。

    王谦面色平静，似乎是思考了一下，然后对陈向东露出一个遗憾的笑容：“陈主任，很抱歉。你的邀请，我是很想答应的。可是，我以后可能没时间过来上课，只能说声抱歉了。”

    拒绝了？

    唐河鹏和吕春湖几人稍微震惊的同时，又没觉得很意外！

    似乎，在王谦身上出现这样的结果是应该的。

    陈向东稍微皱眉，说道：“王教授，我可以给你开特别通道。你一学期来上一节课就可以了，其他的待遇等同正常的教授。”

    王谦还是轻轻摇头，满脸歉意：“陈主任，真的抱歉。我可能一节课都来不了。而且，你给我行方便，我就更不好意思了。此事就这样吧，今天的课也结束了，我想先回去了。”

    拒绝了！

    陈向东脸色有些不好看。

    不是因为王谦的拒绝让他不好下台。

    而是因为。

    如果王谦不答应的话，那么黑板上还写在那里的楹联怎么办？

    如果王谦答应了，那就放在那里就可以了，说是王教授对学校学生的考验，也算是一道风景线，激励浙大的学生们努力思考答案。

    可王谦不是浙大的人呢！

    那这就是王谦对整个浙大的压制了。

    传出去，整个浙大都会没面子。

    对他们这些文人来说。

    没了面子，比没了命还要难受。

    怎么办？

    和央音，浙音，魔音一样，给他特权，只享受教授福利，不来上课？

    陈向东做不出来。

    浙大也不会给出这样的特权，除非你是中科院正式院士和诺奖级别的存在。

    就是说，王谦现在还不够那个资格。

    “那陈主任，唐教授，各位，我先告辞了。”

    王谦没有再等陈向东的思考，对秦雪荣点点头，然后准备告辞走了。

    学校后续吃饭之类的招待应酬，王谦就不参加了。

    陈向东苦笑道：“好吧，我希望王教授还能再考虑考虑。”

    王谦随意回答：“嗯，我回去会仔细考虑的，今天多谢各位的招待了，对我来说，是一次很特殊的旅程。”

    吕春湖急忙上前，对王谦说道：“王教授，我是西湖市书法协会的会长，我想邀请你加入我们书法协会。如果你有时间的话，下月我们会在西湖上举办一个书法聚会，希望你能来参加。你的这手字，一定会让国内书法掀起变革！”

    书法？

    王谦看着那里整理好的一排黑板，知道对方是打算将自己的书法拿去研究了，当下说道：“抱歉，吕教授。我可能没时间去。不过，我相信，你们研究一下我的书法，到时候应该也能有所作为了，对吗？”

    吕春湖脸色微微一红。

    他是打算回去好好研究练习一下王谦的书法。

    但是，他没想过自己去先王谦一步在正式场合发表这种书法作品。

    那是对王谦这位开创者的不尊重。

    当然，如果创作者同意，那就另说了。

    吕春湖希冀地问道：“那，我可以吗？”

    如果可以成为第一个发表这种全新书法的正式作品的人。

    吕春湖当然愿意去做，这是名利双收的事情。

    王谦对此无所谓，反正对方也抢不走自己这个开创者的名头。

    对方越出名，他这个原创者享受的好处会更多，当下点头：“当然可以，吕教授到时候可以把您的作品发给我欣赏一下。”

    吕春湖兴奋道：“好，我会的，谢谢王教授成全。”

    王谦笑了笑，再次和吕春湖握了握手，又对陈向东和唐河鹏等人微笑点头，接着就转身离开了。

    秦雪荣迈步跟上王谦的步伐，低声说道：“其实，如果你想在文坛内进一步奠定地位的话，可以考虑去参加一下那个书法聚会。那些老一辈的文人作者，对书法很看重。”

    王谦抓着秦雪荣的手，笑道：“你觉得，我会在意吗？”

    秦雪荣脸色微微一红，看着王谦的笑容，整个人都仿佛要融化了一样。

    今天，王谦的完美表现，让她更加无法抵挡王谦身上的魅力。

    “那，你不想去就不去了吧，你肯定累了。我们回去，我给你做饭吃。”

    秦雪荣低声说道。

    王谦嗯了一声，说道：“这种太正式又讲资历的圈子，我偶尔去转转就足够了，没想过真正加入里面，那样太累了。咱们现在，专心准备好声音，还有千千静听就可以了！”

    秦雪荣使劲点头：“嗯，我会帮你的！”

    王谦转头看着秦雪荣微微一笑：“谢谢你！”

    秦雪荣紧紧抓着王谦的手：“你不准再说谢谢我了。”

    王谦：“好！”

    目送王谦和秦雪荣手牵手的离开。

    陈向东轻轻皱眉，回头看向黑板上，唯一留下的那一行楹联文字，严肃地说道：“现在必须尽快把这个楹联解决！老唐，吕教授，你们现在马上去联系认识的校友，让所有咱们浙大的校友们都一起帮帮忙，今天天黑之前，解决掉。”

    “不能留到明天。”

    唐河鹏认真的点头：“好，我这就去联系几个朋友和学生。”

    吕春湖的眼睛没离开过那些黑板：“嗯，那这些黑板我先搬回家了，我去叫几个学生来帮忙。”

    陈向东看着吕春湖说道：“吕教授，这些黑板只能给你一个月，一个月后，要还回来。”

    吕春湖瞪着陈向东，不乐意地说道：“陈主任，你这是什么意思？”

    陈向东拍了拍吕春湖的肩膀，安慰道：“吕教授，不是不让你看，到时候你可以来学校研究。这些黑板，我决定，收入咱们文学系的收藏室当中，以后都会妥善保存，作为今天的见证。”

    吕春湖接受了这个说法：“好吧，那一个月后你带人来拿。”

    陈向东：“嗯！现在您老先想办法帮我把这个楹联解决了。”

    吕春湖看向那黑板上的上联：“这种高难度的特殊楹联，急不得。越急越难以想出来，别催，有可能哪天就有人突然看到某个东西来了灵感想出来了。”

    陈向东无奈：“我知道，不能急。但是时间不等人呀！这会儿，这里发生的事情可能已经在网络上传遍了。王谦在我们这里连续写下四首古诗词佳作，还留下一个上联，没人能对上来的事情绝对会引起轰动！”

    “咱们学院的脸面还要不要了？”

    吕春湖：“输给王谦，也不算丢人！”

    的确，输给才华突破天际的王谦，不丢人！

    可是……

    那也不能就此认输不管了呀。

    陈向东不和老顽固吕春湖说话了，拿起电话就打了出去，联系自己经常联系的几个作家朋友，让其想办法帮忙想想。

    ……

    王谦走到门口。

    徐文文和徐笑笑姐妹两已经将车子开过来等在那里了。

    姐妹两长的有七八分相似，年纪个头也差不多的样子。

    如果两人刻意往相似的风格打扮收拾一下的话，冒充一下双胞胎，也没人会怀疑。

    同时还有一个人影在两姐妹身边。

    刘胜男。

    刚刚排队拿了王谦签名的刘胜男，也等候在这里。

    王谦看着刘胜男略显好奇地问道：“你在等我？”

    刘胜男看了看秦雪荣，又看着王谦，点头道：“嗯，我在这里等王教授呢。”

    王谦问道：“有什么指教？”

    刘胜男大方的笑了笑：“指教不敢当，我想今天过后，没人敢指教王教授了。王教授叫我胜男就好，我在这里等你，是因为，我刚才想到了一个下联。”

    徐笑笑，徐文文，还有秦雪荣都是眼睛一亮，纷纷看着刘胜男。

    这位，虽然穿着随意，T恤牛仔裤，如同大一新生一样。

    但是，却是正儿八经的学霸天才级别的存在。

    王谦欣赏地看着刘胜男，笑道：“哦？那胜男你说说。”

    刘胜男将自己的笔记本打开，翻到其中的一页展示给王谦和秦雪荣几人看。

    几双眼睛都看了过去。

    笔记本上写着：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理！

    噗嗤！

    爱笑的徐笑笑看了这个下联，忍不住笑了出来，轻轻捂着小嘴，撇过头去。

    徐文文笑道：“学姐这个下联很有意思。”

    这是大部分文科生的心声了吧！

    数理化什么的，见鬼去吧……

    刘胜男对徐文文笑了笑，然后看着王谦问道：“王教授，我这个下联怎么样？”

    王谦赞赏地点点头：“当然可以，不愧是刘胜男，这么多人都没想出来，你想出来了。你刚才怎么不说出来？”

    王谦如何不知道，陈向东等人着急的是什么！

    不就是那个还挂在那里的上联么！

    如果刚才刘胜男当众能说出这个下联，气氛绝对会不一样。

    王谦也不会受到这么多针对。

    或许，都不会收到陈向东的客座教授的邀请。

    刘胜男将笔记本合上，笑道：“一时有了灵感罢了，我拿到你的签名的时候，走出来才想起来的，所以就在这里等你了。那我告辞了，晚上还要赶飞机回蓉城。今天这堂课，是我这辈子印象最深刻的公开课，以前我一直以为自己算是个天才，现在我才知道，天才是你这样的，不是我这样的。期待你下次的演出。”

    又被夸赞了一番。

    王谦心头浮现喜悦，对刘胜男点头：“好，慢走！”

    说完，刘胜男对秦雪荣，徐文文，徐笑笑三人点头微笑一下，然后就转身走了，身形很潇洒。

    徐文文的眼睛看着刘胜男的背影，低声说道：“真羡慕胜男学姐。”

    徐笑笑将车门打开，对王谦说道：“王教授，请上车，我们送你回去。”

    王谦礼貌地说道：“谢谢徐笑笑同学。”

    和秦雪荣一起上车坐下，王谦感觉精神上一阵疲惫袭来，刚才在讲课的时候，精神一直高度集中，此刻放松下来，躺在椅子上就不想动了。

    徐文文打算开车，但是被徐笑笑推开了，她要亲自开车。

    车子发动，离开了热闹的浙大校园。

    徐文文这时候才拿出一个笔记本，上面是她自己写下的王谦的所有文学作品，看着王谦笑道：“王教授，能给我签个名吗？”

    王谦拿过来刷刷刷写上自己的名字，递给了徐文文。

    徐文文仔细看了看王谦的字，好奇地问道：“王教授，您的书法是您自己研究出来的吧？有名字吗？”

    王谦想了想，还是沿用自己记忆中的名字，说道：“我叫它瘦金体，就是我之前偶尔一两次有点想法尝试了一下，算不得什么！”

    徐文文忽略了王谦那谦虚到凡尔赛级别的话，看着王谦，有些紧张地说道：“王教授，我想向您学习书法，可以吗？”

    开车的徐笑笑急忙说道：“我，王教授，我也想学习您的书法。”

    王谦看了看姐妹俩，似乎不是开玩笑的样子，皱眉摇头：“徐笑笑同学，徐文文同学，我没时间教你们书法。”

    徐文文略显失望：“好吧，是我们唐突了。”

    王谦继续说道：“不过，如果你们想学我的书法的话，以后我会整理出一份字帖，到时候可以给你们拿去练习。”

    徐文文不好意思地说道：“这样不会不会麻烦您？”

    王谦：“没事，我闲暇的时候，也会练练书法，就当是练习书法了。我也希望，能有更多的人写我的书法，这样我也有成就感。”

    徐文文：“那谢谢王教授了，我们一定会好好练习。”

    王谦：“不用谢，你们能好好练出水准，就算是谢我了。”

    多教几个书法徒弟出来。

    也颇有成就感！

    ……

    就在王谦离开浙大的时候。

    他在浙大讲课的事情，就已经在网络上传开了。

    浙大官微上公布了这件事。

    “著名钢琴教授王谦，在本校的公开交流课圆满结束。王教授才华惊人，在本校课堂上留下四首佳作，堪称华夏文坛盛事。王教授对自己的作品讲解清晰明了，让在场师生都对古诗词有了更多更清晰的认识。本校以后将会寻找更多机会邀请王教授来我校讲课，双方共同进步。”

    这条微博，很官方，很正式！

    被许多浙大的学生点赞转发留言，已经在小范围内引起了不小的注意。

    唐河鹏经过上次和王谦在微博上交锋的事情，人气上涨了许多，关注人数也有几十万了，此刻也发布了一条信息：“今天在场听了王教授的交流公开课，受益匪浅。我在微博上和王教授有过交流，对他的才华已经有所了解了。但是，今天在课堂上，王教授让我知道了真正的才华横溢是什么意思。”

    “一首西湖雨后初晴，又一首江城子，还有佳作两首蝶恋花，让所有听课的师生都被王教授的才华所折服。”

    “论古诗词文化造诣，我愿称王教授为当代文坛最强第一人。”

    唐河鹏的微博对王谦的评价颇高，当代文坛古诗词文化第一人都出来了，绝对会引起争议，毕竟自古文无第一，一下子被许多人发现，并且点赞转发。

    本身，很多关注唐河鹏的用户就是王谦的歌迷粉丝。

    所以，立刻引起了许多王谦的歌迷粉丝的注意，以及惊喜！

    两天前好声音的演出惊艳华语乐坛！

    王谦低调了两天！

    几乎没啥消息出来。

    大家都以为王谦在好好休息呢！

    没想到……

    你这个浓眉大眼的王教授，竟然偷偷地去浙大讲课了？

    而后面更多的消息接踵而来。

    著名作家蒋兴在微博上说道：“今日回母校参加一场交流公开课，本来只是顺路，但是亲眼见识了什么叫才华，让我大开眼界。以后谁再说我有才华，我会认为这是对我的讽刺。”

    ……

    刘胜男也在微博上发布了消息，附上了一张图片，图片上是王谦的签名，以及那个下联：“专门从蓉城赶来浙大，听了王教授的公开交流课，和王教授第一次见面，非常惊喜。王教授是一个很容易交流的人，才华也震惊了在场的所有人。”

    “最后，我拿到了王教授的签名，想出了王教授留下的楹联下联。”

    “今天听了王教授这堂课上对古诗词文化的讲解，以及他在课堂上发表的几首佳作，让我受益良多，也对我接下来的创作有了更多的灵感！我会尝试着把我们华夏独有的古文化融入音乐当中，带来新的突破。”

    这一下！

    消息藏不住了。

    刘胜男的影响力远比浙大官微以及其他几乎所有校友加起来的影响力还要大，毕竟她被称作是浙大毕业校友里知名度最高的。

    加上，刘胜男最近也变得比较活跃。

    所以，关注她的粉丝也时刻准备着。

    看到刘胜男发布的这条消息，马上就纷纷点赞转发。

    并且，纷纷表示了震惊！

    “哇哦，我们家胜男和王教授线下见面了？看胜男的样子，貌似对王教授印象很好呀，我伤心了。”

    “胜男的新歌又要有所突破了吗？超级期待，超级期待。”

    “王教授跑去浙大讲课了？又发表了什么作品？求胜男公开发出来吧。”

    “我看到了胜男的本子上有王教授的签名，和一个下联？听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理！我的天，这是什么下联，同音字词这么多？”

    “上联呢？王教授发布了什么作品？”

    “王教授在浙大讲了什么课？浙大这么多学霸和教授老师没有为难他吗？能让他全身而退？”

    “刚才看了浙大官微和唐教授的微博，都在称赞王教授的讲课和才华。”

    “呜呜呜，胜男，你别和王谦见面了，小心丢了你自己。”

    “求王教授浙大讲课的视频，跪求！”

    ……

    这件事，迅速发酵起来。

    虽然，好声音开始了新一轮的宣传。

    诸多宣传资源都砸在了陈晓雯等新一轮的选手身上。

    现在微博热点上整天都是关于好声音和陈晓雯等选手的消息。

    但是……

    王谦的热度也不低，虽然不能进入前几，但是每天依旧有很多人讨论他，以及那首无地自容。

    毕竟，那首摇滚歌曲无地自容实在是惊艳了所有人。

    仅仅两三天，完全不能让所有人都遗忘，很多人这几天都在单曲循环，依旧听不腻，而且听了这首歌，对其他的新歌是完全听不下去了。

    所以。

    王谦去浙大讲课这件事，在浙大官微以及诸多校友的宣传之下，以及刘胜男这个最知名校友的称赞之后，在微博上彻底引爆了。

    短短十几分钟，就吸引了数十万人参与讨论，并且还有更多的路人参与吃瓜。

    所有人都表示很震惊。

    在几乎所有普通人的眼中。

    浙大这所学校的名字听着就是高大上的，只比水木京大稍弱一筹。

    和娱乐圈的人……

    似乎是不搭噶。

    不是大家看不起娱乐圈。

    而是觉得，娱乐这种名词，就和学术名校这种严肃的话题扯不上边儿。

    觉得这是两个世界。

    尤其是！

    王谦不是单纯以名人的身份去混的。

    而是正儿八经的去讲古诗词文化创作的。

    这可是真正学术上的严肃交流。

    并且，不论是浙大官微，还是各路知名校友，都纷纷公开给了王谦极高的评价！

    而唐河鹏更是将王谦称作当代文坛古诗词文化造诣第一人！

    这个评价称呼，几乎是能给出的最高评价了，说王谦在古诗词文化已经超过了当代文坛的所有人。

    再高的话，那就要说王谦不只是超过现在活着的文人，还要超过前人……

    在所有人看来，在古文化领域超过前人，那是不可能的事情！

    毕竟，古代诸多大文豪会压的你喘不过气来！

    你拿业余去和人家研究一辈子的专业相比，怎么比？

    所以！

    在现代来讲。

    说王谦是现代古诗词文化第一人，就是几乎是能给出的最高评价了。

    在文学圈子里，这种评价一出现，几乎必然的会引起巨大的争议。

    大家都会问。

    你凭什么是第一人？

    然后！

    唐河鹏发布的这条微博，热度竟然直追刘胜男，然后很快超过了。

    因为。

    唐河鹏微博的争议太过巨大。

    并且，吸引了几乎国内大半个文坛的人参与进来。

    还有其他几所同等级的名校，也参与了进来。

    某知名作家：“唐教授，我尊重你的教授身份。但是，我觉得你并没有资格给出王谦是文坛古诗词文化第一人的评价，他才三十出头，之前都没有成册的诗词集发表，没有得过任何一个大大小小的文学奖项，还是北影表演系毕业的，何德何能得到如此高的评价？”

    ……

    魔都双星大学某教授：“老唐是老糊涂了，你本身就只是个教授而已，你自己像样的作品都没有发表几首，有资格给别人这种评价？赶紧回家洗洗睡吧，一趟交流课而已，就让你们浙大的师生跪舔了？浙大堕落了，没见过世面？”

    这位教授的言论被几乎所有的浙大师生围攻，然后几分钟后删除了。

    毕竟，大家私下里有学术矛盾，可以！

    但是，面子上还是不能闹的你死我活，说的太难听。

    都是一个圈子里的，以后还混不混，还见不见面了？

    都这样直接谩骂的话。

    那以后就都没有好话了，都变成骂街了

    所以，这位教授还是迫于压力删除了。

    ……

    同时，北方几位知名老牌作家，以及名校也都纷纷对唐河鹏的话发表了质疑。

    微博上的舆论一下子都压在了王谦和唐河鹏身上。

    大家都觉得。

    王谦根本不配这样的第一人称呼。

    还有就是，唐河鹏本身就没有资格对任何人给出这样的评价。

    很多人都要求唐河鹏马上删除这条微博！

    但是！

    唐河鹏偏不。

    经过和王谦的交流切磋，唐河鹏整个人精气神都发生了变化，仿佛回到了年轻的时候，此刻没有怂！

    唐河鹏给陈向东打了电话：“老陈，我把王谦的作品都发布出去了！让那些家伙都闭嘴，我看他们看到这些作品，还会说什么！”

    到现在为止。

    王谦在浙大课堂上发布的作品，还没有完全出现在网络上。

    浙大的官微，以及各路知名校友和教授们，在没有学校的授意同意下，不会擅自做这种事情。

    而那些学生们，也被老师教授告知不要随便发表，偶尔有人发表了，也因为关注度太低而没有传开！

    所以！

    所有人都很好奇。

    到底！

    王谦发表了什么作品，让浙大这么多师生都被折服了？

    还让唐河鹏给出如此之高的评价？

    陈向东此刻也在关注舆论，对唐河鹏说道：“可以！我这边会让学校在官微上把讲课的视频也公布出去，这样大家就不会说什么了。不过，老唐，你给王谦的这个评价，的确是太容易引起争议了。”

    唐河鹏反问：“我实话实说，你难道认为国内有谁在古诗词文化领域能超过王谦？”

    陈向东沉默了。

    他不认为有人能在古诗词文化这一块，超过王谦！

    但是！

    作为文人，都喜欢中庸之道。

    说话做事不能太满，要留有余地。

    不过，陈向东没有再说什么，只是说道：“那好吧！就这样，我把刘胜男的那个下联和讲课的视频在官微上一起发表出去！”

    唐河鹏：“好！”

    然后！

    唐河鹏和浙大官微双管齐下。

    唐河鹏在微博上发言回复各路质疑，说道：“我老唐的确资格不高，才华也很有限。但是，我的眼光还是有的，我知道什么是好和不好！这是王教授在我们学校发布的作品，如果各位谁有本事超过这几首作品，那我立马收回之前说的话，还向所有人道歉。”

    ……

    同时！

    浙大官微也发布了一条消息：“王教授在课堂上留下了一个上联，很有难度，一时间难住了在场的师生。还好最后刘胜男同学答了上来！今天，王教授用才华征服了我们，很多人可能觉得我们浙大师生没见过世面。”

    “那我们把王教授讲课过程的全部视频公布给大家，让大家来见证一下。”

