    “嗯？”

    天恒之河的周围，一众无敌域的强者们还在议论的时候，龟丞相的一句话，令他们所有人错愕无比！

    龙宫要举行拍卖会！

    拍卖四五件先天至宝？

    这令他们一个个脸上露出震惊的神色。

    “这...这龙宫竟然要拍卖先天至宝，先天至宝啊，我们都很难获得的先天至宝！”

    “别说我们了，就是真正的宇宙主宰也很难获得啊，太水妖王、老书生、黑塔巫师三人中，最多两人拥有先天至宝！”

    “先天至宝可遇不可求，这种级别的宝物，绝对能够引起宇宙主宰级别生死大战的啊，龙宫竟然拿出四五件出售，当真是恐怖！”

    “确实恐怖，毕竟这可是先天至宝，这龙宫简直太富有了！”

    “加上今天的六大种族，听说他们灭掉了七八个顶级的高级种族了，非常的恐怖！”

    无敌域的一众强者听到龟丞相的话，脸上露出震惊的神色。

    先天至宝，真正的宇宙主宰也不一定能够拥有的宝物！

    别看牧神族、光之巨人一族他们每一个种族都有先天至宝。

    但这都是他们种族的镇族之宝，传承至宝！

    是他们种族建立两百多亿年所积累的一件至宝！

    如此之久的岁月才只有一件先天至宝，可想而知珍贵性！

    在无敌域内的老怪物，一百个中也很难有一个拥有先天至宝！

    甚至，可能整个无敌域的先天至宝，也不会超过十个！

    然而这一次龙宫就要拍卖四五个！

    恐怖无比！

    龟丞相朝着周围说了一下之后，便立刻拿出宇宙智脑，以龙宫的名义，发表了一个声明！

    龙宫：两年后，龙宫将会在天恒之河，龙宫领域内举行一场拍卖胡，届时会有光明、黑暗、金属性先天至宝，另外还有大量的先天灵宝，其他宝物！

    发表声明之后，龟丞相便立刻去分配这一次的资源！

    这个声明发表完，接下来只要等待就行了！

    有着先天至宝的名头，绝对会吸引到很多强者与强大的势力到来！

    然而，当龙宫的这个消息发表之后，宇宙智脑上很多人都是懵的！

    什么情况？

    这是什么情况？

    刚刚宇宙智脑上还都在说龙宫要被灭亡了！

    结果龙宫突然发表声明，他们要举行一个拍卖会！

    而且还要出售先天至宝！

    这是什么情况？

    现在龙宫不是应该被无敌域三个老怪物攻击，被圣龙王他们七十多名强者围攻的吗？

    有在天恒之河的强者弟子说，龙宫要被灭亡了！

    结果是这种情况？

    这一刻，所有人有些目瞪口呆，满脸惊异！

    不过这个时候，一则信息，快速的席卷整个宇宙智脑！

    龙宫灭掉了太水妖王他们无敌域三个老怪物！

    圣龙王他们一众七十多名宇宙主宰三阶战斗力强者全部斩杀！

    当这个消息席卷的时候，所有人脸上露出震惊无比的神色。

    “什么？龙宫竟然灭掉了无敌域三个老怪物，灭掉了圣龙一脉牧神族他们七十一名宇宙主宰三阶战斗力强者？”

    “嘶，这怎么可能，不是说太水妖王与无敌域另外两个老怪物都不弱于真正的宇宙主宰之境吗？怎么会被龙宫灭掉，而且这时间才多久？”

    “不是吧？这...天恒之河那里到底发生了什么事情？这要不是龙宫发表声明要举行拍卖会，我都不敢相信！”

    “这龙宫简直逆天了啊，有天恒之河内的强者弟子说，龙宫十分钟内全灭太水妖王他们所有强者，最弱也是宇宙主宰三阶战斗力强者啊，如此级别的强者，巅峰种族之外，他们就是一方霸主级别的！”

    “高级种族中，有多少拥有着宇宙主宰三阶战斗力强者坐镇的？然而这种级别的强者，被龙宫灭掉了七十多个！”

    恐怖！

    恐怖！

    所有势力的强者弟子满脸震撼的看着这最新的消息！

    宇宙主宰三阶战斗力的强者，放在开天洪荒大陆内部，绝对是霸主级别的存在！

    强大如当初的百城联盟，也只有盟主一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    一个宇宙主宰三阶战斗力强者，去到任何地方，都是座上宾！

    然而这种级别的强者，十分钟内被龙宫灭掉了七十多个！

    尤其是还有三个无敌域的老怪物！

    “龙宫的实力简直深不可测，这力量，高级种族之中，哪个是他们的对手，科技世界也不行吧？龙宫简直是巅峰种族之下无敌！”

    “巅峰种族之下无敌？这个我认同，龙宫的实力太恐怖了，你完全不知道他们的底线在哪里！”

    宇宙智脑上，有强者评价道！

    巅峰种族之下无敌？

    “有无敌域强者说，龙王是宇宙主宰境界以下无敌！”

    这个时候，宇宙智脑上又传出来一个信息！

    圣人一脉一个老怪物的一句喃喃：难道这世间，还真有无敌人？

    也被他们过度的解读为，龙宫宇宙主宰之境以下无敌！

    对于这句话，很多种族强者还是非常赞同的！

    “无敌域的三个老怪物都不是龙王的对手，龙王可称无敌！”

    “我敢肯定，龙宫有百分之八十的可能性达到巅峰种族，龙王能够带领神龙一脉重回巅峰种族！”

    宇宙智脑上，无数种族强者弟子们议论着！

    龙宫这一战，彻底的炸了！

    没有一个人敢小瞧龙宫！

    没有一个种族敢小瞧龙宫！

    而龙宫被越来越多的种族强者称之为巅峰之下无敌！

    然而，龙宫灭掉了圣龙一脉牧神族光之巨人他们六大种族的巅峰强者啊，则是引起了六大种族弟子们的悲戚与惊恐！

    以及绝望！

    他们种族的所有巅峰强者全部被杀！

    怎能不叫他们感到绝望？

    绝望于龙宫的实力！

    光明神山，圣龙一脉的老巢内，位于一座神山的下方，在这里，有一个庞大无比的神国。

    这是圣龙王的神国！

    神国的中心处，一个光明的神龙蛋缓缓的裂开，一条小神龙从里面钻出来！

    这条小光明神龙眼中充满了惊惧以及愤怒的神色。

    他是圣龙王，他亲眼见证了龙王的恐怖！

    无敌！

