    “赔我一百亿，否则，你们谁都别想活着离开这里！”

    听到穆恩这句话，马东心里大骂，草，这不是勒索吗？

    马东现在恨不得弄死姚先生，要不是这个老东西，他怎么会惹上这个麻烦？

    如果真出了这笔钱，那自己不就是冤大头吗？

    怎么办？

    马东看了高飞一眼。

    高飞立刻领会了马东意思，说道：“穆总，您说得对，姚先生是我公司的人，马少作为姚先生的老板，确实应该给您一个交代。”

    “只是您也知道，马少就算是把整个公司赔给您，也值不了一百亿。”

    “所以，让马少帮姚先生赔一百亿，这不现实。”

    穆恩冷声道：“不赔偿，我就送你们上西天。”

    听闻此言。

    高飞一点都不害怕，反而笑着说道：“穆总，您别吓唬我们，我知道您是在开玩笑。”

    “您跟马首富是朋友，马少又叫您一声叔，您对谁下手都不会对马少下手。”

    “否则，别人会怎么看您？”

    “您如果动了马少，那别人一定会骂您无情无义，还有马首富，他会善罢甘休吗？”

    哼！

    穆恩重重地冷哼一声，寒声道：“怎么，想用马首富来压我？”

    “你觉得我会怕他？”

    “老子损失了百亿，又被人打断了双手，我现在什么事情都干得出来。”

    “今天你们必须赔偿，不然的话，休怪老子无情！”

    穆恩满脸凶光。

    想到一块价值百亿的极品红翡被叶秋抱走了，他的心里就跟针扎了一样难受。

    高飞急忙说道：“穆总您误会了，我并没有拿马首富压您的意思。”

    “您在大理威震一方，自然不会怕马首富。”

    “其实我想说，现在不是谈赔偿的时候，眼下有两件事情必须要马上处理。”

    “第一件事情，就是把极品红翡从叶秋手里拿回来。”

    “第二件事情，就是找叶秋报仇。”

    “那块极品红翡本来就是您的，叶秋那小子凭什么拿走？他有什么资格拿走？”

    “那小子实在是太不讲理了，不仅拿走了价值百亿的极品红翡，还在大庭广众之下抽您，打断您的手，简直是岂有此理。”

    提起这事，穆恩也是一阵来气。

    今天他当众被打，这件事情，肯定会被别人当做茶余饭后的谈资，没准现在就有人在背后笑话他。

    穆恩寒着脸道：“拿回来？你说的轻巧！那小子的身手你又不是没看见，他一个人就放倒了我几百人，我怎么把翡翠从他手里拿回来？”

    高飞说：“想把翡翠拿回来，只能来硬的。”

    穆恩皱起了眉头：“你的意思是说，让我抢回来？”

    “是的。”高飞点了点头，说道：“而且速度要快，不然等叶秋离开了大理，那就不好办了。”

    穆恩冷哼道：“跑得了和尚跑不掉庙，就算他们离开了大理，我也能找到他们。”

    “穆总，万万不能让他们离开了大理。”

    高飞快速说出自己的理由：“穆总，大理是您的地盘，黑白两道您都有关系，可以说，这里无论发生什么事情，您都控制得住。”

    “可是一旦离开了大理，事情就会变得复杂且棘手。”

    “万一，叶秋把那块极品红翡卖了，带着林精致跑到国外去了，您能怎么办？”

    “到时候，您不仅失去了翡翠，连报仇的机会都没了，这顿打白挨了。”

    白挨了？

    不，这顿打绝不可能白挨，我一定会让叶秋付出代价！

    穆恩眼里出现了一抹杀气。

    高飞继续劝说：“叶秋卖了翡翠之后，拿着百亿巨款，带着林精致夜夜笙歌，两人过着快活无比的日子。”

    “穆总，您希望看到这一幕吗？”

    穆恩眼里的杀气浓郁了两分。

    高飞见穆恩的杀气被激发出来了，决定再下一剂猛药，跟着说道：“穆总，林精致那个女人是江州商界的第一美女，她的脸蛋，身材，气质，穆总您都看到了吧，是不是像那块红翡一样，也是百年难遇的极品？”

    “自古美女配英雄，我觉得叶秋那小子根本就配不上林精致，林精致之所以迷恋叶秋，肯定是叶秋那小子给林精致灌了什么迷魂汤。”

    “穆总，只要宰了叶秋，不仅红翡会回到您的手中，到时候连林精致也是您的。”

    “穆总，机不可失，失不再来啊！”

    穆恩沉吟了片刻，才说道：“高飞，你的主意不错。”

    “既然如此，那我今晚就把翡翠抢回来！”

    “还有，你和马东一起参与行动，若是抢不回翡翠，你们依然要给我赔偿！”

    终于说动了这个死胖子。

    高飞心里有些兴奋，报仇的机会终于要来了。

    叶秋，你的死期到了！

    ……

    大理一间客栈里面。

    林精致对叶秋说道：“老公，我觉得咱们还是尽快离开大理。”

    “穆恩是这里的地头蛇，今天你打断了他的手，他绝对不会善罢甘休。”

    “况且，咱们手里还有一块价值百亿的极品红翡，不知道多少人惦记着呢，还是早点回到江州比较安全。”

    叶秋觉得林精致的担心不无道理，说道：“林姐，明天一早，我们就回江州。”

    林精致点点头，往前走了两步，用她那藕断般的双臂勾住叶秋的脖子，娇滴滴地说道：“老公，你今天好厉害，居然从那么多的毛料里面弄出了一块价值百亿的极品红翡，崇拜死我了。”

    叶秋笑问道：“有多崇拜？”

    “崇拜的我想咬你。”

    林精致把其中一个字咬得特别重，瞬间，叶秋就领会了她的意思。

    啪！

    叶秋用手在林精致的腰下轻轻一拍，说道：“快去洗澡，我等你。”

    “你跟我一起洗嘛，我给你搓背。”林精致吐气如兰地说道：“人家搓背可跟别人不一样哦，别人都是用手，我是用……”

    说到这里，她忽然停顿下来，挺了挺身子。

    叶秋浑身一个激灵：“林姐，你真会玩。”

    “这算什么，还有更好玩的呢，走吧，今天让你体验体验，很爽的哦~”

    林精致眨巴着水汪汪的大眼睛，让叶秋体内一阵邪火乱窜。

    【作者有话说】

    首先说声抱歉，昨天孩子生病请假了。

    先传一章，今天下午还有更新的。

