    随着NBA12月份的征程拉开帷幕，林易真的想跑到斯特恩家去砸鸡蛋了，尼克斯这背靠背是要当饭吃了啊！

    12月份，尼克斯赫然又有三次背靠背。

    林易强忍着心中的怨念，毕竟林易已经不是贾斯汀比伯那种小孩了，砸鸡蛋这种事想想还是算了。

    12月2日，休息了一天之后，继续坐镇主场麦迪逊广场花园的纽约尼克斯迎来了一场关键战役，为什么是关键战役？难道是因为他们的对手很强吗？

    的确很强，他们今晚的对手是目前排名西部第五的菲尼克斯太阳，老德同志的老东家。

    所以这场球对于德安东尼来说，也有着非同寻常的意义。

    在“骇客”马里昂离开太阳队之后，曾经的凤凰城快攻三头怪就只剩下了史蒂夫纳什和“小霸王”斯塔德迈尔。

    新赛季太阳队靠多点开花和板凳匪徒们来取胜，由扣篮王杰森-理查德森、被太阳队医抢救回来的格兰特-希尔、突然开发出三分球技能的钱宁-弗莱、巴西闪电巴博萨组成的攻击群简直可怕。

    不得不说凤凰城的确是个可以让人浴火重生的地方。

    比如被球迷们调侃为“软蛋”的弗莱，在效力太阳前，弗莱整个职业生涯只命中过20记三分球！

    然而弗莱这赛季如同被醍醐灌顶一般，场均能够投进2.2记三分，新赛季还没打多久呢，弗莱本赛季的三分钟命中总数就远远超过了自己前四个赛季的职业生涯总和。

    还有在凤凰城重获新生的格兰特-希尔，从玻璃人变成铁人，事实证明希尔需要的只是太阳队的队医。

    再遇恩师，纳什和德安东尼在赛前也寒暄了一番，德安东尼对于太阳队的情感是很复杂的，他在这里拿到过最佳教练，打出过联盟最佳的战绩，但是太阳队就是无法夺得总冠军。

    人们都批评德安东尼，说德安东尼只会打跑轰，不会防守。

    可怜的老德就这样在批评声中离开了凤凰城，然而尝试转型的太阳没过多久，就又重新拾起了他们的跑轰战术……

    在不少太阳队球迷们看来，这不是瞎折腾嘛！

    老德真是背锅侠，林易很清楚，实际上只要有纳什在，这支太阳就注定只能打跑轰，因为你跑起来老衲能靠一手风骚的传球和进攻带活球队，一旦慢下来打阵地，老衲的防守简直就是一道送分题。

    未来不少人曾拿斯蒂芬库里和纳什的防守来比较，事实证明，如果老衲能有小学生17/18赛季一半的防守水准，这支太阳说不好就拿冠军了。

    进攻华丽，防守糟糕，纳什就是这么一位极端的MVP，他职业生涯四次打出180俱乐部的数据，进攻端的效率更是高得可怕，看过这一时期太阳队打球的话，真的你会产生一种错觉，篮球怎么可以打得如此美妙？

    然而看过这一时期太阳队季后赛的人们又会突然发现，怎么纳什的防守这么糟糕……

    当然，这场比赛之所以是关键战役，并不是因为太阳很强。

    而是因为林易的两个徽章，即将升级了。

    对应大前锋位置的疯狂篮板手徽章（青铜）只差最后4个篮板就能升级到白银级。

    对应中锋位置的大梦脚步徽章（青铜）只差最后2次规定动作就能升级到白银级。

    全职业的提升林易只能一场比赛一场比赛的熬了，但是徽章不同，这玩意儿，赶紧升级才是王道！

    ……

    纳什果然没有让林易失望。

    这位林易曾经追过的球星哪怕今年35了进攻还是那么地犀利，当然，防守更稀烂了……

    太阳队的主帅金特里还是年轻了，德安东尼才是跑轰的专家，尼克斯这场比赛一直在不停地挡拆、挡拆，太阳队那边也是打纳什和小斯的挡拆，这场比赛双方敞开了对轰，比赛场面十分精彩。

    主场作战的尼克斯在第一节结束时以37比34领先太阳队三分。

    央视的解说苏君羊调侃道，这两队已经完全不设防了，但是这样的比赛真心好看。

    值得一提的是，第二节一上来没多久，林易的两个徽章就全部升级了。

    至此，林易拥有的五个徽章里，只剩下蛋疼的射程无限还在青铜级了，而且只有把射程无限也提升到白银级，林易才能开启下一阶段的徽章升级。

    在一边消化着突然融入自己脑海中的一些意识和技巧的同时，林易也瞅了一眼射程无限的任务进度。

    还差最后9记超远三分。

    林易感觉自己已经算扔得够多的了，可惜不是人人都是小学生，超远三分还是有难度。

    ……

    第二节，太阳队引以为傲的替补阵容完全被尼克斯按在地上摩擦，说白了，太阳这种攻强守弱的球队，正好遇到了风格克制他们的尼克斯。

    这还真和两队的纸面实力没什么关系，单纯的风格压制。

    太阳队的替补阵容来什么来防林易？

    钱宁弗莱？

    罗宾洛佩兹？

    还是格兰特希尔？

    人们都以为德安东尼不懂得防守，可是要知道正是德安东尼对马里昂完成的改造，让马里昂变成了那个无所不能的“骇客”。

    相比起老德，金特里的跑轰战术实在是太单纯了，未来他带鹈鹕时，也是有防守不好这毛病。

    金特里搭配的阵容不够合理，这一时期靠着老德留下来的一些底蕴，太阳队在西部仍是强队，但已经不再是争冠球队。

    第二节比赛，在分差拉开之后，林易也在寻找着投超远三分的机会。

    另外，林易还趁机秀了一波梦幻舞步，第二节快结束时，在禁区内得球的林易重心脚不动，骗开防守他的小霸王斯塔德迈尔的同时，林易从另一侧潇洒地勾手打进。

    关于这个徽章的解释之一是：“在篮下使用假动作时，有比青铜级更高的晃开防守者重心的机率。”

    白银级的大梦脚步，任何的篮下假动作都有可能触发这个徽章的效果，除此之外，林易能够明显感受到在篮下进攻时，他的套路更多了。

    另一个徽章，白银级的疯狂篮板手的提升最为直接，在这个徽章升级之后，林易对于卡位顶人的理解明显提升了一个档次，而且这个徽章还有一定的机率触发对篮板球的提前预判。

    这个效果在抢进攻篮板时最好使，第三节末尾，加里纳利的三分球刚一出手，意大利帅哥就感觉不妙，然而林易仿佛能够预判篮球弹框之后的飞行轨迹一般，他快步冲到篮下，高高跃起，轻轻一点便完成了一次补篮。

    第四节，尼克斯和太阳的分差彻底拉开，唯一遗憾的是，林易本场寻觅出来的三次超远三分投射机会，他只进了一个。

    “看来，接下来的比赛要偷学一波未来库昊的打法了……”林易心想道。

    最终，尼克斯在主场129比112轻松击败太阳，不知不觉之中，尼克斯又完成了一波五连胜……