    “如果我能获得次尊本源，自然会给予你感知。”林墨答应道。毕竟，赤月提供了信息，需要回报是必然的。

    “那我先多谢林兄了。”赤月拱手说道。

    “无需客气，不知这次尊本源在何处？”林墨问道。

    “次尊本源，十八层天狱里面就有。”赤月说道。

    “十八层天狱？”林墨眉头一皱，他还是第一次听说。

    “十八层天狱乃是圣庭在混沌时代早年用来关押重犯之地，至于这十八层天狱是怎么来的，没人清楚。只知道在圣庭建立之前，它就已经存在了。据说，天狱第十八层曾经关押过圣尊。”赤月说道。

    “圣尊都被关押过？”

    林墨意外的看着赤月，要知道这个天地中，圣尊已经是位列最绝顶的了，站在所有生灵最顶端的存在。

    “我也只是听说而已，当初这个传闻传遍了整个混沌时代，不少人都试图想要进入天狱内去找寻圣尊的传承。结果，很多进入之后，都没有出来了。后来，有人有幸发现，那些进入之人，有不少已经死了。其中，就有次尊后境的大人物。这些大人物死后，本源会留下。”赤月说道。

    “次尊初境和中境，没有本源？”林墨好奇的问道。

    “没有。”赤月摇了摇头，见林墨一脸不解，不由说道：“林兄你有所不知，这正是后境和初境，还有中境的区别。本源的存在，才是次尊后境强大恐怖的缘由，当然也涉及到次尊后境的秘密。具体是什么，我们没达到次尊那个层次，自然是不清楚。不过，可以肯定的是，次尊后境，与圣尊有着极其密切的关联……”

    说到后面，赤月的语气放缓了下来，显然在忌惮什么一样。

    “怎么说？”林墨被勾起了好奇心。

    “我也不知道，反正圣尊对次尊后境的人物挺客气的，有时候都会礼让几分。对于次尊初境和中境，却是和其他人没什么区别。至于缘由，我也不是很清楚。或许，等有一天林兄你到了这个层次后，就会知晓了。”赤月说道。

    林墨看得出来，赤月明显并不是很清楚这个区别，所以再就这个问题问下去，也没任何意义。有些东西，过早知道也不是什么好事。

    “既然有次尊后境的人物陨落在天狱内，为何圣庭不去收取那些本源？”林墨不由问道。

    “天狱原本是归圣庭管辖没错，可也只是管辖而已，圣庭没办法在天狱内来去自如。这么说吧，十八层天狱，圣庭也只掌握前面六层而已。也就是说，前面六层，虽然有些风险，但圣庭的人随意都可以进入。”

    “但是，第七层之后，那就不受圣庭的控制了。而且，圣庭也控制不了。那天狱内关押着古往今来的各种生灵，几乎所有生灵都死了，根本没办法活下去。只要被关押一个月以上，基本上是有死无生的了。所以，除非是罪大恶极之辈，不然基本上都会被关押在前面六层。”

    “后来，不知什么缘故，天狱被圣庭弃用了。现在，天狱已经成为了绝地般的存在。当然，从第七层开始才算是绝地。”赤月说道。

    “天狱内有什么凶险？”林墨问道。

    “最可怕的凶险是狱化生灵。”赤月面露凝重道。

    “狱化生灵？”林墨眉头紧皱。

    “嗯，就是在天狱中死去的生灵，他们并非形神俱灭，而是神魂灭了，身躯依旧还保留着。这个身躯会被天狱炼化，然后成为天狱驱使的生灵。他们不但保留着活着的时候的能耐和一切，而且对活着的生灵极为憎恶，一旦遇到，必然会疯狂追杀。更可怕的是，在天狱内，他们不死不灭。”赤月缓缓说道。

    “数量很多？”林墨问道。

    “具体数量，不是很清楚，有的地方多，有的地方少，主要看个人气运。但是可以肯定的一点是，越往上走，狱化生灵就越强。”赤月这般说道。

    “除此之外，还有其他凶险么？”林墨问道。

    “没有了，暂时没发现其他凶险。不过，不能待太久。在天狱停留得越久，就越容易迷失，最后神魂会溃散。”赤月说道。

    林墨没有说话，而是在考虑着一些问题，次尊本源这块，林墨确实很动心，毕竟这是可以作为杀手锏之物。

    一般在外，根本没机会获得。

    至于购买，林墨也没有东西可以买。

    就算有，也不会有人拿来卖。

    从赤月那里，林墨听出天狱是极其危险的地方，要弄到次尊本源可没那么容易。但是这是一个机会，若是有了次尊本源，那就可以抵御地罗的圣尊血纹了。

    林墨可不认为，九天界主被放回来后，地罗就会放过自己。

    别忘了，林墨曾经可是化身为五大荒古巨兽，经历了数万年的荒古巨兽时光。

    荒古巨兽乃是圣灵的分支，虽然弱化了，但它们的本性却不会改变，依旧和以往一样，以强者为尊的方式生存。

    所以，身为圣灵的地罗，绝对不会和林墨讲任何道理。

    当日，地罗的眼神，林墨看得很清楚，那是对自身所拥有的能耐的渴望，他猜测可能是太初至尊体的缘故。

    或许，地罗想要夺取太初至尊体。

    虽然，地罗不知道太初至尊体的存在，但它对体魄强大的渴望很强烈。圣灵一向都如此，只是地罗表现得更加狂热罢了。

    所以，林墨面对地罗，最后只有两个结果，要么死在地罗手上，要么解决掉它。

    林墨自然不想死，所以就必须得杀了地罗。

    二者，没有缓和的余地。

    因为，林墨差点死在地罗手上，这个仇他必然要报。

    随后，林墨和赤月聊了很多，都是关于天狱的事。或许是因为林墨有要进入天狱去找次尊本源的想法，赤月几乎是知无不言。

    聊了近一个时辰，赤月对天狱所知的一切，都已经告知了林墨。

    而林墨没有过多停留，让赤月直接带自己前往天狱。

    要进入天狱，必须得有圣庭的人带路，而赤月是人司的副司主，有这个职位在，可以带着林墨直接进入天狱第六层。

    

