    

    汹涌的火焰焚烧着鼠尸，空气中弥漫着恶臭的焦糊气味。

    癫狂的鼠群一时间有些混乱，大量同类的死亡唤醒了它们内心中的一丝恐惧，有些老鼠已经抱头鼠窜。

    “发射捕捉弹。”出声的是铁羽军的统帅铁心骑士莫洛·萨德。

    几秒后，轰鸣声再起，一颗颗炮弹掠过高空，呈抛物线坠落下去，落向鼠群最多的地方。落地的瞬间炸开，一张带着电流的大网朝着四方笼罩而去，覆盖了不少的老鼠。

    一只只老鼠被高压电流电死，或是重伤。

    他们不知是要抓捕小白鼠，这些变异老鼠也是很好的研究对象，能抓捕自然是不会错过。

    一张张捕捉电网在废墟上张开，鼠群再遭重击。

    就在此时，废墟之中传出了尖啸声，这啸声尖锐而愤怒，盖过了一起，在黑夜中扩散，传向更远的黑暗中。

    惊慌失措的鼠群一下子安静下来，带着恐惧的眼神立马变得嗜血狂躁。

    所有人都听出了这声音不同寻常。

    “这声音居然能引起我体内的魔能躁动，会是它吗？”莫洛·萨德目光凝滞，锁定了声音的源头，沉重的低语，眼中闪过了一丝精芒。

    九局阵线的双枪骑士唐纳德等精锐骑士，安全局的奥古斯丁于同一时间锁定那个方位。

    在场的所有骑士体内的魔能都出现了诡异躁动，这种躁动随着尖啸声而加强，他们立马沉下心来，控制体内躁动的魔能。

    那不同寻常的尖啸声会是鼠患的源头，那只异神细胞的实验体吗？

    不得而知，但可以肯定它不同寻常。

    被打散的鼠群狂暴的发起死亡冲锋，它们身上毛发竖起，冒着白气，先前受伤的位置正在快速的愈合。

    一些捕捉电网被撕碎，一只只变异老鼠撕碎电网而出，精力充沛的跟随着鼠群冲锋。

    便是伤重频死的鼠群身上冒着白色热气，以惊人的速度恢复。不止如此，他们的体型更是在瞬间暴涨。

    刚才的尖啸声加深了鼠群体内的异神细胞的觉醒，朝着更高的层次进化，也给它们带来超强的自愈能力。

    鼠群再次复苏，却更加狂暴。

    “开火，开火。”

    他们直接朝着鼠群开火，紧扣扳机，向着鼠群倾泻着火力。

    密布的弹药形成死亡的大网，最前面的老鼠被打的粉碎，但这次鼠群不怕死，前仆后继的冲上来。

    众人耳边响起了窸窸窣窣的声音，有人回头看去，头皮发麻，大片的老鼠从黑暗中冲出来，从草丛中涌出，汇成黑潮，从后方杀了过来。

    这群老鼠似乎是受到了刚才那尖啸声的召唤。

    “该死，后面也有鼠潮。”

    防御阵线立马变成两头，如此一来火力就被分散了。

    奥古斯丁直接从钢铁战车之后翻出，那巨大的机械身躯跨动起来，手中的巨型火铳轰鸣，打烂了一片的老鼠。

    高温的巨型骑士剑挥舞起来，犹如死神的镰刀，一扫一大片，全部被斩断身体。

    他独自一人冲进了鼠潮中，如同告死的死神，带去了死亡。

    屠杀者甲胄还是太笨重了，无法阻止所有的老鼠，一些老鼠多过了高温骑士剑，跃上奥古斯丁的身上，那可以将金属咬断的巨大板牙坑咬着屠杀者甲胄，在上面留下了痕迹。

    越来越多的老鼠跃到奥古斯丁身上，全力破坏着他的甲胄，甲胄都被啃得冒火星。

    陡然之间，甲胄连接处喷出炙热的高温蒸汽，将身上的老鼠给冲击掉落。他的甲胄也变得滚烫泛红，用来阻挡老鼠的攻击。

    奥古斯丁更快的挥动高温骑士剑，横扫八方，局势变成了一场单方面的屠杀。

    其他方向，骑士们各自联合，发起了主动攻势，铁羽军组成了钢铁战阵，莫洛·萨德作为刀锋，直接将鼠群给撕开，没有老鼠可以破坏他们的组合。

    九局的情况就差很多，推进也是最慢的，唯一庆幸的是他们的防线没被攻破。

    最惨的就是那些警察部位，他们的火力根本阻挡不了如潮般的鼠群，甚至有鼠群穿过了战车防线，进入了里面造成了伤亡和混乱。

    如果不是铁羽军分出了一部分力量去帮忙，估计要不了多久，他们就会被鼠群吞没。

    从后方袭来的鼠群多为普通老鼠，这些老鼠根本冲不破交织的密集火力网，尸体堆成一座座的小山包。

    而前方的变异老鼠鼠群又被三大骑士部队拦截，屠杀。

    一直打下去，鼠群必败无疑。

    在鼠群溃败的时候，那尖啸声再度响起，鼠群再度发狂。更是有大量的变异老鼠从废弃工厂的地洞中钻了出来，加入了战场。

    这些变异老鼠都是被那尖啸声呼来的，下城区下水道中的鼠群，乃至是外城区的鼠群都在朝着一个方向集结。

    西蒙走在下城区的街道上，也发现了大量的变异老鼠在大街上横冲直撞，朝着工厂区的方向奔袭，就如同是老鼠搬家一样，根本不管路上的行人。

    西蒙被这一幕深深地震撼到了。

    能够号令如此规模的鼠群绝对只有那只造成了这次鼠患的变异小白鼠。

    怀中的老猫望着街道上狂奔的变异大老鼠不停地挣扎，想要挣脱西蒙的束缚，跳下去抓老鼠。

    小一小二也是低吼狂吠，将从它们身边经过的老鼠咬死吃掉，变异老鼠也不管它们，继续狂奔。

    “靠，你们想死。”西蒙被二狗的行为吓得头皮发麻，直接是一狗一脚，重重的踢在两狗脑袋上，低骂道。

    这条街道上起来有上千只的变异老鼠在行军，如果遭到攻击，西蒙没有一点霸王能脱身。

    “乖乖给我待着，再敢动手，我宰了你们。”

    两狗不知死活的将口中的老鼠狼吞虎咽的吞下去，两双狗眼在来往的鼠群中打量。不过不敢再动手。

    西蒙紧紧的抱着老猫，出言劝慰，好不容易才劝住它。

    但是西蒙看到经过他们身边的老鼠一只只的栽倒在地，昏死了过去。要么就是直接撞墙将自己给撞昏。

    好好的怎么就混了过去呢。

    西蒙知道这是老猫动用了精神力弄昏了这些变异老鼠。

    马的，这些宠物每一个让人省心的。        

