    谢谢。

    谢谢你们这样惯着我....谢谢你们处处为苍山着想的心意。

    打赏了，还不让加更，生怕上架存稿不够...

    但是，说出去的话，泼出去的水！万赏加更，就是万赏加更。放心，绝不动存稿，不睡觉也要多码两章！

    感谢‘斛跋睿壱’的一万大赏！感谢‘社会丿小说迷’的一万二大赏！没有过多的言语，唯有写好《大宋》回报你们的信任和支持！

    （今日四更）

    ------------------------------

    香水这种东西，在大宋绝对是稀罕物。

    但是，古人也不是没有提炼花瓣的技术，只不过没有唐奕的技术先进罢了。再加上没有酒精，挥不出花香十足的魅力。

    所以，每一个拿到香水的人都说这是好东西，但还不至于惊叹。

    但是，果味香水却不一样，果品精油的提炼，要比花香精油难得多。

    水果原浆只要一加热就会变味，遂不能用蒸馏法，只得用离心法，或者是油稀法来提取。这种技术，大宋是绝对没有的。而且，还有一个更主要的原因，就是在交通极不便利的古代，水果有地域和时令的局限性。

    在盛夏时节，闻到还未成熟的桔子的味道，让曹佾怎么能不惊奇？

    而另一瓶，曹佾打开一闻，竟然是甜瓜的味道....

    “你是怎么弄出来的？！”

    曹佾觉得，这实在是太神奇了，水果从来都是舌尖上的味道，还从来没有人把它当作香料来用。

    “精油其实早就有了，只不过一直没有调配。”

    要不是为了丰富香水的种类，唐奕还真不想费这个劲。但是没办法，宋境适合提炼精油的花品，无外乎月季、菊花、茉莉等寥寥几种。

    而菊花要九月才到花期，茉莉更是南方独有。

    总不能香水上市之后，满城玫瑰香，开封的女人们都是一个味道吧？

    于是，就有了水果味的香水。

    刚才曹佾说曹皇后不喜欢月季的浓郁，他才把桔子味的香水拿出来，当是卖个好吧。

    曹佾小心地把两个琉璃瓶子收起来，对唐奕道：“我记得，有一次见你的案头有琉璃烧制的方法，你会烧琉璃？”

    “烧琉璃不难..”

    “那咱们自己烧制就是，还给那些红毛蛮商送什么冤枉钱？”

    唐奕白了他一眼，“烧出来容易，想烧好却难。”

    “什么意思？”

    “跟我来！”唐奕领着曹佾，向北屏的山边行去。那里有一处瓷窑，乃是当初连着回山曹佾一起送给范仲淹的。

    这个瓷窑不大，工艺也一般，只能烧些土瓷，所以一直是半死不活的状态。

    开春的时候，曹佾建议把瓷窑关了，反正唐奕不差这小窑的那点进项。

    但唐奕一直没关。一来，要烧制沼气灯的泥头儿；二来，他想试试自己烧琉璃。

    这里说的琉璃，并非是中国的五色琉璃，而是玻璃，这种技术大宋没有。所以，透明的玻璃器皿都是由大食商人引进大宋的，极为昂贵。

    唐奕知道玻璃的烧制方法，也知如何用物理和化学方法得到无色玻璃，但却依然不顺利...

    到了窑口...唐奕拿起一个烧好的玻璃灯罩递给曹佾。

    曹佾一看，不禁皱眉。

    这灯罩比大食商人那里订做的可是差远了，淡绿色，很浑，而且里面小泡密布。

    “琉璃很简单，沙子、纯减、长石加石灰，按一定的比例混合烧制就行了。”

    “那为何咱们烧的不如红毛子的呢？”曹佾有点失望，本以为又是一门好生意呢。

    “两个问题解决不了，一是铁，二是去除气泡。”

    “铁？”

    “对，沙子里含有少量的铁，这就是为什么咱们烧出来的绿，而不透亮的原因。”

    曹佾听不懂，但仍问道：“就没什么办法？”

    “有！”唐奕答道，“最简单的方法就是把沙子换成高品质的石英，粉料之后，再过一遍磁石筛子。”

    “那怎么不换？”

    “因为没必要，气泡的问题解决不了，什么都是白费。”

    “....”

    这还真是个问题.....就算再晶莹剔透的琉璃，一但有泡，就卖不上价钱了。

    “不过，这样也够用了。”

    “这有啥用？”

    曹佾撇着嘴，做灯罩都没人用，谁会花几百贯装了沼气灯，却用这么次的灯罩？

    唐奕嘿嘿一笑，“你等着看就知道了...”

    奶奶的！曹佾又想暴走！这混蛋又是话说一半....

    ...

    之后半月，回山花田尽数收割。

    若按往年流程，农户就要着手平整田地，为种冬麦做准备，可是今年却不同。

    可能是唐奕搞建设搞上瘾了....

    望河坡和城中店铺两片大工地还不够，唐奕又雇了一大批泥瓦匠，在回山的三百亩旱田又盖起了房子。

    这回不光曹佾，连王里正都是极力反对。虽然今年种花田回山收入不扉，但这三百亩好田是回山人吃饭的根本，盖上房子干啥？

    但是，唐奕一解释...王里正就惊了！

    唐奕要种大棚蔬菜！！

    ...

    《汉书、召信臣传》载：‘太官园种冬生葱、韭、菜茹，覆以屋庑，昼夜燃蕴火，待温气乃生……’

    古代很早就有温室蔬菜，但却一直无法普及，更形不成产业。

    为什么呢？因为耗费太大！温室蔬菜在古代那属于“高精尖”项目，投资很大。

    从‘覆以屋庑，昼夜燃蕴火’就不难看出，蔬菜得种在屋子里，日夜烧火保温。

    汉书中记载的温室仅供皇家用度，每年就要耗费几千万钱，而当时天灾**不断生，百姓衣食尚不得温饱，皇帝也吃不起这比金子还贵的鲜菜！

    至于大宋。

    也有反季蔬菜，而且技术比汉唐更先进。宋朝已经可以用火炕来无土栽培豆芽，可以利用光洼（有阳光的坑洞）来形成温室效应。但依然产出有限，且花费极大。

    “大郎要把三百亩地都种上鲜菜！？”曹佾有点上头。有钱不是你这么花的啊！三百亩地的温室蔬菜，那耗费得多大？谁也不敢这么玩啊！

    唐奕笃定道：“放心，咱这温室耗费极小，入冬几乎不用以火薪升温。”

    不用生火？那还不都冻死了？

    古代制约大棚蔬菜展的，主要就是透光材料的的问题。古人以纸蒙窗，那透光性得有多差？光源不足，导致形不成温室效应，只能用生火来提高室温。

    而唐奕现在有了玻璃，虽说都是气泡，但是简单压制，做成平板的采光玻璃却是没问题的.....