
“她还跟着呢？”汪星河说。

“你看，她还在后面。”季元霖嫌弃地说。

“她一个大人怎么总跟着咱们小孩呢？”江元棠不解地问。

江梨淡淡地说：“或许是怕迷路吧。”

在后面偷听的吴小曼，恨不得一头扎百泥里面。江梨太聪明了，一下子就猜出了真相。

她很尴尬，只能装作没听见，偏偏汪星河还在说：“不可能吧？”

“可能不可能，你问问不就知道了。”季元霖的声音里含着微微的笑意。

跟别人相比，他显得过于轻松了。步态悠闲，像是过来春游的，往这边看看，再看那边看看。看到蘑菇了，他自己不去捡，而是让汪星河或是江元棠去捡。

汪星河是个愣头青，他还真的去问了。

他颠颠地跑到吴小曼身边，让她想躲都没有办法躲。再一次后悔，她为什么没能把顾有男叫过来。跟顾有男一样大的江梨，人家都敢进山采蘑菇，顾有男为什么不行？顾有男要是来了，她的境遇会好很多。

现在说什么都没有用了，汪星河已经逼上门了。

汪星河打的是直球，不给人回避的机会。

“阿姨，你一直跟着我们，是不是担心自己会迷路？”

吴小曼的嘴角抽动了几下，没什么底气地说：“不是，我是想跟你们作个伴。”

得到答案的汪星河又回去了，啧了一声对季元霖说：“她说想跟咱们作伴。”

“哈哈哈。”

大家笑成了一团。

“吼”地一声，声音是从更深处发出来的。不知道是谁惊动了猛兽，整个森林似乎都活了过来。

那声音一闪而逝，之后是让空气凝结的安静，静得人心里惶惶的。

“你听到了没？”汪星河以为自己听错了，或者是自己出现幻觉了。

“你没有听错，是狼在叫唤。”季元霖面色凝重，围拢上来的几个成年男人给了他很大的安全感，他刚才还有些慌乱的心脏慢慢平静下来，对蹲在地上捡蘑菇的江梨和赵恒说：“你们都围到我身边来。”

气氛变得紧张起来。

狼似是在追着什么人忙，被追的人惊惶失措，闷着头在林子里穿来穿去。后面的狼紧追不舍，张开的嘴巴流着口水。这一切都在显示着，它现在处于极度饥饿的状态。

“救，救命啊。”眼看后面的狼越来越近，女人几乎能闻到它身上腥臭的气息了，浓重的绝望笼罩了她，她扯着嗓子不顾一切地喊了起来。

这个时间，山上都是采蘑菇的人，运气好的话，会有一个人出来救她。

她闷头闷脑地往前冲，后面的狼还是扑了上来，张着散发着腥臭之气的嘴巴，恶狠狠地咬了下去。

“啊！”

听到尖利刺耳的声音，所有人都吓了一大跳，这声音也太凄厉了一些。

“别怕。”江元棠把江梨往自己怀里拉了拉，他不知道自己的声音在发抖。

江梨两只小手冰冰凉凉的，她被突发的变故惊到了。一时之间脑子里一片空白。

“好像是刘二妮的声音。”赵恒侧着耳朵倾听了一阵，一脸认真地说。

吴小曼也吓得不轻，也顾不得被人嘲笑了，哆哆嗦嗦地凑过来说：“我听出来了，是刘二妮的声音。”

“我们不能见死不救。”为首的男人说。

他挑了两个人留下来照顾孩子们，点了一个人跟他走。

听声音，刘二妮应该离他们不远。

昊小曼弱弱地说：“就这样让他们走了？”

她担心狼来了，自己会处于危险的撞地。

“不然呢，眼看着刘二妮死？”说话的人是赵恒，他冷冷地看着刘二妮，漆黑的眸子像两团静静燃烧的火焰。

吴小曼被她看得全身发冷，下意识地看向眼前的地面，躲开了他的视线。

“我不是，我没有这个意思。”

季元霖张了张嘴刚要说话，刘二妮的呼救声又响了起来。

这次带上了哭腔：“救命，谁来救救我？”

不知道是不是错觉，那个声音离他们越来越近了，脚步声也是。

赵恒抬腿要往那个方向走。

江梨看到了，一把抓住他，压低声音说：“你要干嘛？”

“我——”赵恒顿了下，他脑子里乱哄哄的。想救人但能力有限。

虽然刘二妮对他不好，但他毕竟叫过一段时间的妈，吃过刘二妮做过的饭。他是个孩子，还没有练成后面的铁石心肠，无法做到眼睁睁地看着刘二妮死掉。

不等他说完，刘二妮捂着流血的，丢失了一块肉的胳膊，跌跌撞撞地往这边跑。

在她身后的地面上，淋漓着星星点点的鲜血。

随着刘二妮的跑动，让人窒息的鲜血味道散发出来。

季元霖他们站在一个相对来说开阔的地方，周围没有那么多高大的，遮天蔽日的树木，这样有利于他们观察周围的情况。

“这儿，我们在这儿。”汪星河大喊一声，朝着神思不属的刘二妮举起了双手。

刘二妮看到了，眼睛猛地一亮，整个人爆发出求生的渴望。她不顾一切地往这边跑，速度比之前要快上很多。

大家看到她的一条胳膊断了，软软地垂在身侧。那条胳膊上方，衣服上被咬出了一道大口子，鲜红的血从上面流了出来，把那条胳膊都染红了。

“阿姨，你过去接她一下。”

眼看刘二妮都到眼前了，吴小曼还像根棍子一样，一动不动地站着。

季元霖烃轻推了吴小曼一下，谁知道吴小曼像是见到了鬼一样，猛地往后退了两步，嘴里还在说：“不不，我不去，我害怕。”

季元霖皱了皱眉，耐心地告诉她：‘她身后没有狼，应该是两个哥哥把狼拖住了，或者直接把狼杀掉了。’

四个陪着他上山的人都是精英，每次出门身上都会带着匕首。哪怕他们只有一个人，也可能把强壮的狼杀死，除非他们碰到的不是一两只，而是一群狼！

“不不，要去你自己去，反正我不去。”吴小曼还是摇头。

生死关头，刘二妮爆发出了非比寻常的力量。她拼着老命跟咬在她胳膊上的狼拔河，好在狼只是咬住了一块肉，而不是她的一整条胳膊。她一发狼，连肉带狼都从自己胳膊上撸下去，跳起来就往外面跑。好在这时，有两个陌生男人闻声而来，一边挡着疯狂的狼，一边对她说：“赶紧跑。”

刘二妮慌乱地看了他一眼，然后顺着男人手指的方向跑去。

第一个过来扶刘二妮的人是赵恒。

赵恒扶着刘二妮，她才没有扑到地上去。她用完好的那只手紧紧地抓住赵恒的手，抓得赵恒的手都疼了。

“我碰上狼了，碰上狼了。”她语不成句，一张脸吓得煞白。

“狼长啥样？”汪星河好奇地问。

江梨拍了他一下，引得汪星河看过来。

“这种时候，谁有心情告诉你狼长啥样，你是不是虎？”

江梨无语地说。

“对哦。”汪星河后知后觉地反应过来，不好意思地抓抓脑袋上的短头发。

赵恒说：“没事了，你已经安全了。”

刘二妮定定地看着他，像是不认识他一样。好半天，她哇地一声哭了，哭得上气不接下气地说：“我以为我要死了。”

要是没有人救她，她肯定已经凉透了。

就算她能逃得了一时，最终也逃不出去这片树林子。

大家都在安慰刘二妮。

吴小曼站在不远处看了好一会儿，才冷冷地开口：“不是嫌我采得多，挡了你采蘑菇吗？现在好了，你运气不好碰上狼了。可见不是我的原因，你就是运气不好。”

刘二妮哭声一滞，抬起朦胧的泪眼看到了一脸兴灾乐祸的吴小曼，一口气没喘匀差点气晕死过去。

江元棠不满地说：“这都什么时候了，你还在说风凉风，是不是人？”

“你不是我，不知道她当时说话有多难听。我就是想多采点蘑菇，我有什么错？她对我冷嘲热讽，说我自私只管自己什么的。我怕她丢下我，我一个人在这么大的林子里会迷路，就算气得要死也没有还一句嘴，可她还是扔下我走了。要不是找到你们，现在被狼吃的人就是我了。”

吴小曼一腔怒火全部发了出来，被扔在林子里的绝望和无助，还有刘二妮嘲讽她的恶心嘴脸，现在看到刘二妮这么惨，她的心里得到了莫大的安慰。

刘二妮不哭了，一只手抹抹眼睛，一脸怨恨地说：“看到我这样，你高兴了？”

“高兴，我太高兴了，这是报应。你不把我扔下，说不定就不会被狼咬了。幸好你把我扔下了，不然我跟着你也会被狼咬。你是活该，活该被狼咬，狼怎么没咬死你？”

吴小曼满含恨意地说。

刘二妮气得浑身发抖，她不顾自己只有一条胳膊，嗷地叫了一声朝着吴小曼扑过去。

吴小曼没有防备，被她扑了个正着。

刘二妮一只手掐着吴小曼的脖子，用力到脖子上的青筋都突出来了，嘴里诅咒般地说：“你去死，去死。”

吴小曼不甘示弱，一个老驴打滚反把刘二妮压在了下面。

`

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70264819"  chaptername="第352章  迷失">加入书签</a>
</div>
