    血色红光！诡异之极！

    一卦下来，任姜洋的修为高深，也吐了一大口血，脸色苍白。

    韫情见状，吓了一大跳，紧张得不行；好在反应也快速，直接用一枚蟾酥针刺入姜洋的睡穴，让他昏睡了过去。

    “姐姐，谷主他怎么样？”韫宁看到姜洋忽然吐血，也是紧张不已。

    “卜卦算天机，被反噬伤了心神！”韫情担心地回道。

    窥探和泄露天机本就是逆天之事，不是凡人能够承受得了。

    魏无献也是第一次见姜洋开坛算卦，却没想到会出现这样的结果，顿时感觉不好了。

    “谷主会这样，估计这占卜之事涉及很重大。韫宁，你去通知大家做好应对的准备，必要时开启护山结界。”思维广泛的魏无献想得深远，连忙吩咐韫宁去做准备。

    韫宁连忙领命而去。

    次日，魏无献收到了一封快信，是姑苏蓝氏的弟子送来的，而且是蓝忘机给他信。

    他拆开一看，结果整张脸都变得阴郁了下去。

    信中简单地阐述了三件事：

    一、颞明玦因为霸下刀灵化身凶尸王！已经造成了无数杀孽！四大世家联合围剿都不能成功！

    二、金子轩已经陨落！就是颞明玦的凶尸所杀！

    三、昨晚的血色红光和凶尸有着必然的联系！

    魏无献最先担心的不是凶尸为祸天下，而是那可怜的师姐和年幼的小侄子。

    就在这时，有弟子来喊他去议会，是谷主姜洋召集的。

    大厅之中，梵丹谷所有管事的人都到来了。

    姜洋休息了一晚上，心神的伤肯定没有那么快就恢复，脸色还是有些苍白，但他还是紧急地召开议会，就是因为他昨晚仆算的结果太事关重大了。

    他闲话少说，直接把即将出现的大劫说了出来。

    魏无献听完之后，把蓝忘机给他的信递给姜洋，使得姜洋更加明确了关于昨晚血色红光的不祥预感。

    姜洋看到信之后，沉思了一下，才对魏无献问道：“夷陵乱葬岗出现的血色红光，在加上凶尸王的出现，这是要大乱啊！魏兄，你在夷陵待了一年多，乱葬岗有什么至凶之地？”

    魏无献思索了一下，回道：“那山上除了孤魂野鬼之外，只有伏魔洞里的血池颇为诡异。”

    姜洋听到血池，猛地抬头看向魏无献，和血色红光挂钩的应该就是这血池啦！

    接下来，魏无献慢慢地把关于血池的事情说出来。

    原来这个血池一直被符阵封印着，在魏无献到乱葬岗之前就已经被封印了，而且封印的符阵非常玄奥高深。

    他知道这血池被封印肯定有着不为人知的秘密，或者血池下面有为祸天下的魔头。

    因此，魏无献也没有好奇去探究，免得惹祸上身。

    得知更多的信息，姜洋就能把卦算结果分析得更详细，慢慢地就在他心中拨开了云雾。

    “大劫要来，所有人都要做好应对的准备，同时传讯给晓星尘和宋岚，让他们回来。”姜洋厉声吩咐道，不容置疑。

    “事情真有那么严重？不是还有修仙百家吗？”韫四叔担忧地问道。

    “这已经不只是修行世家的事情，而是整个修行界的事情，此事涉及到三百年前夷陵仙山宗门和仙师薛锺亥，非常棘手。”姜洋面色凝重地解释道。

    听到事情与薛锺亥相关，魏无献也严肃了起来，他可是说是薛锺亥的隔代弟子，自己仅仅得到那人的一些传承就变得如此厉害，就可以想象到当年修行界盛世是什么样的光景，那么事情就更加不简单了。

    他本想去兰陵金氏照看那可怜的师姐，但是想想就放弃了，觉得眼下还是应付大劫要紧。

    接下来，梵丹谷便开始紧锣密鼓地准备，厉兵秣马、未雨绸缪、拔剑弩张，就是为了应对接下来的大劫。

    ……

    夷陵城下，修行百家的修士聚集，准备攻上乱葬岗。

    之前的凶尸王从清河逃离，最后的目的就是夷陵乱葬岗。

    金光善虽然不是什么好人，但是杀子之仇，他绝对是记恨心头，所以一直挟持着四大世家追杀凶尸王。

    在得到凶尸王的踪迹之后，就迫不及待地过来了。

    一众世家修士浩浩荡荡地攻上夷陵乱葬岗，他们想不到在上次围剿魏无献之后，还会再次来到这里。

    刚到山脚下，就看到整个乱葬岗已经笼罩着血红色的雾障，非常诡异。

    这情景，让所有修士都露出了凝重的神情，都知道乱葬岗已经变成了更加凶煞，不能乱闯。

    就在这时，山上传来了阵阵的鬼哭狼嚎，特别让人毛骨悚然。

    金光善看到修士门迟疑的萎靡士气，准备大声呼喊什么誓师陈词，结果还没等他出声，就见到山上涌来了无数的凶尸。

    一场厮杀拼搏就此展开……

    尸潮虽然令人畏惧，但是世家修士的数量很多，人多气壮，气壮豪雄，也就不再有所畏惧了。

    刀光剑影……飞沙走石……硝云弹雨……血流成河……

    慢慢地，这一小波尸潮就被世家修士剿灭了，胜利让世家修士非常喜悦。

    但蓝曦臣等人却面露凝重，毕竟这还没登山，世家修士就死伤了小数，可见乱葬岗有多凶，这能高兴才怪？

    在打扫战场之际，有一个年轻人偷偷地靠近金光善。

    他就是乐陵秦苍业之子秦放！

    秦放眼中冒着血光，低着头，乘乱之际靠近金光善，然后一把飞剑射向金光善，但是被人发现了。

    “金老宗主小心！”发现是发现，但飞剑的速度太快让他来不及阻拦，只能着急出声提醒。

    有些疲惫的金光善也感觉背后利芒刺骨，连忙向上跳跃，但还是迟了一步。

    飞剑闪过，一道血剑从金光善下面射了出来。

    “啊！”金光善栽倒在地，双手抱在他小兄弟的位置。

    众人连忙跑过去要救治，但是看到金光善被伤的地方是那里，纷纷欲罢不能。

    某些早就看不惯金光善的修士非常幸灾乐祸，都非常佩服秦放的勇敢。因为那一剑治好了金光善的风流，免得他再祸害别人的女子。

    性盛致灾，割以永治！

    这将是金光善一生黑暗时期的开始。

    “秦放！你何故如此？”平阳姚氏宗主给金光善撒了一把伤药之后，向秦放质问道。

    幸好金光善是金丹境修士，即便是伤了那里也不会立即死去。

    “哈哈哈……”秦放狂浪地大笑了起来，然后愤恨地朝金光善骂人：“就是这个畜生毁了我秦氏，我恨不得抽他的筋扒他的骨，以解心头之恨。”

    “好一个秦放！我杀了你！”金光善感觉自己的小兄弟脱离，自己已然变成废人，同样恨不得将秦放碎尸万段。

    说完，金光善忍着痛楚，怨恨地提剑杀向秦放。

    “这……”蓝曦臣等人拦也不是，不拦也不是，非常为难，最后还是把金光善拦了下来，结果导致金光善被气晕了过去。

    蓝曦臣敢这么做，也有他自己的考量，他觉得金光善和秦放都有错。

    凶尸王还没有剿灭，若是再出现内讧，恐怕人心涣散，他不想看到那种情况出现。

    乐陵秦氏的事情不是什么隐秘，在场的世家修士都清楚。

    三年前，秦放的母亲因为金光善损行败德的事情暴露后羞愧自杀，秦苍业脸面丢尽，也因此耿耿于怀生了重病，在不久后也撒手人寰。

    却不想，秦放一直记恨着这件事情，到了今天才出手报仇。

    “报应啊！报应！秦放，虽然知道你恨金老宗主，但是你也太狠毒了。”不要脸的姚氏宗主非常厉声地向秦放责骂道。

    “狠毒？如此损行败德之徒，你也投靠，简直不要脸。”秦放咬牙切齿地怒瞪了回去。

    “你！”姚宗主被气得无话可说，脸色憋得通红。

    由于尸潮的缘故，世家修士联军不得不在山脚下暂且休整。

    “这秦放真下得了手，他不担心他自己也可能是金老宗主的种吗？”休整之时，有个修士低声地对身旁的伙伴说道，但是这话却让周围的修士都听入了耳。

    这话引来了不少话题，让口舌之快的修士纷纷议论了起来。

    “放屁！”耳聪目明的秦放听到这样谣言，非常气愤地骂道，甚至提着剑杀向那个胡言乱语的修士，可惜被人拦住了。

    “行了！如今是什么情况？还是对付凶尸王要紧！”蓝曦臣站了出来，脸色非常不好看，他感觉这联军怕是要散了。

