    但是练功夫不是靠一年两年短时间内就可以成的,诸博半路出家,再有资质,身手也无法达到象袁天仲那样的出类拔萃,不过他有一个优势,那就是枪法.一个单纯的枪法出众的人只能算是神枪手,一个单纯功夫出众的人也只能算是个善战之人,而一个枪法和身手同样出众的人,就那非常恐怖了,诸博现在的展方向就是这一种.

    他自己很清楚,谢文东派他进入望月阁,可不仅仅是学习武功那么简单的,最主要一点就是了解望月阁，从望月阁里得到对谢文东有价值的信息，说白了，就是让他来做奸细的。

    自进入望月阁以来，他一直都在积极的和各长老以及成员搞好关系，见到年岁大的就叫前辈，见到和自己年纪相仿的就叫师兄，不管认不认识，输不熟悉，也不管对方的地位高低，他都时不时的送些贵重的礼物前去拜访。对方不认识或者看不起自己不要紧，先混个脸熟再说。

    这次，他知道望月阁要对付谢文东的消息，正是通过一名和他交情不错的长老徒弟那里套出来的。

    有了诸搏的报信，谢文东暗中佩服金鹏，果然姜是老的辣，老爷子已经提前几天就猜到了望月阁的行动。电话中，他问道：“小诸，这次你会去上海吗？”

    诸博苦笑，摇头说道：“东哥，我哪里有资格去啊！何况这次望月阁是为了针对你，他们更不会让我前往了。”

    谢文东点点头，这也是在情理之中的事。他问道：“望月阁准备出动多少人？”

    诸博正色道：“这个我还没有查出来，不过有两个人是肯定要去的，其一是曲青庭，其二是另一名长老，名叫史文俊。史长老对你的成见是最大的，一直都说你是洪门的毒瘤，你的存在，不仅对洪门是个危害，也对望月阁勾极大的威胁。”

    哼！谢文东在心中冷哼了一声，嗤笑道：“这个史长老还挺有眼光的嘛！正好，参加峰会的时候我好好会会他！”

    “东哥，你真打算去参加？”褚博闻言，紧张地问道。

    “没错！我没有选择，必须得去！”谢文东语气坚定。

    褚博暗暗而叹。他跟着谢文东的时间并不长，但对他的性格却很际解，当谢文东用这种语气说话的时候，他的主意便很难再更改，无论什么人去劝他。寻思片刻，他关切地说道：“既然东哥已经决定了，那么，东哥务必小心。”

    “我知道。”谢文东说道：“你也是！如果我和望月阁有关系闹僵，你在那里的处境也就变得更加危险了，更要多加小心，能留则留，见事不妙，就马上逃回来，明白吗？”

    “多谢东哥关心！”褚博心中温暖，笑道：“我会小心应付的。”

    “小褚，这些日子辛苦了。”“东哥客气！”

    与褚博通过电话之后，谢文武不的心情难以平静，看起来，自己与望月阁敌对的那一天可能不会太远。考虑到这一点，他立刻想到了袁天仲，他看得出来，袁天仲到目前为止对自己还没有二心，但也仅仅是到目前为止，如果自己与望月阁真的闹翻，那时他会站在那一边，可就不一定了。想到这里，他拿起电话，将袁天仲找到自己的办公室。

    时间不长，袁天仲敲门而入，垂手站于谢文东的办公桌前，恭敬地问道：“东哥找我有什么事？”

    谢文东一笑，问道：“最近在总部过得怎么样？”

    听了他的问话，袁天仲的神经轻松下来，他笑道：“还好了，很轻松，没什么事做，有些枯燥。”

    谢文东点点头,又道:“过几天，我要去参加洪门峰会，天仲，你跟我一起去吧！”

    袁天仲脸露喜色，几天之前他就听说谢文东要去参加洪门峰会了，他当然也想跟去，只是一直没找到合适的机会开口，现在谢文东主动请他去，他当然高兴的很。

    没等他开口道谢，谢文东又道：“这次峰会，望月阁的长老也有参加。”

    “哦？”袁天仲脸上的喜悦由惊讶代替，望月阁也去参加？这倒是新鲜，他在望月阁里呆了十多年，还从未听说国有哪个长老也去参加洪门峰会。他难以置信地问道：“东哥，不会是搞错了吧？”

    “绝对没有错！”谢文东淡然地说道：“据我所知，你的师傅曲长老也会前往。”

    袁天仲又吃了一惊，喜道：“师傅他老人家也会去？！这太好了……”

    不等他说完，谢文东着道：“不过，望月阁的长老们参加峰会的目的很简单，就是为对付我而来的！”说着话，他两眼直勾勾地盯着袁天仲，看他的反应。

    “对付东哥？”袁天仲脸色顿变，急忙问道：“望月阁为什么要对付东哥？”

    “因为他们把我看成是洪门内不稳定的因素。”谢文东幽幽说道：“换句话说，他们任务我的存在对他们已经够成了威胁，影响到了他们的利益。”

    原来是这样！袁天仲皱着眉头，低头不语。

    谢文东看着他，说道：“天仲，你跟我的时间虽然不长，但也不短，我视你为兄弟，而你也一直在尽心尽力的帮我，无数次的助我脱离险境，但是现在，你必须要做出选择。”

    袁天仲喃喃问道：“东哥让我选择什么？”

    谢文东道：“我的目标，不仅仅局限于眼前这些而已，我想要的是在世界范围内建立一个大洪门，让洪门成为全世界的地下王者，你，只能做出选择，要么是洪门，要么是望月阁。”

    袁天仲为难了。

    望月阁是他成长的地方，风风雨雨度过十数载，要说没有感情，那是骗人的，但是，他心理也明确的知道，望月阁那种平静无忧、几乎与世隔绝的生活并不是他想要的，洪门才是他梦想的地方。

    谢文东是个令能他无比倾佩的男人，他也愿意陪在谢文东的左右为了目标和理想去拼博，去奋斗，和兄弟们坐在一起大口喝酒，大口吃肉，快意恩仇，去体验和享受那份在鲜血与汗水中，在生死存亡中磨练出的兄弟情谊。

    现在让他回望月阁，他是一百二十个不愿意。不过，若是留在洪门，就要与望月阁为敌，与师傅以及那些前辈们为敌，他不敢想象，当自己拿着剑与师傅对战是会是什么个场景，另外还有一点，也是他最为顾虑的，即使自己愿意留在洪门，周围的那些兄弟甚至谢文东还会想以前那样信任自己吗？

    复杂的思绪和感情如同潮水般一起涌入袁天仲的脑海里，这让他有些难受。

    他身子摇摆几下，一**坐在沙上，低垂着脑袋，半晌说不出话来。

    谢文东在心里叹了口气，他能理解袁天仲此时的心情，打心眼里讲他也不愿意放走袁天仲这个人才，他站起身，绕过办公室，走到袁天仲近前，拍拍他的肩膀，说道：“天仲，我知道你很难做出选择，但是，有些事情必须得做出了断，当你走到十字路口时候，必须得选择向做左还是向右，不过你要记住，无论你做出什么样的选择，我都支持，因为，我视你为兄弟！”

    “东哥……”袁天仲慢慢抬起头，看着谢文东，声音颤抖道。

    “不要现在就答复我，回去好好考虑清楚。”谢文东用力捏了捏他的肩膀，脸上带着轻柔的笑容，道：“记住我刚才说的话。”

    袁天仲失魂落魄的走出办公室，回到自己的休息室，一头载到床上，脑袋里乱乱的，什么都不想去想，他甚至连自己是怎么走回来的都不知道。

    当他走后，姜森以及东心雷、任长风三人一起走近谢文东的办公室。

    刚才谢文东和袁天仲的谈话他们听得很清楚，近来之后，任长风先开口道：“东哥，即使天仲不打算回望月阁，我们也不能再留下他了。”

    “没错！”东心雷点头表示赞同，说道：“天仲德身手太高强真与望月阁为敌，留他在东哥身边，就好像留下一颗定时炸弹！”

    谢文东看了看意见一致的三人，悠然而笑，轻描淡写写道：“你们不用操心了，我心里有数！”

    第二天谢文东起个大早，不为别的，今天是金蓉回国的日子老爷子给他下令，无论有什么重要的事要处理，都得去机场接机

    当然，即使老爷子不说，谢文东也是会去的。

    本来见金蓉是件高兴的事，但由于老爷子的逼婚，让他不自觉的多了几分尴尬。

    梳洗完毕，简单的吃过早餐，他换上了一套崭新的中山装，出了房间，看到门口处的无行兄弟，他笑道：“走吧，我们去机场！”

    金眼上上下下大量他一番，摇头苦笑，东哥的衣服换了和没换基本没区别，只是颜色深浅的变化。他说道：“东哥，去接小姐，不用穿的那么正规吧？！“

    

