    思考犹豫好久，我还是决定让小辰和心儿先在这里待着，至少这里暂时是安全的，而我必须先去找到我的父母，我心里有种不好的预感，感觉他们好像要出事一样。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我摸着小辰和心儿的脸说：“小辰，心儿，你们在这里等妈妈，妈妈现在要去找外公外婆，你们一定要小心，不能让刚才进妈妈房间的那个人现你们，知道吗？”

    两个孩子乖乖的点头，小辰伸手摸着我的脸说：“妈咪，那你一定要小心，安全第一。”

    我握住小辰的手说：“好孩子，妈咪会很快回来的，这几天你们吃东西了吗？”

    他们都摇头，一瞬间我的眼泪就差点掉下来，如果是别的孩子，两天没吃东西早饿的哇哇哭了，可他们却……

    我伸手把他们抱进怀里：“在这等着，妈咪现在就给你们找好吃的。”

    “好！”两个孩子兴奋的拍手。

    我让他们在这乖乖等着，然后就下去帮他们做好吃的，虽然鬼不用吃饭，但是很多鬼也会在家里备一些菜之类的。

    宫主重新换了两个监视我的侍卫，反正我已经现了，他们就时时刻刻盯着我，所以我很大方的走过去：“嗨，我现在要去厨房做点东西吃，你们要不要跟过来？”

    那两个侍卫互相看一眼，然后往前走一步，我挑了下眉头，跟着也好，免得又生出许多事来。

    我注意到那两个侍卫一直在盯着我的手看，大概是很奇怪我的手怎么能这么快就好，我也没躲躲藏藏，就大方的给他们看，让他们知道我的实力不容小觑。

    等我到厨房的时候就被惊呆了，不愧是冥王殿，他们明明都很少吃饭的，但是各色的食材准备的倒是挺充足，我也好久没有吃过饭了，所以打算动手多做一些。

    我转身看着站在身后的那两个侍卫问：“我打算多做一些，你们要不要一起吃？”

    他们又是互相看一眼，然后立刻摇头。

    我露出一丝狡黠的笑，等会儿看你们还能不能忍住，不过因为有了刚才的事，我没准备害他们，纯粹就只是好心。

    这厨房里的工具很齐全，我可以同时做好几样菜，虽然忙了点，但因为我度比较快，所以做起来很轻松，差不多一个小时多一点的时间就做了粉蒸肉，枣泥糕，蒸饺，糖醋排骨，又炒了几个小辰和心儿爱吃的菜，香味飘出好远。

    我转头看那俩侍卫调戏的问：“香吗？要不要吃？”

    我看他们咽了咽口水，口水都快流下来了，但还是摇了摇头。

    “那好吧！帮我把这些送去我房间，不准偷吃，知道吗？”我当然不是真心要请他们吃的，不过如果他们真的想吃，我是可以分一点给他们，只是现在看来，因为之前的事情，他们想吃也是不敢的。

    饭菜放我房间之后，他们就很识趣的退出去，我立刻把饭菜两份一起的搬到上面那个房间，看着小辰和心儿吃的那么开心，我也觉得很开心。

    “以后妈妈每天都做饭给你们吃。”

    “好！”

    父母最幸福的事，大概就是看见孩子们开心的笑吧！

    两个孩子吃的很开心，一边吃一边夸我做的饭好吃，没办法，作为一个吃货的我，必须要自己会做饭啊！不过我好像很久都已经不是一个吃货了。

    我突然觉得心里有点不安，我这么突然去做饭的事情，那两个侍卫一定会告诉宫主，而宫主又疑心重，一定会过来看，所以我不能多待，就让他们慢慢吃，我下去房间里。

    果然，好在我并没有把所有的食物都端上来，刚坐下开始吃，门就被推开，宫主站在门口看着我。

    “看来，你的恢复能力比之前更好了。”他略带讽刺的说。

    我冷笑一声：“那可都是你的功劳。”

    他惩罚我的目的该不会是为了看看我的恢复能力吧？也真是够阴险的。

    我懒得跟他说话，只是坐着吃饭，他倒是挺自觉的，直接坐了下来，不过，从他的表情可以看出，他对我的食物并不感兴趣，他应该想找的是让我突然做饭的原因。

    我装作若无其事的吃饭，而他四处看的同时也在观察我的表情，这家伙真不是一般的阴险。

    他看了一会儿没有任何现，我心里正得意，他突然抬头看上面，我的心猛然一跳，双手不自觉的握紧，我能现天花板的异常，他肯定也能现，但愿他不要看出来才好。

    过了一会儿他低头看我：“只要你乖乖听话，我答应你的事情一定会做到。”

    看他突然认真起来，我也很认真的看着他：“那你就告诉我，你究竟想要我做什么，如果你只是想做冥王，这很简单，冥王位给你，你知道的，我不会跟你抢，但是如果你想要的更多，那我就要考虑是不是要帮你。”

    他眯着眼睛看我，然后一句话没说，站起来就走了，我皱起眉头，这是神经了吗？

    我也懒得管那么多，朝房顶看了看，有些奇怪他为什么没有现。

    不过，他现在走了，应该就不会再来了，我必须想个办法再偷溜出去一次，我现在很担心我爸妈，而且我爸是魂体，在冥界没关系，可我妈不同，她是人，已经在冥界待了这么久，恐怕身体会承受不住，我必须要找到他们。

    我简单的把东西收拾一下，就准备出去，可刚打开门就听到一阵狗叫声，我心里一阵惊喜，是球球，太好了，球球来了，那我就方便太多了。

    就算宫主再厉害，我相信他也不敢杀神兽。

    我高兴的出门迎接球球，却看到侍卫正在试图驱赶它。

    “住手！”我嗖的一下到他们跟前，提起一个侍卫的衣领就将他远远的扔出去，另外那些看到我突然出手，吓的立刻跪地。

    “这是我的宠物，谁允许你们动手的？”我怒喝一声，而球球也快跳起来跳到我怀里。

    “冥王赎罪！”

    我抱着球球就走，移动度很快，同时声音对着他们传过去：“以后都有点爱心，别对小动物这么暴力。”

    “看来你的封印已经解除了。”球球的声音在我心里响起。

    “对，已经解除了，所以我现在的实力冥界大概没有敌手了。”

    球球却摇头说：“不，你还是没有宫主厉害，他才是冥界最强，不过我调查过了，他现在已经到了非鬼阶段，也就是说他现在正在朝着神的阶段展，我估计他的野心真不只是统治冥界这么简单，不过现在他还算是鬼，还在冥界，神界管不了，要对付他就只能靠你自己了。”

    “好，我知道了，但是我现在有个很重要的事情需要你帮忙，我现在被宫主软禁，出不去。”我着急的说。

    球球却可怜兮兮的说：“可以，不过你先让我休息一下，有东西吃吗？我快饿死了。”

    “有，我刚才做了饭，你能吃吗？”这里没有狗粮，不过它是神兽，饭菜应该可以吃。

    “你能吃的，我都能吃，而且……我本来就不是狗，你给我吃狗粮，那东西太难吃了，还是饭菜好吃点。”

    我带着球球回到房间里，看着它一边吃东西，我一边把我所有的猜测都告诉它，让它帮我分析。

    它抬头看着我：“别的我现在没办法确定你分析的对不对，但是关于你母亲的我可以告诉你，她确实是神，至于鬼胎是不是唐逸或者唐婉，这个我暂时没办法确定。”

    “那现在要怎么办呢？”一时之间我也没了主意。

    “你先别急，宫主的事情并不是一朝一夕就能完成的，你妈妈的事交给我，我去找他们，不过就像你说的，希望他们现在还是安全的，对了，还有一点，虽然你的封印是解开了，但这还不是你的全部实力，你和你父亲不一样，他是鬼，要修炼成神，而你本就有一半是神，所以他为了保证自己的安全，只是给你解开你需要的实力而已，你父亲是个十足的老狐狸。”

    我很赞同球球的话，但是我就算恨他，也不能对他不敬，这话我还是不能说的。

    球球四仰八叉的躺在桌子上：“我吃饱了，休息一下就去找你爸妈，如果他们还是安全的，我会尽自己最大的努力保护他们。”

    “谢谢你，球球！”

    “得了，你还是别谢我了，说起来我的责任就是守护你母亲，可她什么时候生下的你我都不知道，这是我的失职，要是被上面知道，我可是会受到惩罚的。”球球翻着白眼说。

    “放心，我会替你保守秘密的，现在我哥和秦亦正在地狱整顿，对了，球球你说冥界选冥王的规矩可以改吗？像人间的皇帝那样，我自己来任命？”

    “当然不行，冥王的实力一定要强，毕竟如果有鬼要挑战，冥王是一定要接受的，你想任命谁当冥王？”球球斜睨着我问。

    “我就是问问，因为我想把冥界的制度给改了。”我嘿嘿的笑着说。

    球球立刻翻身跳起：“你这是吃了熊心豹子胆了，竟然想要改冥界的制度？”