    何雨柱见吴奎这么信任自己，一时之间也是十分感动。

    虽说自己同意二大爷的要求，有一部分原因是因为二大爷给自己送的礼物，但是还有一部分原因是为了自己和吴奎的饭店好。

    就像刚才对吴奎说的，马华到底在气势上弱了一点，要是有二大爷的加持，整个装修的进程肯定会更顺利。

    而且，再怎么说不还有自己吗？

    要是二大爷有什么做的不对的地方，自己再把二大爷撤掉就好了，没什么大不了的。

    如此，二大爷的这件事就算是说好了。

    第二天，何雨柱把这件事告诉了二大爷。

    “柱子，你说的是真的？”

    “吴奎真的同意我跟着咱们装修队一起装修了？”

    二大爷刘海中的表情十分激动，甚至对何雨柱的称呼都从“何雨柱”变成了“柱子”。

    刘海中态度的变化自然逃不过何雨柱的眼睛。

    何雨柱在心里冷笑了一下。

    这刘海中可真是会趋炎附势，没办事之前，叫自己就是那么生疏的称呼，现在事办好了，就变成了一口一个“柱子”，听起来倒是十分有感情的样子。

    不过这么多年了，刘海中的德性何雨柱也清楚，自然不会因为这件事多说什么。

    反而，何雨柱很坦然的接受了刘海中的讨好。

    “柱子，你可真有本事啊，看来还是要数你和吴奎关系最好，以后有什么事，还是找你最靠谱！”

    何雨柱难得听到二大爷刘海中也有这么讨好人的一面，虽说在心里有些抵触，但是一方面，何雨柱还是蛮享受的。

    要知道，自己平时可没机会听到二大爷刘海中这样讨好的话。

    今天可是沾了吴奎的光了。

    “二大爷，你可别把什么都拦在我身上，主要是吴奎他对你还是很看重的，不然啊，就算是我把嘴巴说秃噜皮了，只怕也没什么机会。”

    “你要是真的感谢，那就认认真真的给咱们搞装修，争取早一点把商铺装好。”

    何雨柱虽然心里享受刘海中的恭维，但是在何雨柱眼里，自己的饭店才是最重要的。

    不管怎么样，装修上是绝对不能出问题的。

    刘海中听到何雨柱的话，赶紧点点头，甚是乖巧，眼里脸上满是喜悦。

    “不过吴奎说了，你的待遇只能和马华的待遇是一样的，不过你放心吧，单论马华的待遇，就比你之前的工资还高了。”

    何雨柱实话实说。

    虽说现在还不知道未来饭店的生意怎么样，但是不得不说，吴奎真的是个好老板，看在大家是专门辞了职来跟自己的，吴奎直接把工资提到了原来的两倍。

    原本听到工资和马华工资一样，刘海中的神色明显犹豫了一下。

    毕竟，在刘海中的印象里，马华就是一个小小的帮厨，只不过是何雨柱身边一个打下手的小角色而已。

    那工资也肯定高不到哪里去。

    但是听到后面的工资待遇之后，二大爷原本犹豫的神色瞬间舒展开了。

    还有啥犹豫的，只要工资高就好了。

    这，才是最重要的！

    “柱子，工资都不是什么事，但是我想知道，要是我跟马华一起，到底是我和马华谁大一点？”

    刘海中又问了一个他关心的问题。

    那就是权力，他这辈子都有一个共同的梦想，那就是当官，当大官。

    刘海中非常享受那种纵横官场、挥霍权力，被众人追捧的感觉。

    但是可惜，事实是，他都已经退休了，还是没能实现自己的梦想，最多就是在四合院里当个二大爷，过过官瘾罢了。

    所以，现在听到自己和马华的工资是一样的，刘海中不由得又开始攀比了起来。

    也没别的意思，就是想比马华的等级高一点。

    何雨柱怎么会不了解刘海中的意思，不过，恐怕会让刘海中失望了。

    “二大爷，你就别老想着压人家马华一头了。按理来说，你两是一样的。”

    这话一说，刘海中的神色果然落寞了很多。

    “不过，你的主要工作还是监工，如果有哪位工人做的不好，或者是不做事，那就是发挥你能力的时候了。”

    何雨柱说的计较隐晦，但是刘海中还是听懂了。

    “当然，一切都是在秉持着公正、公平、认真地基础上去进行。”

    “要是人家工人做的好好的，你去把人家给骂一顿，那肯定是不行的。”

    “如果发现你有这种情况，那到时候把你开掉，你可不要说我和吴奎绝情啊！”

    何雨柱最后的这句话其实是在暗示刘海中。

    虽说你是个监工，但是那不代表你可以为所欲为的。

    虽然是有一点小权利，但是又不能滥用职权。

    刘海中连忙点了点头。

    “怎么会呢，说到底，咱们也是工人出身，怎么会为难工人呢？你说是不是？”

    见刘海中有这样的觉悟，何雨柱才算是放心了。

    不过，就算是刘海中有什么过分的、出格的事，立马让他走就是了，不是什么大问题。

    于是，这件事就这么定了下来。

    刘海中的心情那叫一个美滋滋啊。

    原以为自己退休之后就成为了一个废人了，但是没想到，现在自己居然可以当监工。这可真是意料之喜啊。

    正巧，在刘海中心情愉悦之际，刚刚好就碰到了三大爷阎埠贵。

    只见三大爷阎埠贵的手里拿着一把葱还有几颗青菜，看样子是刚从菜市场回来。

    那菜叶子甚至都不新鲜了，估计又是打折的商品。

    刘海中正想和别人炫耀炫耀呢，这不，刚好瞌睡就有人递枕头吗？

    于是刘海中把自己的肚子一挺，就这么站在阎埠贵回家的路上。

    “呦，这不是三大爷吗？你这是？刚从菜市场回来？”

    三大爷阎埠贵老早就看见刘海中了，毕竟就这么直矗矗的站在路中间，能看不见吗？

    “是啊，去买了点菜回来。”

    阎埠贵扬了扬手中的菜，回应道。

    刘海中把阎埠贵手里的才接过来一看，接着满脸的嫌弃。

    “呦，你这菜都这样了，还能吃吗？”

    被刘海中这么一说，阎埠贵的脸一红，一把把自己的菜从刘海中手里抢过来。

    “去去去去”

    “怎么就不能吃了，你又不是那些小年轻，咱们小时候，啥样的没吃过？”

