    临近中秋，今晚的月色很美。

    江集的房间里。

    一吻过后，两人就都沉默下来。

    就在江集心中犹豫要不要说点什么的时候。

    殷茵茵主动开口道：“我回宿舍了。”

    “呃，你也可以不回去啊，隔壁有一间空房间。或者你想睡我房间......”

    殷茵茵听了，脸颊发烫，美眸瞪了一眼江集。

    江集干咳了两声，道：“我的意思是你在这睡的话，我就去那边睡。”

    “不了，我要回宿舍。”

    “好吧。”

    江集刚说完，殷茵茵又补充了一句：“又没带换洗的衣服过来。”

    这句话。

    似是在暗示什么。

    江集再迟钝，也不由想入非非。

    开车送殷茵茵回学校。

    一路上两人都很安静。

    如果换做平时，路上看到点什么，两人都会聊半天。

    车开到殷茵茵的学校门口。

    看着身旁正解开安全带，准备下车的殷茵茵。

    江集忍不住故作咳嗽了两声，道：“茵茵，那我们这样，算是男女朋友关系了？”

    闻言，殷茵茵脸色一红，鼻子轻哼道：“想得美！”

    “呃。”

    江集愕然，啵都打过了，还不算男女朋友？

    殷茵茵移开脸去，嘟着嘴小声道：“你又没跟我告白。”

    闻言，江集明白了。

    看着殷茵茵傲娇的模样，江集解开自己身上的安全带，随后身子向她倾了过去。

    殷茵茵注意到江集的动作。

    以为江集要亲上来。

    眼看着江集的脸越靠越近，殷茵茵红着脸，却没有躲避。

    而是缓缓闭上了眼睛。

    “咣哒。”

    车门被打开的声音。

    这个声音响起，殷茵茵似是猜到什么，美眸随之睁开。

    一脸“我就知道”的表情。

    江集果然故意俯过身来，帮她开了车门。

    就在殷茵茵有些失望之际，两瓣柔软却兀自覆了上来。

    月光伴着路灯的光，城市的霓虹光，纷纷扬扬洒了一地。

    美不胜收。

    ......

    次日，中午。

    江集开车送殷茵茵去火车站。

    殷茵茵早早就订好了高铁票，不过到了火车站的时候，还是有很多人在自动售票机前排队。

    今年的国庆跟中秋搞到了一起，整整八天的长假。

    对于大部分打工族来说，跟放年假没什么区别了。于是纷纷买票回家。

    火车站人满为患。

    殷茵茵知道江集要去漫展做兼职，临上车前，特地叮嘱了江集要注意安全。

    “还有，不准拈花惹草！”

    “放心啦，我母胎solo这么多年了。除了你，还有谁能看得上我？”

    江集打趣道。

    “臭美，谁看上你了？八字还没一撇呢！”

    殷茵茵嘟着嘴，言语间不乏暗示。

    昨晚到现在，江集还是没有表白。

    甚至连一句“做我女朋友吧”都没有说。

    不知道他是在酝酿着什么，还是单纯的睡了一觉就忘了。

    两人道别后。

    江集开车回去的路上，接到了陈妍屏的电话。

    “小集，明天漫展别忘了哦，还有你同学，都没问题吧？”

    陈妍屏的声音有些气喘吁吁，似乎刚刚搬完东西。

    因为明天漫展就开始了，参展商都是提前一天，叫来货车，把一些东西搬过去。

    以前江集都会去帮忙。

    不过陈妍屏知道江集要上课，就没叫上他。

    江集回答道：“当然没问题啦，我已经跟他们说好了，明天一早就过去。”

    支线任务奖励一次抽奖呢，保底几千万的生意，能不去吗？

    “嗯，好的。那你们买到回家的高铁票了吗？买不到的话跟我说，我帮你们买，已经买了的我截图或者拍个照片给我报销。”

    “不用了吧屏姐。”

    “别跟我客气了，明天你们过来，我还给你们准备中秋礼物了。”

    “好吧。”

    江集只得陈妍屏人很好，虽然他压根不差钱，不过还是答应了下来。

    “对了小集，明天你们学校还有一个女生也要过来做兼职，也是大一新生。她第一次来，你明天早上把她一起带过来呗。”

    “可以啊，你把她微信或者手机号给我。”

    江集挂了电话。

    十几秒后，陈妍屏微信发来了一个号码。

    并附上一句：“记得把回家的车费给我报销哦。”

    江集开着车，瞟了一眼手机。

    趁着红绿灯，江集拨打了这个号码。

    电话嘟了很久，对方才接了电话。

    “喂？”

    一个很轻盈温顺的女子嗓音。

    而且这个声音，有点耳熟。

    “你好，你是明天要去琶洲漫展做兼职的学生吗？”

    电话那头的女生闻言，愣了愣，随后道：“对，是我，请问你是？”

    很耳熟。

    好像在哪里听过。

    想着，江集道：“我也是做兼职的，明天我跟我室友也去那里做兼职，屏姐说你是第一次去，让我明天带你一起。”

    手机那一头闻言，又沉默了下来。

    过了许久，她才试探性地问了一句：“你是，江集同学？”

    听到对方认识自己，江集也想起了这个声音的主人：“呃？你是林妙薇同学？”

    “嗯......江集同学你说的是真的吗？你也要去做兼职？”

    林妙薇的声音表示很意外。

    因为，以江集的身家，这种一百多块一天的兼职，他怎么可能去做？

    林妙薇是第一次在陈妍屏手底下做兼职，陈妍屏给的价是一天150，还是因为是国庆的原因。如果是平时，只会给一天100。

    做熟了才会加钱。

    “是啊，这么巧。我经常在屏姐那里做兼职。”

    “我是在兼职群里看到的，就接了。呃，江集同学，我晚点再打给你，我现在在做工作。”

    江集知道林妙薇经常在外做兼职，表示理解。

    “嗯好，你去忙吧。那我们明天早上七点的时候，在正门地铁口见。”

    “嗯，好的。”

    “对了，你要是有什么需要，随时找我。不用跟我客气。”

    江集不忘提醒她道。

    “嗯......那我先挂了。”

    “拜拜。”

    “byebye。”

    这些天来，江集有空的时候，都会研究一下怎么触发系统。

    他发现，但凡是自己主动去找的兼职工作。

    或者事先跟人串通好的雇佣关系，都无法触发系统任务。

    要想触发系统任务，有一个先决条件，就是“对方真心实意想雇佣你，心甘情愿给报酬”，这样才能触发任务。

    没有满足这个先决条件，都是无法触发的。

    这是江集研究得出的一个规律。

    相当于，这事只能顺其自然，有时候你努力去找工作，找任务，根本找不到。

    但不想找的时候，biu的一声就冒出来了。

    想着，江集的车已经开到学校附近。

    这时，又有一通电话打了进来。

    一看来电人，是江盛打来的。

    “打电话给我干嘛？”

    “老集，你现在在哪？”

    江盛的声音鼻音很重。

    江集道：“刚刚送茵茵去火车站回来，我现在快到家了。”

    “帮我买点感冒药回来呗，昨晚通宵，可能受凉了，鼻子有点塞。”

    听江盛的声音，也确实像感冒了。

    “行吧，买哪个牌子的？”

    “随便，都可以。”

    江集正想答应，突然转念一想，江盛这波不就满足了“真心实意雇佣”的先决条件吗？

    果然是踏破铁鞋无觅处。

    想着，江集问道：“那我有什么报酬？”

    “啊？不是吧，你亲爱的父亲我生病了，你给我买个感冒药还要跟我讲报酬？”

    “赶紧说，不给就算了。”

    听江盛这个语气，多半是不想给跑腿费了。

    强扭的瓜不甜，系统肯定触发不了。

    “趁火打劫啊我丢，你回来，看我不奖赏你一个爱的打喷嚏。”

    江盛叫苦不迭，随后还是道：“快给我买回来，今晚去下馆子，我请，好吧？”

    “叮！检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主江盛的委托任务。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    “叮！检测到该雇主为第二次触发支线任务，任务奖励将会与该雇主相关。”

    “啥？支线任务？”

    江集愕然，现在自己的主线任务不是正空缺着嘛？

    怎么是支线的？

    难道同一个雇主触发的任务，无法成为主线？

    “什么支线任务？”

    江盛问道。

    “没事，我去买药，把钱准备好，今晚上玉堂春暖去吃。”

    “白天鹅宾馆那个玉堂春暖？我日，这样宰我？你还是个人？”

    江盛痛心疾首地哀嚎。

    江集跟江盛笑骂了几句，挂了电话。

    虽然是支线，也算聊胜于无吧。

    好歹有一次抽奖不是？

    不过，这次抽奖是跟江盛相关的奖励。

    江盛有什么相关的？

    江集只在殷茵茵和陈妍屏身上触发过第二次任务。

    陈妍屏的任务还在进行中。

    而殷茵茵的任务奖励，给了音乐编曲技能。

    那与江盛相关的，应该是跟绘画相关的吧？

    以此类推，林妙薇也是同理，林妙薇已经触发过一次了，下次触发，也只会是支线，并且给的也极有可能是绘画相关的奖励。

    “看来，得找别人来触发主线任务了。”

    想着，江集在附近找了家药店，买了一盒999，随后回到家里。

    江盛此时正咸鱼般躺在客厅沙发上，手里捧着无线游戏手柄。

    带病玩游戏。

    这就是电竞精神吗？爱了爱了。

    江集一脚把他踹去烧水，喝药。

    当天下午，宿舍四人杀向玉堂春暖。

    血宰江盛一顿。

    酒足饭饱。

    随着江盛付了饭钱，江集的脑海中也传来了一声清脆无比的“叮”！				

