    一直以来，王勃都是循规蹈矩的人，对于离经叛道的事，态度从来都是敬而远之。但如今鄠县那些吃不饱、穿不暖的百姓，正身于水深火热之中，形势也容不得他再固执下去。

    王勃再迂腐，也知道人命的分量。但他对雍王提出的解决办法表示怀疑，因为从来没人这么干过，没有前例可循不说，他也不知道该如何去与百姓们解释，并让他们积极地参与进来。

    看到王勃挠头，该怎么展开时候，李贤很严肃的告诉他：百姓并不是愚昧无知的，他们是不懂孔孟之道，也写不出辞藻华丽的文章，甚至连自己的名字都可能不会写。

    但他们的心里有杆良心秤，这杆秤不仅能辨明是非曲直，更能斗量天下，谁对他们好，谁对他们坏，都会被一笔笔的记着。

    时间会记住这一切，所谓不是不报，时候未到，那些对他们敲骨吸髓的世家大族，及无良勋贵，早晚会得到应得的报应。

    “人们常说：走的夜路多，越来越怕鬼。本王与他们不同，是不会拿百姓的活路开玩笑的，相信我。”

    看了一眼，李贤拍在他肩膀的手，王勃不得不承认，他被说服了，也许这位与其他皇子有着迥异性格的亲王，真的可以做到别人做不到事。

    在前往鄠县的路上，王勃先是领教到了什么叫天家富贵，财大气粗，且不说百车粮食、布匹，单说能在这么短的时间内，买到一千头羊，两千头猪之多。

    要知道，现在正是青黄不接的时节，肉食的物价奇高不说，更是不好凑齐这么大的数量。而且，看王府侍卫统领-秦晙的意思，需要的话，他还能弄到更多。

    “殿下，您这可是个大手笔，也是好手段，臣佩服的是五体投地！”

    王勃这话说的可有一语双关的意思。裹着大氅的李贤，用铁棍捅了捅，马车中的小火炉，微微一笑。

    秦晙的老爹-是左金吾卫将军-秦善道，是负责长安防务的将领之一。长安的市面上的大商人，哪个不是有求于他。

    让秦善道找他们买点吃喝，李贤敢保证，他们不敢多收一个铜板，否则这买卖也就到头了-“秀才遇见兵”嘛！

    “子安，钱能通神，三炷香也能敬佛。什么人，什么对待，秦将军要比你、我更适合与他们打交道。”

    “好吧，臣确实不适合干讨价还价的活计！那殿下到鄠县后，第一步要从哪开始？”

    王勃问的很认真，可李贤显然是想卖了一个关子，他想看看鄠县的家底还有多少，然后再决定，投入力度的大小。

    ......，整整一夜，李贤都是在在翻着鄠县各乡宅基地，及人口分布的账簿。连膳食都是随便吃了一点馍和一些咸菜，自始至终都没有看那些物资一眼。

    就凭这份自控力，王勃就不得不承认，过去，他还真是小看这位雍王殿下，在皇宫中娇生惯养，锦衣玉食的李贤，一点矫情的意思都没有。

    在王勃眼中，这就是心胸；能上能下，舍得花钱，也有心机利用人际关系，雍王的这份心智已经不输于任何成年人了。

    不，或者说，他比很多成年都强，最起码王勃是比不了，否则也不会跑到长安去求援！

    ......，该看都看了，李贤又与王勃讨论了一下施展步骤，及细节问题。不得不说，王勃这个人，虽然迂腐了一点，但可塑性却是很强的。

    了解内情之后，很快就进入了状态，不仅能举一反三，更是能发散性的想出很多可行建议。看来，这读书人只要肯腰弯下来，务实求真以后，也是挺好用的。

    第一步计划如下：其一：将逃难的鄠县县城的百姓集中起来，供给热食，棉衣，药物，尽最大的可能将县城死亡人数降到最低。

    其二：继续采购粮食、布匹、药品，由专人组织被救助的青壮，负责轮输转运，押送鄠县府库。

    其三：征用鄠县城外的空地，就地修建救助营，为了保证营地建设进度，李贤还向秦善道借了五百有丰富扎寨经验的监府军。

    其四：将鄠县的文书、差役等水银泻地一般撒下去，摸清需要救助的具体数字，并分批、分次的迁入救助营地。

    其五：雍王府出资，鄠县县衙牵头，在长安购置商铺，并高薪招募有技艺的工匠，以备后用。

    “子安，把你手下的差役都撒出去，先把人都弄回来，剩下的就好说了。”

    两日后，城墙外西侧的打谷场。

    空旷的土地，扎着密集的帐篷，到鄠县逃难的百姓全都被安置在了此地。男人、女人、老人、孩子穿梭其间，好不热闹。

    穿上新棉衣，喝上了热粥的百姓，气色好了很多，虽然天气依然寒冷，但他们有官府送来的帐篷，总算能为一家老小提供遮挡风寒之处。

    而且，左金吾卫的监府军，帮助他们伐藤砍木，组织青壮搭建着一排排整齐的木质房屋，再就近取土，活成稀泥，整齐的抹在房屋的内外两侧。

    女人负责生火做饭，孩子负责给士卒和男人们送水；军民和谐共处，如鱼得水，有说有笑，干的那叫一个热火朝天，其乐融融的场面，让人唏嘘不已。

    百姓们是知道感恩，最起码在王勃的仕途生涯中，第一次见到官军被人们如此的爱戴。那些平日里惧怕官府的百姓，脸上也洋溢着亲切的微笑。

    “看到没有，没有一粒粮食是白用的，你付出的不过是一碗粥，百姓还你的却是一颗人心。”

    是的，老话说，得民心者-得天下，要想百姓心甘情愿的响应官府的号召，就得帮着他们解决燃眉之急。

    更何况，他们的要求并不高，有饭吃、有衣穿、生病了有药吃，仅此而已。

    “对于我们这些拥有的人，是不算什么。可对于他们，却是救命的稻草，值得死死的抓住。”

    “陈胜、吴广，为什么在大泽乡起义，就是因为活不下去了，稍微有点指望，谁愿意拿脑袋换饭吃。”

    王侯将相，宁有种乎！当愤怒的农民拿起锄头反抗开始，秦朝的命运就已经注定了。凡事，都要经过质变到量变的过程，失去民心也是如此。

    一次不闻不问，百姓骂的是当地官员；两次置之不理，百姓骂的是朝廷；三次放任自流，骂的可就是皇帝和李家的列祖列宗了。

    人心是经不住伤害的，一次又一次的漠视他们，等来结果只能是揭竿而起，群起而攻之。这个道理，但凡读过书的事，都应该明白。

    而他们之所以无视或怠慢，不仅是所谓世风日下，人心不古，更是取决于他们能从中得到多少好处，仅仅因为这“家业”不是他们的。

    “崽卖爷田，心不疼！”

    王勃这话一针见血，李贤心里也是这么想的。可这种状况必须得到改变，而怎么去改变，如何去改变，就看他“种下”这颗种子到底如何了。

    “殿下放心，臣一定全力支持您。”

    撇了一眼拍胸脯的王勃，李贤淡淡回了一句：“子安，你说错了，是本王全力在支持你！”

    哎呀，敲了敲自己的脑袋，想起来的王勃，赶紧言道：“是是是，都是臣口误，说错了话，臣以后一定注意。”

    李贤出手，是要有明确的名头的，而且还要以皇室为幌子，将帝、后、太子，高高地供在上面，收买人心等好处，也得紧着他们，否则结果就跟之前所说的一样。

    “子安，你是进士出身，是正经的读书人，守口如瓶的操守，不用本王再三强调吧！”

    说完这话，拍了拍王勃的肩膀，李贤转身走向人群，他必须要知道，心情平复了一些百姓，是否能全心全力的投入到新的生活方式中。

    在了解情况的同时，还要散发一些“口信”，给予他们遐想的空间，及思想准备，毕竟接下来，他们要面对的，与世代相传的传统是相悖的。

    别以为这是一件简单的事，用鞭子抽，与全心全意的投入，完全是两种效率，两种结果。取的是他们朴实无华的长处，要改变的则是他们被“铸铁”（旧习俗）灌注的脑袋。

    这是李贤第一次用自己的方式，尝试与这个时代融合。成不成功，对于身处陌生年代的他来说，至关重要。

    他要的不仅仅是成功，更是百分之一百的胜利。就像烧开水一样，九十九度都不翻花，非得一百度才可以，这次才是他真正想要的。

    而且，这种方式也更能让在他在，“田中版慈禧”的母后那过关。对脸色敏感的李贤，始终觉得武后看他的眼神怪怪的，不知道是一直如此，还他来了以后才这样的。

    别小瞧女人的第六感，尤其是武后这种脑袋前后都长着眼睛，且心狠手辣的角色，李贤更加不敢掉以轻心。

    他可不会像太子一样，天真的认为与母后唱反调，受一顿苛责就能了事。王皇后和萧淑妃，就是前车之鉴，所以防着一点，没什么不好。

