    就在千钧一发的时候，众人忽然觉得眼前一道白影闪过，原本将漫山遍野围的严严实实的五毒，竟如同潮水般退散……

    月宫大祭司擅长巫蛊之术，驱散蛊虫，也是第一次看见这般场景，就在诧异之际，却听到‘喵呜’一声，一道白影如同闪电般朝着他掐着虞玦的手腕袭击而来，他觉得手腕一阵剧痛，下意识的松开了手。

    祁王殿下不过稍微迟来了一步而已，却被只猫抢先了英雄救美，气的不行，当下狠狠踢了尚且一脸茫然的长垠一脚，竟是将他踢出了数丈开外。

    一切不过是电光石火之间，从地狱到天堂也不过是眨眼的功夫。虞玦接过了胖乎乎的猫儿，高兴极了，抱着它用力的蹭着它的小脑袋，雪球也十分热情的舔着虞玦的脸。

    两个人第一次分别这么久呢，而且这些时日它一直在和最讨厌的人身边，气的小鱼干都少吃了两顿，都瘦了。

    “没想到竟是祁王殿下亲自出面，有失远迎啊……”

    此时长垠被底下的人扶了起来，瞧着那白衣男子，阴测测的说道。

    虞玦这才注意到，带雪球一起来的是燕宸曦……

    “王爷！”

    虞玦惊呼道，不敢置信的揉了揉眼睛，瞧着那朝思暮想的人终于出现了，还以是做梦呢。

    见小姑娘终于注意到自己了，祁王殿下很是无奈，堂堂祁王殿下，竟沦落到了要与一只猫儿争宠的地步了。

    不过……

    他将虞玦护在了身后，道：“平安便好。”

    几个月的分别，换来了这四个字，虞玦用手拉了他的衣袖，仰脸瞧着他，道：“你都瘦了。”

    先不论当日去月宫取药时的辛苦，自从虞玦失踪之后，燕宸曦根本就没怎么合过眼，一直记挂着她的消息。倒是虞玦，虽然当日在别苑中遇袭惊险了些，但这一路都是被虞生炙好生照料的，倒没怎么吃苦头。

    瞧着小姑娘眼圈红红的，巴巴的望着他，燕宸曦只觉得这几个月空落落的一块终于填满了，温声说道：“只是不惯并州水土，念着你罢了。”

    他感情素来含蓄，倒是第一次听到他如此直白的话，虞玦的耳尖红了红，但还是道：“我……我也很想你。”

    “我说你们打情骂俏能分一下场合可以吗。”

    两个人旁若无人的说着悄悄话，一旁的长垠看不下去了，阴鸷着一张脸道，“祁王殿下只身一人敢在本座手中救人，也太托大了！”

    虞玦瞧着他便想到了冰冷的毒蛇，下意识的躲在了燕宸曦的身后。

    许久未见，他身上带着熟悉的紫檀香，虞玦只觉得这些时日的不安终于有了着落。

    纵使……如今面对着重重包围之下，但只要有他在，虞玦丝毫不觉得害怕。

    燕宸曦听到长垠阴鸷的声音，冷哂一声，只是淡淡的扫了他一眼，道：“本王一人，足矣。”

    他漫不经心的态度，激怒了长垠，还不等他有所动作，燕宸曦眉心微挑，道：“大祭司确定要在这个时候与本王动手？”

    长垠冷笑，道：“难不成你怕了？”

    “呵。”燕宸曦冷笑一声，似乎根本就没有出手的打算，淡淡的说道：“本王若是没记错，月宫之中宫主之下虽是大祭司。但大祭司擅长巫蛊之术，功夫修为，甚至连几个堂主都比不上。”

    闻言，长垠眸色微微闪了闪，但不过须臾的功夫，很快恢复如常，道：“没想到祁王殿下对月宫竟如此了解。”

    “不过你确定，现在你的那些蛊虫，能施展的起来？”

    燕宸曦波澜不惊的声音，却陡然让长垠后背惊出了一声冷汗，而恰在此时，他座下的弟子惊恐的说道：“大祭司，我们的蛊虫没办法召唤出来！”

    没办法召唤蛊虫？

    长垠心中一阵骇然，忽然想到了方才那如同潮水般褪去的五毒，平日里冰冷阴鸷的目光，此时惊疑不定的瞧着窝在虞玦怀中，懒洋洋的舔着爪子的雪球。

    那只胖猫是什么东西，竟能克制住月宫的蛊虫？

    就在长垠的脸上青一阵白一阵，惊疑不定的时候，燕宸曦凉丝丝的声音提醒道：“大祭司若是再不走，等清理门户的人过来，你可就走不了了。”

    长垠看着面前云淡风轻的男子，这辈子就没这么狼狈过……但他说的没错，若是等虞生炙反应过来……

    “走！”

    长垠咬牙道，临去的时候，瞧着虞玦冰冷的目光，让虞玦不由打了个寒颤。

    “你为何要放虎归山？”

    虞玦抱着雪球，不解的看着燕宸曦，放虎归山，不是他的风格啊。

    燕宸曦还没说完，就在此时，听到背后一声冷哼，道：“他这是留着长垠对付我！”

    虞玦回头一看，却见虞生炙冷着一张脸过来，齐泗壬跟在身后，还背着鱼篓呢。

    却见虞生炙和燕宸曦第一次见面，双目交汇，空气中弥漫着硝烟，齐泗壬背着鱼篓后退了几步，他可不想别殃及。

    “见过虞生家主。”

    在虞生炙怒视一下，燕宸曦却显得平静从容很多，甚至如同一个十分有礼貌的小辈一样向虞生炙见礼。若非方才二人对视之间的风云暗涌，齐泗壬还当真以为祁王殿下竟是如此的好脾气呢。

    燕宸曦的礼数越周到，虞生炙的脸色越冷，但当着虞玦的面他也不能真的对燕宸曦动手。目光看向了站在燕宸曦身边的虞玦，向她招手道：“阿玦，过来……”

    但……

    虞玦抱着雪球，非但没过去，反而还下意识的拉住了燕宸曦的衣袖。

    看着虞玦对燕宸曦如此的依赖亲昵，虞生炙更是气不打一处来，还是被齐泗壬按住，才没有当场发作，中了燕宸曦的计！

    “呵祁王殿下在并州城中，不是美人在怀不亦乐乎么，怎么有闲暇到这山野之中来？”

    虞生炙看着燕宸曦嘲讽道。

    这个蠢货，竟中了别人的美人计，连虞玦像他求救都不知道。这样的人，让他如何放心将阿玦交给他。

    听着虞生炙显而易见挑拨之言，燕宸曦眼皮子一跳……

