
和石浩寒暄之后，石子宸挽着苏沫沫走向一个角落安静地坐下来。而苏沫沫就很是柔顺地坐在他的身边。

苏沫沫觉得宴会中，有两道冷厉的目光一直在盯着她，她感到很是不舒服，然而她只能努力地使自己保持自然。

同样感到那两束目光的还有石子宸，然而他却循着那两束目光递去一个挑衅的目光。

他知道那目光的主人是他的父亲，他父亲大概是在谴责他不该如此高调地带着苏沫沫出席这样的宴会，然而他就是要给他的父亲看，只要他石子宸想做的事情，就不会有人能够阻拦！

同样，他也在他的堂兄石浩的眼里，看到了他想要的东西，他的唇角勾起一抹残忍的笑容，然而却没有人注意到他这个笑容。

宴会结束后，石子宸揽着苏沫沫的腰身离开宴会。

回到属于他的别墅后，他恢复了他面对苏沫沫时不屑的眼神，而苏沫沫也卸掉了脸上虚伪的笑容，露出一脸的疲惫。

“怎么样，看到自己的情哥哥那样受伤的表情，是不是心里会痛？”石子宸看着苏沫沫的表情，一脸厌恶地说道。

“石子宸请你放尊重点！我已经配合你演了一场戏，你是不是也该兑现自己的诺言了？”对于石子宸的冷讽，苏沫沫语调清冷地谴责到。

“配合我演戏？苏沫沫，难道你不是为了不让自己的情哥哥对自己过于担心，才同意我的提议的？抱歉！我不记得我对你有过什么承诺！”在今天他接到石浩的邀请函时，他就猜到了石浩的醉翁之意不在酒，石浩真正的目的怕是想要看到他对苏沫沫的态度吧？所以，他找苏沫沫谈判，只要苏沫沫能够配合他演一场“恩爱”的戏，他就还她自由！然而，当她盛装打扮，出现在他的眼前时，他就后悔了！他知道，虽然她是那么一个令他不耻的女生，但是他却还是免不了为她心动。他后悔自己对她的承诺了，所以，他并不打算放过她！

“啪！”在石子宸吐出这样不带一丝感情的话语后，猝不及防地，被苏沫沫扬起的巴掌，狠狠地扇在了脸上。

他捂着脸，残忍地一步步走向她。

“苏沫沫！你有种！”

看着他如同地狱罗刹般的冰冷面孔，苏沫沫慌了，他一步步逼近，苏沫沫一步步后退，当她的后背抵在墙上，再也不能后退一步的时候，她惊恐地看着石子宸将双手撑在墙边，将她圈住里面。

他灼热的气息喷在她的脸上：“你可知道打我的脸，你会付出什么代价？”

低而鬼魅的声音，让苏沫沫瑟缩了一下，她绝望地闭上了眼睛。

然而石子宸却是用手狠狠地捏着她的下巴，逼她和他对视。

“你不是很有种吗？怎么不敢看我了？”

下一秒，他的头低下，噬咬着她的唇角，她的耳朵，她的脖子，让她颤抖不已。

不同于往日的接触，让苏沫沫的全身起了一层鸡皮疙瘩。

“啧啧！真丑！”石子宸盯着苏沫沫白皙却疙瘩的肌肤，皱着眉说道。

“如果让子宸少爷感到恶心的话，就放了我吧！我输了，算我求你了！”不想再被他侮辱，她有生以来第一次低声求他。

“休想！即使丑一点，少爷我也将就了。你应该为你的身体还能吸引我感到骄傲！”石子宸冷讽的话语皆数喷在她的耳畔，让她绝望之极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606913"  chaptername="第二十六章  配合我演戏？">加入书签</a>
</div>
