    人的观念是很难改变的，大多数人都是固执的，尤其是有能力的人，更加的固执。

    　　卢俊义就是个有能力的人，虽然嘴上不说，但内心里怎么想的，杨浩能明白。

    　　“你们要知道，社会是要进步的，人类不会停步不前，先秦时期战争还在用什么？青铜武器？你在看看现在呢？你们敢想象以后会是什么样吗？再过十年，百年，甚至千年，你们敢说我们生存的这个球还是这个样子吗？”

    　　一番话把人说的晕了，这些人哪知道什么叫社会学说，也不敢预测未来，尤其是那个球说出来，听到这个理论的李纲和欧阳澈以及吴用都懵了。

    　　“老师，您说我们的脚下是个球？”

    　　被这么一问，杨浩意识到自己说多了，不过也无所谓，天圆地方的说法早晚要被打破，总不能让自己的学生还沉浸在这个荒谬的学说里吧。

    　　但是这是个很难得到论证的问题，早在公元前六世纪，毕达哥斯拉就已经提出了地圆学说，然后只是提出而已，得不到论证的，都只是猜想。

    　　后来的埃拉托色尼，托勒密，甚至张衡也在浑天仪图解中支持地圆学说，但最终也只是一些数学推理和理论的论证而已。

    　　直到麦哲伦真正的完成了一次环球大航海，才将得到了证实。

    　　杨浩需要跟李纲欧阳澈解释吗？不需要，老师说的就是对的，当然，杨浩也不是个不讲理的，总是要给出一些根据的。

    　　“你们出过海吗？”

    　　欧阳澈，吴用都摇头，李纲到是点了点头说道：“年少时曾出过海。”

    　　你看看这学生多操蛋，在老师的面前说自己已经年老了的意思？当然，李纲已经三十多了，而杨浩呢？这是个鲜明的对比啊。

    　　不过李纲从来不以为耻，圣人云，三人行必有我师焉，更有达者为师的道理，有个毛线的羞耻的。

    　　“很好，既然坐过船，你可记得，当两船相遇之时，你是先看到船的桅杆呢？还是先看到整个船体？”

    　　“这……”李纲微微有些迟疑，像是在回忆，欧阳澈吴用都没出过海，也没做过大船，都看向李纲，等待着答案。

    　　很快的，李纲像是想起了什么：“对了，我想起来了，是先看到桅杆，随后才渐渐的能看到整个船体。”

    　　“不错，那你就没想想为什么是先看到桅杆，后看到船体呢？”

    　　“这……”李纲再一次愣住了，不过他不是蠢人，欧阳澈和吴用也不是蠢人，马上明白了过来。

    　　恍然大悟的说道：“这么说，我们脚下的大地真的是圆的，所以才先看到桅杆后看到船？”

    　　“可是，要真的是个球，那下面的人不是要掉下去了？”

    　　诶？这个问题提的好，和自己五岁时候的智商差不多了，杨浩笑了：“这就要提到另一个可能存在的东西，他叫做引力。”

    　　“引力？”

    　　三个人完全掉到了杨浩的节奏里，不管怎么说，李纲欧阳澈都觉得自己的老师没必要拿这个事情来忽悠自己，桅杆理论已经让他们将信将疑了，至于一旁的卢俊义完全呈现出了狗看星星的样子，彻底懵逼。

    　　“姑且称呼我们脚下的大地为地球吧，这地球上有一种很奇特的力场，称之为地球引力，也正因为地球引力的存在，所以我们才可以吸附在大地之上，不能飞到天空中。”

    　　提到天空，欧阳澈灵机一动想到了登天球：“老师，那登天球为何可以让人飞上天空呢？”

    　　这一次，杨浩没有解答，不能再说了，再说下去就要炸了，就算是李纲这几个人也接受不了的，今天已经是过线了，知识的传播需要一个循序渐进的节奏，迈出一小步可以，迈出一大步，容易让人疯掉的。

    　　“这个问题呢，容我日后再告诉你们，不过德明啊，闲暇了你到是可以钻研一下，今天就说这些吧，记住，今天的话，只你们几人知道便可，不可出去乱说。”

    　　几个人飞快的点头，这个时候的学生们很好控制，都知道本门之内的东西绝对不外传，这可是老师的知识，很是惊世骇俗的知识，怎么能让外人知道？

    　　北宋时期可以说是文化发展的一个高峰期，奠定了理学的出现，但现下，理学的概念还没有完全成型，之前有二程以及申颜侯可张载等大儒的奠基，但还需要一个叫朱熹的人来整合这些思想，最终彻底的形成理学概念。

    　　从一个后世人的角度来看，理学不是个利于百姓的好思想，但对于统治阶层来说，这是个不错的哲学理念，以儒家为中心思想，整合了佛道俩家的哲学理论，论证了封建纲常名教的合理性和永恒性。

    　　其实说白了，统治者用这种思想可以更好的控制老百姓，让老百姓心甘情愿的去被统治，被管理，或者说是被压榨。

    　　甚至说发展到了后期，这已经不只是统治者使用的，但凡是站在高处的士族门阀都在用，只要你不按照他们的思想来，那就是忤逆，会用理学的理论把你打的体无完肤。

    　　学术没有错，理学只是个哲学理论而已，不管这个理论对错，在这样一个老百姓都是蒙昧的时期，应时代而出现的产物罢了。

    　　但是，被有心人当做武器，当做统治和剥削的武器，这就很可恨了。

    　　杨浩很清楚，一旦理学正式成型，会多么的受到统治阶层和士族的支持，所以说，理学不能成型，在萌芽期，就对它的出现进行狙击是最好的。

    　　那么最好的办法是什么呢？打破。

    　　打破现有的知识体系，打破现有的观念体系，给与这个时代一些新东西，让他们将注意力转移出来，而不是抱着书本在那里琢磨怎么祸害老百姓来维护自己高高在上的地位。

    　　但打破体系不是个容易办到的事情，弄不好会遭受到反噬，不过杨浩也不需要着急，掌握好人性即可，对未知的事物，人们一般只有有两种情绪，要么是恐惧，要么是好奇。

    　　利用好这两种情绪，就很好办了，最起码李纲和欧阳澈已经开始好奇了不是吗。

