
　　夏天的嘴角勾勒一抹弯曲的弧度。

　　绕了半天，只怕这才是对方真正的目的吧。

　　如此说来，那个叫奥利弗的大长老果然生出了异心？

　　夏天对这些不关心，更乐得看热闹。

　　但他不介意添一把火。

　　想到这里，他的脸上当即浮现出了错愕的表情，“和他们打？”

　　“不是他们，是随便选出一个护卫。”

　　明媚的阳光下，尤娜淡淡的笑着，嘴角勾勒一抹极好看的弧度，但怎么看都是在嗤笑。

　　“夏先生，到了晚间，甚至是白天，我们这里也不太安全，万一你四处走动的时候被人伤到怎么办？不让你离开这里，一切都是为了你好。”天籁小说网

　　顿了顿，又道，“既然你说自己很厉害，总得让我们知道你有多厉害吧，如果是真的，那整个庄园对你也没了限制，就像哈里斯先生一样，随意走动。”

　　闻言，夏天的神色之间浮现一抹犹豫。

　　“夏先生，怎么样？”

　　尤娜的话，让克拉克也回过神来，语气变得咄咄逼人，“如果你害怕，那就乖乖的不要乱跑，这里也不是什么人都能随意走动的。”

　　“我害怕？哈哈，我害怕？”

　　夏天似乎被激怒了，强自笑道，“我，我真的很厉害，我只是怕把你的人打伤。”

　　“哈哈哈。”

　　克拉克大笑起来，但脸上却没有一点笑意，声音分外凛冽。

　　“如果夏先生真的有本事，就是打死他们，也没人指责你什么，对于我们而言，时时刻刻都有丢掉生命的危险，早已经将生死置之度外了。”

　　这句话说出，跟在身旁的十几名护卫全都挺直了身躯，齐刷刷盯着夏天，眼神凌厉。

　　旁边的尤娜淡淡笑着。

　　只有她知道，克拉克和他的这些护卫究竟是怎样的一群人。

　　如果当年自己成为圣女的话，克拉克这些人，就是自己的黑暗骑士。

　　每一个都是精英中的精英。

　　每一个都堪称超级高手。

　　可惜，他的父亲没有争过王座，而她也败给了莫妮卡。

　　之后的日子，他们父女并不好过，被打发到这边，看似是对他们的重视，其实就是流放。

　　想到这里，她嗤笑道，“夏先生，你到底敢不敢？如果害怕就直说，没人会笑话你。”

　　话虽如此，但克拉克和十几个护卫却是面带冷笑，脸上是不加掩饰的轻蔑与讥诮。

　　“打就打，我怕谁。”

　　夏天的脸上有些挂不住了，有些色厉内荏，“先说好，打伤你的人别怪我下手狠啊。”

　　“放心吧，没有人会责怪你。”

　　尤娜生怕夏天反悔，迫不及待的说道，“克拉克你……还是算了，你出手的话，我怕夏先生受伤。”

　　顿了顿，他指着一名男子道，“瓦伦，还是你来吧，小心点，别伤了夏先生。”

　　“是！”

　　一名穿着软甲的男子当即应声，将手中的兵器交给同伴，而后站了出来。

　　克拉克和其余护卫的眼中皆闪现一抹异样。

　　别人不知道，他们却是很清楚瓦伦有着怎样的实力。

　　想要成为黑暗议会预备骑士的话，至少都需要神级战力，成为正式骑士，至少得神级后期。

　　但是，想要成为圣女的贴身骑士，则需要神级巅峰。

　　到时候可以摄取权杖之力，一举突破到禁断。

　　克拉克这些人虽然没有成为真正的黑暗骑士，可这些年的实力都在进步着。

　　而瓦伦就是其中的佼佼者，早在一年前便突破到了禁断。

　　最重要的是，瓦伦看着稳重，但此人却是极为凶残。

　　不论对敌人出手，还是自己人切磋，几乎不会留手，也只有克拉克能够压制住他。

　　显然。

　　尤娜派瓦伦出战，不仅是存着试探之心，还想要趁机狠狠教训一顿夏天……

　　她和夏天无冤无仇。

　　但她却恨极了了莫妮卡。

　　认为原本该属于自己的圣女，却被对方无耻的抢走了。

　　想到这里，尤娜淡淡笑道，“瓦伦，去吧，去和夏先生切磋一下。”

　　“是。”

　　瓦伦迈大步来到夏天近前，拳头攥紧又松开，扭了扭脖子，发出噼噼啪啪骨节脆响。

　　而后咧嘴一笑，“你是客人，我让你先出手。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，脸上的表情很精彩。

　　似有些胆怯，又有些愤怒，最后化作了傲然之色，“哼，我和人打架，从来不先出手，还是你先来吧。”

　　“好。”

　　话音刚落，瓦伦便敏捷如猎豹一般冲来。

　　太快了。

　　他在动的时候，便已经扬起手臂，张开了五指。

　　到了夏天近前的时候，已经一巴掌甩了下来。

　　手臂和巴掌在半空划过一道惊艳的弧线，空气发出呼的一声闷响。

　　狠狠抽向夏天的脸颊。

　　哪怕他未用全力，这一巴掌下去，如果打实了的话，别说是普通人，就是寻常高手也会皮开肉绽。

　　这家伙一言不合就要下狠手，而且连带要羞辱夏天。

　　电光火石之间，夏天也动了。

　　他同样甩出一巴掌。

　　尤娜和哈里斯不由冷笑。

　　克拉克和其余护卫也在冷笑。

　　只是——

　　下一秒。

　　所有的笑容全都僵硬在了脸上。

　　“啪”

　　巴掌声又脆又响。

　　甚至传来回音。

　　不过不是瓦伦打出的，而是夏天。

　　后发先至，一巴掌结结实实甩在对方脸上。

　　没有人能形容这一巴掌的恐怖。

　　有着禁断战力的瓦伦，竟然被生生的抽飞了出去。

　　未等他站稳，夏天单脚一蹬地，紧随而至，扬手猛然一抓，闪电般扣住了对方的衣领。

　　然后。

　　又是一记耳光。

　　啪！

　　出手如电，瓦伦根本没有躲闪的余地。

　　紧接着，夏天抡起右手，左脸，右脸，左脸，右脸，一声接一声响亮到极点的耳光接连彻响。

　　“啪啪啪……啪。”

　　像是暴雨一般密不透风，让人喘不过气来。

　　只见场中的瓦伦，像是木偶一般，左脸脸颊不停的晃动……事实上，第一巴掌就把他抽的半晕了过去。

　　“打老子的脸？老子让你变成死猪头。”

　　啪！

　　又是一巴掌狠狠掼在他的整张脸上，顿时满面桃花开，涕泪血横流。

　　然后，夏天松开手，像是丢垃圾一样轻轻一推。

　　在一道道失神的目光中，瓦伦像是失去了支撑的破布麻袋，软软倒在了冰冷的地面上。

　　早已经昏死了过去。

　　唯有身躯有一下没一下抽搐着。

　　四周，一片寂静。

　　死一般的安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1745章 谁打谁脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 