    太史言三人，进入何家庭院后。奈乌娜想找何铮来，把太史言带进主宴会场。太史言却说：“没有必要！”

    　　奈乌娜诧异的看着他，然后略一思索说道：“那我们也不进上了，咱们在这看看热闹，就回去吧！”

    　　张小希在一旁无奈的摇摇头，对奈乌娜说：“娜姐，我发现你真是一根筋。那姓何的话痨，明摆着是给我哥难堪。你到现在，还没看出来吗？”

    　　奈乌娜微微一怔，看着两人，一时还真没弄明白。

    　　太史言看着她，微微一笑，伸手轻轻摸了摸，奈乌娜头顶的秀发。奈乌娜被他摸这一下，心中颇为受用。

    　　而张小希则白了奈乌娜一眼，一副恨铁不成钢的表情，然后晃了晃手中，两张金色的请帖说道：“娜姐啊！你还真是傻得可爱！一共三张请帖，只有银色的那张，是用手写的‘男士’两个字，这还不够明显吗？如果，按那话痨说的，这请帖很难搞。他只能搞到，两金一银。直接给我们就好了，谁去上面，谁在下面，咱们自己决定就好了！他干嘛要专门在银色的上面，写上‘男士’啊？他凭什么，替我们拿主意？这不明摆着，就是不让我哥到上面去吗？”

    　　奈乌娜这才恍然大悟，一时颇为恼火。她一把挽住太史言的手臂说道：“言哥，咱们走吧！谁稀罕他这宴会。”说完，拉着太史言，就想往外走。

    　　太史言却没动，他平静的对奈乌娜说道：“小娜，你叫我言哥，是不是实验结束了？”

    　　奈乌娜又是一愣，然后犹犹豫豫的，放开了太史言的手臂。望着太史言，刚说了声：“太史……!”

    　　见太史言苦笑了一下，脸色有些阴沉，听他缓缓的说道：“奈小姐，您和我妹妹，先上去玩儿会儿吧！您忘了？咱们摘的那些橙子，他还没，还给我们！咱们来一趟，总不能吃这个亏吧？你们上去多吃点、喝点，把损失吃回来。我先在这儿看看，那个姓何的，想耍什么花样。而且，我还有其他事要等等看。小……！奈小姐，我想去哪儿，还需要请帖吗？”太史言看着奈乌娜的眼神，渐渐变得温和。

    　　奈乌娜虽然不明白，太史言留在这里，想干什么！但她也知道，这怪物想上去，也就是眨眼间的事，谁能拦得住他？然后，便被张小希拉着，一步两回头，恋恋不舍的，走进了内城堡的中庭。

    　　他们临分开时，太史言还对张小希说了一句：“小希，多吃点！挑好的吃，可你不许喝酒，听到了吗？”

    　　张小希则是，回头对他做了个鬼脸，然后会心的一笑！

    　　太史言留在这里，有两个目的。最主要的目的，他是要等着看，李家姐妹在这里干什么。在他的神念中，李婉初和李婉心，都在城堡一楼的后客厅里安坐着。有几个人，恭恭敬敬的陪着。其中，有那个叫铭术小陀僧。还有一个，有些功夫的老光头，应该是个老陀僧。肯定是，这个小陀僧的师傅。而那个姓何的话痨，现在正在露台上的宾客之间，左右逢源、趾高气扬、八面风光。

    　　太史言，一边关注着神念中的奈乌娜和张小希，也关注着李家姐妹。一边随便找了一张桌子，坐在了折叠椅上，点上一支烟吸了起来。他这回，吸取了上次的教训。离开那辆MPV的时候，提前拿了两条烟，塞进了衣服里。这样，不管要不要找回那辆车。他这一两天，也不会再为香烟断顿发愁。

    　　奈乌娜和张小希，进入到何家内城堡后。因为，心里窝着火，肚里装着气。也没心思欣赏，这城堡内饰的富丽堂皇。到了楼顶露台上，也没工夫感受这宴会场地：夜色朦胧，轻乐抚怀，灯采萦绕，美轮美奂的场景和氛围。直接奔向，长桌白台，银盘罗满的自助美食桌案前。抄起盘子和叉子，专挑份少的食物下叉子。因为份少的，肯定是最受欢迎的。好在，奈乌娜有这种宴会的经验。知道那些西曼州火腿，面包配黑松露是好东西。还有就是，对红皮橙，她们自然不会客气。再搭点鱼肉、小牛肉和蔬菜，两个女孩儿吃得还挺高兴。

    　　何铮早看到了，这两个女孩儿上了露台。不过，他想显示一下，自己在这群，衣着光鲜，气度不凡的人中，超然的地位。就故意，没理她们。而是用一种，优雅的姿态，洒脱的气质，随性的举止，从容不迫的和这些宾客交谈着。可没想到，这两个女孩儿一上来，对周围的这些高端人士，熟视无睹、置若罔闻，直接扑奔餐台。兴高采烈的，大快朵颐。完全一副，没见过世面的吃货样子。可惜了她们那绝世的容姿，和华丽高贵的衣装。

    　　何铮一边装腔作势的，和几个股东闲扯，一边皱着眉头，暗中关注着两个女孩儿。他心说：“这两个小妞，是什么出身？这服饰和身段，能迷死人。可是，和她们现在的行为，格格不入啊！难道是，哪个村儿里的乡下丫头？可是，白天的时候，那气质韵味，完全没有这种感觉啊！难道这是，一看见美味佳肴的，就现原形了？”

    　　不止他一个人这么想，凡是看到她们俩的宾客，都这么想。都是被她们的样貌所惊艳，为她们的吃相所惊诧。不过，何铮转念一想：这也不是什么坏事。这两个妞儿，没见过世面，会更好上手。又不是找老婆，还看什么气质不气质的！能和这种极品，在床上爽爽就行了！

    　　这边两女吃着，那边何铮惦记着。下面的太史言，在这里吸着烟，凝神关注着神念，身边也来了伴。毕竟，楼下庭院中人多。大家来这里，一个是图个热闹。更主要，是为了吃顿好的。人家上面是：雕盘绮食，晶壶琼浆。觥筹交错，轻歌曼舞。咱们下面也有：大鱼大肉，凉拌菜。屯了几年的老白干，和啤酒，饮料、矿泉水……!

    　　“兄弟，看你这身行头。不会是，从楼上掉下来的吧？”太史言这桌儿，来了三个，身穿蓝色夹克的中年男人。双手端着的不锈钢托盘上，盛着快冒尖的肉菜。每人胳肢窝里，还夹着酒瓶。这三个人，都是面容沧桑，举止粗犷，身材魁梧。

    　　三人围坐在太史言旁边，放下托盘，把胳肢窝的酒瓶拿下来，也放在了桌上。拿太史言开玩笑那位，喝的是白酒，其他两位喝的是啤酒。三个人一屁股坐下，“嘿！”了一声，打开了酒瓶盖，便开吃开喝。也不时的，用诧异目光和调笑的表情，看向太史言！

    　　太史言在劫难前，打交道最多的，就是这些不拘小节，心直口快的工友。所以，他根本没在意。只是向三人微微一点头，便默不作声的接着抽烟。

    　　那位喝白酒的，一看他这样，便一边嚼着，一边又开了腔：“兄弟，你这是吃过了，才来的吗？怎么不去拿东西吃啊？这肉都不错，平时一周才供应三两，今天管够，还不往肚子里，多装点油水？看你瘦的！我靠，你居然有烟抽。看来你确实不一般。你不会，真是上面掉下来的吧？”

    　　太史言转脸，看向他摇摇头，略带自嘲的说道：“我不是掉下来的，我是压根儿就没上去！”

    　　这三个人听了，都同时一愣，相互对视了一眼。又看向太史言，露出同情的苦笑。那喝白酒的工友，灌下一口酒，用手抹了一把嘴说道：“哎！你是刚到管理中心的小主管吧？让你们经理放鸽子了吧？他骗了你多少工分？

    　　那楼上，是什么人都能上的吗？他自己上去，还不知道是凑了多少，骗来你们这种人，得来的工分，才混上去的。你们这些小青年儿啊，读过几年书，咋就不懂啥叫：脚踏实地了呢？想着跟那些董事们，搭上点关系，就能一步登天了？哎~~~！”

