    “这位道友。”袁大宝站起了身，脸上挂起一抹淡淡的笑容。

    见袁大宝说话了，阳天子嘿嘿一笑，转身直接坐回了主位上。

    “老家伙，你这玩心用的不是时候啊。”东篱小声的开口道。

    “没事，我倒要看看这青木一门的人，怎么处理这事。”阳天子眼中满是笑意，这一次东篱联系他，大概事情已经说了，于情于理阳天子都可以帮忙，但转念一想，东莱宗一直都不算是华夏境内的修士，古时东莱宗的名字就是海外仙宗，所以对于华夏内的修士，对少也是有一点抵触的。

    当然，抵触并不深，所以阳天子也就乐呵乐呵。

    “……”

    沉默。

    袁大宝张了张嘴，刚想要解释一下，但突然袁大宝眉头一皱，这解释个鬼啊，现在没那个时间也没有那个精力来解释。

    “你要和我比武？”袁大宝脸色淡漠，面无表情的看着天寒。

    “对，有种的就下来。”天寒伸出手指着袁大宝。

    “跪下。”袁大宝神色淡漠，轻轻呢喃道。

    “嗯？”天寒阴毒的脸上更是多了一丝狰狞。

    “我说……”袁大宝轻轻伸出手，而此时整个宫殿猛地一震，一股无形的气息轰然爆发。

    阳天子倒是脸色不变，东篱也是表情淡然，但其他长老都是面色轰然大变。

    “这是……这是上人的威严……”

    “孽徒……跪下。”天寒的师傅猛地嘶声吼道。

    但天寒完全呆住了，站在原地猛地颤抖了好几下，这一瞬间，好似整个天地完全都压缩了过来似的。而他就是这压缩空间中的蚂蚁。

    “跪下。”轻脆的声音再次响起。

    而这一次四周威压再次一沉。

    到了这一层次的威严，就连公孙锁阳都是没办法坐在椅子上了，猛地站起身咬牙抵挡气势，同样东莱宗内的十几位长老，除了几位突破了大乘期的长老外，其他长老都是站起了身，此时合道修为已经无法坦然坐着了。

    同时一个个看着袁大宝的目光也充满了惊恐。

    这个年轻人，本来就因为是东莱岛的新弟子，之前多少长老都没留意袁大宝，可没想到这家伙居然是一尊上人。

    “砰。”

    一声沉闷的响声，天寒双腿狠狠的跪在了地上。

    那一瞬间，天寒想过抵挡，但这仿佛是天地压缩而来的气势根本不是他能够抵挡的。

    随着天寒这一跪，四周气息瞬间消失，袁大宝脸上带着淡然的笑容，扭头对着阳天子抱了抱拳。

    “前辈，看来你宗门弟子已经不想挑战我了。”袁大宝笑道。

    “是这样么？”阳天子眼中闪过一丝无趣，本以为多少也能看点戏，没想到居然是这么个收场。

    “天寒，你不挑战这外宗弟子了？”阳天子低头看着天寒。

    “回……回禀宗主……”天寒呆呆的抬头，这一跪地，似乎是把他的骄傲和自信完全跪没了，天寒表情一片呆滞。

    “带下去。”阳天子眼中闪过一丝厌恶。

    闻声天寒的师傅黑着脸大步走了出来，那脸上尽是恨铁不成钢至于，也是觉得丢脸，一把抓着天寒就走出了殿外。

    “行了，该行赏就行赏吧，完事了都下去吧。”阳天子随手摆了摆手。

    闻声其他长老立刻开始主持事情来。

    很快。

    大殿变得空旷起来，就剩下了阳天子一行人。

    “你小子可不够给我面子啊。”阳天子突然瞟了一眼袁大宝。

    “呵呵，前辈别取笑我了，真要我下场和你弟子打，这闹起来笑话，年轻人嘛，年轻气盛罢了。”袁大宝笑道。

    “霍霍，那你袁大宝是否年轻气盛呢。”阳天子突然意味深长的笑道。

    “前辈。”袁大宝笑容微微一僵，这听着似乎有点不对劲啊。

    “老家伙，别打什么哑谜了，有话就直说。”东篱笑着开口道，算是多少给袁大宝帮衬一下。

    “你小子之前去东篱岛弄出的事情可忘记了？”阳天子吧唧了一下嘴，旋即看着袁大宝。

    “你是说……”袁大宝眉头一皱：“蛮玉，五法上人？”

    “记性还不错嘛。”阳天子没好气的哼了一声，一旁东篱则是皱眉问道：“我就说你老小子这玩心大起肯定不对劲，到底怎么回事？”

    “这小子之前来的时候，把五法上人的儿子给杀了，还把渤海打出了一个坑，现在整个东莱联盟都知道有个修士闯进来了，而且还大摇大摆的杀了人，现在正想着要翻了渤海也要找出这人呢。”阳天子一摊手。

    “还有这事……”东篱给了袁大宝一个询问的眼神。

    “当时急着赶路，一群人追着我要打要杀的，那小子更是杀我脸上了。”袁大宝脸色多少有些难看，但也不隐瞒把事情说了一遍。

    “啧。”东篱吧唧了一下嘴，旋即乐呵呵一笑：“修世界以武为尊，五法的儿子不知好歹冒犯了袁大宝，死了活该，毕竟上人之威，换做他人五法的儿子也离不开一个死，这事找谁去说都有理。”

    “可问题是袁大宝现在应该勉强算是有求与东莱联盟把。”阳天子皱眉道。

    “这话可不对。”东篱眉头一挑：“区区一个东莱联盟，值得我九天尊传承去“求”。”

    东篱面色微微一沉：“袁大宝的儿子和女儿进入了渤海之底，那也是乘坐炽凰而去的，就算袁大宝不来，天地间谁能奈何炽凰？，再退一步来说，东莱联盟敢找袁大宝报仇？，我九天尊传承何时如此势微了，就说我东莱岛，立足万年，五百年间东莱联盟何时敢踏足半步？”

    东篱声音带着一丝威严，一丝冷意。

    一旁阳天子听到这话立刻摆了摆手：“哎，你小子火气别这么大嘛。”

    “这不是火气大，只是袁大宝心系儿女，找你牵个桥也是给东莱联盟面子，我九天尊传承不参合你们和十大家族的事情，但不代表就奈何不了这所谓的东莱联盟，别的不说，要是大宝想，在仲裁所那边言语几句，东莱联盟别说合作了，我看啊，直接被灭了都不难，别小看九天尊的话语权，不屑去用不代表无用。”东篱沉声道。

    一旁袁大宝倒是眼睛猛地一亮，这东篱看起来老好人一个，没想到这说话间居然这么懂得借势，三言两语硬是把求人的事情说成了合作，而且还是用强硬的态度来合作的。

