    “哇，这宴会可真气派，那么多大人物，祝家真厉害。”

    一处不引人注意的角落里，曹月瞪了眼身边满目惊叹的小丫头一眼。

    “不是祝家厉害，是祝家大小姐厉害，知道吗？”

    小丫头点头如捣蒜。

    “对对对，祝家大小姐最厉害，她还是月月姐您的救命恩人呢。”

    小丫头叫刘佳，是苹果视频新来的实习生，今晚宴会很受社会各界关注，曹月这个当家花旦，也受到了邀请，来之前主编给她派了任务，让她带着新来的实习生去长长见识，回来各自写一篇报道。

    曹月拒绝遭拒，无奈就把人带来了。

    看这小丫头没见识的样子，曹月就想笑。

    “知道文章怎么写吗？”

    刘佳想了想说道：“祝家宴会名流云集，江州豪门重新洗牌？或者一己之力改变江州豪门格局，尼姑到慈善大佬的蜕变史？”

    曹月认真的看了她一眼，这丫头可以啊，新闻敏感度很厉害。

    这时刘佳指着前方，“寿星出来了。”

    白微宁笑嘻嘻的蹦到曲飞台面前：“曲哥哥，好久不见哪。”

    白子琰意味深长的拍了拍曲飞台的肩膀：“好自为之吧。”

    曲飞台蹙了蹙眉：“你怎么在这儿？”

    “祝奶奶的寿宴，我肯定要来啊，我和明镜姐姐可是好朋友呢。”面前的少女穿着白色连衣裙，梳着公主风编发，俏皮可爱又清纯靓丽，当代少女偶像天花板，名不虚传。

    曲飞台冷声道：“你往后退。”

    白微宁踮着脚尖，整个人都快靠到曲飞台身上了，曲飞台身后就是墙壁，已经退无可退。

    白微宁嘟了嘟嘴巴，乖乖后退了一步。

    “曲哥哥，我就知道你会来。”白微宁眼睛弯弯，眼珠亮亮，脸颊上笑出了一个梨涡。

    白子琰搓了搓手臂：“肉麻死了~”

    曲飞台从小艳福不浅，小姑娘们都爱围着他转，看的人牙酸。

    曲飞台却并未看她，而是看向了大厅深出那扇金色的大门。

    此刻大门缓缓打开，光线争先恐后夺门而去。

    在光之尽头，明镜推着祝奶奶缓缓走了出来。

    全场无数双眼睛，同时望向那道身影。

    有人正在喝红酒，双眼忽然直了，红酒不自觉的从嘴角流了出来，他却浑然不知。

    有人本来懒懒散散的站着，忽然站直了身子，脸上只余深深的惊艳。

    这巨大的名利场，红粉绿酒，纸醉金迷，微笑的面具下隐藏着真心，斡旋客套间暗藏心机。

    一张张脸近在眼前，却看不清脸上的表情，只有无尽的空洞与冷漠。

    当那个白衣少女走入灯光下，像一个经年的美梦，于彻夜辗转反侧间，郁郁不得。

    那里有蓝天白云、一望无际的草原，新鲜的空气明媒的阳光，一眼望不到尽头的湛蓝湖水，阳光洒在湖面上，翻起粼粼的波光，像夜空中闪烁的星星。

    梦里、有儿时母亲的呼唤、有已经走远再也回不去的童年、有外婆唱的摇篮曲伴着夕阳下的微风流连在耳畔，窗檐上的风铃叮铃叮铃……

    最干净的赤子之心，是出生时那一声嘹亮的啼哭。

    可随着年年岁岁，环境社会人情的转变，人们疲于奔命，沦陷欲望之中、已经渐渐忘记了，那颗心、被丢在了何处。

    那个一尘不染的少女，璀璨的灯光落在她的身上，将她映的仿若透明。

    晶莹剔透、宛若琉璃。

    琉璃虽美，却无温度。

    少女眉尖宛若莲花开，普渡众生、慈悲万物。

    仿佛只要生出一点点的亵渎之心，就是不可饶恕的罪孽。

    众人惊艳之余，只有满心的敬重，不敢胜出丝毫淫邪之心。

    当然，天生邪恶之人，不在此列。

    曲飞台望着那抹白色的人影，喃喃道：“天下何人配白衣……。”

    在所有人都看着明镜时，只有白微宁，从始至终盯着曲飞台。

    曲哥哥，你只要一回头，就能看见我，你为什么要一直望着一个眼中没有你的人呢？

    你是那么骄傲，为什么为了一个女人，要放弃自己的尊严？

    ——

    “啪”手里的酒杯掉在地上，薄玉浔恍然回神，蹲身去捡。

    那手指控制不住的发颤。

    蒋春岚眯了眯眼，唇角溢出一丝冷笑。

    招了招手，侍应生连忙蹲下身：“先生，我来吧，别割破了手指。”

    薄玉浔蹲在那里，久久没有回神。

    四下寂静无声，他听到自己心脏疯狂跳动的声音。

    大脑中出现幻觉，一些模糊的画面一闪而过，呼吸猛然急促了一下，他不由自主的抓住了地上的玻璃碎片，他却浑然未觉，鲜血顺着指缝滴落到地毯上，隐没不见。

    侍应生讶然道：“先生，您的手流血了？”

    薄玉浔像没有听见似的，只是怔怔的蹲在那里。

    直到四周传来嘈杂声，纷纷议论起这位祝小姐。

    倾城的容貌，慈悲的心肠，绝顶的聪明，从容的气迫，她是上天最杰出的作品，是人间独一无二的风景。

    “欢迎大家来参加我们家老太太的寿宴，我谨代表祝家感谢各位的莅临。”

    林清微笑着站在那里，端着主母的风范，从容应对。

    一开始大家都被明镜吸引了眼球，等林清开口，大家才发现跟在她身边的还有个年轻女孩，一开始还以为是祝湘湘，仔细一看才发现，根本不是祝湘湘，比祝湘湘长的漂亮多了，眉眼很似林清，站在一起特别像亲生母女。

    有人猜测这不会是林清的私生女吧？

    那祝家可太荒唐了。

    而且也没见到那个假千金的身影，不会是失宠了吧？

    祝奶奶拉着明镜的手，笑眯眯的说道：“去年啊，全江州都知道，我们祝家找回了流落在外的真千金，这孩子回来快一年了，有多优秀我就不说了，大家有目共睹，有这位好孙女，是我们祝家祖坟冒青烟了。”

    这话倒是不假，大家心底都清楚，明镜搁谁家，谁家祖坟都要冒青烟。

    祝家真是踩了狗屎运。

    明镜眼帘微垂，站在祝奶奶身边，从始至终沉默而安静。

    大家更是觉得这女孩年纪轻轻性子沉稳，非常识大体，今晚是祝奶奶的寿宴，她安安静静的不抢风头，也没化妆也没打扮，还是她那身万年不变的白裙子，然而在场一众浓妆艳抹花枝招展的女人，没有一个能压得了她的风头。

    风头不是抢的，她站在哪里，哪里就是风景。

    站在高二夫人身边的高昶望着林清身边的女孩震惊了，这不是林雅吗？

    她跟祝家或者说祝夫人是什么关系？

    高昶心底有个大胆的猜测。

    高二夫人瞥了他一眼，不是不知道自己儿子什么心思，以前还反对过，现在看来，是她短视了。

    高二夫人拍了拍高昶的手，压低声音说道：“喜欢就大胆去追，妈妈支持你。”

    高昶愣了愣，颇有些哭笑不得。

    那都是高中时候的事儿了，年少轻狂，自以为是，现在想来实在是不忍直视。

    明镜如那高岭之花，只可远观、不可亵玩，想想就仿佛是对女神的一种亵渎。

    且明镜好虽好，却好的太不真实了，他是活生生的人，还是脚踩在地上心里最踏实。

    他觉得，也就江瑾辰这种高冷奇葩才能跟明镜过到一起去，何况他早就看出来江瑾辰的心思，是兄弟就要成全。

    因此他早就放下了。

    眼珠子转了转，高昶小声问道：“妈，您认真的？”

    高二夫人笑道：“当然。”

    “那说好了，我到时候把人领回来，您可不能拒绝。”

    高二夫人白他一眼：“只要你有这个本事，我敲锣打鼓放鞭炮。”

    高昶放心了：“您就等着吧。”

    高二夫人喜滋滋的，对自家儿子的魅力还是很有自信的。

    到时候满江州谁不羡慕她，那画面想想就得意。

    明镜轻声说道：“奶奶，今日是您的七十大寿，您才是今日的主角。”

    “不妨事，奶奶高兴。”

    祝奶奶高兴啊，也就多说了几句。

    家有一老，如有一宝，这祝奶奶睿智大气，尤其对明镜的祖孙情，让大家很感动。

    “好了，妈，这大喜的日子，哭什么，以后时间长着呢。”林清温声劝慰。

    薄玉浔缓缓直起身，侍应生拿了个手帕替他缠上伤口，系了个结，幸而伤口不深，很快就止住血了。

    “玉浔，你怎么了？是不是身体不舒服？”蒋春岚有些担心的问道。

    微蹙的眉峰看起来还真的挺担忧的。

    薄玉浔声音有些暗哑，闻言淡淡道：“劳夫人关心了，我没事。”

    “没事就好，明镜这丫头啊，从小就在尼姑庵里长大，吃了不少苦，说起来，跟阿姜那丫头还挺像的，现在也苦尽甘来了。”

    薄玉浔垂在身侧的小拇指动了动，勾了勾唇：“是吗？看来夫人很欣赏她。”

    “她是个好孩子……。”

    话音刚落，广播里忽然传出一道尖利的声音，“你们都被明镜给骗了，她是个骗子，是杀人凶手。”

    这狰狞的声音伴随着广播发出刺耳的尖鸣，清晰的飘荡在大厅的每个角落，落在每个人耳边。

    现场瞬间哗然起来。

    蒋春岚挑了挑眉，唇畔的笑玩味又狠辣，稍纵即逝。

    “优秀的人，总是会遭到各种嫉妒，这孩子，真是让人心疼啊……。”

    林清脸色大变，扭头望向保安：“怎么回事？把捣乱的人给我抓起来。”

    林雅走上前一步，蹙眉说道：“姑姑，这个声音、好像是湘湘表妹的。”

    林清一开始没听出来，听了林雅的提醒，气急败坏道：“这个死丫头，到底在搞什么？我真是太放纵她了，知不知道这是什么场合？由得她这样胡闹，诬陷明镜，她能讨得了什么好？”

    祝奶奶深吸口气，拍了拍明镜的手：“别慌，奶奶给你撑腰，不会让人伤害你的。”

    明镜从始至终没有慌乱，唇畔含着一缕温柔的浅笑，蹲下身给祝奶奶拉了拉腿上的毛毯：“奶奶，我没事，等会儿不管听到什么、看到什么，都不要动气，您要相信，我永远都是您的孙女。”

    明镜抬头，微笑着看向祝奶奶。

    祝奶奶深深的凝望着她的眼睛，似乎预感到了什么，她抓紧明镜的手，艰难的点了点头。

    “好、奶奶答应你。”

    祝文韬一脸怒容：“这孩子，瞎胡闹什么？这么多宾客，岂不是让人看笑话？”

    林雅低声对林清道：“姑姑，先让保安把人抓起来，最重要的是安抚住现场宾客，您是主母，千万不能慌。”

    林清感激的看了眼林雅，深吸口气，抬手大声说道：“各位来宾，大家听我说，不知是哪个疯子，在今日这种场合捣乱，什么杀人凶手，简直是滑天下之大稽，被我查到是谁这么污蔑我的女儿，我绝饶不了她。”

    林清最后一句话透出几分狠意。

    她是真的怒了。

