 很快，就听到咔的一声，显然是有人来到了监视器屏幕的前边，看到了此刻站在大门外的杨天。

“诶！杨天哥哥？

你回来啦？”

充满惊喜的少女声音传了出来。

一听就知道，这是姜婉儿的声音。

杨天笑了笑，道：“是啊，回来了。

快开门吧。”

“咔嚓——”小院的电子门被打开了。

杨天走进别墅小院，来到别墅门口，门便直接打开了。

姜婉儿就站在门里，清纯可爱的脸蛋上满是欢喜，一看到杨天走过来，便过去扑进了他的怀里。

杨天接住这丫头小巧柔软的娇躯，深深地嗅了一口她身上熟悉而动人的体香，原本有些不安的内心，也好像瞬间平静了许多。

“杨天哥哥，你不是说要去很久么？

怎么这么快就回来了？”

姜婉儿在杨天怀里抬起头，看着他，问道。

杨天苦笑了一下，道：“要说怎么回事，我也不知道怎么回事。

简而言之，就是出现了一些突发状况，所以提前结束了，就回来了。”

姜婉儿微微一愣，似乎有些听不懂，但很快也轻松一笑，道：“没事啊，回来了就好啊。”

说着，姜婉儿踮起脚尖，用一双白嫩的手臂环住杨天的脖子，将小脑袋探起来，在杨天的脸上亲了一口，“要是以后都不出去了，那才是最好呢。”

“我倒是想。

不过，我师父那糟老头子，恐怕没那么容易放过我。”

杨天一边这么说着，一边，一边回亲了姜婉儿一口。

不过这时，他忽然察觉到有一点不对劲。

哪里不对劲呢？

杨天停下来，仔细地思索了数秒。

而后他忽然明白了过来。

他低下头，看着怀里的姜婉儿，道：“婉儿……你……今天怎么这么活泼啊？”

姜婉儿微微一怔，道：“你……你突然回来了，我……我能不活泼吗？

高兴呀。”

“这么说来，倒也是，”杨天挑了挑眉，“可是，换做往日，你就算再激动，也不会这样扑过来，更不会主动亲我啊。

而是会羞答答地站在一边，等我来抱你啊。

你刚刚做的，倒像是小可往日的作风。”

“呃……”姜婉儿顿了顿，苦笑道，“可能是……被小可同化了吧……”“嗯，有可能，毕竟你们俩整天待在一起，你不学坏才怪了，”杨天笑道。

“那……杨天哥哥，不喜欢我这样吗？”

姜婉儿眨了眨眼睛，清澈透亮的眼眸里竟闪烁出几分诱惑。

这种于清纯娇羞中绽放的娇媚，往往更加魅惑终生。

“不……我很喜欢。”

杨天笑道，然后低下头，狠狠地亲了几口她的小脸，最后吻了吻她柔嫩的嘴唇。

而少女被杨天亲吻嘴唇的时候，微微一颤之后，竟是没有害羞地躲开，而是回应了起来。

原本一个轻轻的吻，都不经意间变成了绵长的热吻。

一直持续了一两分钟……才停下来。

其中美妙，难以言喻。

良久，唇分。

杨天都有些讶异，“婉儿，这几天不见……你真得变了不少啊？”

“也……也没有吧……”姜婉儿嘟了嘟小嘴，道，“只是……稍微一点点啦。

呃……走啦走啦，我们进屋里去吧。”

说着，姜婉儿也没有和往日一样，害羞地缩在杨天怀里不出来，而是大大方方地拉着他往别墅里走去。

进了屋，关上门，正换鞋呢，便听一阵脚步声传来。

家里的姑娘们似乎都听到了动静，涌了出来。

“哇……杨天回来了？”

“这次这么快？

意料之外啊。”

“总算没有再过上个把月才回来了。”

“这次好像没带新姑娘啊……算你还有点良心！”

……一个个美若天仙的少女，莺莺燕燕地来到杨天身边，阵阵的香风令杨天都有些沉醉。

杨天一时觉得无比满足，坏坏一笑，朝着女孩们就扑了过去，抱着谁就狠狠地亲上几口，然后再扑向下一个。

一时间，这个入口走廊充满了欢声笑语。

过了好一会儿，杨天才停下闹腾，带着女孩们回到客厅里坐下。

一般，这个时候，杜小可都会非常理直气壮、非常自觉的来到他怀里坐下，以彰显她“正宫太太”的身份。

可这一次，她竟没有，而是默默站在一旁，小脸还微微发红，一副高兴而羞涩的样子。

这般姿态倒是一下子引起了杨天的注意。

杨天看向杜小可，道：“小可，你……这是害羞起来了？

这可不像你啊。”

杜小可红着小脸，嘟了嘟小嘴，道：“我……我怎么就不能害羞了？”

杨天对她招了招手，“过来。”

杜小可犹犹豫豫地，缓缓来到杨天面前。

杨天伸手一抱，就将她抱进怀里，放在了腿上。

而这妮子，竟是一下子脸都红透了，身子都有些发烫，缩在杨天怀里，轻轻颤动着，显然是害羞得不行。

这可不像是装出来的。

杨天一下子觉得很是奇怪。

他对杜小可可是很了解的。

杜小可可不会因为当众被亲亲抱抱就羞成这样。

而眼下，这妮子羞成这样。

她……真得是杜小可吗？

“你害羞什么啊？

平时的你，可不会这么害羞的，”杨天忍不住问道。

“我……我就是几天没见你了，害羞一点，不行吗……”杜小可楚楚可怜地看着杨天，道。

这般姿态反而让杨天更觉得不自在了。

不过……杜小可一向喜欢搞怪。

而且演技也一直都是影帝级的。

今天她和婉儿都表现异常，说不定是故意串通好了，来恶作剧的呢。

所以杨天思忖了一下，也没太在意，揉了揉杜小可的小脑袋，然后开始给女孩们讲述自己这次出去遇到的情况。

那些关于白光的事情，原本可以算是重要机密，但现在既然都已经消失了，那就没什么好隐瞒的了，对于这些心爱的姑娘们，可以放心大胆地说。

所以杨天就大致都说了出来。

当然，受白光影响做的那场梦，杨天记不得，也没法详细说出来了。

 