
　　“哈哈，白依依，你这个毒蛇。我承认，我被你控制了执念物后，我软弱、惧怕，我妥协了。

　　可是这一年多来，你已经杀了多少平康县的人，如今你竟然还要吃童男童女，我已经忍无可忍了。

　　我禹文清生前为保卫平康县免遭胡人屠城而战死，死后成为这高流湖水鬼，但自始至终从未敢害过人。

　　成为湖神后更是为了护佑平康县、造福平康县为己任，如今我已经幡然悔悟了，绝对不再和你同流合污，要杀要剐随你便。”禹大人冷声道。

　　“咯咯咯，说的多正义似地。你这个湖神也不过是机缘巧合得到了水神印，私自据为已有罢了。

　　好，将水神印交出来，我自己炼化掌管高流湖，到时候我要将平康县的所有人都吃掉。

　　当年，他们见到我喊打喊杀；见到这贱人却爱若珍宝，这些人都该死。”白依依愤怒道。M.23sk.com

　　“水神印你是休想得到的，除非你翻遍高流湖每一粒沙子，否则你休想找到。

　　就你还想和白翎比，她开了灵智后救护了多少百姓；而你呢，开了灵智后又吞食了多少人口，你当我不知道。”禹大人道。

　　“平康县的百姓在高流湖捕鱼、捞虾，害死了多少生灵。我一族以高流湖为生，又被他们害死了多少，我吃他们只不过是一报还一报。

　　你既然成了水神，就该众生平等，你非但偏袒人类，还偏袒这个贱人，当年若非你帮助这个贱人，我早就将其吞食了。

　　不急，既然你不肯交出水神印，我就不杀你，反正你的执念物在我手中，我慢慢的折磨你，看你能挺住多久。”那白依依道。

　　“白依依，放了禹大人，你我今天就决一死战。”白翎此时自然是明白了事情的缘由，顿时朝前一步，手掌展动，一股淡蓝色的法力迸射出来，化作了一道碧蓝长剑抄在了手中。

　　“咯咯咯，白翎，我倒是想看看你在海外获得了什么仙缘，今日我就陪你玩玩。”那白依依说着，手掌展动，一个细长的鞭子出现在了她的手中，鞭子上隐隐的有青黑色的气韵流淌，显然是有毒。

　　“白翎，你太善良，你斗不过她的，此时不飞走更待何时！”那禹大人急声道。

　　“咯咯咯，禹大人，你还真是不了解这个白翎，如今她的心全部系在她的小相公身上，她如何会肯走。

　　哈哈，今晚真是千载难逢的好机会呀，否则我想抓住你还真不容易。”白依依调笑道。

　　“白翎，为了两个凡夫俗子，葬送数百年修为值得么，此时不走，更待何时。”那禹大人再次捉急道。

　　毕竟，白翎只要飞起来，白依依很难抓住她。

　　“白依依，今天不是你死就是我活！”白翎朝前一步毫不退缩道。

　　“禹大人，劳烦你将我的相公送回平康城岸边，他们是无辜的。”白翎暗中向禹大人传声道。

　　“白翎，非是我不想，而是我没有这个能力，如今我修为被白依依大幅度削弱，这些水鬼都不受我控制了，而是白依依亲自控制。

　　不过，在我魂飞魄散之前，我定然会护住他们两个。我也只能做到这一步了。”禹大人也回复道。

　　“多谢了！禹大人，今生无以为报，来生但愿能补上。”白翎传声后，身体陡然化作一道流光踏波而行，剑光激射朝着白依依狠辣的刺了上去。

　　“咯咯咯，看来你这个贱人在海外确实获得了不少的机缘。”那白依依一怔，随即一笑，手掌展动，手中的细长鞭子如同活过来一样，在空中舞动，搅动着剧烈的罡风朝着白翎的剑罡轰击而来。

　　平静的水面顿时波浪大起，很快化作惊涛骇浪向四周席卷。

　　“完了、完了，出事了，出事了。”平康县南门有人看到水浪几乎快要冲到城门口了，顿时惊呼一声，朝着城内飞奔而去。

　　“什么！”听闻湖面有如此大的动静，以哪个乡绅为首的平康县百姓蜂拥而来，汇聚到了南城门城楼上，俯瞰着高流湖，一时间议论纷纷。

　　“定然是飞将军英灵到了，和高流湖邪神在交战。”哪个从府城回来的铁柱道。

　　“飞将军英灵能否打败哪个邪恶的湖神？”众百姓议论纷纷道。

　　“飞将军毕竟只是英灵，湖神可是神灵呀！”有人担心道。

　　顿时，城门之上百姓议论纷纷，心中担心至极。

　　“求飞将军显灵，一定要打败邪神呀！”有百姓顿时跪地祈祷。

　　有人带头后，众多的百姓随即一个个的都跪倒在地开始祈祷。而且以极快的速度蔓延了出去，很快，整个平康城的百姓都在祈祷。

　　“这！”而此时，王琳的法坛内愿力刚开始只是涓涓细流，缓慢地变成了大河奔涌一样涌入了大量的愿力。

　　王琳通过法坛仔细品莫一下愿望祈求之念，顿时心中了然。

　　而此时，白翎和白依依两个已经争斗到了白热化程度，两个修为竟然不相上下，半斤八两。

　　但此时，周围百十个水鬼开始在白依依的神念遥控下朝着小船袭击而来。

　　禹大人第一时间挡在了小船前面，他知道这些水鬼已经被白依依用邪术控制了意识，此时杀戮意念极强；若他修为全盛时期，他还能抵挡住，但如今执念物被控制、损坏了气机，修为已经不足三成，根本不是这些水鬼的对手。

　　“咯咯咯，想去救援你那个小相公，想得美，今晚他注定是我的腹中餐！”白翎大为着急，想突破白翎的阻挡，但白依依鞭子挥舞，挡住了白翎的去路，同时调笑道。

　　“轰！”此时，百鬼顿时蜂拥而来，一个回合就将禹大人的法体撕裂成了碎片，他根本挡不住。

　　“嗤！”白翎着急之下瞬间被白依依的鞭子撕裂了罡气护罩，尖利的鞭子划破白翎的胳膊，刺入了白翎的肉中。

　　一股剧毒瞬间蔓延开来，白翎不得不用法力抵挡，但这些毒素如同跗骨之蛆一样快速的蔓延开来，吞噬其气血不断的壮大，一时间竟然难以祛除。

　　“相公！”即便如此，白翎还是疯狂的想朝着小船来，脚下巨浪升腾，已经用尽了全力，甚至对白依依的攻击都不再闪避了。

　　但明显是来不及了，因为百鬼一用化作一道道旋风朝着王琳和王生吞噬而来。

　　“嗤！”但就在此时，一道霞光一闪而出，百鬼如同群鸟投入了密林一样一下子失去了踪迹。

　　而此时，王琳缓缓的坐了起来，手掌之上法坛轻轻的旋动着，刚才正是这个法坛将百鬼一下子摄走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百六十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 