    那白衣女子，风华绝世，不正是葬天界里的那位存在吗？

    难道她竟然可以自由出入葬天界？

    葬天界到底是认她为主，还是认自己为主？

    更重要的是，自第一次见到白衣女子的时候，对方就飘渺虚幻的不似真人。

    一直以来，她都是那般的冰冷、淡漠，似乎毫无感情波动的器灵一样。

    但此刻现身，却是那般的真实，绝美，如同谪仙降世。

    让苏尘都有一种恍若梦境的感觉。

    而且，白衣女子太强大了。

    强大到只是一声冷哼，便如言出法随一般，镇压了执掌极品法宝的孔渊。

    强大到让人根本感知不到她的境界。

    此刻，白衣女子缓缓转过身来，看着苏尘的眼神依旧极为冷淡。

    “看好了！”

    白衣女子没有废话寒暄的意思，只是伸手轻点虚空。

    嗡！

    虚空瞬间震颤了起来，闪烁出道道秩序神链，以苏尘为中心交织在一起，最终化作了一个神秘而古老的字符。

    “者？！”

    苏尘心中一震，这才发现这是第一座葬天界中，那个至今都未能观悟出来的大道符文。

    轰！

    当那道符文落在苏尘的身上，瞬间就绽放出迷蒙的大道光辉，似乎逆转了阴阳五行，颠倒了时空，一股无形的神性力量开始展现出来。

    最终都化作无穷的生机，在苏尘的体内轰然复苏。

    噼里啪啦……

    仅仅刹那之间，苏尘身上那近乎粉碎的骨骼，就被符文线条裹挟着浓郁的生机，接续了回来。

    不仅完美如初，而且好像还发生了一丝细微的变化，烙印上了一缕淡淡的金光。

    不仅仅是重塑筋骨，苏尘的全身上下似乎都褪去了一层皮一样，生长出了更加坚韧的皮肉。

    脏腑骨髓之中，被强大的生机充斥，更是快速的造血，很快就充盈全身，让苏尘的气息开始以肉眼可见的速度拔高恢复……

    种种变化，在苏尘的身上简直像时空逆转一样。

    砰！砰！砰……

    强有力的心跳声，简直如巨龙一样。

    “不，这不是逆转，而是再造重塑！”

    苏尘震惊的发现，身体不仅在快速的恢复，而且像是经过了重重洗礼，还在壮大。

    “原来这就是者字印的奥秘！”

    和他已经初步掌握的兵字印，那绝世杀伐之力不同。

    者字印的奥妙，乃是生命大道！

    重塑肉身，再造筋骨……甚至修炼到极致，滴血重生，不死不休可能都不在话下！

    现在他知道，葬天界内埋藏的绝世巨凶，为何能历经千万年不死，即便在封印中依旧能不断壮大的原因了。

    无论兵字印还是者字印。

    都堪称，旷古绝今的无上神术！

    “多谢前辈。”

    苏尘郑重拜谢。

    白衣女子刚才不仅救了他，而且还在向他传道。

    这是无上的造化和恩惠，苏尘自然心存感激。

    “什么？苏尘他……又，又恢复了……”

    “这怎么可能？刚才他明明遭受了巨大的反噬，精神重创，又被孔渊击碎了心脏，甚至全身骨骼都打得粉碎……这样的人，怎么可能存活？怎么可能复苏？”

    周围的所有人都惊呆了。

    这还是因为苏尘的天龙之体足够强大，换做普通宗师，早死八百遍了。

    这简直是神迹！

    尤其是孔渊，此刻已经吓得浑身发抖，瞳孔暴凸。

    没有人比他清楚苏尘伤的到底有多重，那种情况，就算是活死人肉白骨的灵丹妙药都没用，除非神仙降世。

    然而那白衣女子，却只是挥手之间，就让苏尘复苏，虽然还未恢复到巅峰，但这也太诡异了。

    “不，不可能……他怎么可能存活？”

    苏友德已经完全瘫在了地上，浑身发抖，言语混乱，像是疯癫了。

    一次又一次都杀不死，就算被打得只剩一口气而且已经咽下，居然都能被救活过来。

    “那白衣女子，到底是何方神圣？！”

    所有人都露出无比敬畏的神情，心中更是翻起万重浪。

    “从刚才的情况看，她与苏尘应该熟识，而且关系非同一般。”

    “是啊！否则怎么可能现身相救，又直接传道！”

    “看来她应该就是苏尘背后的存在，苏尘从一个弃子废人，成长到如今，身负众多传承和绝学，可能都与她有关。”

    大罗君王等人对视了一眼，眼神中都充满了难以置信的神色。

    有这么一个强大无匹的靠山存在，为何不早出手，非要等到苏尘濒死才现身？

    他们不理解白衣女子和苏尘之间的微妙关系。

    而让他们更加不理解的是，以白衣女子的实力，轻易便能镇压孔渊，要杀他也肯定易如反掌。

    可为何到现在都不动手呢？

    “你……你到底想干什么？”

    被镇压在原地良久，孔渊的心已经完全被恐惧的潮水吞没，再也无法保持冷静，不由得低吼道。

    “等。”

    白衣女子淡淡的说道：“等你们玄阴宗的人来。”

    说着，她转而看向了那四大半步王者，淡漠的眸子没有丝毫波动，就像是死神之眸一样。

    “嘶……”

    被盯住的四大半步王者全都浑身一颤，感到头皮发麻。

    因为他们刚才确实给玄阴宗发去了求救信，而且手段很隐秘，在场的所有人包括孔渊在内都没能发现。

    可看白衣女子的样子，明显是早知道了。

    而且还就在原地等。

    这是何等的自信和霸气？

    要知道，玄阴宗内武道王者境的高手，都是不止一尊。

    时间一分一秒的过去，整个大罗王都内，都是死寂一片。

    苏尘还在疗伤恢复，同时激动的参悟者字印的奥秘。

    白衣女子就站在虚空中，毫无作为。

    但整个王都内，却没有一个人敢动，也不敢发出任何声音，甚至连精神传音都不敢发了。

    尤其是那些刚才还觊觎白衣女子容貌，传音交流的浪荡公子们，此刻更是吓得噤若寒蝉，眼看就要活活被吓死过去。

    无限的死寂和冰冷中，带给人的压力，却难以想象。

    “何人如此大胆，敢与我玄阴宗为敌！”

    突然，远空猛震了一下，一股沛然的天地大势自动汇聚，撕裂了虚空，仿佛在迎接天地王者的驾临。

    众人心神一震，不由自主的看向苍穹。

    那里，一尊气度威严的黑袍老者出现，浑身上下都裹挟着无穷的天地之力，举手投足之间都蕴藏着一股毁天灭地的恐怖力量。

    玄阴宗的武道王者降临了！

    武道王者，拥有撕裂虚空的力量，瞬息万里，即便从玄阴宗内赶来，也要不了多少时间。

    “我的天，难道真正的王者对决，就要展开了吗？”

    所有人都心神大骇，激动万分。

    他们中的无数人，一辈子都没有见过武道王者，甚至往上几辈人也没那个眼福。

    但今天，传奇就将在他们的眼前上演。

    包括大罗君王，也是心思火热的盯着高空，妄图一窥王者之力，为将来的修行铺平道路。

    然而所有人都错了。

    玄阴宗的武道王者，来势汹汹，引领天地大势，横压八荒。

    白衣女子却只是淡淡的瞥了他一眼，口中冷冷的突出了一个字：“死！”

    轰！

    话音未落，她又是屈指一点，无数秩序神链复苏，交织出一张法网，笼罩在那位武道王者的身上。

    “啊……不！”

    一声凄厉的惨叫袭来，吓得所有人都肝胆巨颤。

    因为他们骇然的看到，那位玄阴宗的武道王者，直接被法网掠过身体之后，便与周围的虚空同时四分五裂开来。

    没有想象中的王者对决，也没有万众期待的强强碰撞。

    只有屠杀！

    “王者……陨落了？”

    也不知是谁下意识的惊呼了一声，人们才从石化中清醒过来。

    然而意识到这一切都是真实存在的之后，他们的心脏更是巨震个不停，似乎都要裂开了。

    一尊真正的武道王者，修行数百年的前辈名宿。

    被白衣女子屈指一点，就抹杀了。

    如此手段，简直恐怖到了极点。

    最恐怖的是，轻描淡写的抹杀了一尊武道王者之后，白衣女子缓缓收回玉手，又沉寂了下来。

    所有人都陷入到令人窒息的恐惧和压抑中，浑身颤抖个不停。

    她到底是何方神圣？

    她的实力到底有多强？

    她是要一个人和整个玄阴宗叫板吗？

    所有人的心中，都蒙上了一层层的迷糊和阴影，无法自拔。

    “继续。”

    “我倒要看看，你们玄阴宗有多强，有多霸道！”

    白衣女子淡淡的看着那四大半步王者说道。

    四大半步王者，还没能从刚才的震惊和恐惧中恢复过来，此刻又是如坠冰窟。

    然而他们根本无法反抗白衣女子的意志。

    “我就不信她一个人能有多强，我玄阴宗称霸黄龙域近万年，焉是好欺负的？”

    一个半步王者心中发了狠，直接光明正大的传信求救了。

    “看来，玄阴宗这次踢到铁板了！”

    大罗君王看在眼里，惊叹一声道。

    “怎么？难道她一个人就能挑翻整个玄阴宗吗？”

    周围的几个大臣，下意识的问道。

    大罗君王摇了摇头，他不知道。

    但白衣女子给他的感觉，太强大，太恐怖了。

    就像是一座冰冷死寂的浩瀚世界，深不可测。

