    “裴院长，好久不见啊，上次还说请你喝两杯的，你看我这记性。”容锦承拍了拍脑袋。

    “我知道你这刚回国，很忙吧？改天，改天我请你。”

    “这怎么好意思呢……”

    容锦承和院长寒暄几句，脸上洋溢着满满的笑容。

    客套几句后，他问到韩运的事。

    “那个院长，韩运的医药费我来交，什么都别问，我来交。”容锦承道，“告诉我，一个月多少钱。”

    “容少，这是怎么了？韩运的医药费可不少啊。”

    “又不是付不起。”

    “我说容锦承，该不会看上人家女儿了吧？除此之外，我也想不通你给人家交医药费的原因啊。”

    “裴院长英明啊！”

    “哎呀，还真被我说中了。韩运的医药费不简单，一周差不多就是三十万，一个月的话，120万，熟人的份上打个折，一百万，怎么样？”

    “裴院长，你太客气了嘛，改天的酒我请，说好了，我请。”容锦承拍拍胸脯。

    交代完毕，容锦承的眼中是晶亮的光泽。

    “院长，能不能把韩总的医疗诊断书复印一份给我，我想给他请一些知名的国外医生，这样一来，治愈的可能性也更大。”

    “容少这是对人家女儿很上心啊。”

    “应该的嘛。”

    容锦承同院长聊得很开心。

    不管是在国外还是在国内，容锦承的人缘一直不错。

    他不小气，舍得花钱，再加上能说会道，他走到哪都是众星拱月的角色。

    容锦承同院长聊了一会儿，这才放下手机，开车回家。

    锦园。

    韩雨柔正盖着毯子坐在阳台上跟姚芝打电话。

    “妈，我有分寸，我的事情你不用插手。”韩雨柔的脸色不怎么好看，原本就苍白如纸，这会儿更加没有血色。

    “刚刚医生来告诉妈，你爸爸的医药费，容少也给付了，我不知道你怎么就不喜欢人家。他对你很上心，你自己看着办。遇到一个真心喜欢你的人不容易，自己好好珍惜吧。”

    “妈，那样一个花花公子，你跟我说他真心喜欢我？”

    “人总有长大的时候，他以前还没毕业，爱玩也是正常。”

    “妈，你别管我的事了。”

    “我是管不动你了，你也不小了，自己该考虑考虑清楚。感情这种事，是可以慢慢培养的，你别当儿戏。”

    “不说了。”韩雨柔不想再跟母亲说话。

    她“啪”一声将手机扔出去。

    她一向都是个乖乖女，在家听父母话，在学校听老师话，从小到大没有叛逆过。

    这一次，可能是她跟姚芝起的最大的争执。

    姚芝一直在劝她接受容锦承，同容锦承多接触。

    接触？

    韩雨柔咬紧双唇。

    “怎么了，谁惹我家大小姐不高兴了？嗯？”容锦承嬉嬉笑笑从外面走进来，换了鞋后直往阳台走。

    人还没过来，倒先是看到韩雨柔的脸拉着。

    “别烦我。”韩雨柔转过身，扔掉毯子，转身就准备往卧室走。

    容锦承伸出手，拽住她的手腕，将她拉进怀里来。

