“这么快？”
听到声音的萧寒还以为被褥来了，迷迷糊糊的睁开眼睛，抬头朝外一看。
在牢房外，那条明暗不定的过道中，一个半遮着脸，穿着长身斗篷的人正缓缓朝他走来……
“呼……你是谁？”
迷糊中看到这人的打扮，萧寒当即吓的心脏都差点跳出来！也顾不上瞌睡了，慌忙中飞起一脚，就将边上的秦叔宝踹醒！
“嘘，小点声，是我！”
在看到萧寒的动作后，那个打扮的跟杀手一样的家伙明显也被吓了一跳，急忙摘下斗篷的帽子，同时上前好让已经跳起来的秦叔宝看清他的脸。
“你是？长孙大人！！！”
终于，在看到那张熟悉的脸后，萧寒和秦叔宝立刻松了一口气，僵直的身子也软了下来。
不过，这也不能怪他们。
这大晚上的，还是在这种环境，突然冒出一个打扮成这样的人，没吓得当场晕倒，就已经是神经粗大了。
“是我！”长孙无忌尴尬对里面的两人笑了笑，然后左右看看那些空无一人的牢房，这才低声对里面的萧寒道：
“秦王他现在被禁闭在家中，有人看着，出来不方便。所以我便来看看你们，放心，三天，最多三天，你们就会安然无恙的出来了。”
“什么，还要三天才能出去？”
本来打算明天就出狱的萧寒一听这话，嗓音都变了！
就在这破地方，老鼠虫子满地跑！让他多待一刻都难受，现在还要让他待三天？
牢房里的萧寒气急败坏！不过相对之下，秦叔宝看起来却比较镇定。
他安慰一般请拍了拍萧寒的肩膀，转头对牢房外的长孙无忌低声问道：“长孙大人，今日之事，我怎么感觉从一开始就透着蹊跷，现在弄成这样，你可知道究竟所谓如何？”
长孙无忌手抖了一下，抬头问道：“你看出来了？”
秦叔宝点点头：“嗯，但只知现象，不知原因。”
“哎……”长孙无忌看了看秦叔宝，先叹了口气，然后压低声音道：“其实，这事很简单，不过是陛下对秦王起了戒心而已。”
“戒心？”秦叔宝闻言目光一凝，继而沉声问道：“那把我们弄到这里是为了……”
长孙无忌继续苦笑摇头：“还不是为了你们手底下的军权？这一招好啊！兵不血刃就拿到了三天时间，对于咱们的陛下来说，三天时间足够了！”
“啊？那太子呢？！”萧寒一惊，连忙问道。
“太子？太子哪里自然是没有事的！说不定，这就是他跟陛下联手想出来的办法！你仔细想想，这次事情是不是也由他挑起来的？这……哎……”
深深叹了一口气的长孙无忌很想说：这都怨你们今天在朝堂上太沉不住气，这才掉入人家精心策划的陷阱，但是话到了嘴边，却又咽了回去。
武将么，天生就该快意恩仇！
要是瞻前顾后，没一股子狠劲，那还能叫武将？
“这帮杀千刀的卑鄙小人！”萧寒狠狠的往监牢的栏杆一拍，心中简直有一万只曹尼玛在奔腾。
都说棋差一招，满盘皆输！今日之事，真给他好好上了一课。
看到懊恼的萧寒跟秦叔宝，长孙无忌又勉强露出一个笑脸安慰道：“你们也不用太担心，这只是我们的现在的猜测，以陛下的性子，说不定也忌惮太子一家独大！
再者说了，这天下的仗还没打完，用着你们的地方还多着呢，过河拆桥的事情起码暂时不会发生！你们只要熬过这一阵子就好，千万，千万莫要再生事端，否则，后果难料……”
说完这些话，长孙无忌再次深深看了萧寒和秦叔宝一眼，然后便披上斗篷的帽子，慢慢的从昏暗的过道里退了出去。
“我去他大爷的！”
等到外面铁门关闭，几道含恨的怒骂声紧接着便在这幽深的监牢里响了起来！
萧寒颓然的瘫坐在椅子上，在他面前，刚刚还呼噜打的震天响的程咬金几人赫然坐起身来，一个个目光通红，咬牙切齿！
“李建成这混蛋，竟然玩阴的！”段志玄说着话，狠狠地一锤身下的稻草，直砸的尘土伴着草屑乱飞。
“别砸了，省点力气吧！人家就算不玩阴的，明着收权，咱们也没法办啊！”
萧寒斜靠在椅背上，声音多少有些寂寥。
他知道这一天早晚回来，但没想到这一天来的竟然如此之快，如此的让人猝不及防。
“娘的！要是秦王当了皇帝，哪还有这些破事？”程咬金闻言，也重重的吐了一口唾沫，垂头丧气的说道。
“嘘！别胡说！”
秦叔宝抬手打断了程咬金的话，这些诛心之言，要是被别有用心的人传出去，搞不好又是一场大事件。
被秦叔宝打断，程咬金不服气的怒道：“怕什么？怎么秦王就不是皇子了？就不是他儿子了？李建成这个阴货能做太子，凭什么咱秦王就不能？就差少生那么几年？”
“哎，你吼也没用，太子由嫡长子继承，这是规矩。”一旁久不做声的牛进达这时闷声说道。
“嫡长子继承？”刘弘基眼睛一眯，咬牙道：“谁说的？当初杨广不就弄废了他的哥哥杨勇，这才当了太子，做了皇帝？咱们要是想办法废掉李建成，秦王不也就是太子？”
“你……”
刘弘基话音刚落，段志玄便瞪着一双牛眼，指着他哆嗦着半天都没说出下半句。
而就在其他人认为段志玄这是是要驳斥刘弘基的时候，哆嗦了半天的他终于一拍大腿：“有道理啊！”
“晕……”
萧寒闻言，差点没从凳子上摔下来。
这几个人的脑回路，确实是有些直的可怕，跟后世那些吆喝着：干掉熊猫，我就是国宝的二傻子一样一样的……
看着刘弘基跟段志玄这俩找着共同语言的家伙欢天喜地，秦叔宝忍不住翻了个白眼，在后面泼冷水道：“人家是太子，又没有大错，废掉他？你们是想造反？还有，就算他纵有万般不对，总归还是秦王的亲生兄弟！咱们弄了他，到时候，你让秦王怎么办？”
