    “对了。六公主我都忘记了，我来这里呢。是想让你看一看这几个款式你喜欢哪一种，”烟儿说着，从怀里拿出了几张纸，上面都画着不同的款式的裙子，“焚书节那日你一定是要经最漂亮的女子。”

    而就在烟儿拿出稿纸的时候，有几张纸不小心掉在了地上，夏晴岚看着地上的纸，夏晴岚紧紧撇了一眼，便已看出了端倪，夏晴岚说道：“给苏忆晨的‘

    烟儿，立刻将纸捡了起来，烟儿将纸放回了怀里有些小女生的羞涩，烟儿不好意思地说道，“那日六公主一定会带苏忆晨去吧，”

    “谁说的本宫要带他去本宫能带的人多了去了。”

    “我知道六公主能带的人多了去了可。焚书节可和以往的节日不同，是要读书对对子，六公主府上男宠最多，但有才子之称的便只有苏忆晨了。六公主若在焚书节上出风头定是会让陛下刮目相看的，到时候六公主重新获得恩宠也是指日可待呀，”

    “你这小丫头为了帮苏忆晨睁眼说瞎话呀。”

    “才没有呢，”

    “今日你下去吧，本宫有些乏了，”

    “我还以为六公主要留我吃饭呢，”

    “今日本宫便不留你了，去吧。”

    “那我就先退下了，等衣服做过做好了来，亲自来为公主试穿，到时候一定惊艳全场。”

    “好去吧。”

    当烟儿走到门口的时候，突然一股莫名的灵力飘进了屋子，夏晴岚突然喊住了烟儿：“烟儿。”

    “怎么了？”

    “你身上为何会有一股玫瑰香气”

    “有吗？”烟儿拉起衣袖吻闻了闻，她说的，“乐儿最近很喜欢用玫瑰熏香，大约是因为。进出千叶阁的时候沾染了一些吧，怎么了吗？六公主也喜欢这熏香吗？”

    “没什么那个乐儿本宫不喜欢。”

    烟儿说的：“六公主你是？？烟儿同我我就像是姐妹，一般我刚来大央国什么都不懂的时候，是乐儿一直照顾我的。乐儿有时候是有些。性格脾气不好，她呀，是没有坏心思的。”

    “本宫没说她有坏心思”夏晴岚，缓慢的说道，不慌不急。“本宫只是不喜欢她，所以。也不想你与她过多来往。倒是你，本宫与她，你选谁？”

    烟儿扑哧一声笑了出来，烟儿说道：“六个公主，你堂堂大央国的公主，金枝玉叶同一个婢女计较什么呀？我自然是站在六公主这边的，只是乐了而跟你完全不是一个世界的人，你就不要让她放在心上了，我可真的要走了。”

    “烟儿”夏晴岚开口，“本宫不喜欢牡丹的味道，下次来不要再沾染这味道了，”

    烟儿闻了闻却什么都没有闻出来，烟儿说的知道了：“我下回焚香沐浴，再来见见公主，我真的要走了哦，”

    夏晴岚点点头。

    烟儿走后夏晴岚靠在椅子上，夏晴岚突然觉得有点累。

    这大央国一个用的顺心的人都没有之前的苏忆晨虽然心思不端到，谁用的顺手可如今。他身体不适，也不能在身边伺候。

    玉笈看起来莽莽撞撞的也不像是个会伺候人的人。

    夏晴岚来无奈的叹了一口气，他夏晴岚低声的说道：“偌大的大央国连个顺手的。下人都没有，”

    夏晴岚说着：“自己揉了揉微微疼痛的头，”

    而此刻萧月涧站在了门口，轻轻敲着门。

