    “我也感觉到了他的转变，记得上次他不经意间告诉过我，星耀帝国在接触他。”曼古思索道。

    李宇拨通了曼古的通讯，询问他的意见，结果得知了这么一个消息。

    “星耀帝国在接触他？”李宇有些讶异，堪萨能入星耀帝国的眼？难道是因为自己？

    “好像是因为反歧视运动，星耀帝国似乎想赞助他。”曼古解释道：

    “后来我再询问他这件事的时候，他表现的有些含糊其辞，不肯细说。”

    李宇脸色古怪，算是明白怎么回事了，星耀帝国扶持撒斯特的目的就是为了分裂紫晶文明。

    然而现在一看，花费了这么多代价，还不如堪萨突然搞起来的反歧视，于是乎自然把目光投了过去。

    “目前他还没有脱离掌控，只是有些小心思而已，不用担心。”曼古道，思想钢印完全在他的掌控中。

    李宇点点头，也没在这件事上过度纠结。

    从一克八千万提升到一亿两千万，紫晶文明显然不是短时间内可以接受的。

    “正好趁这段时间去趟巨魔星，看看屠锐的儿子挂了没。”李宇思索着，和猎人回到了飞船中。

    “哦戴里呦，马萨卡~~”凯勒在船舱中蹦蹦跳跳，周围播放着不知道哪个文明出品的动漫。

    主要剧情是一个曾经的强者，被注射了神秘基因药剂，变成了幼童，体内还被封印了一头古老凶悍的星兽，然后寻找真相，最终成为星盗王的故事。

    凯勒看的不亦乐乎，不时蹦蹦跳跳，李宇扫了眼，有种莫名的熟悉感。

    “凯勒，别打扰到别人。”西奈轻声呵斥道，她坐在旁边，自从知道佩顿不抽血之后，她的心情也变好了不少。

    换回了自己的衣服，如坠千斤。

    “无妨…”李宇摇摇头，让小吵闹启程，前往巨魔星。

    通过塔苏里枢纽的星门跃迁到距离巨魔星最近的枢纽星门，然而再进行短距离航行，并不需要太长的时间。

    缴纳完星门跃迁费用，定好目地的后，炽光号就消失在了星门中。

    而就在炽光号从星门中消失的时候，距离这里无尽遥远的紫晶文明中。

    堪萨正面对着全息屏幕，上面被分割成很多块，都是些苍老的面孔，中央的屏幕最大，是他的父亲––紫晶皇。

    “他没有同意，他要价一亿两千万星币。”堪萨已经不是昔日浪子，如今他面对诸多大佬，并没有什么紧张的感觉。

    “狮子大开口！”有人怒斥道：“这已经是黑市收购价了，一个通缉犯，也敢如此蔑视我紫晶！”

    “你们如果不同意，那就只能等着。”堪萨反应平淡。

    “还敢威胁我们！把他的消息送给星耀帝国！”左上角的老者脸色涨红，呵斥道。

    “那紫晶矿心你们还要不要？”堪萨嗤笑道，这群老家伙，真是越活越废物了。

    “堪萨，这就是你努力争取的结果吗？你让我很失望…”紫晶皇缓缓开口。

    堪萨脸色微沉：“我说的是尽力争取，我无法操控他的想法，并且已经警告过你们，这个价格太低！”

    “一亿两千万这个价格太高了，我们不是冤大头。”紫晶皇语气冷漠。

    堪萨摇头：“那我无能为力。”

    “星耀帝国最近在接触你？”紫晶皇的话题很是跳跃，堪萨心头微跳，并没有说话。

    “你终究是紫晶人，不要想太多。”紫晶皇说完这句话后就下线了，其余人也不再开口，挂断了通讯。

    堪萨站立在原地，神色阴晴不定，不知在思考什么。

    ………

    “丘山枢纽已经抵达，尊敬的黎爵士，祝您旅途愉快。”

    炽光号从星门中航出，不远处就是丘山枢纽，灯光通明，和塔苏里枢纽差别并不大。

    巨魔星并非军事管制星球，李宇也不用费尽心思寻找什么偷渡组织，直接前往就可以。

    但丘山枢纽虽然距离巨魔星比较接近，但并不像塔苏里枢纽那样直接就在炽眼星系附近。

    还需要一段航行时间才能抵达，根据小吵闹的计算，这个时间大约需要三天的时间。

    ………

    巨魔星，石头垒筑而成的房屋中，小屠锐躺在石床上，浑身瑟瑟发抖，他的脖子上被拴着铁链，另一端锁在床柱上。

    他攥紧自己的小拳头，眼神中有着隐藏极深的仇恨。

    石屋外，拄着狼牙棒的老者神色阴冷，他身边跟着一个和小屠锐个头差不多的巨魔幼童。

    “爷爷，我什么时候才能移植他的心脏成为五血巨魔？”他抬头询问道，看似天真无邪。

    “快了…快了…”老者颤颤巍巍：“等他彻底没有排异反应，你才能移植。”

    “大长老，今天治疗的时间到了，该带屠英去圣殿了。”一头巨魔来到石屋前，低声道。

    “嗯…去吧。”大长老扫了他一眼，带着身边的孩童离开了这里。

    这头巨魔打开石屋，看着躺在石床上的屠英，神色复杂，叹了口气。

    屠英被惊醒，悚然看向门口，而后松了口气：“胡安叔叔，又该治疗了吗？”

    胡安点点头，拿出钥匙，解开了屠英脖子上的锁链，却看到了他胳膊上的青黑痕迹。

    “谁打的你？”胡安顿时皱眉，在屠英的小手上划拉了几下，随即抿了抿嘴唇，又继续写道，“是诺尔？”

    屠英沉默着，低着头，没有回答，已经说明答案。

    胡安怅然一叹，诺尔是大长老的孙子。

    “他来了吗？”屠英期待的看向胡安，在他手掌中划过，他记得父亲说过，会找人救他，他相信父亲，一直相信！

    胡安摇摇头，已经不忍心看到屠英失望的脸色。

    屠锐啊屠锐，他到底怎么想的，找你的仇人来救你的儿子，他都把报酬提前支付了，对方又怎么可能愿意冒险！？

    胡安牵着屠英的手，在沉寂中出门，走向某个方向，在四周阴暗的角落中，隐约有簌簌的声音响起。

    ………

    两天后…

    “病毒危机持续蔓延，恐已进化出生物舰体！”夸张的视频标题中，是在星空中蠕动着的生物舰体，浑身都是青黑色的触手。

    很明显是距离极远的位置拍摄的，因此并不清晰。

    李宇一直让小吵闹关注着归星文明生化病毒的扩散情况，这是最新情报。

    “星耀帝国到底往里面放了多少东西？”李宇嘴角微抽，T病毒的进化性再强，也达不到这个水平。

    星耀帝国肯定加料了，根据新闻，生化病毒已经扩散到星系中的其他生命星球中。

    归星文明正在考虑要不要动用歼星级别的武器，防止病毒进一步扩散。

    而星耀帝国对此大肆抨击，说什么生命星球上还有大量的归星公民，应该把那些公民救出来之后再动用歼星级别的手段。

    否则就是对公民的不公，由于星耀帝国的推波助澜，导致发生在归星文明偏远星系的一场病毒危机，吸引了星际社会的关注。

    “星耀帝国––帝皇阁下致电归星文明––威廉阁下，表示关切的慰问。”

    “咏者文明对归星文明致以慰问。”

    “……”

    作为老牌文明，归星文明的综合实力不容小觑，而且还有着文明联盟四元老的身份，有着不俗的号召力。

    就连议会都有神明表示关心，认为或许可以用信仰手段解决病毒危机，自然被归星文明婉拒。

    李宇相信，归星文明不可能研究不出阻止病毒扩散的手段。

    但问题就是T病毒进化的太快，来自系统的T病毒，原本就被赋予了某种“概念”。

    就像是五号化合物，它的原材料构成在这个世界绝对达不到，无后遗症觉醒异能的效果。

    但因为在它本身的世界中，有这种效果，因此被赋予了这种“概念”。

    T病毒也一样，而且又被星耀帝国加了料，今天是这个样子，明天就进化的妈不认。

    除非研究出更核心的手段，否则根本没有，问题的关键就在于，无论怎么处理，归星文明都需要时间。

    “听泽斯说，这个病毒是你放出去的？”佩顿凑了过来。

    一天前，李宇在关注归星文明病毒危机消息的时候，被猎人发现了，随口就问了句，“怎么有兴趣关注归星的新闻。”

    毕竟归星文明距离星耀帝国的极远，平时几乎接触不到有关消息。

    然后李宇就大致解释了下，让猎人震惊了好一会才接受，肆虐在归星文明的病毒就是李宇在无主之地放出去的病毒。

    “嗯，没想到会被星耀帝国利用。”李宇神色颇有些奇怪，他手中还有着【T病毒解药】，应该可以完美的解决归星文明的病毒危机。

    “有机会让我研究下，进化性这么高的生物病毒，比较罕见。”佩顿提了嘴。

    李宇点点头，顺手嚼了根【绿草】味的能量棒，训练舱中，异能团正在没日没夜的开发自身异能，以图能尽快帮助到李宇。

    顺手打开【系统日志】，一号分身低调了很多，可惜依旧莫名其妙有事缠身，在路上走着走着都能碰见背着弓箭，穿的像是刚被绿的怪人。

    对方在追捕罪犯，恰好把一号卷了进来，不过这次一号学聪明了，没有表现自己，老老实实的趴在地上装路人，却还是差点挨了箭。

    事后，对方亲自向他表达了歉意，并亲切的握手，也获得了一项奖励。

    【获得特殊技能––完美射击：经由宿主发射的攻击不会偏离目标。】

    这是一个比较特殊的技能，并非一次性消耗品，固化在了李宇身上。

    “有意思，是不是我操纵的战舰主炮也不会被躲开？”李宇估摸着，总的来说，还是一个不错的奖励。

    至于稳如老苟的二号分身毫无存在感，甚至就连【日志】中也只有一句话，概括了一整天。

    【我是一个保安，就像一个憨憨。】

    李宇对此早就心平气和，并不生气，父母总是会对喜欢的孩子拥有额外的包容心。

    “嘿嘿嘿…嘿嘿嘿…”李宇感觉裤子有点重，低头一看，凯勒正抱着自己的大腿，咧开大嘴，发出痴汉一样的笑容。

    “大哥哥，让我吸一口，好不好…”凯勒撒娇道，大眼睛扑闪扑闪。

    李宇一头黑线，把凯勒提了起来，随手扔到了一边，摔了个屁墩，这小萝莉的身体素质每天都在增加，这点疼痛不算什么。

    “一口，就一口，一小口。”凯勒穿着公主裙，伸出白嫩嫩的小手指，比划着。

    李宇看向佩顿，眼神不善，这小萝莉的血脉觉醒后，最近好像发掘出了什么奇怪的属性，性格也有些转变，像个小恶魔似的。

    佩顿摇摇头：“和我无关，你是我们之中血液营养最高的，对成长期的她有很强的吸引力。”

    “不好意思…不好意思…”西奈急忙走了上来，胸脯鼓鼓囊囊，弯下腰，拽着凯勒。

    “唉…”小萝莉摇头晃脑，煞是有趣，抬头扫了眼伟岸的母亲大人，叹道：“白长这么大，一点营养都没有。”

    西奈顿时涨红了脸，咬着牙蹲下狂打凯勒的屁股，可惜凯勒如今的身体素质非比寻常。

    几乎马上就要踏入E级生命体的范畴，要是有充足的血量供应，实力增幅还会更快，可谓是得天独厚。

    西奈的手掌就像是给她挠痒痒似的。

    “对了…”凯勒小萝莉突然蹦了起来，一溜烟跑到李宇面前，贼兮兮道：“大哥哥，咱们做个交易好不好。”

    “什么交易？”李宇眯起了眼。

    “你吸一口那个，我吸一口你的血，好不好？”小萝莉瞪着大眼睛，指着西奈的胸脯。

    场面顿时寂静了下来，佩顿脸色平淡，猎人憋着笑，寻思着要不要录下来，以后给墨多看。

    普桑…嗯…依旧在思考问题。

    西奈愕然，随后脸颊像是充血了一样，浑身颤抖，厉声道：“凯勒，你给我滚过来！”

    凯勒捂着双眼，迈着小短腿，一溜烟又跑开了，嘴里还在嘀咕：“妈妈发怒了，妈妈发怒了…”

    李宇干咳了两声，扫了眼发怒的西奈，面色自若道：“童言无忌，童言无忌。”

