
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了，说：“我溜什么啊，我又不怕她。.org雅文吧”
　　
　　汤言笑笑说：“你怕不怕自己心中清楚，刚才在我这里，你那个姿势可不像不怕的样子。我可看到你那胆虚的样子，似乎多留一分钟都不敢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“汤少你真是会说笑，我有那么胆小吗？”
　　
　　汤言笑了笑说：“好了，不逗你玩了，我这边还有事。不过我警告你啊，别做对不起小莉的事情。”
　　
　　傅华笑笑说：“去你的吧。”
　　
　　汤言就挂了电话，过了二十多分钟，傅华就听到了有人敲他办公室的门，然后就看到乔玉甄笑着推门进来了。傅华苦笑了一下说：“你不会真是要买这边的股份吧？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“连句请坐都没有，这可不是待客之道啊？”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，笑了笑说：“好像没来由的就发火，也不是什么朋友相处之道吧？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我们是朋友吗？刚才在另一个办公室里，我好像听人说我们不是朋友的。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，心说别人当你是回事，我可不当你是回事，便说道：“既然你觉得我们不是朋友，我也没接待你的义务，请你离开吧。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华，你就这么点度量啊？我为什么要离开啊，你不是要给海川大厦找买主吗？我就是买主啊，这个时候你早就该站起来，屁颠屁颠的给我倒茶讨好我吧？”
　　
　　“乔玉甄，”傅华真的有点被气到，叫道，“你玩够了没有啊？”
　　
　　乔玉甄也毫不示弱的叫道：“没有，这才刚刚开始呢。”
　　
　　傅华看了一眼乔玉甄，苦笑着说：“我真是不明白，我怎么惹到你了，那天我说的是曲志霞，你生的是哪门子气啊？莫不成你跟着也发惊了？”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，说：“对，我发惊了，你那天的语气充满了对女人的蔑视，你让我觉得特别的不舒服。.org雅文吧曲志霞那么做怎么了？她只不过是想为自己争取一条比较好上升的道路罢了，不行吗？是你们这些臭男人处处想占女人的便宜，你不去蔑视侮辱女人的男人，却来蔑视一个受害者，傅华，你可真是够高尚的啊？”
　　
　　傅华冷笑了一声，说：“我没觉得自己多么的高尚，不过你也不用为曲志霞抱屈，她如果真的觉得受了侮辱，可以直接拒绝啊？她不拒绝，那我就认为她是心甘情愿的又怎么了？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“哇塞，你这么理直气壮啊，你有什么资格去评判别人的对错啊？你就做得很好吗？”
　　
　　傅华说：“我没说我做得多好，但起码我没出卖自己。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你可没出卖自己，你可真高尚啊？那是谁当着曲志霞的面一副讨好的奴才相，背地里却对她指指点点的。你既然这么高尚，为什么不当面跟她说啊？”
　　
　　傅华被说的无法辩驳了，就有点恼羞成怒的说：“乔玉甄，你别太过分啊，就算是我做得再不对，我说的也是曲志霞，不是你，你至于冲我发那么大火吗？”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，说：“当然至于，你对曲志霞那么说：“”让我觉得你好像就是在说我一样，也许在你心中还不知道怎么蔑视我呢？”
　　
　　傅华说：“你这不是胡搅蛮缠吗？我心中什么时候蔑视过你了？”
　　
　　乔玉甄瞅了他一眼，说：“傅华，你别不承认了，你心目中是怎么看我的当我不知道吗？你不要当我傻瓜，我又没有什么好岳父，我又没个好父亲，又这么年轻，那你会觉得我的财富是从哪里来的啊？”
　　
　　傅华无语了，他确实是怀疑过乔玉甄的财富来源不正的。乔玉甄看傅华不说话了，就冷笑了一声，说：“傅华，原本我以为你会与其他男人不同的，你会理解人有些时候为了生存需要做一些不得已的事情。但是你说曲志霞的那些话让我清楚的认识到了，你其实跟别的男人是没有什么不同的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“是啊，我承认我跟别的男人是没什么不同的，其实我们刚一认识的时候，我就在猜测你的财富来源是什么。香港可没听说过有什么姓乔的大富豪的。你往往又是以很高调的姿态出现的，不是什么北京的副市长，就是某某部门的高官。如果不是在北京，光你的背景就是可以吓坏很多人的。那你让我怎么想你啊？想你财技惊人，空手创业，历尽辛苦才积累了现在的人脉和财富？现在不是童话世界，这种美好的童话估计你自己也不相信吧？”
　　
　　说到这里，傅华看了一眼乔玉甄，苦笑着摇了摇头，说：“男人都是很贱的是吧？是啊，猜到了你的来历我还要去跟你做朋友，我是很贱。不但跟你做了朋友，还把我对曲志霞一些不好的看法毫无保留的跟你说了，我不但思想贱，嘴也贱是吧？你是不是心中还在怀疑我想通过你身后的大人物做什么事情啊？好了，乔玉甄，现在大家都揭下了面具，我想你现在也认清我这个人了，我想我们就没做朋友的必要了吧？”
　　
　　乔玉甄愣怔了一下，然后看了一眼傅华，说：“傅华，可能我反应有点过激了吧。说实话，能找到一个真心的朋友是不容易的，你那么说曲志霞，真是让我有点接受不了。”
　　
　　傅华摇了摇头说：“我到现在都觉得没说错什么啊？我不耻于曲志霞的原因很简单，她现在总也是个海川市的常务副市长了，她已经是一个有身份、有地位、有家庭的女人了，她是完全可以选择不去碰吴倾的。我承认我做得比她也没好多少，我对她的做法很不满，却只敢背后发牢骚，不能当面给她指出来，但我觉得我这只是一种职业上的无奈，她是我的上司，我当面给她指出来，今后我们还怎么打交道啊？”
　　
　　乔玉甄也觉得自己说的过分了，就陪笑着说：“对不起啊，傅华，我刚才是气得，一时口不择言了。你大人不计小人过，就别跟我计较了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不计较啊，我计较什么啊，反正我也没想要继续想要继续跟你做朋友的打算。至于你要购买海川大厦的股份的事情，如果你真有意，我可以把通汇集团的联系方式给你。如果你是想跟我逗着玩，我劝你省省吧，你是大老板，可以把时间留着去赚大钱，用在跟我逗着玩上多浪费啊？”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“喂喂，傅华你没必要这么不依不饶的吧？我都跟你道歉了，你是男子汉大丈夫啊，大度一点行吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我就这种人了，大度不起来的。你要不要通汇集团的联系方式，不要的话，我想你可以离开了。”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，她也有点恼火了，说：“行啊，傅华，你够拽啊。那你把通汇集团的联系方式给我，我走就是了。”
　　
　　傅华愣了一下神，说：“那还真要买啊？这现在可是要上亿的资金的，别闹着玩了。”
　　
　　乔玉甄冷笑了一声，说：“傅华，我也劝你一句，别老端着了，谁跟你闹着玩啊？跟你说你还没那么重要好不好？我真的要买不行啊？”
　　
　　傅华说：“行，我马上给你他们的联系方式。”
　　
　　傅华就找出了一张赵凯给他的名片，递给了乔玉甄，说：“这是他们的董事长，你自己跟他联系吧。”
　　
　　乔玉甄接过了名片，说：“那再见了。”
　　
　　傅华说了一句，再见。乔玉甄就打开办公室的门，扬长而去。反倒是让傅华愣怔了半天，他搞不明白乔玉甄这是在玩什么把戏，她没有理由真要买海川大厦的股份的啊？
　　
　　想了半天，傅华觉得乔玉甄可能只是被他搞得有点下不来台了，所以才故意装出来是要来买海川大厦的股份的。如果是这样子的话，那也就是一场闹剧罢了。
　　
　　傅华就也没把这件事情当回事，甚至都没跟赵凯说一声。反倒是赵凯打电话过来，询问起这件事情来了。赵凯说：“诶傅华，刚才有一个姓乔的女人打电话来，说是你介绍的，想要买海川大厦的股份，你怎么事先都不跟我说一声啊？究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“是有这么一回事，不过我以为她是在跟我闹着玩的，所以也没跟您提这件事情。”
　　
　　赵凯说：“不像是闹着玩的，她跟我说的时候很严肃，也很有诚意的样子。还让我定时间要见面专门谈一谈的。”
　　
　　傅华越发的诧异了，他真是没想到乔玉甄会要买海川大厦，想到这个女人将要成为海川大厦的一方股东，他心中有一种说不清道不明的滋味。他并不希望乔玉甄真的进入到海川大厦来，这个女人的背景太复杂，他不知道她将会给海川大厦带来的是什么。

