    “前任状元游士卿，因为与你家女儿有染，你便利用职便，将其弄走，害的我朝又失去了一人才，沈大人，你怕是不知晓吧，游士卿如今也在江南呢。”

    沈从文蹙眉，提及游士卿，他便想到游士卿的堂哥游士蕃，听说两人关系不错，若游士蕃知晓他从中作梗，怕是心中又有所埋怨了。

    招他回来的公文早已经发了出去，派遣出去接替他的人也应该到任了。

    “沈大人家风不正，且利用职便摧残我大宋人才，实不可进内阁，误我大宋有才之士。”

    沈明泽看着吴炳坤，并没有出声解释。

    沈从文知晓吴家既然抓住这个把柄，便不会善罢甘休，然如今唯有一个法子可以让吴家闭嘴。

    他道：“启奏皇上，吴大人所言，纯属诬陷，我家吟堂早已与游士卿订了婚的，吴大人这般诬陷臣等，是公报私仇。”

    “沈大人，你说谎...”

    皇上看着他们吵闹，微微有些不悦了。

    朝堂之上，讨论的乃是国事，而不是谁家的长短。

    他曾看过游士卿科考的文章，的确是一个有大格局的人，但是为人却有些狂妄，愤世嫉俗，所以当时他并不觉得此人有大用处，然而今日吴家人提及，他却想要知晓这游士卿经过三年打磨，可堪重用？

    待下了朝，皇上召沈明泽入行政殿，提及游士卿这个人。

    沈明泽道：“皇上，游士卿如今在江南任教教习先生，皇上可要召他回来？”

    “在江南教书？这个法子不错，倒是磨一磨他的性情。先不用召他回来了，你跟朕说说，你跟吴家是不是又闹腾什么了？”

    沈明泽道：“没什么，就是觉得最近无事，寻点乐子。”

    “你啊，尽是会给朕寻麻烦。”

    皇上觉得无趣，便让其退下了，随后看几分不痛不痒的奏折，略感无趣，便去了后宫。

    皇上出了行政殿，心中便想着探一眼皇后，她如今正怀着身孕，该多加关怀。

    然此刻的皇后，正看着吴妃作妖，不发一言呢。

    “皇后娘娘，这是妹妹让家人从宫外搜寻的生子秘方，听说啊，非常有效，很多凡间妇人，为了这个生子秘方，争的头破血流......”解语瞧着吴妃那得意的嘴脸，这是将皇后娘娘比作凡间村妇吗？

    解语生气，道：“吴妃娘娘，这些凡间轻贱的东西，岂能让我家娘娘用，伤了玉体，岂是你能担待的？”

    吴妃看了一眼解语，气便不打一处来，这女人本就答应了自已，要帮助自已迷惑皇后的，可却半途变卦，简直可恶。

    哼，今日便让你知晓，欺骗我的下场。

    “放肆，主子说话，岂允你在旁放肆？来人，给我掌嘴。”

    话音刚落，吴妃身边的宫女，便上前来，欲要给解语一巴掌，皇后娘娘拦着道：“吴妃，你这是做什么？”

    “姐姐身边的丫鬟不听话，妹妹替你教训教训。”

    “不必了。”

    “姐姐您心地善良，对这些奴才们宽厚，然却助长了他们懈怠之心，今日他们敢对我不敬，下次便能在姐姐您饭菜里下毒，所以这罚是一定要罚的。”

    沈莱娣看着吴南国，莫名的笑了。

    她吩咐道：“解语，去吩咐御膳房，今日本宫想要吃甜的。”

    “是，奴婢这就去吩咐。”

    解语下去，刚走到门外，就瞧见皇上在门外站着，她忙跪下请安，然却被皇上制止了。

    吴妃不知门外有人，咄咄逼人道：“姐姐这是非要偏袒她了？”

    “姐姐身为后宫之主，本该做到公平公正才是，今日您偏袒一个奴婢，她日若是旁人犯了错，也能够因此懈怠？”

    沈莱娣道：“吴妃妹妹严重了，不过是件小事，何须如此斤斤计较呢。再说了，妹妹误会了解语的意思，解语说本宫身份贵重，吃穿用度都要谨慎为之，你说万一本宫出了事，本宫是该怀疑你呢，还是该怀疑给你送药的人呢？”

    “姐姐？”

    “行了，无关痛痒的事情，也值得吴妃这般大动肝火。”

    吴南国心中不想就这般罢休，道：“妹妹也是关怀姐姐，沈家夫人连生了五个姑娘，若是姐姐也...那该多可惜啊...”

    连生五个姑娘？

    这吴妃真毒。

    “承妹妹吉言，倘若我真的能连生五位公主，这也代表我这恩宠不断呢。”

    吴南国见气不到她，倒是让自已气的一肚子气，只能暗自发狠，然面上道：“姐姐能如此想便好。”

    “本宫如何想不打紧，妹妹可要努力了。妹妹每日还是多多去陪一陪皇上才好。”

    吴南国被气的不行，起了措辞便告辞了。

    不一会解语便进来道：“娘娘，皇上说请您去御花园散步。”

    “皇上来过了？”

    “嗯，来了好长时间了，只是刚才吴妃在，皇上便出去了。”

    吴妃咄咄逼人，且诅咒皇后娘娘只能生女儿的话，也都听见了。

    吴妃入宫许多年，都不曾怀孕，就是闫纯甄都生下女儿了呢。

    御花园内，皇上伸手抚弄御花园内绿藤，静静等着皇后娘娘。

    不一会，便见到皇后走来，一袭紫衣宫装，一头乌黑长发挽起，后冠待着，衬托的人说不尽的美丽清雅，高贵绝俗，恍惚她生来便该为后。

    她心思善良，处事柔中又带些智慧。

    本来他对她不过是朋友的姐姐，要好生照顾。

    可是成婚了才发觉，他莫名的被她的善良所打动，尤其是她劝导后宫女子那一句：“你们在后宫如何作怪都无所谓，但是皇嗣，你们莫要将主意打到皇嗣上面，否则别怪我不客气，我会让你们一辈子都不能拥有子嗣，永无依靠。”

    她说到做到，当闫妃怀孕的时候，她千般维护，恍惚是接待自已孩子一般，等待她生下，好生照顾。

    不仅仅如此，她还安排别的女子侍候，真的为皇家子嗣着想。

    是个贤惠大度的皇后。

    他招了招手，沈莱娣见皇上今日心情如此好，便笑着迎上去。

    “皇上，你今日不忙了吗？”

    笑容灿烂，宛如刚认识那会，纯真无害。

    他们成婚都四年了，她居然还能保持纯善。这很难得呢。

    “嗯，今日恰好不忙，来看看你和孩子。”

    想起她刚才怼吴妃的话，心中便一乐。

    “那干嘛来御花园，直接回去就好了，大公主如今会唤母后了呢。”

    “且，早就唤父皇了，皇后还不知晓吧。”

    “什么嘛，皇上，您是不是偷偷教孩子了...你怎么可以作弊...”

    “皇后最近不也很努力的在教导孩子吗？”

    “我哪有...”

    “皇后，欺君之罪，该如何处置？”

    沈莱娣微微撇嘴，不吭气。

    本来大公主说话就晚，两人曾经打赌，大公主先唤谁，谁就必须对对方言听计从一日。

    她亲自照顾大公主，自然是每日都在教的，可是大公主就是不开口，今日好不容易引导孩子喊了一声母后，她正想要寻皇上要一个承诺呢，可却没想到...

    皇上瞧着皇后嘴硬，便笑着道：“皇后，你说朕今日让你做点什么好？”

    沈莱娣突然间捂着肚子道：“哎呀，哎呀，皇上，我肚子疼...”

    皇上知晓她是装的，轻唤了一声“皇后...”，暗含警告。

    沈莱娣道：“哎呀，又不怎么疼了，皇上，您今日想要我做什么？您尽管吩咐...”

    瞧着那谄媚又暗含得意的神色，皇上突然加笑了

    “你啊，罢了，今日就命你随朕逛逛御花园吧。”说着便向皇后伸出手，示意她握着。

    然吴妃从皇后宫里出来，经人提点，便去了御花园内，偶遇皇上。

    可是当见到皇上的时候，发现皇后娘娘也在。

    帝后两人，相携而去，画面极其唯美。

    让人想去插话，却发现自已根本迈不动脚步。

    ......

    沈明泽出了宫，便在宫门口遇见了大伯父沈从文，沈明泽上前见礼，沈从文命他上车，一起回去。

    上了车，沈明泽便道：“大伯父是因为游士卿吗？”

    “是，吴家今日咄咄逼人，我不得顺势全了这门亲事。”

    沈明泽言语不确定道：“大伯母不会同意这桩婚事的。”

    “现在已经由不得她做主了，这门亲事一定要先定下来。”

    沈明泽想了想道：“游士卿如今在江南，要不先将吟堂姐接回来吧。”

    沈从文还在计较。

    “大伯父放心，我会对外解释，说是他们是受了江南盐商们的邀请过去授课，绝非是私奔。”

    沈从文这才安心。

    有江南盐商们的做保，自然是最好。

    “吴家的事，你打算如何？”

    沈从文想要教训教训他们，至少让他们日后学会闭嘴。

    “吴家虽然不如从前，但是吴家老爷子曾经是皇上师傅，这份情谊在，皇上不会动吴家的。”皇上重情，且吴家子弟在军中根深蒂固，不是那般情谊能够拔除的。

    沈从文心中暗暗发狠，这件事绝对不能就这么不了了之。

    否则难以消除今日之恨。

    沈明泽道：“吴家侵染军营多年，若要论罪，无外乎吃空饷，此罪说大不大，说小也不小。”

    沈从文眸光微亮，心中已经有打了击吴家的计策。

