    

    我出生那一天刚好是农历的七月十五，也就是民间传说中的鬼节，我刚好是子时出生的，一分不差。

    从小爷爷就说我身上阴气重，容易被不干净的东西盯上，所以从小到大，我都是跟爷爷住在一起，每天天刚擦黑爷爷就要把我带回家，关上门不让我出去。

    小时候我记得很多次我在村子里玩总是会见到一只黄皮子，那只黄皮子跟小狗差不多大，只要我一出去，它就远远的跟着我，有时候还咧着嘴冲我笑。

    有一次爷爷接我回家，那只黄皮子跟在后面，让爷爷看到了，爷爷当场大怒，指着那只黄皮子大声的骂着，说你这畜生，如果以后再敢打我孙子的主意，我李老三一定去后山端了你的老窝！

    那只黄皮子望着爷爷，居然跟人一样站起来，抬着两只前爪，对着爷爷拜了三拜，然后一溜烟的就跑了，爷爷冷哼一声，说一只畜生，居然敢打我孙子的主意，如果不是看你没有干过什么坏事，早就灭了你了。

    爷爷是个风水先生，在我们那一代比较有名气，从小我就记得，家里经常有人造访，而且来的都是非富即贵的人物，都客气的叫爷爷一声李三爷。

    七岁那一年，家里又有人来拜访爷爷，那人开着一辆豪车，一进门就跪下了，说让爷爷救救他，那天爷爷跟着男人走了，临走的时候吩咐我，他要很晚才能回来，让我天黑之前一定要记得回家。

    我点头答应，不过那时候太小了，又贪玩，一直在外面玩到天擦黑了才想起来爷爷的嘱咐，赶紧往家里走。

    “李小欢，来陪我们玩啊！”我正走着，听到有人叫我名字，回头一看，有十几个小孩正在对我招手。

    那些小孩都跟我年纪差不多大，有男有女，其中一个小女孩穿着一身黄衣服，扎着两只羊角辫，十分的水灵，不停的对我笑。

    我在村里从来没见过这些孩子，不知道他们是在哪里来的，不过那时候太小，又贪玩，看他们叫我就把爷爷的嘱咐给忘了个一干二净，跟着他们在一起玩了好久。

    后来也不知道是谁说要玩拜堂成亲的游戏，别的小孩都点头答应，然后选出了新娘和新郎，新郎是我，新娘就是那个穿黄衣服的小女孩。

    他们也不知道在哪里弄了几个树枝，说是花轿，让我和那个小女孩坐在上面，然后抬着我们走进了村后的小树林。

    几个小孩在地上堆了三个土堆，然后让我和小女孩跪下，说是要让我们拜堂成亲。

    我那时候什么都不懂，只觉得好玩，而且那个黄衣服的小女孩长得很好看，能跟她拜堂，我觉得很高兴。

    在别的孩子的欢呼声中，我和那个小女孩一起跪在地上磕了三个头，这一下那群小孩更高兴了，欢呼着端出来了很多水果和糖块让我吃。

    我不知道大晚上的他们在哪里弄来的这些东西，不过这些东西对小孩子的诱惑很大，我伸手抓来就吃，只记得水果很新鲜，很甜，比我吃过的任何水果都要甜。

    “你们这群孽畜，居然敢迷惑我孙子！”就在我们玩的开心的时候，一声怒吼传来来，爷爷的身影出现在了树林里面。

    爷爷一脸的怒气，手里拿着他的七星宝剑，朝着这里冲了过来。

    那群小孩看到爷爷都发出一声惊呼，然后四散而逃，只不过逃走的时候，他们的身子都变了，不再是小孩的模样，而是变成了一只只的黄皮子，只有那个穿黄衣服的小女孩站在我跟前，看到爷爷走近，噗通一声就跪在了地上。

    爷爷举着手里的七星宝剑，怒目圆睁，看了一眼地上那些小孩堆起来的土堆，问我磕头了没有。

    我那时候已经吓傻了，想不通那些跟我一起玩的小孩怎么都变成黄皮子了，更不知道爷爷为什么这么生气，只是点了点头。

    “孽畜！”爷爷举着手中的七星剑，悬在那个小女孩的头顶，似乎在犹豫要不要砍下去。

    小女孩吓得匍匐在地上，不停的磕头，说李三爷，是我不对，不过现在事情已经成了，头都磕了，您要是杀了我也会连累到您的孙子，求您绕我一命，现在我们命理相通，以后我一定会照顾他的，我保证。

    “孽畜，我一个不小心居然让你得逞了，今天我就饶你一命，望你记得今天说过的话，以后要好好的保护我孙子。”爷爷说着放下了手中的宝剑。

    听到爷爷的话，那个小女孩眼珠转了转，看着有几分狡黠，脸上带着笑容，又磕了几个头。

    不过爷爷冷哼一声，说你们这种孽畜狡猾的很，我信不过你，必须要留下点东西，还不赶快现行！

    随着爷爷的一声大喝，那个小女孩顿时变了。

    那张漂亮的脸不见了，变成了一个有着尖尖嘴巴的毛脸，看上去就像个老鼠一样，身子也变的圆滚滚的，而且一身的黄毛。

    看到小女孩的样子，我差点没吓晕过去，原来她也是一只黄皮子！

    爷爷望着那只黄皮子，冷哼一声，直接举起手中的宝剑朝它砍了下去，只不过没有砍它的脑袋，而是砍在了它尾巴上，将它的尾巴尖给砍掉了一截。

    被砍掉一截尾巴的黄皮子浑身瑟瑟发抖，看样子应该很疼。

    爷爷把那一截尾巴尖捡了起来，对它挥挥手说道：“走吧，望你记得今天说过的话，敢有什么坏心眼，我就烧了这玩意，让你生不如死。”

    爷爷说着对它晃了晃手里的尾巴尖。

    黄皮子看了一眼爷爷，眼神中带着一丝的幽怨，然后转身朝着后山就跑了，转眼不见了踪影。

    爷爷叹息一声，拉着我的手就走，我回头望了一眼，只见那些原本摆在地上的糖块和水果全都变了，那哪里是什么水果啊，全都是一些已经死去的老鼠和癞蛤蟆。

    一想到自己刚才吃的就是这些东西，我顿时就吐了，吐得昏天黑地，然后大病了一场。

    这场病让我在床上足足躺了七天，从那之后足足半年，我整天病殃殃的，根本提不起半点精神，每次看到我爷爷都忍不住的叹气，说是他大意了，让黄皮子钻了空子给我拜了堂，现在我的命理让那只黄皮子给分了一半，这样下去不是办法。

    于是一个月之后，爷爷决定，给我找个媳妇。

    爷爷说我跟那黄皮子拜了堂，命理跟它牵连，受了影响，所以才会变成这样，所以爷爷要给我找一个命理纯阳的女孩做我的媳妇，这样才能补全我的命理，要不然我恐怕活不过二十岁。

    李老三要给他孙子订娃娃亲了，消息传出去，那一天足足上百辆车豪车从村头排到村尾，都是上门提亲的人。

    爷爷的名气很大，谁都知道能够跟我们家结亲意味着什么，而且我是爷爷唯一的孙子，结成了亲家一定能够得到爷爷的帮助。

    所以消息放出去之后，整个临安市有名气有女儿的人物几乎都来了，可是那天爷爷从早忙到晚，最后失望的摇头叹气，因为爷爷说那些女孩的命理都不行。

    到了晚上，来的人都走了，天快黑的时候，门外又来了父女两人，一个男人领着他的女儿，那个小女孩跟我差不多大，穿着红色的裙子，梳着两个羊角辫，有一双大大的眼睛，看着很可爱。

    男人穿的有些寒酸，站在门口似乎有些紧张不敢进来，那个小女孩望着我，对我做了个鬼脸。

    “你是？”爷爷走到门口，望着男人问道。

    看到爷爷，男人噗通一声就跪了下来，砰砰的磕头：“李三爷，我叫王成海，求您看看我家闺女跟您孙子合不合适。”

    那天来我家的都是临海市有头有脸的大人物，相比之下这个男人要寒酸的多，所以他白天根本没敢进来，直到那些人都走了男人才出现。

    看到他跪下，爷爷让我把男人给让进屋里来，然后问了那个小女孩的生辰八字。

    等男人报上自己女儿的生辰，爷爷眼睛顿时亮了起来，激动地一拍手说：“就是你了！”

    从那以后，我就有媳妇了，就是那个小女孩，她叫王初雪，一个很好听的名字。

    当天晚上爷爷就给我们订下了亲事，写下了婚书，婚书是用她父亲和爷爷的血写的，那天晚上爷爷喝了很多酒，一直在笑，说欢子啊，你这孩子一出生就带着阴气，还被黄皮子抢了婚，很难活过二十岁，不过现在好了，你有媳妇了。

    从那天开始，我的身体也慢慢的好了起来。

    爷爷说王初雪的命理刚好跟我互补，等二十岁那年我们就正式结婚，是我去王家做上门女婿，以后我就可以平平安安的了。

    我那时候还小，根本不知道有了媳妇意味着什么，不过那个叫王初雪的小女孩真的很好看，那天晚上我们在一块玩了很久，她一直笑。

    我小声的叫她媳妇，她羞红了脸，说我讨厌，从那天开始，我就知道，她是我的媳妇了。        

