
    第531章无法无天的左高阁

    这个身影并不苍老，虽然左高阁已经超过八十岁了，但是武者到了这种高深境界，也是可以延年益寿的。

    真正让慕洪惊讶的是，这个左高阁是居高临下，直接飞下来的！

    这和一般的轻功不一样，借助轻功，慕洪也可以飞跃一段距离，但是没有飞这么远的距离。

    而且，他能够感受到，左高阁的身体在空中悬停了一段时间，这才是真正飞行。

    慕洪的心头猛然一跳，难道这左高阁已经是先天武者？

    先天武者！

    这个让慕洪都是心头一颤的境界，他曾经意气风华，桀骜不驯，是一个不可一世的天才。

    直到遇到了宋龙城，他才真正感受到了先天武者的恐怖，从此被宋龙城收服，成为了炎黄觉醒的一员。

    落地，左高阁一身灰衣，略显苍老的脸上还是有不少的皱纹，双眼看似有些浑浊，但是不经意闪过的一丝精光，却是慕洪也是忍不住心头一颤。

    “慕洪，你跑到我山河门来干什么？”左高阁没有丝毫废话，一上来便直接质问道。

    “前辈你隐居修炼多年，终于现身，我代表炎黄觉醒前来看看。”慕洪一拱手，恭敬地说道。

    “你代表炎黄觉醒？宋龙城那个老家伙呢？”左高阁问道。

    “前辈，现在正是古界开启期间，组长还有重要的事情要办，所以没办法前来——”慕洪解释道。

    “又到了古界开启的时间？好久没有关心这么事情，都忘记了。”左高阁点点头，似乎也想起了。

    忽然，他脸色一变，直接说道：“有什么话你就直说吧，你来我山河门，不单单是来看我的吧，必然是有事情吧。”

    既然左高阁都这么说了，慕洪也不是一个扭捏的人，他一拱手，说道：“听说前辈最近杀了不少叶家的人，我是特意来请前辈手下留情的。”

    “你说什么？”

    左高阁的脸色顿时一变，他身上的气势陡然一变，顿时一股强大的压力扑向慕洪，他只感觉有滔天巨浪不断的涌向他，让他不得不凝聚内力来抵挡。

    光是气势就如此恐怖，左高阁，真的已经是先天武者了？慕洪忍不住想到。

    “叶欢灭我山河门，杀我山河门门主赵西风，杀我七位长老，我堂堂的护国宗门，竟然被他弄得残破不堪，你现在竟然叫我放过他？”

    左高阁顿时怒道，他的声音夹杂着内力，宛如天雷滚滚，震撼人的心神。

    “前辈，发生这一切，是因为一位山河门的弟子打伤了叶欢的一个女人，还抢走了她的一件法器，所以才会闹到如此地步？”

    慕洪连忙解释道。

    “哈哈，一个女人，一件法器，就要灭我山河门，真是欺我山河门无人吗？那个叶欢，我定要将他碎尸万段！”

    左高阁顿时大笑道，语气之中却是带着一股无比的愤怒。

    “就算是要杀叶欢，也没有必要迁怒叶家啊，叶欢早已经和叶家脱离了关系，况且，武者不能过度干预普通人的生活，更何况叶家这么大的家族，这些，你应该都是知道的。”

    慕洪沉声说道。

    “哼，哪又如何，我懒得管这些，只要那个叶欢一天不出现，我就拿叶家的人祭奠我们山河门死去的人。”

    左高阁冷哼一声说道。

    “守护普通人，限制武者，你知道，这是我们炎黄觉醒的职责，身后青龙，我绝不会允许你这么做的！”

    慕洪的眼神瞬间变得刚毅起来，目光锐利！

    他可是华夏兵王，同样也有自己的傲气，他面对左高阁一直很恭敬，但不代表，可以让他为所欲为！

    “哈哈，你不允许？你不允许有用吗？难道你以为你是一个什么华夏兵王，就真的天下无敌了？我左高阁，岂是你能够阻拦的，除非宋龙城亲至，不然这华夏无人能够挡我！”

    左高阁大笑，肆无忌惮！

    “左高阁，你是完全不将我炎黄觉醒放在眼中吗？”慕洪终于是怒了。

    “哈哈，我现在就去杀叶家的人，谁又能够阻拦我！”

    说完。左高阁竟然纵身一跃，从山河门飞出，他脚下在树木上轻点，往山下飞去。

    慕洪的眼神微微一动，心头却是送了一口气，看样子，左高阁还不是先天武者，他还需要借力，并不是在真正的飞行。

    但是看样子，他已经离先天武者很近了，恐怕只差一步，就能够迈入那个境界了，到时候，谁还能够阻拦他。

    虽然山河门是护国宗门，也没有做出过什么过分的事情，左高阁更是守护华夏，可是当人有了绝对无人能够限制的实力之后，谁知道会变成什么样。

    在国家的强大实力面前，左高阁曾经选择守护，可是现在他还不是先天武者，就已经肆无忌惮，和那个叶欢一样肆意杀人。

    如果让他突破到先天武者，岂不是会更加无所欲为？

    ——

    叶家。

    此刻的叶家，气氛一片哀嚎。

    叶毅死了，被左高阁杀了，左高阁直接闯入叶家，杀死了他们家主的儿子，叶毅！

    除此之外，还有七个叶家的旁支，同样死在了左高阁的手中，他并不着急将叶家的人全部杀死。

    他在等待，等到叶欢受不了现身，再将叶欢杀死报仇。

    而此刻的香港，希尔顿酒店。

    叶欢带着胡可，走出了希尔顿酒店，江秋月亲自为叶欢送行。

    说实话，这几天住在这里的确挺舒服，江秋月是一个很聪明的女人，将叶欢服侍得很到位。

    虽然叶欢不是一个贪图享受的人，但是在江秋月的服侍下，还是过得很舒心。

    让江秋月自己回去之后，叶欢带着胡可，走到了一个无人的巷子。

    “叶欢，我到这里干嘛？我们不是去机场回燕京吗？”胡可奇怪地问道。

    突然被带到这种无人的地方，如果对方不是叶欢的话，胡可可能会觉得对方是想图谋不轨。

    “是回燕京，不过不用坐飞机了。”

    叶欢点头，虽然随手一挥，将飞剑直接祭出。

    一把搂住了胡可的芊芊细腰，叶欢纵身一跃，直接落在了飞剑之上。
