    说完，林武一脸冷漠看着陈凌，然后，还不忘朝着身边的兄弟挥手，让他们拿出气势来。

    这个家伙带着21人，来势汹汹，还这样看表弟，肯定是没好事。

    陈凌扫了林武一眼，厉声道：“我带这么多人堵住我，我倒是想问问，你要干什么？”

    林武冷哼一声道：“装模作样，别以为我不知道，你是来找文平的，文平是我的表弟，刚才他告诉我，你要找他麻烦，我还不信，现在，我信了，我告诉你，你要是敢碰他一下，别怪我不客气，别以为你上次打赢我，就可以目中无人……”

    “听好了，上次我的身份是学员，和你们算是平等，我奈何不了你，可是现在我们已经毕业了，你看到我的军装没有？特么，还敢在我的面前放肆，信不信？我让你学员都当不成。”

    说着，他眼前闪过上次军事格斗考核的事情，脸色越来越冷。

    当时，这个家伙扮猪吃老虎，在前面的考核项目都隐藏了实力，自己挑战对方的时候，以为对方实力不咋的，才放水。

    没想到，一念之差，导致自己被对方一招秒杀，被打晕过去。

    因为这事，自己的脸都丢尽了，没少被周围的人嘲笑。

    说什么格斗之王竟然如此不堪一击，瞬间被秒杀！如果换做是他们，早就找个地缝钻进去，不会出来丢人现眼.......

    听到这些难听的话，林武非常抓狂。

    在这之前，自己耳边都是各种赞美之词，没有这些尖酸刻薄的嘲笑。

    林武是一个好面子的人，丢了这么大的脸，早就怀恨在心，想找陈凌找回场子。

    不过，他回想了一下当时的作战情况，又与几位兄弟分析过，这个陈凌格斗实力确实不错，要是论单打独斗，自己可能不是对手。

    因此，他学精了，聚集了一帮兄弟，准备找上门，一雪前耻。

    刚好，自己的表弟来找自己，说不知道为什么，陈凌带人要干他。

    林武想到自己与陈凌的梁子，再想到对方嚣张跋扈的样子，加上自己与表弟的关系，对方干出这样的事情可能性很大，也不多想。

    反正，这也算是一个台阶。

    于是，他二话不说，立刻带人过来。

    之前表弟说过，只要自己带人在实验室等人，陈凌就会带人过来。

    林武很疑惑，不知道表弟为何如此笃定，也就半信半疑这么做了。

    没想到，陈凌真的带人过来了，还带着所有的手下。

    不过嘛......

    林武扫了陈凌等人一眼，一脸胸有成竹。

    就算打起来，自己也不怕，自己这帮兄弟实力都差不了自己太多，再者，他们的人数也不少。

    听到林武的狠话，陈凌面无改色，扫了一眼林对方肩膀上面的军衔，两毛一，是少校，脸色不由冰冷下来。

    特么，就是这个家伙，口无遮拦，心高气傲，上次没有任何调查，就跟自己发难，还说出侮辱自己与地狱火突击队等人的话，连废物，孬兵都用上了。

    当时，自己气不过，才出手，打晕了对方。

    结果，这个家伙还不知悔改，想报仇，这次又涉及了特工的事情，真的是找死。

    陈凌看着一脸挑衅的林武，一肚子无语。

    这个家伙就是一个莽夫，不分青红皂白。

    很明显，对方被人利用了，被当枪使。

    这样的同志要是放在部队里，不知得害死多少战友。

    看来，要是不好好给对方一个教训，对方不会懂得如何做人。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑，慢慢走过来，来到林武的面前，冷冷道：“听着，我再给你一次机会，问问你的表弟，他自己到底做了什么事情？”

    说完，陈凌抬手，指着被林武等人牢牢围住的文平。

    林武愣了一下，发现陈凌身上有种不容置喙的气质。

    这个家伙看起来不像说谎的人，难道真的是表弟的问题？

    林武半信半疑地转头看了一眼文平。

    文平眼底闪过一丝慌乱，暗暗深呼吸，恢复了镇定，立刻摇头道：“表哥，你别听他乱说，我什么都没有做，真的，你相信我，而且，我们认识了这么久，你还不了解我吗？我从来不会主动招惹麻烦，我只是喜欢安安静静地看书。”

    “表哥，上次格斗事件，你应该知道，这家伙就是睚眦必报的性格，他为了找你麻烦，各种使绊子，在知道我是你的表弟后，马上找上我，毕竟，我没有什么实力，打起架来，直接会被揍惨。”

    这话一出，林武眼底的怀疑一扫而空，点了点头，看着陈凌，喝道：“听到没有，我也最后给你一次机会，立刻从我的面前消失，否则，你一定会后悔。”

    陈凌二话不说，直接后退了一步。

    见状，林武嘴角立刻露出得意的冷笑。

    呵呵，这小子看着硬气，还不是照样得服软？

    这么一来，自己就没办法胖揍对方一顿，找回脸面。

    不过，自己话都撂这了，岂有反悔之理？算了，下次再把握机会。

    这时，地狱火突击等人看到林武嚣张的嘴脸，不断地在翻白眼。

    这个家伙真是不长眼，上次丢脸还不够吗？这次又像赶鸭子上架一样，眼巴巴过来找虐，不知死活。

    不过，任何看不起老大的人，都应该接受教训，尤其是这个出言不逊的家伙。

    地狱火突击队等人对林武没有任何的同情，无论陈凌怎么处理，他们都乐见其成，甚至，还会跟着好好玩一把。

    至于眼前这些学生，林武眼中的强援，在他们看来什么都不是。

    开玩笑，这些没上过战场的家伙能有几下子？

    那些身经百战的海盗，他们都能轻而易举地干掉，更别说这些绣花拳头。

    他们什么都不担心，只是希望老大快点出手，抓了间谍，好回去交差。

    陈凌哪里不知道地狱火突击队等人的心思，也不理会，看向四周的人，突然开口道：“你们都要与林武站在一起，保护这个人，是吗？”

    林武背后那些人都是有军衔的，三个少校，十多个上尉，还有4个中尉。

