    圣洁骑士团，入团新兵的前提条件便是带有「神圣」属性。

    骑士团内部按照神圣属性用法的不同，也分成了好几个不同的部门，大体上分为两类：

    「辅助类」：提供圣光治疗与净化，这类属是圣洁骑士团内基数最多的团体，这类人员也拥有前往教廷潜修的机会。

    「进攻类」：一些是专精于释放神圣法术的圣法师，一些是能在武器上凝结圣光之力的近战人员。

    部分人会存在疑问，进攻类的圣洁骑士不就是战斗修女吗？

    并不是这样。

    「战斗修女」这一特殊名词的出现大约在三十年前，由教皇本尊根据大远征计划而提出的特别词汇。

    【女性】、【禁欲】、【教廷培养】属于战斗修女的根本要素。

    根据大数据分析。

    女性对于「圣光」的驾驭要远高于男性。

    同时，他们也能更好地遏制欲望，有着较为完善的‘修女’制度来监管她们。

    通过禁欲的方式，提升个体与圣光的亲和性及感悟。

    初步筛选时，要求修女的圣光亲和性，至少要比同级人员的平均值高出50%。

    同时还需要具备顶尖的战斗天赋，这项天赋将由最高教廷里的‘红衣主教兼教官’通过对战进行审核。

    经过极端严格的教廷训练以及层层筛选，才能得到专门针对异魔的战斗修女。

    她们在一定程度上，已经脱离圣洁骑士团，直属于最高教廷，偏向于教廷的亲卫队。

    ……

    佩鲁贾内城

    一只只白猪屠夫在圣焰的灼烧下灰飞烟灭。

    入城以来，始终受到韩东的精神庇护，渗透期间几乎没有发挥什么作用的薇诺骑士，在此刻爆发出【战斗修女】的强势特性，对于异魔的绝对克制。

    这群肉质堆叠而出的低阶异魔根本得不到任何再生的机会。

    “薇诺姐，有点东西啊……”

    就连查理骑士都给予高度评价，“全能型骑士……防御等级堪比同阶的狮心骑士，对于异魔的杀伤力也是顶尖的。

    若让这样的组织发展下去，狮心骑士团恐怕要被顶替下去。

    教廷的野心也是挺大的。”

    就这样。

    由薇诺冲锋在前，披荆斩棘，正面杀出宫殿……

    嘎吱~

    宫殿第一层的厚重大门，薇诺正要继续冲出时。

    紧随其后的韩东一把将其拽住……

    并不是门外有什么危险，而是外面的街道已化作一口巨洞，整座佩鲁贾城的‘形态’已被改变。

    “这是？深渊？”

    山顶区域的开阔街道不复存在。

    取而代之的是口径达到两千米的深渊圆口……类似于火山的构造，火山口即是深渊的入口。

    宫殿大门衔接着一条嵌在深渊边壁上的险要阶梯，通向深渊的最深处。

    光是站在这里，就能听见数以千万计的鼠叫声由下端传出……显然，真正的佩鲁贾领主就盘踞在深渊的最深处-【鼠窝】。

    凝视深渊时，还能直观感受到一股猩红伯爵曾经描述过的‘生肉吞噬感’。

    所有盘踞在佩鲁贾城的【老鼠】，均与这位领主有着或多或少的关联。

    打着艺术的幌子，引来在精神方面颇有造诣‘宾客’。

    用伪装起来的古城接待他们，再一步步通过精神入侵让老鼠啃食掉他们的艺术大脑，再将收集到的‘脑精华’供给这位领主。

    通过‘吞噬’方式提升自我，触碰神话。

    这就是佩鲁贾城的真正秘密。

    一座放在异魔世界里都显得肮脏无比的堕落城市。

    “我们走吧……深渊鼠窝里，可能盘踞着数十只【异魔】，甚至有着好几只成熟体-异魔的存在。

    就劳烦查理骑士来维系平衡了。”

    查理倒是无所谓，他与其它骑士不同……既能一对一，也能一对多。

    “嗯……不过，我需要再确定一次。

    你们真打算直面【返祖体】？”

    韩东的眼神异常坚毅，确切地回答：“精神方面是我的强项，尤其是在对付异魔方面……佩鲁贾城里的【返祖体】以精神为主，正好被我的克制。

    另外，我设置在山下的一些乌鸦也感受到了战斗波动。

    攻城部队也已经上山了……时间应该对得上。”

    这时，查理忽然将手掌搭上韩东的肩膀，郑重其事地说着：

    “尼古拉斯，雨果团长相当重你……其实，我对你也挺有好感。

    秘语骑士团里的氛围并不好，但你的到来让这样压抑的氛围稍微改变了一些。

    【返祖体】与你异魔有着天壤之别，别死在这里了。”

    韩东伸手比出‘三’这个数字，“查理学长请放心。

    就算真的敌不过，我手中还有‘三条退路’可以选择……再说我也不是一个人，邓普斯也是很厉害的。”

    说到邓普斯，查理也是不由自主地看向其手指，点头而表示肯定。

    稍作休整。

    小队随着韩东的意思深入领主的-【鼠窝】。

    沿着阶梯下行时，韩东有过好几次伸手去摸脑袋的动作……并不是老鼠叫声让他烦躁，而是他的脑袋似乎在于深渊里的某种物质产生共鸣感应。

    同时，也随着深入鼠窝深渊，烙印在韩东左、右手背的旧王印记也在被压制并削弱联系。

    叽里咕噜~不经意间，一根触须由耳洞间钻了出来，可见韩东的头颅正处于一种相当活跃的状态。

    这时，一根软硬合适的手指在韩东背部划过，共鸣感立即减弱。

    偏头看见的是一脸笑眯眯的邓普斯小哥。

    “尼古拉斯，我之前说的‘感应’来了吧？这座城市伪装得很好，就好比你的伪装一样……若能赶在攻城部队到来前，击杀返祖体。

    对你而言应该有很大的帮助。”

    韩东小声传音过去，“一开始就算计好了？”

    “母亲提供的信息以及我的推论加在一起，必然不会错……你在城外可属于相当特殊的存在。

    若能提前建立联系，就算大远征失败，我们也能活下来。”

    韩东只是微微一笑，不再多言什么。

    小队沿着深渊险道抵达伪装在最深层的【鼠窝】-由吃剩下的生物体残骸、艺术废品以及各种排泄污物堆砌而成的城市废墟……

    佩鲁贾城的领主就在这里的最深处‘追寻真相’。

