    在刘宝强前30年的苦逼生涯中。“野架”打的其实也不算少。

    千万不要以为苦哈哈们之间就没有争斗。

    就算是一份挖土卖力气的话。有时候也会为挖土的地点大大出手。

    所以刘宝强也会一点点野路子。

    而面对突然而来的袭击？刘宝强的反应也是很本能…。

    他先是将手中的那个疯女人一“丢”。随后迅速想做出格挡的动作。

    也幸亏他在提人的时候为了保持平衡，另一只手也抬在半空。

    倒是给他节约了一点完成动作的时间。

    可惜即便是这样。还是没有躲过去…。

    先不说这两个保镖一样的人物是同时出的拳。只说人家出拳那刁钻而专业的角度。就不是刘宝强这种野路子能预判得了的。

    所以即便是刘宝强的格挡都能完成。但人家还是一拳打在他眼角，另一拳打在他耳后。

    “嗡嗡嗡嗡嗡…。”

    一瞬间就让刘宝强有了耳鸣的感觉。

    不过这体质增加还真不是白增加的。是不仅增加了刘宝强的体力和力量。估计连肌肉密度也增加了。

    所以刘宝强也只是“嗡”了一下，就立刻恢复了过来。

    不过也正是恢复过来后。刘宝强的怒气值就爆表了。

    “妈蛋的这算什么事儿，先碰到一个要自杀的女人，老子好心把她救下来，又来了两个不分青红皂白就出手的家伙，老子是招谁惹谁了，太欺负人了！”

    前后的莫名其妙，再加上现在的怒气。刘宝强当然得还手了。

    只见刘宝强将已经完成的格挡动作直接变成蓄力动作。然后右臂猛然挥出。整个动作也算得上比较行云流水。

    但也正是因为比较行云流水。反而让那两个貌似保镖的人物有点愣神了。

    这两个人应该不止于专业出身。而且应该也配合了很多年。所以彼此之间的配合效果也应该心里有底。

    可能在他们来看，不管是什么样的人物。在他俩的夹击之下，击中容易产生“暴击效果”的位置后。不说直接丧失战斗能力。总会出现时间不短的“眩晕效果”。

    眩晕效果？刘宝强好像出现了，可出现的时间也太短吧？短到他们的出拳还没有完全收回。对方已经做出起拳的姿势。

    不过两人毕竟配合默契。虽说有些被刘宝强弄得猝不及防。但还是有自信心应付的下来。

    按照两人的经验，立刻做出了分工明确的姿势。

    刘宝强毕竟起的是右拳，那么攻击的肯定是他们的左边人。所以左边的人立马做出防御姿势。

    虽说这个时候已经有点来不及。格挡的效果肯定不会太好，但左边人的目的毕竟只是防御。同给右边的人争取进攻的时间。所以效果也就无所谓了。

    再说了，以他们的身体素质。别说不完整的格挡了。就算硬扛一击也没什么大不了的。

    而他们对面这个家伙就未必能再扛得住右边人的进攻。

    不得不说专业的就是专业的。人家是攻防有序。进退有度。

    但可惜啊，太专业了也未必就是好事？前面不是说吗，刘宝强毕竟只是野路子。更没受过什么专业的训练。

    按照这两人的想法，刘宝强起的是右拳，攻击的应该就是他们的左边。……而刘宝强本身也的确想攻击他们的左边。但想是一回事，做出来后是什么样的效果？又是另外一回事…。

    所以最终的效果。只能说是有心算无心。无心打偏了…。

    刘宝强最终挥出的拳头却是向右边。那个准备进攻他的家伙打的。

    而当刘宝强的拳头已经到了对方的面门的时候，对方才刚刚蓄力结束。

    所以…。

    “嗙！”

    这是拳头和面门撞击的声音。

    再加上又是刘宝强的寒怒一击。

    对方不仅被直接打飞了出去…。也在空中就应该已经晕死了过去。这一点从对方落地后，那软啪啪的样子就能看出来…。效果也应该算是十分的劲爆。

    但现在毕竟不是享受劲爆的时候，不要忘了这边还有一个正在做格挡动作的家伙呢…。

    也只能说对方比较点背儿，判断失误不说。同伴被飞出去的样子，又让他愣神了一下。

    再加上刘宝强使的又是“王八拳”…。

    就是一拳打出去后，另一拳又会跟上。是不选位置，不选方向。只求能抡出去…。更不求有什么杀伤的效果。

    再加上对方的格挡姿势还没有变，招。格挡的又是左边。那刘宝强的另一拳自然就抡到他的右边了。并且还非常“准确”的轮到了他的太阳穴上…。于是对方也飞出去了…。到最后也同样晕过去了…。

    而直到此时，整个后客厅也彻底安静下来了。包括被刘宝强“丢”在地上的那个发疯的女人也是一样。

    这个发疯的女人也应该是大概知道这两个保镖有什么样的能耐。

    再加上她落地时是直接瘫坐在地上。是仰着头向上看。所以以她的角度去看那两道飞出去的身影是相当的震撼。

    也估计是过于震撼了。所以原本尖叫的声音没了。发疯的动作也停止了。

    也只剩下满脸的恐怖。看着站在他身侧的刘宝强。

    而也就在这个时候，候客厅的门又一次被推开了。而这一次却进来了一大堆人…。

    …………

    20分钟后。

    还是这间候客厅。

    人数已经没有刚才那么多了。

    那两个昏过去的保镖也应该被抬走了。

    现在只剩下4个人坐在这里。

    其中两人肯定是刘宝强和朴经纪人。

    剩下的两人，其中一个是西装革履的中年人。另一个则是刚才那个发疯要“自杀”的女人。

    “刘先生，实在是太抱歉了，家妹玩略，让您见笑了，刚才的事情绝对是一个误会，这才闹出了这样的笑话，你千万不要介意呀！我代家妹先向您道歉了，尹馨！还不快感谢刘先生不和你计较，你这一次太过分了！”

    这位看似彬彬有礼的中年人。其实就是三星财团的第一顺位继承人李在镕。而从对方的话里面大概也能听出来。那个发疯要自杀的女人就是他的妹妹。

    李在镕现在的表现就是妹妹做错了事，做哥哥的要出来道个歉。当然也得让妹妹认个错了。

    不过…。

    “我给他道歉？呵…呵呵，如果不是这个该死的家伙，我早就离开这个该死的地方，道歉？做梦去吧！”

    不过？与李在镕的彬彬有礼彻底相反。她的这位妹妹。对于刘宝强的态度就如同是杀父仇人一般。那种咬牙切齿的恨…。估计隔着八里地也能感受到…。

