    第5章 魔主和天帝夫妻的幸福生活

    “事情不会就这样完了，如果不将背后的蛇鼠全部杀掉，朕就不配当神凤女皇。”

    斜靠在龙椅上，一只玉手托腮的李曦月，美眸含煞，冰冷至极。

    嘴角不由扬起一丝可怕的冷意。

    女皇一怒，血流成河。

    她必须要将凤京城的蛇鼠全部消灭。

    确保自己和丈夫平凡的生活，不被打扰。

    李曦月的修炼天赋，本来就是万年难遇的妖孽。

    如今觉醒了天帝羲和女帝的仙识，如虎添翼，变得更加恐怖。

    她要以自己无敌的实力，将那个男人很好地保护起来。

    这时候，一个少女提着一个墨黑色的盒子，走进了宫殿。

    少女看起来十五六岁，一身火红的长裙，将娇躯勾勒的凹凸起伏。

    面容娇美，胸前饱满。盈盈一握的小蛮腰，一双笔直修长的美腿，完美至极。

    “姐姐，东西给你带来了。”

    “不知道那个平凡的男人有什么魔力，让姐姐你如此着迷，堂堂神凤女皇，甘愿嫁给他，照顾他。”

    火红的少女扬起脑袋看向李曦月，一脸不解。

    正是李曦月的妹妹李雯雅，神凤王朝的火凤公主。

    李曦月接过妹妹手中的饭盒，威严的脸上瞬间充满了温柔。

    “你还小，不懂男女之情，你姐夫是很平凡，才筑基五重境界。”

    “但和他在一起，就感觉心神无比宁静、幸福。”

    没有再和妹妹多说话，李曦月拿着饭盒回家了。

    她怕丈夫找不到自己，心中着急担心。

    “爱情……真有如此大的魅力？”

    看着姐姐离去的背影，火红少女摸了摸自己的小脑袋，脸上满是疑惑的表情。

    ……

    在街上始终找不到妻子，蔺天鸿便独自返回了家。

    也许……妻子早就回家等他了。

    “夫君，你终于回来了，让我担心死了。”

    “失散之后，我找了很久没有找到你，便想着回家等你。”

    蔺天鸿刚进家门，就看见妻子一脸担心地走了过来。

    心中一暖。

    这种有人担心着自己的安危，是一件幸福的事情。

    “娘子，太好了，终于又见到你了。”

    蔺天鸿高兴地将妻子拥抱进了怀中。

    心中却在冷笑：害的我娘子担心，看来要抽空找一下背后之人，警告他们一番。

    以蔺天鸿无上手段，杀死他们之前，早就读取了刺客的记忆。

    幕后的指使者，心中已经知道是谁。

    “夫君，饭菜我已经给你做好了，我们吃饭吧。”

    李曦月温柔地笑道。

    每天，丈夫去鸿月木雕看店的时候，她都会返回皇宫，处理政务。

    回来的时候，便带上御膳房做的饭菜。

    以她的境界修为，往返非常快速，根本不用担心丈夫发现端倪。

    目前，她还不想让丈夫知道自己神凤女皇和仙界天帝的身份。

    她担心，丈夫这个普通人知道了她的身份之后，对她产生害怕，恐惧的情绪。

    影响了这来之不易的平凡夫妻生活。

    毕竟，一个是高高在上的女皇，甚至是仙界的天帝。

    另一个，只是普通的凡人。

    身份差距巨大，如果暴露了身份，根本没有办法，还像现在一样和谐。

    只能够，找一个合适的时候，再摊牌自己的身份吧。

    李曦月心中无奈暗道。

    “老婆，如今凤京城不安宁，要不，我们办理这座城，去别的地方居住。”

    蔺天鸿试探性地问道。

    能够不趟浑水，自然最好。

    “夫君，我在这座城生活习惯了，不想离开了。”李曦月回应道。

    李曦月心中暗道：夫君你放心，有我在，没有人能够伤害得了你。

    “好，那我们就在凤京城继续生活。”蔺天鸿笑道。

    “既然我老婆想要在这座城生活，谁敢打扰这座城的安宁，都不得好死。”

    蔺天鸿心中暗道。

    ……

    夜晚，床上。

    李曦月换上了一件轻柔粉色的薄纱睡裙。

    蔺天鸿给妻子揉着双肩。

    妻子的身上散发出一股特有的体香，沁人心脾，非常迷人心魄。

    “娘子今日寻找我，一定走累了吧。”

    “来，为夫替你捏捏脚，让你舒服舒服。”

    蔺天鸿笑道。

    在妻子的面前，他完全不再是那个高高在上的魔界至尊魔主。

    那个令三界都要颤栗的恐怖男人。

    只是一个爱妻如狂的护妻狂魔。

    天大地大，老婆最大！

    “嗯。”李曦月轻轻点了点头，“算你这个家伙还有些良心。”

    很快，李曦月将她修长的美腿，伸到了丈夫的面前。

    蔺天鸿微微一笑，左手握住妻子纤细的小腿。

    一只雪白晶莹，微微透红的小脚，出现在了他的眼前。

    这简直是世间最美丽白玉。

    看着丈夫盯着自己的玉足愣神，李曦月的脸蛋不由出现了红霞，有些羞涩起来。

    蔺天鸿伸出自己的右手，开始给妻子揉脚。

    妻子的小脚柔若无骨，如同婴儿肌肤般光嫩。

    能够为妻子服务，他感到非常幸福。

    “你这坏蛋，又在欺负我，咯咯……痒，好痒……你会不会按摩呀，明明是在扰痒。”

    李曦月娇媚地咯咯笑了起来。

    夫妻二人打闹了起来，笑盈盈的声音，在房间中不断响起。

    很快，蔺天鸿为妻子服务完了。

    李曦月也没有亏待丈夫，事后，温柔地帮他按摩起来。

    夫妻两人的生活非常和谐友爱。

    “娘子，我想要一个孩子，这样才算一个完整的家。”

    蔺天鸿看向妻子说道。

    “要……要孩子又不是我一个人的事情，就看你够不够努力了。“

    李曦月羞涩地低下了头，脸蛋红透了。

    她也很想给丈夫生个孩子……

    “嘿嘿，娘子，为夫来了。”

    得到了妻子的暗示，蔺天鸿兴奋起来。

    扑向了娇妻。

    ……

    第二天。

    吃过早饭之后，蔺天鸿拿上行头，便准备去经营鸿月木雕店。

    临走前，妻子李曦月走上前来，微微一笑，体贴地为丈夫整理了一番衣领。

    温柔地说道：“早点回来，我在家等着你吃饭。”

    蔺天鸿轻抚了一下妻子的脸蛋，在她的羞涩之中吻了一下。

    “嗯，我为夫会早些回来。”

    接着便离家了。

    很快，便到了傍晚，蔺天鸿关店离开。

    不过，他没有直径回家，而是朝着内城的方向走去。

    “你们皇家的事情我没有兴趣参与，但波及到了我的娘子就不行。”

    蔺天鸿的嘴角露出了一丝冷意。

    他准备去找刺客背后的大人物。

    凤京城，不能乱！

    (本章完)

