    出了培育屋，英士又去商店里补充了些哞哞鲜奶，蜂蜜。

    　　刚才在和亚美莉姐姐交流的过程中，英士就有询问有没有特别适合虫系神奇宝贝的能量方块。

    　　亚美莉姐姐就给英士推荐了两种能量方块。

    　　能量方块分为按效果分为：初级能量方块，中级能量方块、高级能量方块、特制能量方块。

    　　按照神奇宝贝的实力选择适合自己神奇宝贝的能量方块，

    　　比如说神奇宝贝实力还很弱小，最好选用初级能量方块。

    　　这样比较好消化，等实力再强大一点，或者进化后身体可以承受了。

    　　再去用中级能量方块。

    　　等实力强到一定程度后才可以使用高级能量方块。

    　　神奇宝贝在自身身体素质不够的情况下，最好不要越级去用高级能量方块。

    　　如果去吃了，所导致的后果就是神奇宝贝消化不了，这么多能量！

    　　最后可能活活撑死，或者爆体而亡。

    　　血的教训告诉我们要选择适合自己的能量方块。

    　　如果你不清楚自己的神奇宝贝适合那种能量方块。

    　　没事，每一家卖能量方块的商店都会有一台专门测试你神奇宝贝体质的仪器。

    　　商店里的人会根据仪器测出来了数据给你推荐给你那种能量方块。

    　　当然那种仪器是非常贵的，每家商店都只有两台。

    　　这种仪器的价格贵出天际。

    　　然后就是特制能量方块，这是一些高级培育家专门为一些特别强大的神奇宝贝定制，

    　　最适合自己神奇宝贝的能量方块。

    　　既然是定制的，那么价格肯定不那么美丽。

    　　每一块的价格都是天价。

    　　当然那些财大气粗的家族或公司从幼小的时候就给神奇宝贝定制最适合它们成长的能量方块。

    　　英士的独角虫现在先用初级能量方块，看看有没有效果。

    　　如果不行，就来买中级能量方快。

    　　适合虫系神奇宝贝的初级能量方块，亚美莉姐姐给英士推荐的能量方快有两种。

    　　第一种是颜色为青色的能量方块，这种味道比较轻淡。

    　　作用可以提高虫系神奇宝贝的速度。

    　　第二种是颜色为红色的能量方块，味道可能会重一点。

    　　但是可以提高虫系神奇宝贝的防御力。

    　　英士把这两种的能量方块都各买了好几份，每天换着口味吃。

    　　不过能量方块确实贵，还好英士买的是虫系的能量方块。

    　　能量方块的价格更神奇宝贝的属性有关，众所周知，虫系神奇宝贝是所有属性中最弱的。

    　　所以价格是最便宜的，而像超能力系，幽灵系的能量方块的原材料比较贵。

    　　所以价格相对其他系就会稍微贵一些。

    　　但这些都没有龙系能量方块贵，价格和其他系差太多了。

    　　英士看了一下，初级能量方块中最便宜的，也是虫系能量方块的10倍。

    　　怪不得别人说普通人是养不起龙系的神奇宝贝，会让你破产。

    　　虫系比其他系的能量方块便宜一些，但一份有50块价格为5000。

    　　一百块一个，一顿吃一个。一天三顿，一份能量方块差不多可以吃个17天。

    　　当然这里说的是一般的虫系神奇宝贝，英士的独角虫就有点不太一样。

    　　现在独角虫的食量是越来越大了，每顿都要喝500ml的哞哞鲜奶，外加100ml兑出来的蜂蜜水。

    　　神奇宝贝食物要吃600g，虽然吃的多，但长的也快。

    　　英士回家量了量，发现现在独角虫身高0.38m，体重4.0kg。

    　　到进化前为止，独角虫应该还会长。

    　　清点下收获，发现今天收获满满，不仅独角虫完成它的首战；还赚到了很多钱。

    　　有了这些钱，独角虫到大针蜂的资源都不会缺了。

    　　英士也可以放心的去培养独角虫了。

    　　第二天是周六，没有上课。

    　　英士早早的带独角虫出来训练，因为昨天的实战，独角虫开始有些不排斥训练了。

    　　还很主动的去训练，英士今天又将训练量加大了。

    　　独角虫对于输给波波有些耿耿于怀，开始拼命训练，想着下次打败它。

    　　英士看到独角虫认真的样子暗自欣慰，神奇宝贝有上进心是好事。

    　　最怕的就是神奇宝贝没有战斗的欲望。

    　　英士从阿诺老师那里了解到，神奇宝贝对技能的掌控有四个阶段。

    　　分别是：掌握，熟练，精通，极致。

    　　掌握，顾名思义，就是学会这个技能。

    　　熟练，指的是对技能已经很熟练了，可以很轻松的使用出来。

    　　并且可以瞄准目标有较高的命中率。

    　　精通：比熟练高一个等级，对于技能的把控达到了收放自如，并且可以技能的威力开发到极限。

    　　技能所消耗的能量不会浪费一丝，几乎是百分百分命中率。

    　　极致：这个境界是非常难达到，神奇宝贝对技能的掌握达到出极致的话。

    　　所使用的技能可以发挥出120%，甚至更多的威力。

    　　现在独角虫对三个技能的掌握已经达到了熟练，离精通还差一点。

    　　英士打算在独角虫进化前，对技能的掌握达到精通就可以了。

    　　等跑完步，热身完后，开始技能的训练。

    　　现在独角虫的吐丝可以使用17次，吐丝的量也可以，范围在10m内。

    　　虫咬的威力也提升了很多，现在都可以在树上咬下一大块了。

    　　毒针这个技能就更不用说了，独角虫全身上下，最厉害的就是它那根独角。

    　　现在一招毒针下去，有很大的概率会中毒。

    　　等独角虫将毒针这个技能提升至精通，那就有百分之百的把握让对方中毒。

    　　所以英士又多买了几瓶解毒喷雾，以防万一。

    　　现在给独角虫训练吐丝技能的已经不是瓶盖了，而是一颗一颗的弹珠。

    　　弹珠可比瓶盖更重，速度更快，难度更高了。

    　　这下就很考验独角虫的反应能力，和对技能的掌握。

    　　训练完后，英士带独角虫回家休息吃饭了。

    　　吃完饭，他又到常磐市的培育屋中。

    　　表面上是去玩，其实是去学点关于培育的知识。

    　　到培育屋后，英士热切的和惠子阿姨，亚美莉店长打了个招呼。

    　　看到惠子阿姨忙碌的样子就提出帮忙的想法。

    　　惠子阿姨很高兴的答应了，然后英士一下午都在培育屋中帮忙。

    　　帮忙的同时，观察惠子阿姨对神奇宝贝的按摩手法以及偷听惠子阿姨和客人关于培育神奇宝贝的知识。

    　　晚上回去的时候，英士很高兴。因为惠子阿姨教了英士套适合独角虫的按摩手法。

    　　可别小瞧这神奇宝贝，神奇宝贝世界有一个职业叫神奇宝贝按摩师。

    　　他们专门从事神奇宝贝按摩，按摩可以帮助精灵缓解肌肉的压力。

    　　疏通关节，可以提高神奇宝贝的战斗力。

    　　而且按摩还有助于神奇宝贝的成长，有助于睡眠。

    　　在每一个大家族中都会专业的按摩师为他们的神奇宝贝按摩。

    　　回到家中，等独角虫吃完晚饭。英士就用今天学的按摩手法给独角虫按摩。

    　　独角虫发出一阵阵舒服的叫声，对比以前英士的按摩，真是一个天，一个地。

    　　又到了新的一周，早上英士课前，阿吉找英士聊天。

    　　阿吉和英士说，整个学校300多号人，只有50多个有神奇宝贝。

    　　排除那些不喜欢神奇宝贝战斗的外，还有30多人。

    　　英士班就只有4，5个人有神奇宝贝。

    　　虽然神奇宝贝训练师是非常受欢迎的，但大部分的家庭都没有财力去培养一名训练家。

    　　所以大部分10岁毕业后都会考一个职业学校，学门技术就可以走出社会了。

    　　说到这阿吉提议到：“要不英士我们开一场神奇宝贝的战斗？”

    　　英士点了点头：“可以呀！”

    　　英士也想看一下独角虫和别的神奇宝贝的差距在哪里。

    　　阿吉高兴道：“那就说定了，地点在学校后山上，放学后我们就过去。”

    　　看着一脸迫不及待的阿吉，英士也有些期待起来了。

    　　放学后，英士跟着阿吉来到后山上。

    　　后面还跟着几个同班同学，他对神奇宝贝的对战很好奇就跟了过来围观。

    　　来到一块空地上，由一位同学来当裁判。

    　　裁判学着电视上的裁判说到：“双方可使用的神奇宝贝为一只，当一方失去战斗能力或认输，比赛结束。”

    　　阿吉迫不及待的那出神奇宝贝球：“去吧，猴怪”只见一阵白光从神奇宝贝球里放了出来。

    　　在地上显示出猴怪的身影。

    　　看到阿吉放出了神奇宝贝，英士也拿出了神奇宝贝球：“去吧，独角虫。”

    　　白光闪过，独角虫斗志昂扬的跳了出来。

    　　面对阿吉的猴怪独角虫丝毫不怂。

    　　随着裁判一声开始，话音刚落，英士就对独角虫下指令：“独角虫，使用吐丝。”

    　　阿吉：“猴怪，快避开，”

    　　猴怪刚想避开，但晚了，有一只脚被丝缠住。

    　　“趁现在，使用虫咬。”

    　　被丝缠住脚的猴怪无法动弹，这时阿吉有些慌了。

    　　“猴怪，使用抓。”

    　　但独角虫已经咬在猴怪的手上了。

    　　猴怪发出一声惨叫，阿吉就更慌了。

    　　英士：“好，最后毒针解决掉它。”

    　　咬在猴怪身上的独角虫，尾部一弯，毒针结结实实的扎了下去。

    　　猴怪倒在地上失去战斗力。

