    两人的年龄、实力都远大于丽玛，但是对眼前这位冷酷少女却不敢怠慢。

    这可是黑寡妇的亲生妹妹啊，不然此次行动也不会让自己这两名黄金杀手随行了。

    丽玛抬手，看着特制手环上显示的数据。

    “夏洛蒂她们已经完成了环境拟态，可以动手。”丽玛放下手，表情严肃，“本次任务特殊，在得到明确指令前不许造成杀伤。”

    远处，那些隐匿在各处的女护卫们，同时确认拟态参数。

    捷列金家族独有的阴影发生器完成激活。

    【飞鼠】利昂推了推墨镜，无聊的撇撇嘴，没有反驳。

    【屠夫】阿伯塔则是揉了揉自己的肚子，有些嗜血的笑了，“要是收不住手呢？”

    “那姐姐也不会收手的。”丽玛淡淡开口。

    阿伯塔表情游戏有些阴鸷，有心发作，但最终还是忍了下来。

    黑寡妇恐怕是这过去八年以及未来十年来永远悬在他们头顶的阴影。

    丽玛看着已经“固定”在原有角度的阳光，从臂带中抽出猫女眼罩。

    本就皮衣皮裤皮靴的外型，在戴上这条猫女眼罩后，丽玛的气质立刻变得变得优雅而冷艳。

    “行动。”

    三人似乎都佩戴了某种契合阴影发生器的终端。

    丽玛与两名A级黄金杀手，身形开始出现某种错位的扭曲，随着三人向前俯身踏步，在一秒之内先后消失。

    ……

    温暖的房间里。

    安歆月眼神温柔的从后面看着陆泽，葱葱玉手轻缓的为陆泽按摩。

    她以前从未伺候过人，但并不妨碍她喜欢这样伺候陆泽，她还喜欢伺候主人的时候说着体己话。

    谁这就是她的男人呢，无论是名义还是实际。

    “咿呀~”

    可怜兮兮的声音从陆泽口袋里传出。

    安歆月渐渐睁大了眼睛，瞳孔里满是惊喜。

    法老爬出半个身位，萌萌的大眼睛忽闪忽闪看着这个漂亮女人，流露出了羡慕的目光。

    它奶声奶气的喊了一声，然后伸出小爪爪指了指安歆月的手掌，又指了指自己的脑袋。

    法老表达的很明白。

    它很喜欢别人揉它的脑袋。

    “好可爱呀。”

    没有女人能拒绝小波球的萌，安歆月也不例外，只是她更有原则，带着歉意柔声开口：“不过小可爱，你要等等了哦，我还要服侍主人。”

    “咿……”法老无力的辩驳了一句，然后趾高气扬的一昂头，直接从口袋里跳下来，爬到陆泽的手掌旁边，抓起一根手指放在自己头上，对着陆泽理直气壮的喊话：“咿呀、咿呀。”

    显然它在证明自己的地位极高。

    陆泽哑然失笑，用指腹揉着法老的脑瓜。

    这只蓝色的小波球顿时舒坦的化作了液体，哼哼唧唧气若游丝。

    安歆月又向前微微倾了倾身子，让陆泽的后脑更好的枕在山峦前，素手轻轻按揉陆泽的额头。

    在看到陆泽很惬意的闭上眼睛后，安歆月眼中春意快要滴出来，呵气如兰道：“苇先生给你准备了两个霜火山鹗蛋，那是两只肆虐要塞外的九星巨兽，这些年杀死了很多要塞里的武者，因为行动太迅疾，一般武器拿他们根本没有办法。”

    “没想到苇先生来的第一天就杀了这两头巨兽，剩下这两枚蛋，他说似乎很好喝，让我给您带去。”

    陆泽睁开眼睛，看着摆在老板桌前的那两颗精致巨蛋，眨了眨眼。

    “他都学会贿赂人了？”

    想不到啊，苇这浓眉大眼的竟然转性子了？

    什么时候开始的？

    安歆月抿嘴而笑，陆泽这种打趣的语气才说明他和苇关系极好。

    “不过苇说的没错，能把星源力酿成天然原液的生物不多，霜火山鹗算一个，可惜这种级别的巨兽人类无法辅助孵化，不然可以在这里帮你养一头霜火山鹗。”

    “法老，拿一个过来。”陆泽说着话直接把法老扔了过去。

    还在享受中的小波球瞬间腾云驾雾，吓得在空中张牙舞爪。

    “你也尝尝，对身体好。”陆泽又加上了一句话。

    法老眼睛一亮，顿时没了怨言，在空气中兴奋的转过身，张大嘴——

    吸气！

    身子砰的展开，啪的贴在蛋壳上，顺着滑下来。

    这只小波球干劲十足，咿咿呀呀的喊着号子，竟然举起了这只比他大了好几圈的巨蛋晃晃悠悠走到陆泽面前，使劲一推。

    巨蛋稳稳的落在陆泽腿上。

    法老跳到巨蛋上，对着陆泽奶声奶气呼唤，显然是在邀功。

    陆泽轻轻拍了拍安歆月的纤纤素手，“取三个杯子来。”

    那只柔软细腻的小手摸上去像锦缎一样。

    安歆月眼中带着媚意，转身在酒架上取下两个高脚杯和一支小酒杯。

    她先把两个高脚杯放在茶几上，然后弯腰将小酒杯递给法老，柔声道：“小家伙，给你的。”

    “咿呀。”

    法老小爪子捧过酒杯，开心的应了一声。

    陆泽笑着起身，伸出食指横在蛋壳顶端，轻轻一推。

    无声无息。

    那硬逾钢铁的蛋壳，竟被陆泽直接推开一个平滑的切口。

    温醇浓烈的酒香顿时弥漫充斥整个房间。

    安歆月瞪大眼睛，她仅仅是闻到这些香味，就感觉到身体里的“气”在加速流转。

    陆泽随意把“推”开的蛋壳放在一旁，先后倒了三杯。

    “最精纯的星源力也不过如此，你喝的时候慢一点，仔细感受着体内的星源流动，微醉状态下最容易突破。”

    陆泽笑着将酒杯递过去。

    安歆月内心满是甜蜜。

    陆泽从始至终都很尊重她，没有因为她的主动献身而有丝毫的看轻，而且这些细微处的举动还说明了陆泽对她很关心。

    女人最喜欢这种不经意间的关怀。

    “谢谢主人。”

    安歆月小口小口的喝着，然后猛然瞪大眼睛，身子一僵。

    一股强烈澎湃的热浪在腹腔炸开，瞬间推至全身。

    那种汹涌澎湃带来的快感，竟然让她的身躯微颤。

    这一刻她感觉到视线更清明，听力更敏锐，还能感受到一道快速导至全身沿着特定线路循环的能量。

    “可以试着和你的超能融合。”陆泽笑着说道，然后轻揽美人腰肢，向后自然而然的一个错身。

    一道无声无息黑色残影在他眼前闪过。

    陆泽搂着安歆月直接坐回了沙发。

    “咿呀！”

    法老双爪捂眼。

    安歆月本就迷醉，此刻更是春心动荡，身子软软的贴在陆泽宽阔的胸膛上。

    美酒助兴。

    她喜欢极了现在的气氛。

    只是陆泽怀揽佳人，一手端着酒杯轻抿了一口，却以字正腔圆的俄语淡淡的说道：

    “今天我心情好，自己把那只手打断……”

    “我饶你不死。”

    说完，陆泽面带微笑的看向右侧落地窗前站着的三人。

    丽玛双手撑地，表情凝重的站起。

    【飞鼠】利昂双手托着一块椭圆形的玻璃，惊讶看来。

    【屠夫】阿伯塔，一只手伸在半空，表情阴鸷。

