    傅华真是没想到，原本他只是想要帮助高明治好创伤应激症的一次聚会，发展到现在，居然让高明查出这么大的事件来，甚至有可能危及到朝晖集团的形象。就高明所讲的事件严重程度，显然仅仅是潘芸所无法操盘的，潘芸还没有这么老谋深算，她背后肯定还有更为聪明的大佬在运作。

    这个并不是傅华所乐见的状态。从商了之后，赚钱已经是他主要的目的了，他真是深切体会到了什么是多个朋友多条路，多个敌人多堵墙的含义，跟某个大人物结怨了之后，他的生意就会在很多时候遭遇到莫名的狙击，很多时候都是举步维艰的。因为那些大佬们朋友圈子很大，你得罪了他们，他们的朋友都会给与你一定的伤害的。

    他自身并不想做什么正义的使者的，也没有高明身上的那种记者的使命感，他只是想着平平安安的生活，平平安安的赚钱。实话说，他并不愿意高明再去揭开什么黑幕，再去跟某些势力对抗的。

    傅华就看了高明一眼，陪着小心的说道：“高先生，在这件事情上我恐怕有点私心，我不希望把这件事情闹得太大了，闹得太大了，会得罪一圈人的，您这边能不能把事情控制在某种程度之内啊？”

    高明看了傅华一眼。呵呵笑了起来：“怎么，你害怕了，还是你跟这个潘芸或者是你的朋友跟这个潘芸有了某种关联，现在有点不好脱身了？”

    “这个您千万别误会，我跟潘芸是没有任何关系的，至于我的那位朋友有没有，这个我不清楚。”傅华笑笑说，“我也不是害怕了，我就是觉得事情如果闹大了，对我的朋友和我的公司都是会有影响的，我想最好把这种影响控制在最低的程度之内。”

    “我都跟你说过了，这个案子的规模超出你的想象的，”高明看着傅华说道，“我给你讲一下潘芸他们的一些操作手法吧，听完之后，你自己来分析这件事情到底能不能控制在你想要的范围之内。”

    高明就讲了他查到的现在的潘芸一方的操作手法，也不能说是潘芸的操作手法了，潘芸只是整体流程中的一个环节罢了，真正的主导者另有其人。这种操作方式是利用了现在时下很流行的互联网金融的操作方式，是所谓的互联网加之一，具体上就是互联网加金融再加影视。

    这种操作方式实际中是有三个好处的，通过名人效应为操盘公司增信；通过影视投资获得票房收益权，再以操盘公司购买电影发行权的方式拉动操盘公司股价；把这些影视项目再包装成理财产品，许以高额的收益去吸纳投资人的钱。

    潘芸能够介入其中，一是她是影视明星，在圈内有着天后的地位，这个是可以给操盘公司增信的。二是潘芸不断地有新的影视项目发行，这个是适合包装成理财产品的。

    “你嗅到了集资诈骗的味道了没有啊？”高明介绍完操作流程之后，看着傅华问道，“我可是嗅到了的，因为我以前接触过类似的事件，某个时期，像是养殖蚂蚁，养殖大丹犬，还有等等之类的养殖项目，都是使用了类似的手法，让参与者先出一笔相当数目的资金购买产品，然后许诺高价回收，参与者到最后往往都是血本无归的，因为项目的本身是不足以产生他们许诺的高额收益的。这个利用明星影视项目投资只不过换了一个更为时尚的标的物罢了。”

    有些事情是经不起细致分析的，高明没讲明事情的本质之前，傅华并没有觉得这件事情之中还有什么问题，这几年潘芸的作品上映之后往往都是大卖的，在他感觉上如果以潘芸的影视作品的收益包装成理财产品的话，这个理财产品应该是赚钱的。

    但是高明讲明了之后，问题就像是摆在桌面上一样的清晰明白。因为这种影视作品的收益并不是能够确保的，甚至大多时候都是难以为继的。国内的影视作品质量还是很难保证的，基本上很难出现什么爆款，大多是平庸之作，然后再通过绯闻、演员之间的不和，评论家之类的夸赞或者贬低之类的操作做大票房。当然还有一种最简单粗暴的手法是直接偷票房……

    娱乐新闻中经常会出现一些所谓的某某影片被偷票房之类的报道，以前傅华都是觉得这可能是影视作品的出品方为了制造一个大卖的印象，好吸引一些人买票观看。现在才知道这里面还是有着别的算计的，因为影视作品的收益被包装成理财产品之类的话，收益无法达成预期的的话就会造成这种这种理财产品到期无法兑付的恶果。

    傅华就明白高明要把操作的方式告诉他，让他自己分析能不能把范围控制在他想要的范畴之中了。因为这根本就是无法控制的，操盘公司必然会暴雷的，到那个时候，投入资金的人一定会想尽办法去追回他们的资金，那个时候人们知道了他们的资金无法追回了，他们的情绪都是愤怒的，怎么还能控制啊，不酿成一定的事件都算是不错的。

    在这方面唯一娱乐就是一个很典型的例子，要债的人们在知道了唯一娱乐已经无法偿还欠他们的债务了，集体冲击了唯一娱乐的总部，将总部能够带走的所有东西一抢而空，要不是办公大楼拆不掉搬不走，恐怕办公大楼也会被刮分掉的。

    “你知道吗？”高明接着说道，“我通过工商系统查询过这一次操盘潘芸《新世界》影视项目的那家公司，结果发现这家公司的关联企业居然达到了三百多家，什么样的类型什么样的性质的公司在里面都有，这三百多家相互循环控股，形成了一个庞大的资本迷局，想要完全查清楚是需要下很大气力的，普通人根本就没有查清楚的能力的。”

    傅华苦笑了一下说：“人家这么做，也就是不想能够被人查清楚的吧？”

    高明点了点头：“确实是这样子的，他们根本就不想让人弄清楚他们的资本架构，不过他们倒霉的是，遇到了我，我这个人越是遇到有挑战性的事务，越是想去战胜他们的，我一定要弄清楚这个资本迷局的，所以已经联络了他们的执行总裁，想要他安排个时间接受我的采访。不过到现在为止，他们还没有给我答复。”

    傅华看了看兴致勃勃的高明，心中也是有些钦佩他性格中的坚韧的，他以前也是这个样子的，但是现在赚钱赚的，这种坚韧已经被消磨掉大半了。他看着高明说道：“高先生，我知道此时我已经无法阻止您继续查下去了，不过我还是要提醒你一声的，既然你知道这其中牵涉到了三百多家企业，也就该知道这里面牵涉到的利益的复杂性，您要做的事情必将伤害到他们的切身利益，他们自然会不择手段的阻止，所以您要有一定的心理准备。”

    高明笑了起来：“这个我想过了，他们顶多像当初李粟生对待我那样子，也给我来个栽赃陷害吧，这个我已经经历过一次了，再经历一次，也就不会有当初那么不甘心了。”

    傅华摇了摇头说：“现在的情形跟那个时候还是有所不同的，李粟生当时只是想破坏您的形象，并不想要您的性命。但现在这帮人就不一定了，商场上有句话叫坏人财路等于是杀人父母，这是你死我活的血仇，很难说他们就不会动用极端的手段的。这样吧，让我给您安排两个保镖吧，我无法像您一样坚持跟这些邪恶现象斗争到底，不过还是可以为了保护您的人身安全尽一份力的。”

    “这个就没必要了吧？”高明笑着说，“这里是什么地方啊？这里是北京啊，我就不信他们可以无法无天的在这里对我下手。”

    “这个有必要，而且我坚持，那些穷凶极恶之徒要是被您逼上绝路了，谁也无法保证他们还会考虑后果的，”傅华看着高明说道，“这个时候我们就要防范最坏的可能性了，高先生，您就给我一个尽点心力的机会吧。”

    高明点了点头：“好吧，我接受，谢谢你了傅董。”

    傅华就把王海波叫到了他的办公室，让王海波找两个他的旧同事来保护高明。王海波就联络了两个他原来在武警部队上的同事，让他们赶来随身保护高明。王海波就去安排了，很快就有两个王海波的同事赶到了海川大厦，傅华就安排他们住在了海川大厦，让他们在高明留在北京期间全力保障高明的人身安全。

    至于孙朝晖那边要请潘芸做海川市三方合作项目的形象大使的事情，傅华是这么跟孙朝晖说的，海川市的项目现在还处于开发的早期阶段，还不到需要找形象大使推广项目的时候，希望孙朝晖是不是能够暂缓决定这件事情。