
　　由于心头不安，柯南随便找了个借口，溜出来，火急火燎的赶到了博士家。

　　“哦，柯南啊，你来的正好，有外国粉丝给你寄信了，没想到你在国外也那么受欢迎，明明都隐退许久了……”博士转过头，笑着说道。

　　“信件？外国？难道说……博士，快给我看看！”柯南大惊失色的叫道。

　　“哦，你的粉丝来信，我帮统一放在了箱子里了……”阿笠博士走到一个角落，打开大纸箱。

　　柯南已经凑过来了，他直接自己翻找，搂出来一把，随即，快速的查看，只过了十几秒钟，他就成功锁定了一封信件。

　　“就是这封，跟大叔收到的一模一样……”柯南拿着信的手在颤抖，然后他颤颤巍巍的拆了开来。

　　博士凑过来观看，不禁感到疑惑，“看起来不是粉丝来信，原来是邀请你去参加派对的啊，可惜了，你去不了……等等，这这这，亲爱的江户川柯南阁下……柯南，难道说……你已经暴露了？”

　　柯南深吸了口气，脑海中思绪乱飞，最后摇摇头，“如果真的暴露，那我早就已经死了，这或许只是一次试探！”

　　“试探？”博士眉头紧皱。

　　“嗯，毕竟返老还童这样的事情实在是太匪夷所思了，在没有确实证据之前，他们也只能怀疑。”柯南强迫自己恢复冷静，开始分析起一切线索，试图在脑海中将一切都理清楚。

　　“喂，你们在那里大惊小怪什么？”灰原美美的洗了个热水澡，一出来，就发现一惊一乍的二人组。

　　柯南浑身一震，连忙转头急切的看向灰原，盯着她的眼睛，沉声问道：“Vermouth，贝尔摩德！”

　　灰原瞳孔放大，脱口而出，“你碰到她了？”

　　“她？她果然也是组织里的人啊！”柯南嘴角一咧，他已经从这短短的一句话，获取到了不少有用信息。

　　此刻，他的大脑飞速运转，很快又有更多的信息被他抽丝剥茧的理出来。

　　灰原却是面色严肃，追问道：“到底怎么回事？你在哪里碰到她的？又是怎么知道她的代号的？”

　　柯南现在紧张感大减，见她如此急切，便想缓和一下紧张的氛围，开玩笑的说道：“我就是随便找一种酒名试试你，看看酒厂到底有多少种酒。”

　　“……”灰原狠狠的瞪着他，“你以为我会信？给我说实话啊！”

　　博士见状，解释道：“小哀，柯南收到了来自贝尔摩德的信，信是直接寄到新一家的，但信的抬头便是新一的小号柯南！看你的反应，这个叫贝尔摩德的女人，一定非常难缠吧？”

　　灰原一言不发的走过来，劈手抢过柯南手中的信件，仔细查看后，眉头紧锁，思索起来。

　　柯南反过来安慰道：“灰原，情况并没有到绝望的地步，对方只是初步对我产生怀疑，并且想要试探一下，只要应对得当，不会有问题的。不过，我需要知道对方的底细，知己知彼方能百战百胜，所以，将你知道的所有关于贝尔摩德的信息，都告诉我！”

　　灰原陷入了深思，脑海中思考的全部都是姐姐，只要姐姐没有暴露，那就不是最坏的情况！

　　“喂，灰原，别瞒着了，告诉我吧，我好想对策。”柯南在她面前晃了晃手。天籁小说网

　　“嗯？”灰原回过神来，将信还给了他，走到一旁去倒咖啡，同时淡淡的回答道，“那是个非常神秘的千变魔女，有人叫她女王，有人叫她魔女，可以肯定的是她是女的，且在组织之中拥有很高的地位，我见过她两次，当然，那是不是她的真面目还是两说，因为前后差异挺明显的，不过，她说的是英文，口语非常地道，可能是外国人。嗯，她好像对我有极深的敌意，我自问从来没有得罪过她，但她却如此，我想来想去，要么是我的研究让她起了敌意，要么……他敌视的是我的父母，或是姐姐，我只是被波及的……”

　　说话间，他排除了自己的姐姐，姐姐那么善良是不可能得罪这种高层的，那么只可能是……

　　“千变魔女……女王……外国人……”柯南莫名的对这些词感到熟悉，猛然间，他想起了板仓卓，骤然看向博士，“板仓卓提到的那个……”

　　博士心领神会，惊呼道：“你是说……”

　　“难怪，难怪了，我大概知道我是什么时候露出破绽了……”柯南一把捂住自己的额头，如果没判断错，就是之前冒充板仓去跟伏特加街头的时候，露出的破绽！

　　琴酒和伏特加的确没发现他，但是当时埋伏在外面的黑衣组织成员呢？或许其他成员忽略了他，但贝尔摩德……

　　她一定在暗中看到了我！

　　柯南能想到这一点，而听他讲过此事的博士自然也想到了，博士大感棘手，连忙问道：“柯南，现在该怎么办？”

　　“什么板仓卓？你们又在说什么？”灰原皱眉问道。

　　她发现柯南和博士对她有所隐瞒，虽然每个人都会有自己的秘密，但你俩共同拥有的，会是什么秘密？而且还可能跟贝尔摩德有关。

　　“呃……”柯南想了想，组织了一下语言，说道，“是之前大叔接触的一个案子的死者，这个人曾经跟黑衣组织的人接触过，帮助组织研发软件，我怀疑接触他的那个人就是贝尔摩德！”

　　“研发软件？”灰原有些惊疑，但也没有太过吃惊，“组织的水很深，做什么研究都是有可能的。”

　　“也就是说你也不知道做什么……”柯南略有些失望，但也能接受。

　　“怎么样，大侦探，你有什么计划吗？”灰原平静的问道。

　　就目前而言，附近似乎没有感受到任何的危险……

　　“别急，容我好好理一理，反正时间还有充裕，总之这段时间我会低调的，尽量不帮大叔破案了，有什么案子让阿空上好了。”柯南思索着说道。

　　“呵呵，你确定你能忍得住？”灰原一脸玩味。

　　就这家伙碰到案子就原形毕露的本性，如果我还是组织一员，那随便制造一起案件，吸引他上钩，再观察……

　　嘶，这么说贝尔摩德就是想要这么做……

　　灰原盯着柯南，这家伙还真是被盯上了啊！只是奇怪了，以组织宁可错杀一千，也不放过一个的原则，没理由会搞这种试探的，直接抓走严刑拷打不是更快……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第919章 柯南被盯上了免费阅读。https://www.23sk.com 