    击杀掉这只怪物。

    江明远绕过其尸体，来到了这扇门的后面。

    在这后面。

    还有一个银白色的宝箱。

    打开后。

    获得了一个“灵魂捕手”护符。

    这东西江明远看了一下，其作用不同于“亡者之怒”，效果事攻击敌人或是击杀敌人的时候，可以收集到更多的灵魂，也就是“魂能”。

    算是不错的护符。

    装备槽还剩下两个，直接装备上。

    转过身。

    低头往下看。

    地面有一个向下的通道。

    隔着三重木板。打破后, 降落在第一层。

    回头看去。却是拦住去路的那道铁门，后面站着蜗牛萨满，没想到兜兜转转，竟是直接回到了这个地方。

    梦之钉颤抖发光。

    蜗牛萨满的声音响彻脑海。

    “哦吼！你宰掉了那头野兽！”

    “可怜的家伙！你一定是把它吓坏了。它本来很温顺，但洞穴里腐臭的空气让它满心古旧的怒气·····但你还是完成了我交给你的任务，感激不尽！当然了，我们都知道没有我给你的法术你肯定干不成这件事·····”

    一番自吹自擂。

    江明远站在门的另一头直翻白眼。

    铛——

    梦之钉敲打铁门。

    “快点开门！”

    貌似感受到他的不耐烦。

    面前的萨满蜗牛开始挥动手中的法杖。

    咔嚓！

    铁门打开。

    “看呐，我们之间的门打开了。”

    唰！

    江明远快速绕过蜗牛萨满。

    远离那片区域。

    身后传来蜗牛萨满的声音：

    “你一定还想继续前进吧。再见！要充满信心！不管你是在寻找什么·····它都会不请自来！哦吼吼吼！”

    ······

    脑海中还在回荡刚才的话。

    江明远此时已经来到了这栋建筑门外。

    原路返回。

    回到之前经过的地方。

    前面有一个类似开关的铁制把手，用力将其从左边掰到右边。

    伴随着齿轮转动的声音。

    咔嚓一声，后面的大铁门猛然打开。

    穿过门，很快，来到了这通道尽头，走出后，江明远表情有些诧异。

    张嘴自言自语道：“这地方，不是我不久前与制图师柯尼法相遇的那个小洞窟吗。”

    没有看错。

    眼前的环境就是。

    虽然制图师柯尼法不见了，但地上依稀还可以看到残留的一些白色纸张。

    “我竟然又回到了这里！”

    江明远闭目沉思。

    如果没有记错的话，只要通过上面的通道，然后穿过那片有锁链和铁索的空间，再走不远，就可以回到地上的德特茅斯。

    既然如此。

    那就不继续探索了。

    在圣巢遗迹差不多待了有四五个小时，也是时候该回去了，回到废土世界。

    不过在此之前，还有一些事情要尝试一下。

    花费六分钟左右的时间。

    回到德特茅斯。

    一切如故，风还是很大，呜呜的吹着，离开井, 江明远迈步走上台阶，朝前方眺望，赫然发现，一个半圆形的房子此时正在发出亮光。

    大门敞开。

    有些好奇的进入其中。

    房间内，竟是一个商店。

    里面摆放着桌子椅子，上面堆放着一些物品，还有许多其他奇形怪状的杂物，而在桌子后面，则站着一个脑袋长得有些像蚊子，穿着紫色碎花裙的生物。

    说实话，这生物看着和制图师柯尼法有些像。

    不过这只看起来更加苗条和优雅。

    走到柜台前。

    梦之钉颤抖。

    清脆的女声响彻脑海：“你是来买地图的吗？本来在这里和你做交易的应该是我的丈夫，但我发现他又去下面了。”

    “地图，丈夫····”

    江明远神色微怔。

    这句话，难不成，面前的女人就是伊塞尔达。

    “他偶尔会回来给一些新的地图让我摆在店里卖，但我希望他能多花点时间在店里，我对买卖没有兴趣。”

    确定了。

    这就是制图师柯尼法的妻子，伊塞尔达。

    “现在，让我看看能卖给你什么？”

    说完这话。

    女人从柜子中翻找片刻。

    拿出一些类似于勋章的物品，摆放在桌子上面。

    “随便挑吧，不过这些都是要付钱的哦！”

    听到此。

    目光落在柜台上的物品上面。

    认真数了一下。

    总共有八样不同的物品。

    第一个, 是一个红色的类似于指南针的圆形勋章。

    当视线聚焦的时候。

    眼前显示出这件物品的信息。

    【任性的指南针】

    【介绍】：强烈推荐！如果你在迷宫一样的地下废墟中找不到路，就试试这个护符吧。它会在地图上标记你的位置，非常有助于在不熟悉的地方找到自己的方位！

    ······

    “好东西！”

    看完介绍，江明远眼睛放光。

    介绍中说的没错，这东西必须要买，对他来说用处实在是太大了。

    查看第二件物品。

    【羽毛笔】

    【介绍】：如果你想在探索时更新你的地图显示新的区域的话就需要它，对于任何认真对待地图的人来说是必需品！

    ······

    这件物品是一根白色羽毛。

    差不多一根正常毛笔大小，看到这东西的名字。

    江明远回想起了当初遇到制图师柯尼法的时候，对方好像有说过这个。

    这个羽毛笔，肯定也要买。

    继续查看后面几样。

    是一些可以进行地图标记的物品，主要用来标记某些看到或是觉得新奇的地方，好比如，之前遇到的那些躺椅，还有那处可以治疗伤势的温泉。

    这些都可以进行标记。

    目的自然是为了好找到位置，不用走冤枉路。

    虽然介绍中没有说这些是必需品，强烈建议购买，但在江明远看来，有几样还真的有些作用。

    看完这些后。

    摸着下巴。

    江明远陷入思考当中。

    他现在总共有850吉欧，不知道算不算的上一笔巨款。

    这些，又能够买几样？

    不能够双向沟通确实是一个问题。

    伸出手臂，手指向桌子上两个护符勋章，分别是“任性的指南针”还有“羽毛笔”，随着他这一举动，柜台后面的伊塞尔达张口说道：

    “哦，这真是一个聪明的选择。”

    “总共320吉欧。”

    “320吉欧，还不算贵。”

    眼前出现提示。

    江明远毫不犹豫选择“是”。

    紧接着，柜台上面，凭空出现一堆吉欧。

    -320吉欧。

    还剩下530吉欧。

    想了想，江明远又伸出手指。

    购买了其中一个温泉标记，这样一来，下一次想去温泉泡澡，就可以根据这个温泉标记直奔目的地。

    -120吉欧。

    现在还剩下410吉欧。

