
这二百多人可倒大霉了，眨眼间四肢分家血流成河，吓得很多人站在原地不动，

都傻了不知道迈那条腿逃跑，大胡子韩亏一看木已成舟，既然已经交手，

手中令旗一晃一千铁甲贼摆阵，大喊给我冲杀斩杀对面三人赏金万两，

重赏之下必有勇夫，这一千多人是专门摆阵特别训练，星河川一看星力太危险抽出大刀加入战团，

父子二人边聊天边打就当锻炼身体了，叮咣叮咣武器碰撞声乱响，星河川大刀启齿咔嚓剁菜一样砍杀数人，

星力一看这群可恶之徒，算了不留他们性命了，腾空跃起双合锅盖掌五十五路，

双合掌带有黑风四周山石被吸收到空中，运用气力回马掌推出，现场顿时被砸死一大半，

哀嚎遍野推断胳膊折，各自顾自己爬着逃跑，大胡子韩亏和几个得力助手看的目瞪口呆，

小矮个赶忙大喊韩寨主，对面那个要饭花子太厉害，我们在大是大非面前可不能犹豫，

快跑逃命要紧，要不马上就会人头落地，所有人调转马头奔着山口就跑，

刚跑出去十多米远韩亏等人拉住缰绳原地不跑了，看到那个年轻乞丐空中飘着瞪眼看着他们，

英雄山贼绝不怕这些，还没等韩亏说话，小矮个于欢带头跳下马，快速跑到星力面前扑通跪倒大喊，

爷爷在上小孙儿给你磕头了，咣咣咣直响，紧跟着呼啦跪倒一大片，韩亏看着于欢做法唉声叹气真丢人！

星力看到这群不要脸恶徒做法都不正眼看他们，来到于欢面前问他你多大了，

于欢哆哆嗦嗦说，爷爷孙儿我四十多岁，于欢说我刚刚十八岁啊，你这孙儿有点大吧？

于欢说爷爷我是你干孙子，只要爷爷您开心不杀人，要孙子我干啥都行，

其它几十个小寨主也大喊，爷爷我们也是你的干孙子，于欢看看大家双手把于欢搀扶起来和颜悦色看着他，

刚才就你咋呼的最厉害，还要杀死我们抢占星意大寨，表现不错！话音未落被星力一脚踹飞三十丈远，

于欢哎吆一声飞了出去，星力飞身把他接住可是踢球，把韩亏等人全部跑到空中乱踢，

打的他们狼哭鬼叫鼻子嘴流血，这时候小小年纪星力法术功力不可小视，

把五十多个头目打的翻白眼，打累了把他们全部叠加在一起，星力抬起掌就要结束他们性命，

被星河川及时大喊拦住，儿啊不能杀！星力那里知道星河川想法，星河川还要借住这些小头目东山再起呢，

制服不制死将来还能利用，估计有这一次教训他们也不敢造反，星河川装出一幅老好人样子，

给韩亏他们求情不杀，用眼神给星力传话，星力也聪明对着群贼大喊，

今天我爹求情饶了你们狗命，如果再有造反之意，我会把你们斩尽杀绝听到了吗，

韩亏于欢等人听完，给星河川星力磕头感谢不杀之恩，以后忠诚效力大寨主，

星河川很高兴没想到儿子这么厉害，大胡子韩亏等人还有八千多人和数万金银珠宝和粮食，

纯属意外收获满满，韩亏于欢等人吩咐手下把二十人抬的大轿准备好，

抬着星河川和星力父子敲锣打鼓回到星意大寨，好消息来的太突然，

把大寨里面二百多人激动的嚎啕大哭，尤其夫人看到儿子平安归来心里乐开了花，

星河川吩咐把最好的牛羊鸡鸭鱼虾蟹，做好丰盛宴席庆祝星意大寨复活了，

大家庆祝过后星河川连夜召开大会，商讨新的星意大寨规划图，地盘在原有基础上扩大八倍，

他主要就是为了儿子能大展宏图，最后统计出分寨山头共计八万八千八百六十六个小寨主，

认命大胡子为总教头，招募法术高超人加入星意大寨，日夜兼程训练手下功夫和战术，

又安排刘管家快速把农田种植丰富品种，种植果园，大河海湖全部利用起来，

把水产品品种搞多供星意大寨所有分寨食用，大家纷纷去执行，很快三个月过去一个崭新的星意大寨呈现在所有人面前，

星河川亲自带队把不服从叛徒全部斩尽杀绝，投降归顺着免死，星力每次都亲自跟随人马出战，

慢慢的魔性越来越大，星河川和夫人还有星意大寨人，都逐渐发现星力有时候根本不是自己，

完全是个魔鬼，星河川和夫人也发愁，也不知道问题出在哪里？偷偷找郎中给他医治过，

郎中来了无数个都说星力没有得病，其实星力是心魔被控他自己也无法控制自己行为，

当然大部分时候他是正常人，星意大寨发现越来越好，风声早就传到柳三和柳东燕耳朵里面，

柳寨发展也不差，地盘和手下高人也很多，柳三还特意乔装打扮混进星意大寨总部看看，

没有发现星河川做大恶之事，虽然两派都有摩擦局部冲突，自己没有多多计较，

柳三也听说星力不正常，再一次外出巡查大寨一座小城，发现星力看到他为人不傲慢，

还主动帮助自己管辖地段普通百姓呢，柳东燕站在父亲身后看到星力感觉对方还不错，

在星意大寨和柳寨边界地方两伙经常摩擦战斗，长年累月下来老百姓苦不堪言，

原来两边把守人员都不称职，为了自己利益大打出手根本不考虑百姓，

柳三决定让自己女儿柳东燕亲自驻守在这里，柳东燕爽快答应了第二天走马上任，

两个月把局势稳住，星意大寨有时候还偷袭，被柳东燕打的落花流水，

柳东燕不大开杀戒不值当的，只是揍他们，这样一来敌人也受不了，被柳东燕一个人打的腿断胳膊折，

每次都把兵器和金银珠宝全部没收，星意大寨损失惨重，气的星河川要亲自带队攻占柳东燕把守山寨，

最终还是被多个手下劝住，可不能和柳三正面交锋，两虎相斗各有伤亡得不偿失，

最好派个有能力之人压制住柳东燕就行，大家思前想后唯一人选就是星力，

大家都看星河川和夫人是否愿意把自己儿子放到前线去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960184"  chaptername="求情饶">加入书签</a>
</div>
