    工作了一整夜，顾菲菲未见倦容，与韩印在分局停车场会合时，穿了条米色休闲裤，搭配蓝色牛仔衬衫，外罩白色小风衣，一身休闲打扮，反倒比平时显得阳光许多。

    上车之后，韩印本想就她这身小清新装束开两句玩笑，但转念一想，还是别自找麻烦了。顾菲菲一贯喜怒无常，说不定哪句话惹毛了她，再弄得自己难堪。不想，车子开出去不久，顾菲菲竟先开起他的玩笑。

    “韩老师，你和叶队昨夜那身打扮，是要准备私奔吗？”

    “呵呵，私奔？我倒是想啊！可惜是为了办案……”韩印哈哈两声，将昨夜调查许三皮之事大致介绍了一番。

    “就没发生点儿别的？”顾菲菲粉唇微张，露出雪白的牙齿。

    顾菲菲一向以冷感示人，冷不丁这么一笑，虽有些讥诮的味道，但足以让韩印有阳光灿烂之感。

    “没发生什么啊！你觉得还会发生什么别的？”韩印一脸坏笑，故意要逗一逗顾菲菲。

    顾菲菲斜了韩印一眼，又板起面孔，但语气还是玩笑的语气，嗔怪道：“不说拉倒。”

    “真没有什么了。”韩印解释了一句，担心她还不依不饶，赶紧将话题转到案子上，“取完DNA样本，最快要多长时间才能看到结果？”

    “以目前的设备，至少要两天。”顾菲菲顺势问，“你觉得，当年被害的真会另有其人吗？”

    “这个不太好说。”韩印面露无奈地说，“关于我的直觉，骚扰电话，还有那宿舍留下的血字，真的让我很难理顺。如果证明当年被害的确是尹爱君，那眼前是谁在装神弄鬼？会是余美芬吗？如果不是她，还会有谁呢？”

    顾菲菲迟疑了一下，说，“你有没有想过一种可能性？”

    “什么？说来听听。”韩印转过头注视着顾菲菲。

    “也许是因为……”顾菲菲顿了一下，抬手理了理发梢儿，避开韩印的目光，把脸转向窗外，“算了，等我考虑清楚再和你说吧。”

    顾菲菲话说到一半又缩回去，让韩印很是纳闷，不过既然她现在不想说，他也不好勉强。

    Q市，位于S省中部，距离J市三个多小时车程。进入市境还要再开四十多分钟的车，才能抵达位于城市北郊的尹爱君家所在的前盐镇高沈村。

    一路上还算顺利，韩印将车开进村子的时候，刚到中午。

    村子不大，很宁静，许是午饭时间，路面上行人零星。村中间是一条河，河水泛绿，有鹅鸭在悠闲游嬉。村民的房舍大都建在河岸两边，青瓦灰砖，分布密集凌乱。

    连接小河两岸的是一座木桥，只容得下一辆车通过。过桥不远，遇一村民，经他指点，很快便找到尹爱君的家。

    尹爱君家距河岸不远，院门是敞开的，院里很干净，收拾得井井有条，中间有一棵粗大的枣树，枝繁叶茂，生长得颇有些年头。

    见有人在院外张望，一年老者由房内出来。

    老人个子不高，满头白发，眼神温和，看起来便是一个慈祥的老人。韩印猜想，这应该是尹爱君的父亲——尹德兴。

    果然就是尹德兴。彼此介绍身份，客套几句，老人将韩印和顾菲菲领进屋内。

    房子是挑担房，中间一间是厨房加饭厅，挑着东西两个厢房。看起来人家刚吃过饭，一个老大娘和一个30多岁的女人正在收拾餐桌碗筷。

    大爷说，上年纪的是他的老伴，年轻的那个是他的二女儿，比尹爱君小一岁，已经嫁到市里去了，今天没事回来探望探望老人。

    坐下之后，说了几句闲话，韩印含糊地提出要提取二老的DNA样本，但未说出明确缘由。他实在不知道该如何跟老人家解释。十几年过去了，失去女儿的伤痛虽不可能完全愈合，想必也在一点一点地淡化。韩印不想因为此行给这个家庭带来任何无端的希望，生怕搅乱老人家本已平静些的生活。好在老人家也没多问，配合地完成样本采集。接着，大娘去烧水沏茶，大爷和小女儿便陪着韩印和顾菲菲说话。

    话题自然还是围绕尹爱君。

    大爷话很少，基本上是问一句说一句，目光盯着桌角，脸上总是含着温和的笑容。身旁的小女儿说起姐姐，眼泪便止不住吧嗒吧嗒掉下来。她恳请韩印和顾菲菲一定要还姐姐清白，这么多年，一些媒体和网络传言，把姐姐形容成一个喜欢摇滚、同时结交很多男友的放荡女孩，这让做妹妹的很是愤怒。姐姐其实是个特别文静、特别善良、特别懂事的女孩，妹妹说她死也不会相信，姐姐会和地痞流氓混在一起。上学时，她比姐姐低一年级，姐妹俩总是一起上下学，姐姐从来不和陌生人搭讪，而且还时常叮嘱她要注意安全……

    韩印比较关心的是，自尹爱君遇害之后，围绕这个家庭有没有什么特别异常的事，尤其是最近。

    大爷想了想，说：“最近倒是没有，三四年前曾经有个自称是记者的男人来过家里。带了好多礼物，都挺贵的，还要留下一些钱，我没收。他也没问什么，就是随便聊聊，在屋子各处看看，要了爱君的几张照片便走了。”

    “他大概长得什么样子？”韩印希望大爷能描述一下那个所谓的记者的模样。

    大爷摇摇头：“时间太久了，记不清了，只记得好像有四十多岁的样子。”

    “还有别的吗？”韩印问。

    大爷踌躇一会儿，显得有些犹豫，恰逢大娘沏好茶端上来。老两口对视一眼，大娘暗自点了点头，大爷又犹豫了一阵子，才叹息一声道：“还有一件事，挺玄乎的，说出来你们可能不信。当年你们警察留下一些样本便把爱君火化了，我带回骨灰盒，在后山坟场那儿给孩子立了个墓。有一天傍晚吃过晚饭，我和老伴没事，便溜达到墓地想去和孩子说说话。当时天刚擦黑，还有些光亮，隔着很远我俩就看见孩子墓前好像站着一个人。她背对着我俩，身材啊、个头啊、发型啊、穿着啊，都特别像爱君。我当时边跑边叫爱君的名字，老伴在身后不小心脚底打滑跌了一跤，我回身扶她，再转头人便没了。我以为自己眼花了，可老伴说她也看得很真实。我俩回来一宿没睡着觉，怎么也想不明白……”

    “那是什么时候的事？”韩印问。

    大爷说：“我记得很清楚，前年8月。”

    “那以后呢？”韩印又问。

    “没了，就看到过那一次。”大爷回答。

    “二位警官，你们说，姐姐有没有可能还活着呢？”妹妹插话进来说。

    韩印哪能告诉她这就是他们此行要证明的，便支吾着说：“这种事情不能胡乱猜测，你们要相信我们警方，有消息一定会第一时间通知你们的。”

    这话说完，韩印和顾菲菲便起身告辞。

    想着两位警官千里迢迢为了自家孩子的事，连杯水都没喝完就走，尹家人觉得过意不去，便极力挽留二人吃过晚饭再走。韩印和顾菲菲一边感谢人家的好意，一边执意推辞，彼此正客套着，村子里突然响起刺耳的警笛声，紧接着尹家院前跑过一队警察。尹德兴面色一紧，冲着老伴说：“不会是赵老师家的孩子‘也’出事了吧？”

    “说不好，看这阵势估计在附近发现那孩子了。”尹爱君母亲一脸惊恐地说道，说完可能意识到自己说多了，忙掩饰着转头冲二女儿说，“老二啊，没事你收拾收拾回市里吧，最近也别总回来了，我和你爸挺好的，不用你挂记。”

    “嗯，知道了。”尹爱君的妹妹一脸惊恐地说。

    见一家人紧张的模样，说话又隐晦地遮遮掩掩，韩印和顾菲菲不免好奇起来，韩印问：“大爷怎么了？你们这村子出什么事了吗？”

    “是出事了，而且是大事！”尹德兴使劲点了点头说。

    尹德兴话音未落，身边的老伴抬手捅了他一下，嗔怪地说：“别乱说话。”

    “我怎么乱说话了，人家也都是警察，说说怕什么？”尹德兴瞪了老伴一眼，没好气地说，然后缓和口气冲韩印和顾菲菲解释，“你们别怪老婆子，是镇里和村里不让往外传的。”

    听尹德兴的口气，韩印意识到这村子准是出了大乱子，不由自主地又坐回到椅子上，身边的顾菲菲也跟着坐下。

    尹德兴接着说：“从上个月开始，先是老李家的二姑娘从镇上下班后不知怎么就失踪了，隔天早晨有人在咱这木桥边发现一个麻袋，打开一看是一具无头的尸体。具体的我也说不上来，听说尸体被切得乱七八糟的，后来通过衣服辨认，正是老李家二姑娘的。这事过了一个星期，老张家大姑娘又不见了，也是从镇上下班后失踪的。隔天中午也是装在一个大麻袋里，被扔在了村委会门口。据说同样被切成好多块，头也不见了。还有昨天，村里小学赵老师的姑娘下班之后就不见人影了，估计这会儿尸体刚刚被找到。”

    “这事闹得特别大，市里都来人了，村里特别嘱咐村民不让出去乱传，说镇里下的命令，怕影响咱这镇子的形象。”尹德兴老伴忍不住插话说。

    “这帮当官的，就怕出事情影响他们的乌纱帽。”尹德兴愤愤地说，“越是捂着，这村子里传瞎话的越多。我跟你们说，现在传什么的都有，有的说这俩姑娘作风不好，给领导当小蜜，领导把她们玩够了就找人灭口；还有的说这两人都在镇上工作，有点儿小权，准是经济方面不干净，估计被人报复了；更过分的是，传言竟然都扯到俺家爱君身上。那两个姑娘和爱君是同一年生的，生她们那年村子里发了一场大水，岸边的龙王庙被冲垮了，于是现在便有人借题发挥，说那年年份不好，先是爱君被杀，现在又是这俩女孩，说不定那年生的人都没有好下场……”

    “这不是胡扯吗？”顾菲菲忍不住插话说。

    “是啊，谁说不是哪，真是太过分了！”尹德兴附和着说。

    看来尹德兴了解的情况还是很有限，具体情况也未必就与尹爱君没关系。同年生的三个女孩相继被碎尸，虽然时间跨度很长，但说不定还真的存在某种关联。韩印觉得有必要与当地警方碰碰头，详细了解一下案情，看看能否找到突破口。

