    “大哥，二哥，给！”

    有郑太太这个老狐狸（划掉）……好老师在背后指点，张氏家学的建设自然是稳步进行的——

    没错，是家学。来自郑太太的建议，她老人家说了，现在张家一没师资，二没基础，贸然就建立书院，只怕连学生都招收不够，莫若先从家学开始，一者可以积累办学经验；二者，培养出学生，有了成绩，扬了名，对外才有吸引力。

    张昌宗自己理解，意思就是求着别人入学跟别人求着来读书相比，自然是被人求更爽。这话又被郑太太瞪了，怪他说得太直白，不知道修饰修饰。

    手动滑稽.JPG

    筹划好家学的事情，张昌宗便把策划书往兄长们面前一扔，干脆利索的准备走人，完全没有想管的意思。

    张昌期一愣，张昌仪眼皮子跳了一下，手有些痒，连忙拉住幼弟，直接问：“你这是要去哪里？”

    张昌宗笑眯眯地道：“计划出去走走逛逛，先去长安，然后从运河走，一路去海边逛逛。”

    一边说，一边笑得眉目舒展，神采飞扬，显然，心里挺美、挺期盼的。但张昌期、张昌仪兄弟俩儿的心情就不怎么美妙了。

    张昌仪咬牙瞪着幼弟：“所以，这些事务你便不管了？就这么丢开手了？事关家族前途也不闻不问？”

    张昌宗一愣，连忙道：“没啊，哥，小弟不是写了计划书了吗？为这个还朝郑太太从荥阳郑偷师了，接下来?，不是应该大哥这个将来主管的做了吗？难道还要小弟雀占鸠巢？这个……不大好吧？”

    说着，还迟疑的看长兄一眼。

    张昌仪被他一番话说得哑口无言，但心头又有股火儿发不出来，明明是很重要，他们兄弟都极为重视的事情，结果到了那小子手里，居然还惦记着出去玩……但是他说的又很有道理！

    还是张昌期厚道，笑着拍拍二弟，一脸慈祥的老父亲笑：“在家守了三年，郑太太也跟着在义丰待了将近三年的时光，如此深情厚谊你确实要好好报答才是。如今既已出孝，总不好再让郑太太在义丰待着，奉你郑太太出行回京也是应该，放心，家学的事情，你既已拟好章程，愚兄等再笨，照章行事总是会的，放心去吧。”

    张昌宗老感动了，被长兄当儿子也不介意了，直接一把抱住长兄，感激涕零：“还是大哥疼小弟，大哥永远是最好的大哥！二哥嘛，切，不说也罢！”

    “我打！”

    张昌仪再忍不住直接跳起来，冲着弟弟的脑袋就抽。张昌宗被打得抱头鼠窜，一边跑一边喊：“大哥，为了不让您眼见兄弟相残，小弟我就先走了，事情就交给大哥了！”

    说完，一溜烟儿跑了个不见，惹得张昌仪真是好气又好笑，恨得牙痒痒地：“筹建家学这等重要的事情都不做，大哥怎地就这样放他走了？”

    张昌期好脾气的笑道：“好了，好了，老二你也莫要对老六太过严苛，老六不是把计划书都给我们定好了吗？他心中有事记挂着，若不是挂着阿娘，怕是耐不住在家里苦守三年的，让他去吧。”

    张昌仪哼了一声，道：“他还能有什么事？不外乎是挂着他那在宫里享富贵荣华的贵妃师父，还有权势日盛的公主岳母，除了这两人，他还能记挂谁？也不想以那二位如今的地位和权势，还需他一个小小的县公挂记！”

    “胡说什么呢！”

    张昌期拍了老二一下，道：“你啊，儿子都快说亲了，怎么这一张嘴仍无长进？都是长辈，何必说得如此刻薄？若是传扬出去，岂不是伤了情份吗？到时让六郎如何处之？还有六娘，这些年待家里人如何，你也看在眼里，怎地无端说这些话？贵妃和公主无论在外如何，对我们张家，对六郎却是有恩的！”

    张昌仪受教，低头认错：“大哥教训的是，是小弟气上头口不择言了。”

    张昌期严肃道：“知错就好，，以后切不可再如此胡说。”

    “喏。”

    张昌仪认真应下，完了不免感叹一句：“其实，小弟这些年有时不免想，以老六的天资，若是能师从名士，而不是宫里的贵妃，或许……”

    话没说完，只是长长一叹。张昌期愣了一下：“怎地突然说这些？”

    张昌仪叹道：“老六自幼便长得出众，脾气又好，虽然有时候难免叫人头痛，可自幼便招女眷们喜欢，不瞒大哥，小弟其实一直担心他好好地天资被旁地事误了，其实我一直自责，若我们做兄长的再有能耐些，又何必他大好的天资，却只能周旋于宫中呢？”

    张昌期不意张昌仪竟然在苦恼这个问题，沉默了一阵，道：“此事其实前些年我也想过，可是阿娘说，人的际遇岂是能事事随心的，若能事事遂心所愿，那世间也不会有那许多的烦恼，世事岂能十全十美？若无女皇与如今的贵妃，六郎焉能有今日？做人不能只想着得好处，完全避开坏处是不可能的，事物总是一体两面的。”

    张昌仪失语，愣了一阵，惭愧道：“是小弟贪心不足，并非是对宫里的贵妃或是亲家公主有意见，不过是看六郎于其中尝尽悲欢离苦，不忍心罢了。”

    张昌期笑着拍拍他，权当安慰：“知道你是心疼弟弟，只是，这是六郎分内之事，他既做了贵妃的弟子，公主的女婿，便该他担着的。愚兄乃是长兄，但生来愚笨，旁地事务想帮也帮不了他，唯有家事，若能让他无有后顾之忧，则闲赋在家也无妨，甘之如饴。”

    “大哥！”

    原来这才是长兄选择闲赋在家的原因。张昌仪不免有些激动。

    张昌期笑着拍拍他，叮嘱道：“我们兄弟五个，论学识本事，自当老六第一；论做官，愚兄的水平实是倒数，不及你们几个。愚兄虽然做官水平一般，但自问做事还有几分勤恳，便想着留在祖籍，给大家看好家，伺候好九泉之下的父母，让你们在外无有后顾之忧，现在六郎又给愚兄找了这么一桩事务做，那更要好好做才是，六郎嘛，就让他放心去做别的事吧，不要用这些小事劳累他。”

    “大哥您真是……对文阳都没见你这般。”

    张昌仪忍不住吐槽，张昌期笑道：“不同的，文阳是长子，以后要承宗的，自该严厉些，六郎嘛，你看他需要人严厉吗？再没有人能像他一般自律自强了，如何还忍心对他严厉？”

    想及幼弟那数十年如一日的作息及刻苦，张昌仪自问做不到，放眼世间，能做到者当是举世稀有的。这么一想，也不忍心再说弟弟什么，规矩的拿起计划书，跟老大讨论起来，务必把事情办得完美些。

