    “。。。嗯，好，我知道了，谢谢你了。。。哈哈，这又不是什么秘密，行了，我明白，改天请你吃饭。嗯，再见。”

    卡尔脸上带着笑容，伸手把话筒挂掉，站起来，走到休息区的沙发前坐下，对翘着二郎腿的安迪笑道。

    “大体的内容打听出来了。谈判的内容是合作协议，前提条件就是迪士尼必须先向资金紧张的梦工厂预支3.25亿美元，填补梦工厂的资金缺口。

    从明年开始，也就是2010年，迪士尼才会包办梦工厂出品电影的发行和市场推广，迪士尼将在一年内负责发行六部梦工厂出品的影片，迪士尼可以从包括《变形金刚2》在内的六部影片盈利中收取8%的发行提成。与梦工厂动画各侍其主。

    此外，如果谈判成功，迪士尼还拥有梦工厂出品电影在除阿三外所有地区的音像制品及电视放映发行权。

    主要的内容就这些，斯皮尔伯格并没有出面谈判，一直都是三巨头之一大卫葛芬出面接洽的，似乎因为与哪一家电影公司合作，产生了一些分歧。

    斯皮尔伯格对老东家环球影业带有个人感情，但是因为之前环球影业拒绝后，他就把事情交给了大卫葛芬。”

    “叭叭叭——”

    安迪手指有节奏的敲击着沙发的木质扶手，眉头微蹙，沉吟了片刻后，眸光闪烁着说道：“合作协议满足不了我的胃口，我想要的是让梦工厂成为环球的子公司。”

    “恐怕很难，斯皮尔伯格和斯奈德在梦工厂的团队是当今美国影坛最重要的创意力量，就算我们能够顺利的花钱把梦工厂给收购了，也未必能够把斯皮尔伯格和斯奈德给牢牢的捆在战车上。

    还不如以合作的形式控制梦工厂，艺术家总喜欢高度的自主xing，只要能帮着你赚钱，给他们就是了。

    说实话，我很不看好梦工厂和迪士尼的合作，他们出品的电影中有很多都不符合迪士尼那种老少咸宜的家庭路线。

    难以想象，类似《革命之路》，《热带惊雷》这类小众的电影，如果交由迪士尼来发行，结果会怎样。

    梦工厂擅长的小众电影和R级电影反而十分契合环球影业的路线。

    斯皮尔伯格并不难说服，这次他和斯奈德离开派拉蒙，接受了来自阿三资金支持重组梦工厂，为的也不过是更大的自主权和摆脱派拉蒙的内斗，大卫葛芬全权负责分割工作，但他会继续留在派拉蒙。

    梦工厂三巨头现在可以说已经彻底决裂，斯皮尔伯格现在就像一个流浪在外的孩子，虽然他很想当商人，也有着商人的狡猾和贪婪，可惜他终不是一个彻彻底底的商人。”

    “。。。”听着卡尔的分析，安迪眉头紧皱了起来，沉吟了许久后，才慢慢舒展开眉头，看向卡尔笑道：“看来，把你推上前台的决定是非常正确的，你对好莱坞的了解越来越深了。”

    “没办法，既然已经成为了你在好莱坞的代言人，自然要各方面都了解清楚，不努力的跟上你的步伐，我怕哪一天你身边再也没有我的位置，到时候哭都不知道去哪里哭，既然要抱大tui，那就要死抱着不放，哈哈。。。”

    卡尔一副贱里贱气的嘴脸，开心的大笑道，他比谁都清楚，安迪的成长速度是多么的妖孽，要想不被边缘化，只能把安迪交给他的事情办的更加完美，所以，他才会花很多的时间和精力在好莱坞的方方面面上。

    “你这家伙。。。”安迪摇头失笑，对于卡尔的表现，他很满意，他不吝啬对卡尔的提携，最担心还是卡尔无法跟上自己的脚步，毕竟是自己起于微末时可以信赖的伙伴。

    “她们三人的资料你也看了，如果有合适的亚裔角色，就留给她们。“

    “我真服了你了，这里都快成了你的收藏架了。。。”卡尔苦笑着吐槽道，“Son Ye Jin很有潜力，应该能够在好莱坞站住脚，至于其她两人，跑跑龙套没问题，不过，我认为她们还是把精力放在韩国为好。。。你别瞪我，这不是我说的，是玛哈说的，而且，你又不是不知道亚裔演员在好莱坞的机会本来就少，更何况还是女演员，除非你自己写剧本。”

    “临时先找些小角色吧。”安迪也有些无奈，好莱坞的现实就是这样，不过卡尔说的倒是没错，实在不行，就自己搬剧本吧。

    “《海豚湾》的剧组找的怎么样了？”

    “我筛选出了几个人选，就职于《国家地理》杂志的摄影师和纪录片导演路易皮斯霍斯是最佳人选，水下拍摄技术是业内顶尖的，我已经联系了他，他对这个项目十分的感兴趣，最近这几天就会飞来洛杉矶。”

    安迪点点头，皱眉提醒道：“脚盆人不会让剧组去拍摄海豚屠杀，到时肯定困难重重，让所有人签署保密协议，在影片拍摄完之前，绝对不能走漏消息。

    到时我会调几名安保随行保护，脚盆人肯定也不会发放拍摄许可，那就只能‘非法’拍摄了。”

    “放心吧，他们会想到办法的。”卡尔宽慰道，然后继续问道：“梦工厂的事情你准备怎么办？”

    “先约斯皮尔伯格出来谈谈，听听他说什么吧。”安迪看了下腕表上的时间后，站起来拽了拽身上的西装，说道：“我要带她们去环球影业参观一下，你把《宿醉》的剧本送去环球影业，让环球尽快组建剧组。”

    “好的。”卡尔一边点头答应，一边随着安迪走出了办公室。

    安迪点头微笑着冲向他问候的工作人员们示意，来到了孙艺珍她们三人的休息室，敲了敲门，走进去看到坐着正和经纪人闲聊的三女笑道：“好了，我们该走了，有什么话明天再聊吧。”

    孙艺珍，韩彩英和韩佳人站起来和经纪人玛哈希尔拥抱贴面后，便随着安迪离开了新势力经纪公司。

    车厢里，安迪搂着韩佳人的纤腰，慵懒的靠在车座椅上，微笑道：“消息应该已经传回韩国了吧？”

    韩彩英笑眯着双眸说道：“网络上已经传开了，什么韩流进军好莱坞，东方面孔代言人之类的吹捧到处都是。艺珍的人气已经爆棚了，到处是她参演好莱坞电影的消息。”

    “哈哈。”安迪自然知道棒子们的那点尿xing，迷之自豪感，虽然可笑，但是却对孙艺珍，韩佳人和韩彩英三人在韩国国内的地位和名气有着巨大的推动作用。

    “一个小小的配角罢了。”孙艺珍笑眼如月，伸手抚了抚自己的秀发，柔声说道。

    “呵呵，以后有的是机会。”安迪笑着伸手揽住俏脸微红羞赧的韩佳人的肩膀，揽入自己的怀里，轻抚着她的胳膊，看着韩彩英说道。

    孙艺珍是替代了做头发的圣诞小鹿在《异能》电影中的角色，安迪还特意嘱咐了下，不要剪掉她的戏份，相信10分钟的戏份还是能保证的。

    环球影业总部中，安迪带着三女在总裁亚当弗格森的引领下，进行入主之后的第一次视察。作为全球电影电视制片厂大型制作商之一，也是好莱坞历史悠久的公司之一的环球影业，可看的东西真的是太多太多了。