    就想跟天天说说悄悄话。

    天天正趴在床上看绘本，看得津津有味，不想睡觉。

    听到电话声，他吓一跳，还以为是老师打电话，结果一看是爸爸！

    他高兴地接电话，脆生生喊道：“爸爸！”

    许深勾起唇角，心里头一阵阵暖流：“还没睡？”

    “木有哦！爸爸你是要跟妈妈讲电话吗？天天把手机给妈妈。”天天可乖啦，他知道爸爸每天都要跟妈妈打电话，今天可能打错了，打到了他的手机上。

    “不用，我就是打给你的。”许深深沉性感的声音里满是温柔，“等爸爸回纽约带你去游乐场。”

    “真的吗？真的吗？那要什么条件啊。”天天才不觉得他爸爸突然对他这么好，哼！

    肯定又是什么考试要考第一，比赛要得奖之类的条件。

    “没什么条件啊，等我一回去就带你去游乐场，如果你还有别的想去的地方，都可以。”

    “爸爸，你对天天太好啦！可是天天觉得你喝酒了。”

    许深：“……”

    他揉了揉额头，脑壳疼。

    “大白天的我喝什么酒？！”许深真是生气，“你还要不要我带你出去玩？不要就算。”

    “要，要！”天天捉急，连忙抓着小手机，“天天要跟爸爸一起出去玩！天天爱爸爸！爸爸真得太好了！”

    可是……他还是觉得爸爸喝酒了。

    “嗯，在家好好学习，不要惹你妈妈生气，对妈妈好一点。”

    “当然，天天从来不会惹妈妈生气。”

    “乖。”

    “爸爸，等你回来我们就可以去游乐园了，对吧？”

    “是。”

    “天天拿小本本记下来，这样你就不会反悔了。”

    “我答应你的不会反悔。”

    “好的，好的，但天天还是要拿小本本记下来。”

    “……”

    许深默，这小子性格像谁？肯定不像他。

    本来他打电话之前心里头感触很深，特别想儿子，心里头那柔软的父爱泛滥不可收拾，就这样他打了这个电话。

    结果现在……哪里还有什么感动不感动，只想挂电话。

    “记好了。”天天故意停了一会儿，其实他啥也没干，“爸爸，还有给天天带礼物，带天天吃炸鸡，都不可以忘哦。”

    “知道了，不会忘。”

    “嗯嗯，天天知道爸爸最好了，天天这么聪明，一定是像爸爸！爸爸的记性肯定也特别好！”

    “行了，你可别吹了。”

    “嘻嘻嘻。”天天乐得在床上打滚。

    他根本不想放电话，还想跟爸爸说话。

    他又抓着手机跟许深絮絮叨叨说一些好玩的事，学校的事，家里的事，还有他的小狗。

    要在以往，许深早就挂电话了，但今天，他眯起眼睛靠在座椅上，安安静静听着天天说话，听着那稚气未脱的声音，心里头是莫大的满足。

    阳光从窗玻璃外照进来，照在他颀长的身姿上，许深那张立体分明，成熟好看的脸上是温柔的笑容。

    司机开着车，他则跟天天打了一路的电话。

    直到车子在玫瑰湖别墅区停下。

