    这突如其来的变故，使得寿曹道军心大乱，人人自危。

    眼见曹军骑兵以迅雷不及掩耳之势向敞开的城门杀来，非但没有人站出来组织抵抗，城门之下的寿曹道兵士见势不妙更是连城门都不管了，丢下兵器便抱头鼠窜。

    这也难怪。

    整个寿曹道从上到下，几乎都是乱世之中出来作乱的投机者，这样的乌合之众一来没有什么思想格局，二来也没有过正儿八经的战争经验，聚众在局部地区欺男霸女或许还可以，一旦发展到真刀真枪的战争层面，很快便会被镇压下去。

    就连孙宝与那几名阴兵将军。

    此刻也是已经完全傻掉，一个个脑袋里面嗡嗡作响，根本不知道应该如何应对，连句话都说不出来。

    如此之下。

    仅仅是一盏茶的功夫，曹军骑兵已经轻而易举的控制了城门。

    接着后面的步兵如同潮水一般蜂拥而至，很快涌入城门之内，轻而易举的控制住了场面。

    “军爷饶命啊！”

    “小人什么都不知道，小人什么都没干，小人投降！”

    “小人不敢了，小人再也不敢了，请军爷饶命……”

    “……”

    面对五六千训练有素的曹军面前，这两千来个镇守南门的寿曹道兵士早已吓得魂飞魄散，纷纷丢下兵器跪倒在地，不停的磕着响头，生怕比别人臣服的略慢一些，变为自己就惹来杀身之祸。

    “这……”

    直到现在，孙宝与那几名阴兵将军还是有些懵逼。

    前一刻吴良还胸有成竹的表示要将曹昂斩于马下，下一刻便出了如此突然的变故，甚至只是那么几个眨眼的功夫，曹军都已经攻进城来了……

    这种情况下，与吃着火锅唱着歌，忽然就遇上麻匪了也差不多。

    一秒天堂，一秒地狱。

    脑子根本就跟不上变化，换了谁也得懵。

    “我投降了，我投降了，阴兵将军陈卢愿率手下投降，并自愿为曹军劝降他人，请军爷留条活路！”

    一个阴兵将军反应了片刻之后，眼见曹军已经涌上城墙，附近的卫士一个个早已面露惊慌之色，甚至有人都已经松开了兵器，竟抢先一步扑上去投诚，并且表现出了戴罪立功的愿景。

    贼！

    太贼了！

    其余的阴兵将军见此情景才终于反应了过来，只恨自己慢了一拍，竟让此人抢了戴罪立功的机会，也是连忙扑上去伏倒在了地上。

    “我也降了！”

    “愿为曹军所用！”

    “我……”

    孙宝恶狠狠的瞪了他们一眼，也是连忙几乎冲到了他们前面，跪在地上大声说道，“天师孙宝愿率寿曹道众人归降，恳请将军网开一面，给小人一个戴罪立功的机会啊。”

    其实此时曹昂根本就还没过来，冲上城墙的不过是曹军兵士。

    但不管是谁，称呼将军准时没错儿。

    否则万一叫错了为自己惹来杀身之祸，还真不知道能找说理去。

    “……”

    只有闻人昭默默的站在城墙之上。

    她并未去多看涌上来的曹军，而是依旧看着城下的吴良，一双美眸忽明忽暗。

    此时曹昂与曹禀已经策马来到吴良面前，吴良非但没有翻身下马伏拜，反而与两人相视一笑，开口说道：“我出来办点事遭了难，使君竟派长公子亲自带兵前来驰援，真是令我受宠若惊啊。”

    “有才贤弟客气了，你是天下少有的能人异士，父亲向来珍视人才，自然不会坐视不理。”

    曹昂笑着说道。

    “哈哈哈，有才贤弟有所不知，伯父收到你的求救消息之后，真是一刻都没敢耽搁，连夜便命我与子脩哥召集兵马准备出征，甚至还叫我二人立下了军令状，无论如何也要将你救回，倘若有所闪失我们回去可是要受罚的。”

    曹禀则是哈哈大笑了两声，接着一脸夸张的道，“不瞒你说，我长了这么大，还从未见伯父对一个人如此重视，你现在可是伯父的心头肉啊。”

    “使君如此厚爱，倒叫我更加羞愧难当了。”

    吴良向兖州所在的方向拱手道。

    “不过我见你方才威风凛凛，城上那些人更是对你言听计从，心中不由在想，我们是不是来的早了些。”

    曹禀又是挤眉弄眼的调笑道，“若是我们再晚来几天，这寿曹道没准儿便是你的寿曹道了，到时你直接带人前来投诚便是，我们何须前来攻城？”

    “哪里哪里，弟不过是受形势所迫，耍了些上不得台面的手段骗过了他们而已。”

    吴良谦虚笑道。

    “回去之后，我定会将此事如实禀报父亲，若非有才贤弟聪慧过人，此战定要历经许多周折，不知何时才能攻下此城。”

    曹昂则正色说道，“如今我军非但不费一兵一卒，还轻而易举的收获了数千兵力，这皆是有才贤弟一人的功劳，子脩佩服至极。”

    “子脩兄言重了。”

    吴良嘿嘿一笑，转而说道，“不如先进城吧，待办完了正事稳住城内局势，咱们再慢慢叙旧不迟。”

    “善！”

    曹昂点了点头，一边策马进入城内，一边对曹禀说道，“安民，你率亲卫留在此处维护有才贤弟周全，我去去就来！”

    ……

    闻人昭站在城墙之上，虽然无法听到吴良与曹昂、曹禀说话，但也看得出来，这三人关系匪浅。

    “原来此人竟是曹孟德的人……”

    闻人昭此前便已经对许多细节有所怀疑，如今再看到这一幕，差不多已经捋清了事情的始末。

    北门恐怕根本就没有被曹军攻破。

    吴良方才执意走出城门与曹昂一战，也不过是为了打开城门方便曹军进城。

    所以，他一开始便是曹营的人。

    此前做了那么多令她想不通的事情，如今看来，最终的目的似乎也只有一个，那就是以一种较为温柔的方式除掉寿曹道。

    分析着这些。

    闻人昭很快便又开始担心起自己的处境来。

    如今曹军接管千乘县城与寿曹道已是板上钉钉的事，如此一来，她终归还是会失去了掌控闻人家的力量，若是没有意外的话，她下了很大决心才抢夺而来的家主之位恐怕便也保不住了……

    就在这时。

    “跪下！”

    涌上城门的曹军兵士已经将孙宝与几名阴兵将军团团围住，这些人也早已跪在地上臣服，只有闻人昭依旧站着，曹军兵士也将她当做了寿曹道的人，自然不会对她客气。

    “我乃闻人家家主闻人昭，与寿曹道并无关系，当年曹刺史于青州剿灭黄巾贼时我闻人家多有资助，也算是有些交情，带你们将军来了一问便知。”

    闻人昭回过身来，却是不卑不亢，目光清冷的说道。

    “这……”

    听了这番话，兵士们自是不敢擅作主张。

    一名军官看了她一眼，见她穿着与气质皆是不凡，于是说道：“先看住她便是，待将军来了再做处置。”

    “是！”

    兵士们这才没有继续为难于她。

    片刻之后。

    曹昂也是迈着大步来到了城墙之上。

    “拜见将军，我等自愿归降，愿为将军所用，请饶我等不死。”

    孙宝与几名阴兵将军此前在城墙上见过曹昂，自然知道他的身份，立刻又伏倒在地苦苦求饶起来。

    “闻人家家主闻人昭见过将军。”

    闻人昭也是顺势向曹昂行了一礼。

    “你便是如今的闻人家家主？”

    曹昂只是淡淡的扫了孙宝与几名阴兵将军一眼，目光最终停留在了闻人昭身上。

    闻人昭一袭亮眼白袍，气质与举止皆与其他人格格不入，再加上俏脸之上蒙着面纱反倒显得更加扎眼。

    不过曹昂注意到她并不完全是因为这些，而是闻人昭的身份。

    当初曹昂跟随曹老板在青州剿灭黄巾贼的时候，便知道此处有一个闻人家，不但对闻人家的家世有些了解，甚至还与刚被闻人昭夺了权的闻人功打过一些交道。

    所以他只是不太明白，才过去几年，正值壮年的家主闻人功到底怎么了？

    闻人家如今的家主又为何会是一名女子，这实在不符合这个时代的惯例，难道闻人家没人了么？

    “正是。”

    闻人昭则淡然一笑，又对曹昂施礼说道：“寿曹道已在此处为祸多时，非但百姓皆备受压迫，我们闻人家也深受其害，将军此次清剿实乃为民除害，当得起‘仁义之师’四字，我替闻人家与乐安国百姓谢过将军。”

    “闻人家主言重了。”

    面对闻人昭给戴上的高帽，曹昂也只是笑了笑，并未多透露信息。

    闻人昭原本还想在说些什么，试图从曹昂口中探出一些有价值的东西，以此来判断曹军来到此处的真实目的。

    毕竟，寿曹道之所以能够发展到这种规模。

    主要还是因为周边诸侯的腾不出手来又或是视而不见。

    就拿曹军来说，前些日子她才听说了张邈联合吕布反叛的事，曹老板那时正忙于攻打徐州陶谦，后来又仓皇回军平定兖州之乱，如何能够腾得出手来？

    再加上北面有袁绍虎视眈眈，东面又有孔融、田楷、刘备等人伺机而动。

    莫说他们不知道寿曹道的事，便是早已有所耳闻，在寿曹道还没有触及他们利益的情况下，他们也不会贸然出兵前来围剿。

    毕竟眼下寿曹道现在的油水还是太少了，实在不值得这些势力兴师动众。

    但现在曹老板才刚平定了兖州之乱，本该是借这个冬天好好修养的时候，却立刻便派重兵前来围剿。

    总觉得事情不会像表面上看起来这么简单，曹军来此一定还有其他的原因……

    可惜曹昂根本就不给她机会。

    只是简单寒暄了两句之后，他便已经扭头看向了孙宝与几名阴兵将军，开口问道：“谁是寿曹道天师？”

    “我、我是！”

    孙宝连忙抬起头来，陪笑着应道，“将军有何吩咐，小人定当竭力而为。”

    “斩！”

    曹昂目光微冷，口中只吐出一个冰冷的字。

    “将军饶命啊！小人未曾伤将军一人，求将军看在小人主动投诚的份上饶小人一命，小人今后愿为将军做牛做马！”

    孙宝顿时吓得面色惨白，连忙又伏倒在地不停的磕起了响头。

    但曹军兵士才不理会这些，听到曹昂的命令，立刻便有几人上来将孙宝架起，按到了城墙边上准备开刀。

    那几名阴兵将军见状也是心底发凉，身子伏的更低的同时，手脚都不受控制的抖动了起来，唯恐下一个轮到的便是自己。

    “将军饶命！饶命啊！小人究竟做错了什么，将军好歹也叫小人死个明白！将军，小人一心归降，可没有异心啊……”

    眼见曹军兵士已经举起了大刀，孙宝更加奋力的扭动着身子，声嘶力竭的告饶，甚至有点口不择言。

    “要怪便怪你瞎了眼睛，困了不该困的人，斩！”

    曹昂依旧面无表情，不过最终还是给了他一个十分含糊的理由。

    下一刻。

    “啊！”

    大刀奋力挥下，孙宝只来得及发出半声惨叫，伴随着脖子上那碗大的伤口喷射而出的血雾，脑袋已经滚落在了地上。

    到了此时，孙宝的眼睛依旧圆睁着，露出一抹疑惑之色。

    临死他还是没想通自己到底困了什么不该困的人……

    “将军饶命！将军饶命！”

    见曹昂杀起人来竟如此干净利落，几名阴兵将军已经彻底吓破了胆，告饶的声音瞬间变得更加响亮，生怕曹昂又将屠刀伸向自己。

    曹昂此刻却并未继续对他们下手，而是对自己身后的几名军官说道：“城内与北门仍有寿曹道余孽盘踞，带上这颗头颅前去劝降，若有不从者立斩不赦！”

    这也是一招厉害的攻心计，大贤天师的脑袋足以打击所有寿曹道兵士的士气，劝降定是事半功倍。

    “是！”

    几名军官立即领命去了。

    与此同时。

    “曹军果然并非无故来此……”

    闻人昭眼中也是一片疑色。

    她也不太明白曹昂刚才的话，什么叫做“困了不该困的人”，最近貌似除了她将吴良带入了千乘县城，寿曹道根本就没有抓过什么人。

    难道……

    闻人昭再一次下意识的看向了城下正与曹禀有说有笑的吴良，心中悄然浮现出一丝寒意。

    此人到底什么身份？

    竟能让曹军如此兴师动众，不远千里前来驰援！

