    一箭三雕！

    又能挡住妖族救援，又能削弱各大势力的实力，又能让众多势力去对付妖族，从而让那些妖族应接不暇，再没有时间来对付玄天寺。

    这个阴谋，可谓是天衣无缝，完美绝伦！

    可惜！

    玄天寺怎么也想不到。

    会有道祖境的大能亲自降临！

    高台之上，被囚禁的五大妖王见到这一幕后，纷纷大笑起来。

    只听覆海大圣蛟魔王嘲笑道：“兄弟们，这就是踏马的慈悲为怀的佛门，给我吐，喝呸……”

    “喝呸……”

    “喝呸……”

    一时间，五道口水化作水柱，向着嘉业的脸上射去。

    嘉业随手一挥，便打散了水柱。

    “呵呵，吐吧，一会儿老衲就送你们上西天。”

    听到嘉业的声音后。

    鹏魔王狂笑一声，“哈哈，上西天干什么？难道是去干如天那个老秃驴吗？”

    “哈哈，三哥所言极是，要干就干如天那个老秃驴！”

    “二位哥哥，干菩萨不好吗？？？”

    “额……”

    “五弟所言极是啊，奶奶的，将来有机会杀上灵山干菩萨，哈哈……”

    五位妖王，没有丝毫的惧意，不停的长啸。

    嘉业被这淫语气的浑身颤抖，随手一挥，只见混元金刚笼之上瞬间紫电涌动。

    刹那间，五大妖王皆是口吐白烟，显然是遭受了不可思议的电击。

    “哼！”

    惩罚了五大妖王之后，嘉业便盘膝而坐，静静等候着妖族前来救援五大妖王。

    没办法，高台之下的那群人都被迷惑了，没有了装逼的对象，不干等着还能干啥？

    潇寒望着高台之上的五大妖王，有些好奇，于是对鼠大宝传音道：“你认不认识他们？”

    鼠大宝闻言，点了点头，传音道：“你前世陨落之后，老孙便前往了万妖部洲游荡，后来便结识了他们。”

    “加上老孙，一共是七大妖王结拜，号称万妖七圣，就如同当初咱们葬天六杰一样，嘿嘿！”

    “后来嘛，我就不知道了，因为那时候天虎神教想要抓住我，我重伤之后，便撕裂空间，逃离到了玄玄大陆……”

    听到鼠大宝的话后，潇寒点了点头，拍了拍他的小脑袋说道：“大宝，放心吧，天虎神教早晚会灭的。”

    “嗯……”

    至于后来的事情，潇寒也猜的差不多。

    孙行空结识六大妖王之后，便又返回极魔部洲，找到了金灵子等人。

    然后嘛，就是一同前往西佛部洲的雷音寺，偷看女菩萨洗澡。

    结果不言而喻，孙行空被镇压，朱罡烈被打的仙体崩裂，沙通天重伤逃离。

    不过让潇寒想不通的是，当初可是神灯祖佛亲自出手，为什么没有直接灭杀孙行空，而是把他镇压。

    要知道，那个时候的神灯祖佛，就已经是半步合道境。

    竟然要亲自出手对付三个天尊境。

    况且，还让朱罡烈和沙通天逃走了，这简直就是不符合常理。

    毕竟，半步合道境的威力，哪里是三个天尊境能抵挡的。

    让潇寒想不到的是，一开始神灯祖佛并没有出手，对于他而言，出手对付三个天尊境蝼蚁，简直就是侮辱他的身份。

    打碎朱罡烈仙体，重伤沙通天的乃是灵山雷音寺的佛子。

    只不过当时孙行空暴怒，觉醒了自身的血脉，差点灭杀那位佛子，所以神灯祖佛才亲自出手，把孙行空镇压。

    至于为何不直接斩杀孙行空，恐怕只有神灯祖佛一人知道了。

    就在此时。

    潇寒想起了在佛光城碰到的那个妖族青年。

    “万妖七圣有七大妖王，那个青年不会也是其中之一吧！”

    甩了甩有些凌乱的脑袋，潇寒嘴角微微上扬。

    此时此刻，如果不做点什么，简直就是对不起玄天寺。

    就在此时。

    系统的声音如同及时雨一般响起。

    【叮！触摸签到次数今日已刷新！可签到次数：两次】

    听到系统的声音后，潇寒脸上的笑容更加邪魅。

    终于再次刷新了吗！

    现在的触摸签到次数，不再是四十八小时限制。

    而是变成了每天都可以签到两次！

    这一点，更加让潇寒欣喜。

    随着使用的时间越久，系统的功效也越来越牛逼了。

    于是，潇寒伸出右手，牵在了施灵儿的小手之上。

    没办法，潇寒也不想做lsp。

    毕竟触摸的地方越特殊，奖励越特殊。

    道祖境的玉手够不够特殊？

    不言而喻！

    不是谁都可以牵道祖境大能小手的！！

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸道祖境玉手，签到成功！恭喜宿主获得：天尊境巅峰的修为。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒感觉到自己的仙魂和精血瞬间被锤炼到了极致，每一滴仙血都蕴含着浩瀚神威，仙魂更是强大数倍。

    现在已经是魂血八炼，只要再完成最后一次锤炼，潇寒便可以突破至天君境！

    一旁的施灵儿和鼠大宝感受到潇寒的变化之后，瞬间一愣。

    这……就突破了？

    貌似还是跨越了一级，从天尊境中期直接突破到了天尊境巅峰。

    果然，帝君大人，永远滴神！

    得到了这次奖励，潇寒并没有满足。

    旋即，大手摸在了鼠大宝的脑袋上。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸吞天鼠脑袋！签到成功！恭喜宿主获得三张影分身卡！】

    【注：使用影分身卡，可以让使用者凝聚出和自身一模一样的分身，时间限制：三小时。】

    “嗯？影分身卡？这个可以有啊！”

    听到系统的声音后，一个阴谋瞬间从潇寒的脑海中浮现。

    如今右有道祖境的老婆，左有可以寻宝的鼠大宝，再加上三张影分身卡。

    一时间，一道公式浮现在潇寒的脑海中。

    道祖境的老婆+寻宝的鼠大宝+三张影分身卡=偷家小队！

    于是，偷家小队在这一刻，正式成立！

    旋即，潇寒给施灵儿和鼠大宝传音，说了自己的想法。

    施灵儿闻言，咯咯一笑，“我的帝君大人，你好坏呦，人家好喜欢。”

    鼠大宝也是眼珠提溜转，很是激动。

    偷家小队再现江湖！

    就问你怕不怕？

    “老大，快点开始吧，我的大刀早已饥……渴难耐了……”

