    

    “启禀殿下，这血肉沼泽之中来了一群实力强大的修士，正在大肆的猎杀血兽，并快速的朝这里赶来。’

    一头魔族突然飞到了城堡的大门口，却不敢进来，跪在地上喊道。

    “嗯，有外人来了吗?’

    这年轻魔族眉头一皱，就见他把手一挥，施展神通千里圆光术，顿时在自己的面前，出现了一块脸盆大小的圆形明光。

    在圆光之中，顿时显现出了姜辰等人的身影，周身水火之力缭绕，脚下一道漩涡转动，大量的血兽被吸进其中，化为一道道精纯的血气。

    “好旺盛的血气!他们这是猎杀了多少头血兽?若是将其吞噬，或许能让我的修为更上一层楼。”

    感觉到漩涡中蕴含的惊人血气，这年轻猛地一拍座椅，站起身来，眼中满是贪婪之色。

    旋即，就见他离开座位，朝众魔说道:“血元树太过重要，事关我族未来，不容有失，走随我出去，杀了他们。’

    “这里还有别人!”

    就在那年轻魔族以圆光术窥探众人的时候，姜辰心中若有所觉，猛然抬头朝远方看去。“是圆光术，有人在以圆光术窥探我们。想不到，竟然还有人比我们的速度更快。’

    其余几人也是纷纷有所感应，并猜出了原因，连忙运转阵法，衍生出道道水火之气，将自己等人的身影遮掩起来。

    “哼!

    就在这时，远处一声冷哼传来，一个丑陋的年轻人出现在了众人几十里处，把手一张，顿时，哗啦啦的响声传来，他的头顶上冒出了一条水银似的天河。

    这天河流淌在空中，化成一只魔掌，朝着众人硬生生的摄拿而来。

    “是魔族!’

    “地底魔族中的罗刹一族!”

    “不曾想到，这次魔墟的变故，连躲在地底的魔族也被惊动了，不远万里的赶了过来。”在那年轻魔族现身的瞬间，太龙等人便认出了他的来历，出身于地底魔族中的罗刹一族玄黄界很大，不止地面上有生灵，便是地下，也有很多生物。这魔族就是其中之一，他们诞生于九幽之中，生活在地下，平时不与人交流。

    但每当地面发生大劫的时候，魔族高手就会离开九幽，来到地上，大肆劫掠生灵，祸乱天下。

    可以说，玄黄界五洲四海，除了蛮族与魔族交好外，其余种族差不多都与魔族有仇。毕竟，魔墟劫掠生灵的时候，可不管这些生灵出身何族，只要是活的，那就够了。

    魔族是一个统称，就如妖族一般，细分之下，还能分出很多种族。

    如罗刹族，就是魔族中较为强大的一族。此族之人，男丑女美，男罗刹为黑身、朱发、绿眼，女罗刹则如绝美妇人，富有魅人之力，专食生灵之血肉。

    轰隆隆!

    那水银长河大手一抓，五指震荡，顿时方圆五六十里的气流，全部被封锁，空气也凝固了起来，如水银一般的沉重。

    置身其中，姜辰只感自身发力运转间，都受到了压制，变慢了几分。

    “放肆，不过涅盤七重，也敢在我等面前放肆，真是不知死活!’

    这年轻魔族虽强，但也不过与太龙等四大真传处于同一水平，就听太龙冷哼一声，身上万千水气爆发，同样化成一只大手，上面长满了龙鳞，朝前方狠狠的拍了下去。

    轰隆隆!

    两只大手在半空中僵持片刻，却是那年轻魔族不对，所化之大手轰然破碎，化成漫天水气消散。

    然而，看到这一幕，那年轻魔族非但没有生气，反而死死的盯着太龙，眼中有贪婪之色浮现。

    “真龙的气息，我从你的神通中感觉到了真龙的气息，你绝对炼化过真龙的精血。”“很好啊，真龙这种生物，就是我魔族也难以猎杀，想不到，你竟然吞服过他的精血。“这真是太好了，只要吞了你，说不定能炼出几分真龙精血来，让我修成魔龙之躯。’这年轻魔族大喜，看向太龙的目光也彻底变了，好似在看什么稀世珍宝一般，灼热万分“死!’

    太龙不为所动，继续出手，朝这魔族杀去。非但是他，其余几大真传也在同时出手，各自施展神通，铺天盖地般的朝他轰去。

    “哼!’

    那年轻魔族见此，也不逞能，冷哼一声，便向后退去，离开了原地。

    轰隆隆!

    众人的神通落下，却是轰了个空，将那沼泽打得破碎，却没有伤到那年轻魔族分毫。“罗刹族的肉身极为强大，乃是炼制道兵的最好材料，可是不能让他跑了。

    众人艺高人胆大，也不怕前面有陷阱，见那年轻魔族想要逃走，直接纵身追了上去。刷，

    在追上去的同时，众人纷纷祭起了法宝，一时间，各色光华齐齐绽放，冲霄而起，恐怖的威能弥漫，此地的虚空都变得不稳定起来。

    “你们，找死啊!’

    逃了一会儿，那年轻魔族猛然停下脚步，回头朝众人看去。

    “众魔听令，结阵杀了他们。’

    那年轻魔族一声令下，四周之间，突然出现了无数道魔影，其中以十八头魔族最为强大九男九女，皆是四品的修为，各自手持一面阵旗，将其祭起，悬浮在半空之中。

    刹那之间，周围的魔气好似活了过来一般，化成了一尊尊的魔影，猛扑过去，只一下，就布成一座巨大的阵法，封锁住了周围的虚空，将姜辰等人笼罩了起来。

    “这是什么阵法?’

    姜辰皱眉，只见周围魔影重重，从四面八方压迫过来，要将他们吞噬

    “这是万魔噬魂大阵!非常的有名，可化魔气为魔影，吞噬万物，绝灭一切生机。魔气越是浓郁的地方，此阵的威力就越大。’

    “而血肉沼泽之中，最不缺的就是魔气了，在此地布下此阵，确实能将阵法的威力发挥至最大。’

    “不过，万魔大阵是天魔族的阵法，无数天魔配合着魔气，才能将此阵的玄妙全部展现出来。只有魔气，没有天魔，此阵强虽强，却失了变化，到处都是破绽。”

    置身于阵法之中，众人也不害怕，反而彼此交流起来。

    “不对，这是两套阵法，魔气之下，隐约有地火的气息潜伏，若我感觉没错，万魔噬魂大阵下方，应该还隐藏着一座与地火有关的阵法。

    姜辰看了一会儿，注意到那九男九女十八个魔族的身影，不知在何时已经消失了，但他们原先所在的地方，却有阵纹残留，显然，他们刚才出手，是在布置另一套阵法。

    “地火?那没错了，罗刹族擅长用火，族内的传承大都与火有关。’

    “师弟，这阵法能破吗?’

    太曦点头，朝姜辰问道。法殿拥有藏书阁，先天环境在哪，所以，四殿弟子之中，以法殿弟子最为博学。

    “破阵，这倒是不难，先天水火大阵威力全开之下，几道先天神雷劈下去，就能将这两套阵法轰开。’

    之前已经验证过了，先天水火大阵的威力全开，威力堪比三品强者，破开魔族的阵法，自然没什么问题。

    “既能破阵，那便不着急了。师弟，你先操纵阵法做出全力抵抗的样子。我们之中，就你对力量的掌握已至入微之境，装起来最像。’

    太曦笑了笑，没让姜辰破阵，而是让他装出全力抵抗的样子。

    “这....

    心中一动，姜辰就明白了太曦的想法，同样笑了笑，便操纵周围的水火之力聚成一团，将众人包裹其中，艰难的抵挡着周围魔影的扑杀。

    “罗刹族修炼的是武道，最重血脉，那血元果对他们来说，比对我们更加的重要。而如今血元果说是快成熟了，可仍需两三日的功夫。’

    “两三日的时间，不短了，足够生出很多的变数，就比如，如今就来了我们，那谁知道接下来、明天又会有多少人寻来此地?

    “为了得到血元果，也为了防止变数的发生，那罗刹族的强者肯定会想办法催生血元果，使其提前成熟，拿到手中。

    水火光团中，太龙有些兴奋的说道。血肉沼泽里有血元果的消息，他能得知，魔族能得知那其余人肯定也有办法知晓。

    说不定，现在就有不少势力正往这里赶来，好抢夺血元果。

    这些魔族的强者，若是不想与其余势力的高手相争，那眼下摆在他们眼前的，就只有一个办法。那就是花费巨大的代价，提前催熟血元果。

    只要在其余势力赶来前，将血元果收入囊中，那就是来再多的人，他们也不怕，随时都能离开。

    “我们不急，这魔族能提前来此，想来对此地比我们更为的了解，已经做好了充足的准备手里肯定有催熟血元果的办法。’

    “别管这办法是什么，可以肯定的是，花费的代价绝对不小。

    “而我们现在要做的，就是等，等这魔族将血元果催熟，那时候我们再突然出手，打那魔族一个措手不及，一举将那血元果抢走。”

    看得出来，紫虚宫这九个真传弟子都是玩阴谋诡计行家，平时在外应该没少干这种事，不然话，也不至于在短短片刻之间，就想到如此计划。

    魔族不想与其余的势力争夺血元果，众人同样也不想，多一方势力加入，那他们得到的血元果就会少上一部分。

    众人自然不愿如此，他们想的，是独占所有的血元果，而不是与别人分享。

    “几位师兄说的是，有魔族在前方冲锋陷阵，我们只需在最后出现，收获果实就好。”姜辰笑道，这个计划虽然坏，但他很喜欢。

    “恭喜殿下，居然捕捉住了这等仙道弟子，只需回到族中，便能会得到族长的赏赐。”十八个男女罗刹，看见自家殿下施展妙计，将姜辰等人囚禁在阵法之中，不由得齐声赞道

    “哎，现在还为时过早，他们龟缩防守了，这也不失于是一条对抗阵法的良策。”

    “这阵法倒也玄妙，水火共济，相互衍生，竟然给人一种力量源源不断的感觉，就是此地魔气浩瀚，一时也难以将他们炼化。’

    那魔族殿下摇头，虽然以阵法困住了姜辰等人，但先天水火大阵太过玄妙，导致他无法将众人斩杀

    “罢了，既然现在无法收取他们的性命，那便把他们暂时囚禁起来，待我等处理完血元树的事后，就直接带着他们返回九幽。’

    “要知道，活着的仙道弟子，价值可要远远超过死去的仙道弟子。”

    不知道想到了什么，那魔族殿下再次大笑起来。而他的手下见此，却也没有多说什么，而是挪移阵法，带着姜辰等人前往他们的大本营，好将他们彻底镇压。

    “这些魔族准备的果然充分，他们所在的宫殿，就是当年那头天魔强者的宫殿，而血元树就在这宫殿的附近。’

    水火光团中，太曦手持一面明晃晃的宝镜，上面清晰的映照出了外面的景象。

    这是太阳宝镜，乃是一件上古灵器，位列一品，据说是仿制先天灵宝太阳神镜而成的宝物具体真假不得而知，但此宝的威力确实极为强大。

    纵使被困，众人借助此镜，依旧能观察到外面的情况，甚至于，那一众魔族强者都没有察觉到丝毫异常。

    “来，让我们看看血元树的情况。’

    太曦双手结印，催动太阳宝镜，只见镜面上神光闪动，画面飞快的变化着，很快，就出现了一株宝树的身影。

    宝树不大，也就一丈来高，通体血红无比，并散发出莹莹之光，远远望去，不像是树，更像是血玉雕刻而成的艺术品。在那树身上，更有血光闪现，好似流动的鲜血，异常神异。

    “这就是血元树吗?叶子已经没了，看来，血元果真的要成熟了。

    血元树很奇怪，枝桠上挂满了果子，却不见一片树叶。这很正常，因为血元树的精华，全都在果子身上。

    其一旦开花结果，所有的精华，都会涌进果实之中，而叶子、枝干，都会在短时间内枯萎。而等果实孕育成熟之后，血元树的生命也会随之走向终点。

    “三十六颗果实啊，我看到上面好似有仙光闪耀，这些果实，最少也是一品的宝物。”众人的目光死死的盯着镜子，或者说镜子里的那棵血元树，恨不得现在就把它给抢了。“魔族的人要动手了，我们做好准备，随时准备开抢。”

    将姜辰等人带回魔殿之后，众魔联手，配合魔殿内的阵法，将他们彻底镇压，封印在一座偏殿之中，然后便离开这里，来到血元树的身边。

    “殿下，不能犹豫了，再犹豫的话，等更多的势力得到消息赶来，那我们再想收取血元果就难了。

    血元树附近，那十八个男女罗刹跟着自家殿下来到这里后，纷纷开口，朝他劝道，让他不要再犹豫了。

    “我知道了!’

    “该死，都是这群可恶的修士，坏我大计!”

    挥手让自己的手下住口，那魔族殿下从乾坤镯内取出一个玉瓶，满脸心痛的打开。

    顿时，璀璨的光华从瓶口喷涌而出，并带有一丝莫名的香味，让附近的魔族，血脉在这一刻沸腾起来。

    这是天魔之血!

    这里的天魔，指的不是域外的天魔，而是修成天仙境界的魔族。这玉瓶里盛放的，就是这种存在流下来的鲜血，

    魔血中的杀伐之气已经被彻底炼化，留下来的都是血气精华，为世间不可多得的宝物。

    这瓶天魔之血，就是魔族用来催熟血元树的宝物。可奈何，这位魔族殿下太过贪心，血元果他想要，天魔之血他也想要。

    他想黑下这瓶天魔之血，所以，尽管已经来到这里很久了，他都没有动用这瓶天魔之血，而是等血元果自行成熟。

    然而，姜辰等人的到来，打乱了他的计划，使得这位魔族殿下，不得不取出天魔之血，用来催熟血元树。

    “可恶的修士，你们让我浪费了一瓶天魔之血，我绝对不会放过你们的。”

    迈步走到血元树的身边，那魔族殿下强忍心痛，将这一瓶天魔之血，全部浇在了血元树的根部。

    太心痛了!

    按照这魔族殿下最开始的打算，只要炼化这瓶天魔之血，再服用一枚血元果，那他就能再次觉醒血脉，进行返祖。到时，莫说是一品境界了，就是修成传说中的天魔之境，也不是没有可能。

    可如今，随着天魔之血被血元树吸收，这些，全都没了。

    血元果的效果虽好，然而终究不如天魔之血。若非天魔之血不可再生，魔族也不会费力谋划血元树了。

    簌!簌!簌

    血元树在发光，身上有神秘的符文衍生，散发出玄妙的气息。那是天魔之血的力量，超越了天地。

    可以看到，树上那三十六颗血元果在颤动，好似血水晶一般，晶莹剔透，有血元之气流转并散发出一阵阵清香。

    “大家做好准备，血元果要成熟了。’

    ps:有点失策，起点有点扣了，奖池里竟然没有好东西。

