    一道巨大的光门屹立虚无，镇压万古岁月，诸般大道，无量神光照彻诸天，无尽道韵波及万界。

    巨门之前，二十八位绝世强者将元始包围，这些强者中有人族、妖族、魔族、灵族等，形态各异，但无一例外，他们的身上都带有令诸天颤抖的恐怖气息，随便一丝一缕，也能够将一方大千世界毁灭于虚无。

    二十四位天尊强者，四位天君，围攻一个人，这样的事情，古老少有，若不是在这造化之地中，恐怕早已惊动诸天了。

    旁边，太玄、太上、通天等数人站着，满脸凝重的看着众人。他们刚刚突破天尊，显然不是这些人的对手，更何况，元始也没有让他们出手的意思。这些人中，也只有太玄的实力恢复了大半的修为，虽然没到巅峰，但也成了天君强者。不过，元始并没有让他出手。

    元始风轻云淡，站在众人的包围圈中，就好似没有感受到那数道恐怖的气息一般，他目光平静的看着众人，特别是在万古天帝等四位天君强者身上多留意了几眼。

    若是之前，如此多的强者围攻他，他恐怕早就走了，但此刻炼化两千多个道字的元始，实力连他自己都不知道到了哪里地步，虽然没比过，但他自信超越了天君圆满。

    “元始，你应该知道我等想要什么，你不该独吞所有神物。”一个浑身魔气缭绕，血气滚滚的黑衣男子满脸阴翳的盯着元始，狠狠道。

    “不错，元始，你不自量力，虽然在众人中你实力最强，但我等有一群，你却只有一人，就算再强，也注定毁灭。”一对光翼扇动，与虚空融为一体的空忆神尊上前一步，缓缓道。

    “杀了他，我等如此多天尊，更何况还有四位天君，一起出手，将他杀了，留下的神物最后再各凭手段。”

    “元始道友，多有得罪！”陆压道君呵呵一笑。

    “……”

    众人开口，劝说众人一起出手，对付元始，在座的每一个都是诸天万界中的巅峰人物，可若是要单独面对元始之时，他们都敬畏三分，也只有一同联手，才能将心中那份畏惧压在心底。

    “就凭尔等？”元始不屑的笑了笑，他背负双手，悠然而行：“不是本座看不起尔等，但是就凭这点人，还远远不够看。尔等可要想好了，一旦出手，就再无后路可言了。”

    “哈哈，元始，真是该说你嚣张，还是狂妄呢，就算你再强，对上我等，也只有陨灭一途。”

    “难道这元始这有什么手段对付我等不成？”

    “我等有万古天帝、鸿钧、盘古、苍天道人四位天君，又岂会惧你元始？”

    “杀了他，一起出手！”

    众人闻言大怒，元始这话完全没有将他们放在眼里，身为天尊强者，早已不知道有多少岁月无人敢对他们说这种话了，天尊强者的威严，岂容他人随意践踏。但也有几人在心中嘀咕，猜测元始是否有其他手段，不惧他们。

    “老师，真的不用我出手吗？万古天帝、鸿钧与盘古都掌握了一部分本源的力量，吸收了本源灵气，炼化多个道字，掌控多数大道本源，已经接近天君圆满了，他们联手，就算是天君圆满也会被击杀。”太玄站了出来，有些担忧地说道。

    “不错，大兄，若是你真有了闪失，那洪荒该怎么办？”太上也道。

    “无妨，天君也不是万能的，而如今的我，又岂是一个小小天君便能撼动得了的。”元始淡淡开口道，说他自信也好，说他狂傲也罢，至少在元始眼中，这些人的确不够看。

    “太玄、太上，尔等暂且放心吧，吾一人对抗所有，没人能够杀得了我。”

    “好吧……”

    太玄等人看着元始心意已经决定下来，连连后退，退到光门边，留下战场。天君交手，动静定然十分巨大，但就算再大，也不可能撼动这巨大光门。

    “万古天帝，看来你我最终决战提前了，上次本座略胜一招，希望你此次不要让我失望。”元始扫了万古天帝一样，缓缓道，当初能够与他拼杀得不分胜负的万古天帝，此刻他已经不再重视了。

    “灭杀你足够了。”万古天帝依旧霸气无双，盯着元始，淡淡道。

    “或许吧。”

    元始淡然一笑，不置可否，接着他看向鸿钧，道：“鸿钧，说来你我之间也有一段因果未了，你若是退去，也算是了去那段因果，如若不然，你这具分身就留下吧。”

    “道友既然知老道我是分身，就不应该与我的本尊结怨。”鸿钧深深看了元始一眼，缓缓道。

    “你的本尊？一个天君而已，算什么东西？”元始不屑道。

    旋即，他不等鸿钧开口，便看向盘古，道：“在座众人中，也唯有盘古道友能够让我在意一二，不过，盘古终究非盘古，我也不曾想到，你竟然是……”

    说着，元始摇了摇头，不再多说，他在炼化因果二字后，便发现自己与盘古之间存在因果，之前不知那是什么，但如今他却是看出来了。就为那因果，盘古必死。

    “我即盘古，盘古即我。”盘古挥了挥手中的斧头，淡淡道。

    元始看了他一样，接着又扫视了其余二十五位强者，道：“动手吧，尔等再不动手，便永远没有机会出手了。”

    元始随意站立，目光望向苍穹，“此战过后，便结束一切，我也当君临诸天，一个全新的时代即将到来，我很期待。”

    “新时代？那是我们的新时代，可惜你注定看不到了。”苍天道人缓缓道，所有的畏惧、阴沉，都在这一刻一扫而空，取而代之的是一种浓浓的战意，他身后一片广袤的天道在浮沉，神光不断，随时可能将一尊普通天君直接扼杀。

    此时此刻，这位一直不言不语的天君，才显现出他的可怕之处，苍天二字，可不是随便说说的。

    其余众人也皆在此刻，对视一眼，看向四大天君，显然，在这里，四大天君是领导者。

    “好，既然如此，那我等便动手了。”

    万古天帝身后万古帝符骤然爆发出无量神光，全身本源开始沸腾起来，身形无限拔高，刹那间膨胀十倍不止。

    鸿钧等人也在第一时间出手，本源燃烧，身形变得巨大无比，手中绝世道器锋芒裂天，微微颤动，便可压塌万古岁月，一切种种。

    太玄、太上、通天等人面色皆是一般，这种道兵，他们就算是全力抗衡，也会被轻易击杀，看到这里，他们不由得有些担忧的看向元始。

    元始此刻面上依旧淡漠无比，眼中犹如大道在俯视诸天，满是无情，面对这些强者的出手，他闲庭信步，张嘴一吐，便是一道三寸长的光芒飞出，亿万分之一个刹那，化为一道无比巨大的光门，出现在上空，与原有的光门遥相呼应，镇压万古。

    周边空间，瞬间就被冻结，时光都仿佛凝固了，众人发现自己的动作变得缓慢无比，好似又回到了刚才那种状态。

    不过，众人都不是普同人，他们燃烧大道本源，瞬间挣脱束缚，打破禁锢，手中道兵横飞，划破过去未来，向元始攻去。

    嗡！

    元始之门嗡嗡一声鸣叫，一股无法比拟的恐怖气息散发开来，震碎数件道兵，元始之门落下，十位天尊直接被这恐怖的镇压之力压制，随即化为无数光雨，爆炸开来。

    ……