    “黄大人，人数轻点得差不多了，报名人数三千，但是有一百余人因为各种原因未到。”

    城主府的人对黄永年说道。

    “那就算了，将那一小部分人剔除名单，现在就出发。”

    黄永年不打算等了。

    反正就差一百来人而已，不多。

    队伍浩浩荡荡的出发了。

    甚至这帮人都不知道目的地在哪里。

    方向是从通天城往东，因为大家都是异人，赶路速度比普通人快得多。

    当天晚上入夜之后。

    队伍已经来到了死亡沙海的边缘。

    其实就是一片荒漠，巨大的荒漠！

    死亡沙海的名字也是久远的过去流传下来的。

    现在世界格局大变，因为沙海中有各种异兽出没，普通人更是不敢进入了。

    而异人就算是进去，危险程度也非常大。

    死亡沙海的名字，倒是不为过。

    “城主，不会是让我们进入死亡沙海吧？”

    “我们就拿了那么点佣金，可不是来送命的啊。”

    “能不能告诉我们还有多久，这么走下去也不是办法啊。”

    “对呀，太浪费时间了，我有这时间，做点别的事儿不香吗？”

    “我以为是白给，结果看起来貌似很麻烦？”

    “现在能不能退出啊，我想退出了。”

    ……

    眼看着人群开始躁动。

    队伍最前面的黄少天忍不住骂道：“一个个有完没完了，不想做任务就滚蛋，他妈的……”

    话没说完。

    立刻就被黄永年打断了。

    “各位不要着急，今晚休息一晚上，明天再赶路半天就到了，不在沙海深处，大家可以放心。”黄永年安抚着大家。

    还需要半天的时间。

    现在想走也走不了了。

    走了，一分钱没有，还跑出来这么远。

    明明只需要半天时间就能拿到佣金了。

    “算了算了，给城主一个面子。”

    “今晚休息休息，明天继续出发吧。”

    “来都来了，现在走也太亏了，就这样吧。”

    “下次这样的任务提前说明好吗？真是浪费时间。”

    ……

    听着大家的抱怨，黄永年竟然出奇的没有发火，而是笑呵呵的给大家陪着不是。

    “爹，你干嘛这么和气？咱们是雇主哎？”黄少天有些不服气。

    他高高在上惯了，在他看来，所有人都必须对他恭恭敬敬的，虽然是给他找东西，但陪着这帮人受罪已经是对他们最大的恩赐了。

    “闭嘴！”黄永年压低声音道：“你什么时候才能学会隐忍？你要知道，这些人，基本上没有几个能有机会活着从圣地出来！”

    黄永年在制定任务的时候就已经盘算过了。

    制定的价格，就足够黄阶，玄阶的异人来接取，玄阶品级高的甚至都不愿意。

    也就是说，眼前的三千人，全是垃圾！

    这么一群垃圾，连地阶都没有，等进入了圣地，一切，全都是黄永年说了算！

    显然，黄少天没当回事，撇了撇嘴：“用不着学什么隐忍，在这通天城，有人敢惹咱们城主府吗？就算是红叶楼，也得合计合计吧？”

    黄永年第一次觉得自己这个儿子有点白痴。

    在红叶楼面前，城主府算个屁啊！

    背后的红叶商会要是真打算做点什么，两人第二天就得横尸街头！

    “如果有一天，我死了呢？”黄永年眉头微皱的问道。

    “你死了不还有那么多家产吗？有钱能使鬼推磨，你死了，那些钱不都是我的？”黄少天没心没肺的说道。

    黄永年的心里顿时一阵窝火。

    但还是被他压下来了。

    他老来得子，好不容易就这一个独苗，真是惯坏了。

    “休息休息吧，明天一早继续出发。”黄永年皱眉说道。

    同时让手下安排吩咐下去，轮流守夜。

    这些异人虽然人数多，但都是垃圾，如果有地阶异兽过来，割韭菜似的屠戮全场，这些炮灰可就白白牺牲了！

    身边黄少天立刻没心没肺的睡觉去了。

    而黄永年，则趁着四下无人，从储物空间拿出一份地图，眯着眼睛，不断看向沙海的方向，辨认着路线。

    人群就地找地方休息。

    已经是沙海的边缘了，到处都是绵延的沙子。

    白天台上炙烤之下的沙子，晚上还有些烫手。

    楚天娇拉着李青灵坐下，同时冰系异能将两人身下的热气驱散。

    “青灵，我还是觉得有些不对劲，死亡沙海之中，危机四伏，这个任务我们到现在都还不知道是什么，城主府召集这么多人，我觉得有古怪。”楚天娇分析着说道。

    但李青灵却摇了摇头。

    “娇娇，你回去吧。”

    “什么？”

    “我的目的是进入队伍，我想试一试，虽然希望渺茫，但我还是想试试，如果你觉得危险，你可以回去，我去就好了。”

    这倒也不是赌气。

    而是李青灵真的这样想的。

    她虽然冲动，固执，但这是她必须坚持的东西。

    她当然也知道这一趟有多危险。

    身边的这么多异人，随便拉出来一个都比她强。

    她赌的是这些人不敢抢城主府的东西，而她就有些许的机会了。

    但要从城主府的手里抢东西，希望确实很小。

    失败了，就是死！

    楚天娇跟着，没有任何的作用，反而也会陷入危险。

    所以，李青灵更希望楚天娇离开。

    “唉，你明知道我不可能丢下你的。”楚天娇叹了口气。

    已经有些后悔没有通知叶南了。

    通知了叶南，应该也不会成现在这样了。

    “娇娇，你可以走，真的没关系的。”

    “不要再说这个了，休息休息吧，明天还要赶路。”

    楚天娇抓着李青灵的手，两人将之前摆摊的方布铺在地上，蜷缩着躺了下来。

    李青灵是普通人，需要睡觉，否则明天铁定啥也干不了。

    但楚天娇不用，她的精神力无时无刻不在周围弥漫着，预防着意外的发生。

    而就在他们不远处。

    叶南几人，盘膝而坐。

    视线放在楚天娇和李青灵的身上看着。

    至于叶南，虽然低着头。

    但领域范围内，却在重点关注着黄永年。

    或者说，黄永年手里的那份地图。

    不多时，抬头看向身边几女，压低声音道：“火锤之地，你们听过吗？”

