    马尔科双脚用力一蹬，脚下的广场顿时四分五裂。

    整个人如同一枚子弹，朝着艾斯，路飞疾飞过去。

    双脚随之变成爪子，一把抓住艾斯的肩膀，另一只脚伸向路飞。

    马尔科屏住呼吸，全神贯注。

    此时的他，甚至不敢去看索罗一眼。

    他心里十分清楚。

    面对索罗这样的怪物。

    自己哪怕只是丝毫的大意。

    都有可能被直接带走。

    是的。

    在马尔科眼里，索罗就是这般可怕的怪物。

    “马尔科，你还真是阴魂不散。”

    索罗见状，不由呢喃一声。

    现在的他，又怎么可能允许马尔科将艾斯，路飞救走？

    特别是艾斯。

    若是让他跟马尔科一起离开这里。

    指不定会掀起什么样的乱子。

    几乎没有丝毫犹豫。

    索罗举起手中的樱木，对准低空飞行的马尔科，手腕猛地一落。

    硕大的剑气直奔马尔科而去。

    “糟糕！”

    马尔科的见闻色霸气顿时感觉到一股杀意碾压过去。

    但身体却来不及闪开。

    噗嗤！

    剑气击中马尔科，缠绕在上面的武装色霸气更是直接抓住了他的实体。

    一把将他斩落到地上。

    而马尔科的不死鸟能力，更是无意识发动，开始为他愈合伤口。

    双手因无法继续维持而恢复人形。

    一股前所未来的绝望感，席卷马尔科的内心深处。

    索罗这个海军，实在是太强了。

    想的超出了他的想象。

    仅凭自己一个人的力量，根本带不走艾斯，路飞。

    而且……

    白胡子海贼团也在海军的追击过程中，倒下越来越多的成员。

    环视四周，看着惨烈的战场。

    马尔科心中五味杂陈，不是个滋味。

    “难道我们真的连一个艾斯都救不了吗。”

    马尔科双手攥紧拳头，痛恨自己的弱小。

    倘若自己有索罗的实力。

    整个战局，绝对会是另外一种情况。

    可偏偏，实力强大的怪物，站在了海军那一边。

    “放弃吧马尔科，以你现在的力量，自身都难保，更别说救下艾斯与路飞了。”

    “倘若你刚才只顾着自己，说不定还有机会，逃脱成功。”

    “然而现在，你连这最后的机会，都错过了。”

    索罗看向马尔科等人，忍不住吐槽。

    而他这一次，也不打算再给艾斯机会了。

    瞬间，索罗消失在原地。

    艾斯与马尔科同时瞪大双眼，心里产生出不详的预感。

    如他们意料当中的一样。

    消失的索罗，直奔艾斯而来。

    手中的樱木，对准艾斯的脖子，狠狠挥砍下去。

    顶上战争，是时候在这里，画上句号了。

    索罗注视着艾斯，杀意凌然。

    咣当！

    然而就在索罗下定决心，要在这里结果艾斯的瞬间。

    一把银色长刀，直接横在了他与艾斯之间，迸发出清脆的响声。

    霎时间。

    整个马林梵多广场，顿时陷入前所未有的寂静之中。

    无论是海军，都是海贼，都忍不住眨了眨眼睛。

    严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    实际上，别说他们。

    饶是被称之为智将的战国。

    此时也是一脸懵比的状态。

    在他的认知当中，最不可能出现在马林梵多的人。

    硬是来到了这里！

    不错。

    来者不是别人，正是新世界最年轻的四皇。

    红发！

    香克斯！

    如今的他，正单手持剑，挡下了索罗的剑斩。

    而他身后，更是红发海贼团，所有尖端战力。

    天降奇兵！

    “为什么红发，会跑到这里来，他现在不是应该正在跟凯多交战吗？”

    战国惊大着双眼，难以相信眼前的一幕。

    根据他掌握的最新情报。

    白胡子海贼团全员离开新世界以后，凯多便有所行动。

    想要抢占白胡子的地盘。

    而红发则带人去阻止了凯多！

    难道说……

    红发已经解决了凯多的问题？

    真是不可思议！

    而被战国死死按在地上的卡普，同样震惊红发的到来。

    但不得不说，在见到红发出手救下艾斯的时候。

    他的心里，顿时长松了一口气。

    整个人都如释重负。

    也是这一刻，卡普彻底明白。

    他还是不想失去艾斯这个孙子。

    哪怕……

    与世界政府为敌。

    “战国！”

    卡普顿时怒吼一声，双手支撑地面，从战国的手掌中，拼命挣脱。

    这突如其来的一幕，更是让战国都惊变了脸色。

    他最担心的事情，终究还是发生了！

    “你疯了吗，卡普？！”

    战国忍不住大声质问。

    “不，战国，无论如何，我也不能让索罗，杀死我最重要的家人！”

    一时间，卡普全力反抗。

    让战国的表情，都变得难堪起来。

    另一边……

    索罗的眼神中闪过一丝诧异。

    虽然身为穿越者的他很清楚，红发香克斯会出现来到马林梵多。

    阻止这场战争。

    但他还是没有料到。

    红发会出现的这么及时。

    就在自己差一点要杀掉艾斯的时候，他出现了。

    “海军。”红发香克斯直视着索罗，“整个白胡子海贼团都已经被你们逼入到了绝境。”

    “连白胡子都已经死了。”

    “难道还不够吗？”

    “给我一个面子，不如放过这几个人。”

    红发香克斯低沉着声音。

    他身后的海贼成员更是纷纷举起手里的武器，对准了索罗。

    仿佛做好了大战的准备。

    同时，红发香克斯也从索罗身上，感受到了极强的强者气势。

    这样海军，很强。

    “我似乎没有拒绝你的理由，红发。”索罗点了点头。

    不知道为什么，当红发香克斯说出那句，给他一个面子的时候。

    索罗仿佛感受到了一股魔力。

    在他的耳边萦绕。

    让他差一点产生想要听从对方的想法。

    不过……

    索罗最终也没有松口，他摇了摇头，坚定的向红发表达了自己的态度。

    “但是，我拒绝。”

    唯独艾斯，绝不能留！

    特别是在红发香克斯来到这里之后。

    若是让他跟香克斯搭上线。

    说不定有机会，跟香克斯学习，如何使用霸气。

    两年后，新世界的大海上，说不定就会出现新的四皇。

    火拳艾斯！

    可无论怎么说，红发香克斯的到来，给了在场的海贼。

    很强的信心。

    他们犹如看救世主一般，看向红发。

