    很快，便来到了晚餐时间。

    宋严将饭打好，刚坐下，方秋月就拿着一张草稿纸走了过来。

    后者的脸上挂着笑容：“宋队长，规定的模式已经制定好了，进化晶石暂时为有需求的人提供，证明他们有资格获得。”

    “这是什么意思？”

    宋严听到这句话，心中颇为惊讶，因为他自己的想法便是如此。

    毕竟每个人的能力都是不一样的，所以如果说有可能的话，需要让他们每个人都进化一下。

    再根据每个人的能力以及特长，来一次专项的分配，把他们放到不同的岗位上。

    但是依照目前的情况来看，整个梧桐要塞，平均水平还不是很达标。

    “意思就是说，我们应该分区处理，首先呢，最重要的应该是兵力、其次是生产力。”

    “这点我认同，那我们现在按照第一步骤，应该给基地的兵力升级一下？”

    宋严听到这里，真的对方秋月这个女人佩服起来，从无到有，只需要一天时间！

    这是多么超前的思想，又是多么超前的领悟能力。

    他点了点头，一脸认同的看着方秋月，这个女人真的不一般！

    后者笑了笑，又问道：“那么我们什么时候进行第一步升级？”

    “今天晚上！”

    “啊？今天......晚上？”

    方秋月有些吃惊，没想到宋严早就将事情计划到了这一步，她本来还为自己的小聪明沾沾自喜，现如今却越发觉得眼前的男人神秘起来。

    “咳咳！”

    宋严没有说话，而是起身走到了熟悉的位置上，还是同样的开场白。

    众人的目光也聚焦到了他的身上。

    “清扫队三个队长，范兵，都过来！”

    很快，四道身影匆匆上台，范兵一脸生无可恋，郭浩宇三人则是容光焕发。

    “为了保证我们基地的安全，我们是不是应该做些什么事情？”

    “是！”

    四人连忙应喝道，对于这种事情，他们自然乐意至极。

    宋呀满意的拍了拍范兵的肩膀，紧接着对他们小声说道：

    “还差多少？不够的话，我给你们填上。”

    郭浩宇闻言，脸上顿时露出笑容来，他兴奋地搓了搓手：“老大，您给我就行，还差二十枚就够了。”

    “什么？你还要二十枚？老子的你都给吞了？”

    范兵一脸不敢置信，自己刚刚差点连裤子都脱了，这帮人才肯放自己走，现在居然还敢要这么多？

    “不是，我们清扫队一共八十四人，再加上你们射击队的二十人，这才刚刚够。”

    郭浩宇一听便知道，这范兵绝对是想错了，刚刚把他抢干净，是为了清扫队。

    现在这二十枚，完完全全是为了他范兵的射击队。

    “啊这，浩宇我错了，我还以为你要诈骗老大呢。”

    “胡说八道，我能干出来这事情吗？”

    “是是是，宇哥说的对，是我范兵一时糊涂了。”

    “要我说，这事还得是你能干出来。”

    “什么？”

    “停，安静一点，你们能不能注意一下形象？”

    宋严看着这两人的情况突然变得不可开交，脑门上也竖出几条黑线。

    这特么可是在开会，今天可是有重要的事情要做的！

    一时间，众人全都安静了下来，他们察觉到一丝若有若无的杀气，正在悄然升起。

    宋严深呼一口气，从兜里掏出来二十枚进化晶石递给郭浩宇，紧接着对着台下的众人说道：

    “今天，我们攒够了足够的进化晶石，所以我们的清扫队与射击队，要提前进化了！”

    声音一出，整个超市顿时热闹了起来。

    “卧|槽，这么快就凑出来了？吗的，进化是不是不要钱了？”

    “本来也不要钱，我听说这进化晶石可是每个队长亲自|杀掉进化后的丧尸，从他们脑袋里取出来的！”

    “队长？真羡慕了，我觉得以后咱们是不是都可以进化？”

    “肯定可以的，我们梧桐绝对可以！”

    宋严看着兴奋地众人，脸上也露出了满意的笑容，他冲着四位队长吩咐道：

    “行了，现在去分发吧，争取晚饭前，结束这场进化！”

    范兵等人连忙点头，在众人艳羡的目光中，带着一大把进化晶石走了下去。

    宋严没有犹豫，走在台来到方秋月的身边。

    “今天钟大叔送来的武器呢？”

    方秋月如梦初醒，她连忙道：“在办公室里，这次钟大叔也给了我们一个惊喜，他今天足足做了一百把钢刀！”

    一百把？

    宋严眼神中闪过一丝惊讶之色，想不到液化金属的能力这么变态，居然直接做出了这么多武器？

    “嗯呢，我刚刚烙印了十二枚咒符，有点头晕，就没有继续烙印。”

    “辛苦了，实在不行就明天再接着弄好了，一会这帮人进化完，能力还要你帮忙统计一下。”

    宋严有些心疼滴摸了摸后者的脑袋，随即望向不远处的清扫队，那里可是整个梧桐基地的将来！

    “交给我吧，这事情我还是做得来的。”

    方秋月点了点头，也是朝着清扫队的方向看去。

    吃过晚饭，宋严独自走进了办公室里，一整箱的精钢长刀堆放在角落里，办公桌上则放着几把烙印咒符的。

    他提起一把加强后的钢刀，拿在手里细心观察了一下。

    从外观上基本看不出来什么问题，但是在挥舞的时候，刀刃会闪烁一丝奇异的光芒。

    光芒有些暗淡，但对于攻击上的加强，绝对是真实的！

    宋严走出了办公室，外面的欢呼声不时响起。

    但此时，宋严没有心情参与进去，他回到旅馆，决定做一次突破。

    他的经验条已经达到了九级90%，只要服下几枚进化晶石，自己便可以达到白银级！

    末世开始半个多月，成为白银强者，这若是放在前世，宋严想都不敢想！

    小童欣还依旧躺在床上，呼吸沉稳，宋严有些失望，本以为这小妮子只是需要休息一天。

    可眼下三天过去了，她还是没有苏醒的痕迹。

    “小童欣，明天我要再去一趟森林，希望等我回来的时候，你会清醒过来。”

    说罢，宋严走出房间，回到了自己的小屋里面。

    他将两枚进化晶石吞了下去，一股炽热的能量霎时间传遍周身。

    【叮！恭喜宿主获得经验值210点！】

    【叮！恭喜宿主到达10级，是否开始进阶？】

    进阶！

    一股沉沉的睡意袭来......

