    不过很显然，不需要蒋天生的提醒，作为一个聪明人，陈浩南早已经在这种警民合作的模式中体验到了足够的利益。

    “那就好，那就好，对了，你这次急急忙忙的找我，是有什么事情吗？”

    聊了聊社团在港岛的情况后，蒋天生又问出了这次见面的主要原因。

    最近他忙于澳门新赌场的事情，再加上港岛情况复杂，他原本是没打算回港岛的，但是前不久陈浩南却突然找上了他，说是有事情找他。

    作为洪兴目前的功臣以及自己的心腹，蒋天生为了给对方面子，才特意回来的。

    “额，老大，你还记得山鸡吗，他说想要给你介绍一位台岛的大人物，你也知道我们的关系，上次搞定靓坤也多亏了他帮忙，所以我碍于情面......”

    陈浩南说到这里，显得有些不好意思。

    “哈哈哈，不好意思，蒋生，冒昧打搅到你，这次来香港，就想拜访拜访你，毕竟谁不知道，你们洪兴是港岛第一社团，全靠你领导有方啊。”

    没等蒋天生说什么，两人谈话的包厢就被人从外面推开，一个满脸沧桑，头发半白，身穿中山装的雷功一马当先走了进来，身旁跟着一个美艳的年轻女人以及满脸尴尬的山鸡。

    “浩南，不好意思......”

    “原来是雷爷，雷爷不在台岛当你的****为民请命，怎么突然来到我们港岛这个小地方了。”

    蒋天生脸上表情变化了几次，他先是不满地看了一眼陈浩南，不过发现对方也是一脸惊讶后，就收起了情绪，转而展开笑脸看向进来的老头。

    “哪里算得上为民请命，只是一个护身头衔而已，每年不知道得交多少钱啊。”

    也不知道是真的没有听出蒋天生话里的意思，还是假装没有听出来，雷功大大方方的坐在他对面，然后向对方倒起苦水。

    “客套话我估计蒋生也听得多了，那我就直接说正事吧，说起来当初我和你爸爸蒋震，还在一起喝过酒呢，这次到港岛来，主要是找小蒋你商量一件事。”

    雷功的气场很足，一上来就用蒋天生爸爸朋友的身份，压了对方一头。

    对方如此态度，哪怕蒋天生涵养很好，也再也没有了笑脸，他抿着嘴唇，表情冷了下来，然后才开口：“好啊！”

    包间的气氛变得异常尴尬，陈浩南离开座位走到自己兄弟身边，然后踢了对方一脚。

    “你这是什么意思？”

    山鸡挨了一脚，身体一个踉跄，撞在了门口一个保镖身上，这一幕动静有点大，不过不管是雷功还是蒋天生，都没有把视线看过来。

    “我所提出的条件，当然是你能力范围之内的事情。”

    雷功直接看向蒋天生，然后说起了自己的目的。

    “现在台岛和澳门之间通航，每天都有上千的台岛人来澳门旅游，而且我保证以后还会更多。”

    蒋天生听到对方的话，忍不住低下头笑了起来，他算是明白对方的目的了，果然，雷公直接说了出来。

    “我打算跟你合作，入股你在澳门还没有开张的新赌场，五五分账，怎么样！”

    雷功的话说得大义凛然，似乎自己这样做，还是让蒋天生占了大便宜一样。

    对方的话，直接让蒋天生气笑了。

    “精彩，精彩，我一直听说三联帮是台岛第一大帮会，雷爷这表现，真是让我大开眼界啊。”

    “澳门的情况相信你也有所了解，那边有四大家族，大圈帮，葡商集团竞争，上面有官场人监管，海上有匪徒抢食，再加上我们港岛大大小小的社团去混饭吃，我好不容易在这么多势力面前拿到一张合法的牌照，雷爷你上下嘴皮子动一动，就要走五成的利润，果然不愧是第一大帮帮主的派头。”

    他一边说话，最后甚至还鼓掌笑了起来。

    雷功没有在意蒋天生的嘲笑，他还是坐得笔直，先是把目光看向门口的小弟，然后继续开口。

    “我知道，这个世界上没有白吃的午餐。”

    等他说完这句话，一个小弟提着一个大号的皮箱走进来，摆在两人桌子前，直接打开。

    里面摆了整整一百捆港钞，刚好把箱子堆得满满当当的。

    “这里是一百万港币，小小心意，算是我给你的见面礼。”

    “哇喔，这么多钱！”

    看到对方的动作，蒋天生气极反笑，故意低头往箱子里面看了一眼，然后做出惊讶的表情。

    他是真没想到，雷功在台岛作威作福就算了，来到港岛了，竟然想用一百万港币就打发自己。

    “赌场的五成股份，你帮我安排好吧。”

    雷功看起来还真是这么想的，于是蒋天生真的忍不住了。

    “雷帮主，看现在的情形，今天你是志在必得了？”

    雷功得意地一笑：“当然，我从来不打没把握的仗！”

    既然已经撕破了脸，蒋天生也没有给对方面子：“可惜，今天你就得尝尝失败的滋味了。”

    雷功斜着眼睛看了过来：“喔？是吗？”

    在他说这话的时候，站在他背后的一个保镖，把两根手指放进嘴里，吹了一个口哨。

    咔咔咔——

    只是一瞬间，原本狭窄的包厢里面就挤进来了超过三十个统一穿着黑西装，手里拿着手枪的枪手。

    本来站在门口的山鸡和陈浩南，因为源源不断的黑西装挤进来，他们不由自主地被推着挤到了沙发旁。

    山鸡挣扎着靠近雷功，似乎是想要做中间人和解，只是没等他开口，雷功头也不回，就直接拒绝了他的话。

    “这里轮不到你说话！”

    咔嚓——砰咚——

    面对着几十把手枪指着，蒋天生直接把自己面前的酒杯扫在地上，然后站起身，居高临下地看向坐着的雷功。

    “怎么，你这是吓我吗？”

    “蒋天生，我就是在吓你！你今晚一定要给我一个答案！”

    雷功被他高高在上的视线看得不舒服，所以也跟着从沙发上站了起来，然后继续威胁起他。

