    “师父。”

    在老天师一旁的张灵玉，看见周围隐约围过来的人，脸色凝重地和郭逸低吼道：“你想干什么。”

    “呵呵～灵玉，没事，别这么紧张。”

    就在气氛逐渐凝固的时候，老天师突然对着郭逸一笑：“闹一闹也好。

    免得有些人不知道天高地厚。”

    “老天师过奖了。”

    郭逸耸了耸肩，然后一边示意其他人别过来，一边和老天师微笑道：“年轻人实力不强，只能耍耍阴谋诡计，见笑了。”

    “呵呵～”

    老天师笑着看了下周围戒备着他的人，然后和郭逸说道：“等我和楚岚聊完，然后我们聊聊？”

    郭逸眼睛一亮，笑道：“老天师愿意，那我就厚脸和老天师讨一杯茶喝。”

    “好。”

    老天师也是一脸笑意地点了点头，然后和张灵玉吩咐道：“灵玉啊，你去接引下其他客人。”

    “弟子领命。”

    “灵玉道长。”

    郭逸看着面无表情的张灵玉从身边走过，忍不住靠前，小声说道：“一念之插，夏禾。”

    “你是谁？”

    原本平静如水的张灵玉瞬间惊恐起来，随后一脸凶神恶煞地看着郭逸：“你是全性？”

    “嗯！？”

    老天师看见惊慌失措的张灵玉，若有所悟地半眯起了眼。

    然后，和郭逸笑道：“小友，看来一杯茶不太够啊。”

    说完，老天师就和张灵玉说道：“灵玉，你失礼了。”

    “吸～”

    张灵玉深吸了一口气，冷冷地和郭逸道歉道：“对不起，贫道失礼了。”

    “嘿嘿～”

    郭逸带着恶趣味的笑容，和张灵玉抛了抛眼色：“晚点聊聊？”

    “……好。”

    众人一脸八卦地看了看郭逸，又看了一眼貌似有点狼狈的张灵玉：有大瓜！

    特别是张楚岚……

    郭逸那笑容，让他回忆起某个封锁在记忆角落的下午。

    各种妖娆的身姿，妩媚的声音，多变的姿势……

    贼想死！

    “走吧。”

    老天师看着众人那准备吃瓜的表情，笑的摇了摇头：“小友，你就放过灵玉吧。”

    说完，就扭身离去。

    “嘿嘿～”

    郭逸一脸得瑟地跟在老天师身边：“老天师，这么多人中，估计你才是最有兴趣吧！”

    “咳咳～”

    老天师摸了摸胡须，一脸得道高人地说道：“灵玉是我的徒弟。

    师父关心徒弟，有问题吗？”

    “没问题……”

    “……”

    “啪～”

    “哎～”

    天师府，某个庭院中。

    徐四点了一支烟，无聊地说道：“怎么进去了这么久啊？”

    “喂，你在这抽烟……”

    徐三一脸无奈地看着徐四：“小心给赶下山哦。”

    “哼～”

    徐四不屑地哼了一下，然后看向了一旁靠墙坐下的郭逸：“难怪你来这，就找地方坐下了。

    看来，你知道楚岚要和天师聊很久啊……”

    “是啊，想听吗？”

    郭逸在一旁笑道：“我可以说哦……”

    “……楚岚的事咱们先不说。”

    徐四一把揽住郭逸的脖子，好奇地问道：“灵玉真人有什么八卦？

    怎么会说你是全性的？”

    “你不怕老天师一道雷劈下来吗？”

    郭逸无语地指了指房内，一脸古怪地说道：“就老天师的实力，这距离可不是八卦的好距离啊。”

    “嘁～”

    徐四无趣地扯了扯嘴角，蹲靠在墙角吞云吐雾：“会有事吗？”

    “啪～”

    “吸～”

    “怎么说呢……”

    郭逸之前和徐四练炁的时候，偷偷吸回了烟，所以，众人此时见怪不怪地任由他和徐四在墙角这吞云吐雾。

    反正郭逸之后会练炁，而且抽的还是东辰特制的特供烟，也就随意他了。

    免得郭逸憋出心理疾病来。

    “呼～有事，也算没事……”

    郭逸吐了口烟，幽幽地说道：“宝儿姐也好，小篮子爷爷也好，所有事的源头，多多少少和天师度有关。

    小篮子能获得天师度，一切就知道了。

    但是……

    你们不会知道。”

    “……天师度……这样啊……”

    徐四挠了挠头发：“这么复杂？”

    郭逸若有若无地提醒了一句：“好奇，不是人类的天性吗？”

    “还有呢？”

    徐四微微点点头，继续问道：“有什么要注意的吗？”

    “看好徐三……”

    郭逸看着和冯宝宝并排站在一起的徐三，半眯着眼说道：“情关，可不好搞。”

    “三啊……”

    徐四看着徐三的背影，一脸若有所思的样子：“我会看好他的，你放心。”

    “嗯……”

    “出来了。”

    徐三看见张楚岚出来了，连忙问道：“怎么样？”

    “没什么。”

    张楚岚打了个哈哈，然后和郭逸喊道：“逸哥，老天师让你进去。”

    “得嘞。”

    郭逸站起来拍了拍屁股，然后一边叼着根烟走了过去，一边和高琳琳他们说道：“你们不用跟着。

    老天师如果真的要动手，我们全得死。

    没得救的那种。”

    “……”

    “小友，坐。”

    老天师看见郭逸走了进来，就指了指他前面的团浦，还有一旁的茶杯与烟灰缸：“老朽可以问你几个问题吗？”

    “你问。”

    郭逸大大咧咧地盘腿坐下，喝了口茶：“我知无不言。”

    “你是谁？”

    老天师此时一脸严肃地看着郭逸，寒声问道：“你要干干什么？”

    “呼～”

    郭逸吐了口烟，然后一脸淡定地说道：“我，和我的人，只是异人界的过客。

    至于我要干什么……”

    郭逸停下了话，玩味地看着老天师：“晋中老爷子，你心疼吗？”

    “嗯！？”

    老天师皱起了眉头，冷冷地说道：“如果你打晋中师弟的主意，老朽也就不客气了。

    龙虎山，不是你能乱来的地！”

    “安啦安啦～”

    郭逸无视了老天师的警告，好奇地问道：“如果我想请老天师帮几个忙……

    然后把金光咒，阳五雷，阴五雷等等，还有你好友陆瑾的逆生三重，通天箓这些功法抄一份副本，不知道需要什么代价呢？”

    “小友……”

    老天师缓缓地站了起来，眼中金光一闪：“你的胃口，有点大吧？

    雷法，可是……”

    “不不不。”

    郭逸挥了挥手，微笑地说道：“交易，只是交易。

    我用晋中老爷子的命做交易可好？”

    “你说什么？”

    老天师听见郭逸的话后，气势瞬间高涨了起来。

    同时，身体还冒出丝丝金光：“你，这是在拿我师弟威胁我吗？”

    “……”

    “砰～”

    “老天师！”

    就在老天师沉着脸看着郭逸的时候，徐三徐四带着高琳琳他们冲了进来，惊恐地喊道：“有事好好说，别动手！”

