    尖沙咀某酒店。

    几个小时后，夕阳斜下，南美毒枭帕布洛叼着大雪茄，把玩着一张纸片，纸片上是赵学延报给莱克希的电话号码。

    看几眼他就嗤笑道，“这就是海·汪所说的得罪不起的大佬？能不招惹最好不要招惹？我还真要找机会接触一下这位才行。”

    “莱克希，你做的很漂亮，想要什么自己去买，这张卡里有十万刀。”

    摆手丢给莱克希一张卡，说出密码，帕布洛兴致更好了，中午在某饭店里，他就是多次想接触认识一下赵学延，主要是想通过赵学延的手，去接触兰迪·鲍恩那个监狱行业大BOSS。

    要知道，他想在阿美利不坚的田纳西见兰迪，是很不容易的事。

    田纳西是兰迪大本营，党派大佬是他靠山，这种地头蛇在自己地盘，不想见不相干的人，有的是手段不见。

    就算帕布洛背后的集团，主要倾销地是迈阿密、或者加州洛杉矶，并不是田纳西，但一环接一环的大走粉网络，也表示他不是在田纳西没合作伙伴。

    另一个关键因素，目前的阿美，只有田纳西在经营私人监狱，可这股风潮，有越演越烈的趋势，在未来，私人监狱领域、市场几乎会对全阿美所有地盘开放。

    帕布洛也察觉到了那种趋势……

    若未来cca也开到了迈阿密、洛杉矶等地，他们这种玩黑的需要用得上对方的地方，就更多了。

    意外的在港岛撞见兰迪·鲍恩，他有没有机会打开对方的防线，这个事儿，甚至比他和汪东源集团重新谈一笔多大规模的交易，更值得去做，去经营。

    这个道理？

    你想一下赵学延目前在全港有多威，多少监狱里的囚犯想要巴结延爷，就能明白帕布洛想结交兰迪的心思有多强烈了。

    搞定了兰迪·鲍恩，你本身或者小弟在阿美利不坚被抓，蹲监狱也是度假。

    中午和汪海因为想认识赵学延的事儿起冲突，下午去见汪东源，他还顺势拜访了另一位本港的毒枭，想着是否能开拓市场。

    傍晚回归拿到电话号码？

    等莱克希欢喜的拿着银行卡离去逛街时，兰迪·鲍恩才笑着打起了电话，第一遍，没人接听。

    第二遍依旧没人接听。

    帕布洛眉头大皱。

    ………………

    夜色深沉。

    赵氏大厦酒楼，赵博士正在和雷妹妹挑灯夜战，就被电话铃声惊动。

    一遍后还有第二遍第三遍。

    赵学延无语的去接电话，刚接通就听到了李长江惊悚的话音，“赵总，李傲文出事了，莫名其妙身体出现伤口，流血，我叫了牛总过来，还是没用。”

    啊这……

    艾米·德雷住重症监护室抢救，她同事也有受伤接受治疗的，听说明心医院都去了很多警察接管管控，终于轮到阿文了？

    这个事比较重要。

    赵学延快速穿衣下楼。

    等他抵达地下室，看到依旧处于昏迷中的李傲文，正很秃然的，大腿上出现几个利器刺入的伤口，向外飚血。

    李傲文整张脸上写满了恐惧和慌乱，偶尔还会发出嘶哑的喊声，身躯也扭缩在一起比较别扭的胡乱挣扎，但他依旧处于昏迷状态，没醒来。

    唐牛一脸诡异的开口，“赵总，这到底是怎么回事呢？阿文怎么就醒不来了？我们推他，摇晃他，泼他水，都没用。”

    赵博士笑着开口，“没事，应该是有小朋友跑来调皮了。”

    说到这里，他走到李傲文身侧开口道，“弗莱迪？你回来找我玩了？？”

    本来正扭曲挣扎的李傲文，唰的一下就放平缓了。

    弗莱迪这个梦魇鬼王，能感知到现实么？整个系列里，都不乏有人把弗莱迪从噩梦中拽到现实里，再把它“杀死”或封印的。

    赵学延的声音，绝对是某个猛鬼在梦里都不可能忘记的，经历过八大菜系各种厨艺的调教，也经历两款十八层地狱的酷刑？

    在李傲文身躯放平缓那一刻，赵学延拍手就挥舞着禁忌之力朝李傲文身上打了一巴掌。

    但，他没得到系统任何提示。

    “还是晚了？已经跑了？我不该出声提醒他，而是直接用禁忌之力震杀？”

    看着连表情都舒缓了很多，猛的睁开眼的李傲文，赵博士有些遗憾的在心下思索，小东西跑的真快。

    这不是说赵学延笨的不知道先出声，可能吓跑鬼王，而是他还没下定主意和决心，直接干死这个鬼王啊。

    那是梦寐以求的科研材料！

    经历各种烹饪调教，拔舌地狱和剪刀地狱的酷刑，还能活蹦乱跳，直接灭掉太可惜了。

    “啊~怎么回事，我怎么受伤了……”李傲文捂着大腿直起身子，一脸的崩溃和不解。

    赵学延笑着看向一侧，“让你不学好，做梦竟然不是在梦里学习，我就让阿江和阿牛，多扎了你几针，嗯，这次的针比较大。”

    鬼的扎针，那明明是弗莱迪刀片式的手指插出来、割出来的伤势。

    等李长江欢笑着拿起急救箱帮李傲文包扎治疗时，唐牛才点了根烟跟在赵博士身后走出监室，“赵总，弗莱迪是谁？”

    赵学延笑着看他一眼，“一个西方恶鬼，能在梦里杀人，你下次若是做梦梦到他，给他表演做饭就行。”

    唐牛在遇到被鬼王虐待的李傲文时，束手无策？但如果弗莱迪真的进入阿牛梦境，鬼王能否虐阿牛，是另一说。

    这毕竟是人间食神，拿真正的天庭神仙当对手的存在。

    想到这里怕阿牛出意外，赵学延就叮嘱道，“要是你遇到了那个家伙，对付不了，就在梦里报我名字。”

    唐牛，“？？？”

    牛牛在风中凌乱，做梦遇到鬼，都可以报大老板名字？有效么？可是想想之前，他和李长江怎么也对付不了、叫不醒的李傲文，赵总来说了句话，立刻没事了？

    大老板的名头现在不只是在港岛黑白通吃，都涉足鬼怪了？？

    真巴闭！

    ………………

    新的一天到来。

    赵学延睡得正爽，又被电话铃声吵醒了，揉着眼睛低骂一声，等他接通，才发现是汪海，“延爷，我也不想打扰您的，可是我昨天中午那个商业伙伴，帕布洛出事了。”

    “简直像是撞鬼一样，被搞的重伤送去急救了，现在还在重症监护室。”

    赵学延傻眼，他只是把艾米·德雷这个CIA的电话给了帕布洛，那位粉庄怎么就住院了？

    （ps：求月票~）

