    突兀看到提示，云天泽不由得愣在了原地。

    正当云天泽发呆时，又有着一道服务器公告落下。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】属于圣族阵营，若是其坚持满2个小时，则雷霆要塞可以成为圣族阵营的栖息地！”

    “嘶……这这这……我夺回了雷霆要塞，居然不是把地图还给帝国阵营的NPC！”

    “若是有了栖息地，圣族倒是能好过不少，还能够得到不少奖励，倒是可以拿下。”

    微微颔首，弹剑啸歌不由得露出笑容。

    正好，云天泽根本不喜欢那些官方的NPC！

    除却清音……

    毕竟清音实力强悍，一直对云天泽照顾有加。

    云天泽明白了过来，可，其余玩家并不知道啊。

    他们还处于战斗之中，甫一看到这消息，一个个都呆滞在了原地，用尤为惊骇的目光，死死盯着云天泽。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于印尼战区玩家【生如夏花】已经死亡，所有印尼战区玩家将得到压制！”

    “不好，老大居然死了？”

    “撤，赶紧撤退，保存我们的实力！”

    “能够脱战的玩家快点跑，跑不掉的，就用我们的血肉来做抵挡。”

    不得不说，印尼战区的这群玩家，虽说属性不算怎么样，可却是非常的识时务。

    在生如夏花在的时候，他们一个个就跟扑火的飞蛾一般，没有一点畏惧。

    可，生如夏花刚被云天泽击杀时，他们就是变得恐惧起来。

    一个又一个的玩家也不再在巷子之中战斗，各自施展手段，想要从雷霆要塞内跑出去。

    这个时候，运气也就体现出来了差距。

    运气差的玩家，径直被抓到，随后就是来自召唤兽的屠杀。

    运气好的玩家，则是赶在召唤兽军团与其他玩家靠近前，已经通过回城卷轴，径直离开了这片区域。

    “这……这些印尼战区的玩家，就这么跑了？”

    眼看着印尼战区的玩家八仙过海、各显神通一般逃离，众多华夏战区的玩家，也都懵了。

    还有两个小时的时间！

    换个正常玩家，估计都会想着拼搏一次。

    毕竟，真正杀入雷霆要塞的华夏战区玩家并不多，此时他们的攻守之势又发生了转变，还是有希望的。

    或许，是云天泽的实力，让他们太过绝望。

    他们竟然没有做出任何反抗，就是迅速离去。

    对此，华夏战区众人并没有阻碍。

    再就是，他们的人数太多了！

    哪怕先前经过巷战，依旧是有着上百万的玩家。

    反观华夏战区在雷霆要塞内的玩家，也就数万左右。

    数量差距太大了，全都簇拥在一起的话，天人伏羲他们也是心中发怵。

    恐怕，除了云天泽之外，其余玩家都很难存活下来。

    要知道，这里可是靠近印尼战区的区域，玩家双方一旦死去，他们都会在各自主城的广场处重生。

    那些印尼战区的玩家，即便死去，也可以在很短时间内赶来。

    反观华夏战区的玩家，只要死亡一次，估摸着，后续很难参与到战斗之中。

    太远了！

    此消彼长之下，华夏战区的玩家群体，实力只会越来越弱，人也是越来越少。

    只要多来个几次，或许，那群印尼战区的玩家，可以将华夏战区所有人都给击杀，最后再去围攻云天泽！

    只可惜，他们已经被云天泽给吓破了胆。

    在生如夏花被云天泽击杀的瞬间，他们也是逃离了雷霆主城。

    不过，天人伏羲很快得到了消息，走到云天泽身旁，声音沉重道：“弹剑兄，我又得到了消息，那群印尼战区的玩家并没有放弃！”

    “生如夏花又是拉拢了百万人，正在赶来的路上。”

    “看样子，没有生如夏花在的话，他们不敢对付你。”

    说到这，天人伏羲、羿射九日、翻天大圣等一众玩家皆是不由得感慨出声。

    云天泽的威名，都已经传到印尼战区去了！

    然而，听到天人伏羲的话，云天泽却是好奇打量了天人伏羲一眼，惊讶道：“我倒是很好奇，你究竟从哪里得来的消息？情报准确嘛？”

    “放心，肯定准确。”

    天人伏羲轻笑道：“这个世界上，就没有不能用钱解决的事，如果有，那就砸更多的钱！”

    “……”

    “有钱！”

    闻言，云天泽不由得沉默片刻。

    这话他还真没办法接！

    “这次咱们兵分两路，我一个人在雷霆要塞内，你们依旧是去路上埋伏。”

    “如果，他们当真敢来的话，咱们就来个里应外合，争取全歼他们一次！”

    “竟然敢在线下赛快开始前找事，真的是令人恼怒。”

    云天泽有着绝对的实力，丝毫不担心生如夏花他们的二次进攻。

    在他看来，不管生如夏花组织出何种程度的进攻，他的召唤兽军团也能轻松化解。

    “可以。”

    对于云天泽的提议，天人伏羲并没有异议，微微颔首。

    可，天人伏羲没有别的心思，并不代表其他玩家没有。

    正当天人伏羲要招呼着一些玩家离开时，他们却像是没有听到一般，用一种怪异的眼神，紧紧盯着云天泽。

    “哦？怎么了？”

    察觉到众多玩家的注意力都落在自己身上，云天泽摸了摸鼻子，轻笑道：“我说得哪里不对嘛？”

    “并没有。”

    一道声音突兀传出，响起在云天泽众人的耳旁：“弹剑大佬的话，自然不会出错，我们兄弟也愿意追随，可……雷霆要塞乃是帝国阵营的地盘，我们那么多人的努力，弹剑大佬你一来，却要把雷霆要塞变成圣族阵营，会不会太草率了？”

    “没错！”

    “帝国阵营才是NPC的主流团队，我也是觉得，雷霆要塞落在帝国阵营手中比较好。”

    随着话音落下，一道道目光，亦是落在云天泽身上。

    “你们这算是……道德绑架嘛？”

    对于那群玩家的话，云天泽神色微寒，心中也是起了怒意。

    没有他的话，仅凭这群玩家，恐怕都会被箭塔和元素炮塔给击杀！

    占了他便宜也就罢了，居然还贪得无厌？

    一时间，云天泽心中，也浮现出淡淡杀意！

