    刷刷刷！

    山城组成员一个个被念动力包裹，无法动弹。

    “呜呜呜……”

    不仅身体被束缚，他们更是连声音都发不出来。

    “搞定。”

    大友优爱颇为自得的道。

    久南弥一不得不承认，贞子虽然战斗力一般，但是它能力繁杂多样，隐身，念动力, 幻术，控制电子设备等等，用来对付一般人，使用起来非常便利。

    “你，告诉我坂东义显在哪里。”

    久南弥一指着一名成员道。

    那名成员怔了一下，然后发现自己可以开口了，他色荏内茬吼道：“你对我们做了什么？”

    “现在是我在问问题, 而不是你，看来你还没搞懂现在的立场。”

    久南弥一挥了挥手, 贞子立刻配合的发动念动力。

    四肢被念动力扭动，发出嘎吱嘎吱的声音，那名成员疼的身体颤抖，坚持了二十秒，终于疼的受不了，开口道：

    “不知道，我不知道老大在哪里。”

    久南弥一看着那名成员，觉得不像是撒谎，“大友优爱，贞子有催眠能力对吧，让她催眠这些人。”

    一个个拷问太麻烦，不如直接催眠。

    “好，给我点时间。”

    贞子挥动双手，对着山城组成员释放催眠波动。

    普通人面对贞子，完全没有抵抗能力，一个个目光逐渐变得呆滞。

    接着, 久南弥一挨个进行询问。

    结果并不理想。

    一个个都只是摇头。

    被催眠之后的答案肯定是真的。

    也就是说, 这些人没有一个知道坂东义显在哪里。

    “知道坂东义显位置的恐怕只有干部级别，这些人还不够格。”

    咣当。

    一声沉沉的闷响突然响起。

    声音的来源是旁边的隔间。

    “这里还有其他人！”

    因为房间里太过乌烟瘴气，而且对手是一群普通人，久南弥一并没有完全展开灵觉，以至于没能发现。

    他走过去打开隔间，里面是个储物间。

    储物间地板上，倒着一个被绳子捆住的少女。

    “呜呜……”少女的嘴巴被胶带黏住，不过看到久南弥一的瞬间，她立刻激动的蠕动身体。

    刚才的闷响是少女用脚努力踹墙发出的声音。

    她听到外面的骚乱，于是用声音来吸引外面人的注意。

    “撕拉。”

    久南弥一蹲下身子，将胶带撕掉。

    “你叫什么名字？怎么被人绑在这里？”

    “我叫大宫结菜，是一名大学生，巡警先生，外面那些人是山城组，我是被他们绑架过来的。”

    绑架大学生？

    久南弥一打量着大宫结菜，倒是个美女，比刚才的雪乃要漂亮一些，更重要的是清纯。

    不过山城组可不会随便做这种违法的勾当，风险太大。

    哪怕是极道组织，也有自己的规矩。

    “我不是巡警。”

    听到这个回答, 大宫结菜的心顿时凉了半截。

    “那你是山城组的人？”

    “不是。”

    久南弥一将大宫结菜提起来, 拎着走出储物间。

    啪。

    他随手将大宫结菜扔在地上，然后一屁股坐在扑克桌上。

    “这个女生是怎么回事？”

    山城组成员全都被催眠，听到询问，立刻有一名成员答道：“她叫大宫结菜，她的父亲欠了我们三百万还不上来，老大吩咐把她抓来卖身。”

    “胡说，明明借了一百万，怎么可能变成三百万！”大宫结菜喊道。

    原来如此，是欠了钱然后被抓过来。

    这个少女刚才故意隐瞒了这件事。

    “利息当时明确跟大宫卓弥说清楚了，我们有契约书在，要么还钱，要么卖身。”

    “你们去找那个混蛋去要钱啊！钱是他借的，为什么抓我！”

    “大宫卓弥已经死了，遗留下来的债务自然由你承担。”

    听到父亲的死讯，大宫结菜完全没有悲伤的心情，反而涌出一股快意。

    她完全没把大宫卓弥当做父亲。

    一个嗜赌如命，又酗酒的人，喝醉的时候还经常对她大骂。

    只是，遗留下来的债务让她恨得心痒痒。

    “事情我清楚了。”久南弥一随手拿起扑克牌，把玩着，“不过你们干嘛把她绑起来？”

    “老大说要玩玩，待会会派人来把她带过去。”

    “嗯？要把她带到坂东义显的地方？”

    久南弥一眼睛微微一亮。

    “不要！”

    大宫结菜发出悲鸣，她只是想象一下那种场面，就害怕的发抖。

    “求求你救救我！放我离开这里！”

    她看出久南弥一和山城组不是一路人，不仅如此，那些山城组的人似乎完全听从他的命令，眼前的男人是她唯一的希望。

    久南弥一侧头看着大宫结菜，“我可以帮你解开绳子，不过，就算你这次离开了，你的债务也不会消失，山城组的人会一直上门讨债。”

    闻言，大宫结菜死死咬住嘴唇，“我会想办法解决的。”

    “解决？你有什么办法？”

    大宫结菜默然，她根本想不到解决的办法，只是硬撑着这么说而已。

    “我可以帮你解决掉债务，不过需要你做一件事。”久南弥一道。

    “什么事？”大宫结菜问道。

    “继续被绑着，被送到坂东义显的所在地。只要抵达目的地，你的任务就算完成，剩下的事你不用管，债务我会帮你解决掉。”

    大宫结菜脸色变得难看，不过她思维倒是敏捷，结合房间里的情景，一下子知道了久南弥一要做的事，“你想用我当鱼饵，找出坂东义显的位置？”

    “没错，只要忍耐一两个小时，三百万的债务就啪的消失了。”

    三百万，对大宫结菜来说是个天文数字。

    更可怕的是利率。

    打工还钱甚至连利息都不够，只能眼睁睁看着债务越滚越多。

    而如果不还钱，就要面临山城组的骚扰。

    一辈子生活在阴影之下。

    “我知道了。”

    大宫结菜没有选择的余地，只是想到要去见山城组老大，她相当慌乱，很不放心的道：

    “你跟踪时别离得太远，一定要保护我。”

    “跟踪？这种手段太低级。”久南弥一起身，将一名山城组成员的电子表摘下，戴在大宫结菜手上，然后掏出手机道：

    “大友优爱，将贞子的空间转移到这块手表上，然后把我也拉进去。”

    “明白。”

    大宫结菜一头雾水的看着这一切。

    “滋啦！”

    手机和电子表同时闪烁雪花，然后恢复原状。

    下一刻，久南弥一的身影从房间当中消失。

    大宫结菜瞪大了眼睛，发生了什么事？

    一个大活人突然间就不见了！

    “我现在在手表里，怎么样，这样子应该会有安全感吧，有我贴身保护，不会让你遇到危险的。”

    久南弥一的声音从手表当中发出。

    眼前神奇的景象让大宫结菜震惊的同时，心中涌现出了一丝丝希望。

    这个狐狸眼男人……或许真的能帮她解决掉债务问题。

