    第221章成了季少的白月光

    季川看到她眉眼间的冷色，心里喝了蜜般的甜，不顾在外面直接抱住了她，将脸埋在她的肩膀。

    “没有，只是再待下去不太好。”

    想到接下来又得好久不见，季川难得褪去了一身清冷，整个人如一只大狗一样黏着她。

    闻言，洛水松了一口气。

    转念一想，也明白了季川的想法。

    两人只是男女朋友，他住几天还行，但是时间一长，确实就不合适了。

    “嗯，没关系，反正开学就见到了。”洛水揉了揉肩膀上的大脑袋说道。

    被女孩儿甜软的声音一安慰，季川只觉得心里更堵了，更不想离开了。

    “不想走。”

    闷闷的低沉声音传到耳边，洛水心里一颤，眼睛闪了闪，一扭头就往他俊美绝伦的脸上印了一吻。

    季川整个人一僵，身体瞬间变成一根木头，半晌回不过神来。

    洛……洛洛……亲……他了？！！

    如果以后都不洗脸，洛洛不会嫌弃他吧？！？！

    洛水眼睁睁地看着一代高冷之花系男神，在她的一个吻下化成了石雕，莫名有些想捂脸。

    接着一抬眼就撞上了男人深邃火热的眼神，他的眼睛本就狭长深邃，不笑时像是浸着一层寒冰，柔和时如泛着粼粼光辉的清澈湖水。

    感觉到季川落在自己唇上的霸道视线，洛水有些不自在地移开了目光。

    “洛洛……”季川不满了，直接上手捧住她的脸，低沉的声音缱绻温柔。

    洛水愣了愣，被近在咫尺的美颜狠狠击中心尖，颤着声音道：“……嗯。”

    她今天才知道男色也能如此惑人，被他这般看着，她竟觉得心尖忽闪忽闪一上一下的，像在万丈深渊荡秋千一样。

    季川看到小姑娘娇软乖巧，像是任由他涂抹的样子，心脏扑通扑通，几乎快要跳出来。

    眼神一深，头缓缓低下，微凉的唇贴住她的，由浅及深慢慢深入。

    他先轻轻吮了下她香软的下唇，看她乖乖抬着小脸任自己亲着，于是慢慢加深。

    两人吻了许久，洛水只知道等她被松开的时候，嘴唇都是酥麻的，身子有些软。

    季川松开她的唇，手臂却没放开她，仍将她牢牢护在怀里。

    他修竹般细长的手指擦过洛水的唇，清冷的眉眼间冷意已完全消散，反倒被一抹极致缱绻的温柔染上。

    季川这张脸本来就好看极了，只是平常总可以板着，再加上浑身一股冷洌的气势，给人一种拒人于千里之外的疏离感。

    如今这副样子，疏冷的眉眼温柔多情，黑眸深邃仿佛闪烁着潋滟风情，煞是迷人，好似不染凡尘的谪仙心里有了世俗的情。

    洛水想到这人在她面前毫不设防的样子，心里一软，直接搂住了他的腰。

    当天晚上，季川就离开了。

    他离开后，再过了没多久，学校就开学了。

    因为洛瑜被老师拖去了项目组，林宛又有事，洛水这次一个人回学校。

    刚下车不久，她就在出站口见到了那个长身玉立、眉眼清俊的青年。

    这一幕莫名很熟悉，她回家的时候有弟弟接，回校的时候有男朋友接，也太幸福了吧！

    (本章完)

