    第86章 来自风笑天的挑战

    “太好了，打败了雷霆学院，我们只剩下唯一的对手了。”宁荣荣微笑道。

    “以我们现在获得的积分，已经名列前茅。若是打败神风学院，那么我们就能够获得晋级赛的冠军。”火舞高兴道。

    萧尘擦了大赛赛制的边球，让火舞既是炽火学院的参赛选手，还是大王山学院的参赛选手。

    在萧尘提交的火舞的学历上，有着炽火学院的学习经历。也就是说，一旦大王山学院获得了晋级赛的冠军，那么炽火学院也会因此名声大噪。

    这对把炽火学院看着很重的火舞而言，怎么会感到不高兴呢。

    “我的目标不是晋级赛的冠军，而是总决赛的冠军。”萧尘言明道。

    “我知道。只是你接下来打算派谁上台比赛？”火舞好奇地询问着。

    如今大王山学院，孟依然、独孤雁、宁荣荣和朱竹清都已经上台比赛了。唯有萧尘、火舞、小舞三个人没有上台。

    火舞没有自信，她若是上台遇到了神风学院的风笑天，除了美人计，她可没有信心打败风笑天。

    风笑天一直都在追求着火舞。火舞对于风笑天十分的了解，她可是知道风笑天有着一式强大的自创魂技。

    “萧大王，你若是不方便出场的话，要不由我出场吧？”小舞循声问道。

    “不行。你一日没有突破到魂帝的境界，我一日不会让你上台比赛。”萧尘语气严肃道。

    小舞听着萧尘的话，内心不但没有生气，反而暖烘烘的。

    小舞是十万年年限的魂兽化身。她可没有相思断肠红，就算有着相思断肠红，只要动用武魂和魂力，她依旧会被魂斗罗和封号斗罗的强者给识破。

    所以，参加晋级赛以来，萧尘不仅没有让小舞出战，而且还严重嘱咐小舞，不得观看大赛的比赛，只能呆在这座帐篷里面修炼。防止被某些人识破她的真实身份。

    “萧老大，真不知道你为何唯独这么针对小舞。”火舞不解地看着萧尘，挽着小舞的胳膊。为小舞打抱不平。

    小舞眼中的神色，没有任何的戾色。有的只是感激。因为她深刻地明白萧尘这是在保护她，为她设想，为她好。

    萧尘眼神扫视着周围的美女。眼神最后落在朱竹清的身上。

    宁荣荣、独孤雁、孟依然的眼中，露出的神色和火舞极为相似。至于朱竹清，神色十分的平静。

    竹清？

    萧尘心中一怔。

    朱竹清十分的冷漠，属于外冷内热的人。平常不喜欢说话，此时她眼中平静的神色，似乎已经从萧尘对小舞的举止当中，识破了小舞的真实身份。

    “萧老大，你还没有回答我的话呢。后天你打算派谁出战。我们明天的对手，已经主动弃权认输。后天将会面对神风学院。”火舞追问道。

    在萧尘想要回答火舞话的时候，一个清脆的声音响了起来。

    “萧尘！”

    萧尘、火舞等人循声望去，只见一个青年不知何时站在了他们的身后十米的地方。

    那是一位相貌有几分小英俊的青年，身材颀长。身着银色丝线刺绣装饰的青色队服。脸上带着和火影位面旗木卡卡西一样的面具。

    “我们明天的对手也弃权认输了。后天我们会碰上。到时候我会第一个出场，我希望你也是第一个。”风笑天语气严肃地要求道。

    “为什么？”萧尘问道。

    “我希望来一场我们两人之间的战斗，属于男人之间的战斗。输的人，从此离开火舞妹妹的身边。”风笑天回答道。

    “不行。”萧尘拒绝道。

    “你不是男人！”风笑天忍不住使出了激将法。眼神瞄了一眼火舞，若是萧尘派出火舞上台和他比赛，他……他可不知道到底该怎么办才好。

    “我身上的零件，不见得会比你小。”萧尘意味深长地微笑道。

    “那你为什么不答应？”风笑天问道。

    “爱情是神圣的，是讲究两厢情愿的。不是谁有实力，谁的拳头够硬，谁有钱，谁就能够强行获得对方。有性无爱，这和获得一具尸体又有什么区别。”萧尘回答道。

    “喂，风笑天，你要挑战萧老大，你把我扯进来干啥呢！”火舞双手叉着腰，继续呵斥道：“还有……我和你不是情侣，你难道要这么霸道，我和谁做朋友，你也要管？”

    “不是的，不是的。火舞妹妹，你误会了。我不是这个意思。”风笑天连连罢手，着急地向火舞解释着。为了防止火舞继续纠缠这个话题，只得看向萧尘继续道：“萧尘，让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。你回答我，你到底应不应战？如果我输了，神风学院将会主动认输。”

    “我还是不能答应你。”萧尘拒绝道。

    “萧尘，别当懦夫。我只想和你来一场男人之间的堂堂正正的战斗。”风笑天继续道。

    “萧老大，答应他吧。你若是不答应的话，他是不会死心的。”火舞道。

    “你也希望我答应他？”萧尘错愕地看着火舞。

    火舞神色闪躲，看向风笑天。继续道：“我清楚他的为人。你若是不满足他，和他打一场。他每时每刻都会烦着你，知道你答应为止。你若是想要睡个安稳觉，那就答应他。”

    “好吧。”萧尘妥协地应道。

    “你答应了？”风笑天惊喜道。

    “既然你执意求败，我只能勉强成全你了，接受你对我的挑战。”萧尘微笑道。

    ……

    PS：推荐一本书，书名《斗罗之开局龙神九考》

    （双女主，不拜大师，不舔唐三，半无敌，休闲文）

    简介一：武魂觉醒，降临龙神九考。

    无需修炼，考试就能变强。

    这一世，我要做天上最亮的那颗星星，比神更强的男人！

    简介二：刷着抖音，玩着游戏，看着新闻。一觉醒来，穿越到了斗罗大陆。开局就获得神界最强神祗龙神的神位传承。

    你有自创魂技，唐门绝学？不好意思，我能元素自控。螺旋丸、山崩地裂、万剑归宗……想怎么死，选一个吧！

    你能获得一枚神赐的十万年魂环？不好意思，我的都是神赐魂环！

    你能射出观音泪、暴雨梨花针、佛怒唐莲？不好意思，我力大无穷，刀枪不入，拥有不灭金身！

    苏尘站在武魂殿高空。这一世，武魂殿注定要一统大陆！

    (本章完)

