
　　“大哥，在这件事上云老板这边确实没错，确实是我们程家没能给出准确的日子。”

　　程子潇开头一句话，让程子封更加气愤了。

　　身为程家大少爷，他当然不能因为这个发火，而且他有几分了解程子潇，肯定还有后文。

　　“云老板，我想退单，这应该没问题吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云老板笑眯眯的说：“当然没问题，在没动工，或者收到成品之后，衣裳有很大的质量问题，以及完全不合身，都是可以退单的。这的太遗憾了，如果程大少奶奶能给个准确的时间，我们哪能将程家的单子压在后面啊。”

　　“这我当然知道，我程家一向与云老板合作，云老板不是那种人。”程子潇面带笑容，云老板一脸抱歉的交还定金，看起来好像一切都没问题。

　　这一幕，看得一旁程子封火冒三丈，却还是忍住了。

　　离开裁缝铺子很远，程子封见周围没什么人，语气不怎么好的问：“子潇，你怎么长他人威风了？云洪兴根本就是故意的。张家宴会的事情，鱼城都少人参加？多少人要在他那里定做以衣裳，故意将我们云家的单子放在后面，分明就是故意捣乱。我看，这里面说不定有什么咱们忽略掉东西。”

　　“大哥不要着急，我当然知道云洪兴是故意的，是专门看我们的笑话。”程子潇不急不慢的说，“什么原因暂时没办法知道，我已经安排人去打听。另外，云洪兴敢这么整我程家，我也得给他个教训。”

　　程子封怒气一下没了，感兴趣的问：“哦，你已经想好怎么做了？”

　　“是的，大哥，这回我要让他留下深刻印象，以后见着我程家都小心一些。”他才不相信，这件事是云洪兴背后的家族弄出的事情。

　　程子潇猜测的不错，在他们走之后，云洪兴店铺里面的伙计就问他了，这样会不会将程家给得罪。

　　“应该没事，这是一件很小的事情。”云洪兴迟疑的说，“以后得多看着点，别让俏莲胡乱来，这程家到底是程家，怎么能将人家单子往后面压？订单上没日期，不知道安排两个人过去问问？”

　　实际上云洪兴还真不是故意做出这种得罪程家的事，他那样说，不过是想将责任撇清，将这事推在乔雪奚不够仔细上。他这个说法，确实能说得过去，毕竟那订单上，确实没有具体的指定日期。

　　“爹，你又在说我什么了？我怎么了？什么得罪不得罪云家？”云俏莲蹦蹦跳跳的跑到云洪兴的面前，“哦，我知道了，是程家来人了。”

　　“你还知道程家来了？明明知道程家肯定是最近几天需要衣裳，你怎么将程家的单子给藏在后面去了？”

　　云俏莲撇了撇嘴：“上面又具体日期，你以前不是说过，没日期的不着急，所以就藏在后面，有什么不对吗？”

　　“我也说过，这要看对方是什么客人。若是程家这样的大户人家，安排一个人过去问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5438章 送错洞房的新娘（22）免费阅读。https://www.23sk.com 