    她可是底气的十足的说着，根本丝毫不惧怕。

    这架势让太后见了，也挺烦躁的，特别是看着叶天心这么有底气的样子，她当即就冷哼一声道：“你以为你这么说就能让人相信你了吗？告诉你，哀家说什么都不会相信你的，你既然会医术，没准儿还能在自己的身体上动什么手脚，指不定这孩子不知道是谁的野种呢！”

    太后想到曾经宫里，那些妃嫔争宠的手段，这些简直就是小儿科了，假装怀孕，狸猫换太子什么的她也见得多了。

    叶天心听到这话自然也不乐意了，她就没见过这么嘴毒的人，居然连自己的孙子都诅咒是野种，真是让人不能忍了。

    “太后娘娘先前对你尊重，也是看在你是长辈的份上，可是现在你既然都这么不懂得尊重人，也别怪我对你不客气。”

    太后见叶天心如此嚣张的态度，不由冷笑了一声道：“怎的，恼羞成怒了，是不是哀家拆穿了你的心思，所以生气了？不客气？难不成你还想对哀家动手？你敢吗？”

    她说着这话也丝毫没有任何让步，反而像是更一步的在激怒叶天心。

    没错，她就是在激怒叶天心的，只要叶天心胆敢对她动手，那么就真的是在劫难逃了！

    叶天心听着太后那疯女人的话，突然觉得挺恶心的，确实很恶心。

    她只是没想到一个人居然可以这么的贱！

    她敛了敛情绪，手中不由握紧了拳头，深深吸了一口气，“太后娘娘，我只是觉得你这么做，实在枉为一个长辈的身份，就算你不喜欢我，也没必要故意贬低我，让你的儿子和孙子蒙羞吧！

    当初冥王也是亲口承认我肚子里的孩子是他的，难道是不是他的，他还不清楚吗？太后你难道连你自己儿子的话都不信了吗？”

    叶天心说到最后，也几乎是用意质问的语气质问着太后。

    太后闻言，身子不由往后退了一步，气的胸口是上下起伏着，“你这个妖女，你少在这里跟哀家嚣张顶嘴，你不过就是一个臣子之女，岂能容你在哀家面前这般撒野！”

    叶天心唇角不由勾起了一抹讽刺的笑意，都已经到了这个时候，大家完全都是撕破脸皮了，她也不想再继续藏着掖着了，她直接看着太后道：“太后娘娘原来你不过也只是一个忘恩负义之人，我是臣子之女又如何，当初我娘替你医治病症时，你怎么不想想该怎么报恩，而不是用这种态度来对待我，刁难我。”

    她这话让太后脸色瞬间惨白，实在没有想到叶天心居然还敢拿这件事情来说事儿。

    不过一说到这件事情，太后这心里就像压着一块大石，快要将她给压得喘不过气了。

    “你怎么还知道这件事？”

    太后几乎不可思议的看着叶天心。

    叶天心听着她的话，冷笑了一声道：“我怎么能不知道，我当初只是傻，又不是失去了记忆，自然是记得清清楚楚啊！”

    一旁的墨子麒听到这话，邪魅的眼中也是闪过了一抹意味深长之意。

    他突然发现这个女人好像比想象中越来越有意思了，忍不住想要探究她。

    太后这时虽然有些底气不足，但是脸上的厉色却是丝毫不减，“就算你知道了又怎样，当初哀家也算是对得起你母女两了，不然你和子麒的婚约当初是从何而来的？难道就凭你一个傻子能够嫁入皇室，还能当太子妃么？”

    “啧啧啧……太后你这故事也太会编了吧？当初到底是什么原因，你自己心里不心知肚明吗？居然还敢胡编乱造说是为了报恩，你到底亏不亏心啊？”

    叶天心又怎会不知道她和墨子麒婚姻的缘由，只是现在碍于墨子麒还在这里，那个缘由她也不好说出来。

    其实她和墨子麒的婚约，当初还不是因为那什么天机道人的预言么？

    说她是天生凤命之女，得此女者得天下。

    可惜没想到太后居然还能拿这事儿来说，真当她是傻么？实在太隔应人了。

    她的话也很直接，就是直接的讽刺太后，好像到了这种事态，她也没有必要忍了。

    都已经撕破脸了，谁还怕了谁吗？

    何况她也不情愿当一个委屈的小媳妇儿，她也没做错什么。

    太后见状，自然是再次被叶天心的顶嘴给气到，她气恼的看着叶天心，“你果真是好样的，但还敢跟哀家顶嘴，哀家这么多媳妇儿，也就你这么大的胆子，你看看人家皇后是怎样的？你再看看你，简直就像是一个没教养的山野丫头，今个儿哀家若是真不给你点教训，你还不知道什么叫做规矩！”

    “哦，规矩？原来皇宫内的规矩就是屈打成招，颠倒是非黑白吗？”

    叶天心鄙夷的看了她一眼，直接怼道。

    太后只感觉胸腔一股怒火中烧，她立马就走到了叶天心的跟前，伸手就扬起了一巴掌，眼看着就要朝着她的脸上打去。

    叶天心眼疾手快，伸手就握住了她的手，“太后娘娘，你跟对一个孕妇动手，不觉得有失偏颇吗？万一真的伤到了我肚里的孩子，我想冥王他一定会生气的，毕竟这是他第一个孩子。”

    太后的手被她拿的死死的，几乎是瞪着一双眸狠狠的看着她。

    墨子麒见着她们两这僵持不下，简直就像看了一场世纪大战，原来女人之间的竟然还有这些闲事？

    他不由伸手摸了摸下巴，思忖着，随后开口道：“皇祖母，你先消消气，其实她说的也没错，毕竟她还怀有皇叔的孩子，就算有什么，也等这孩子生下来以后再说，现在忍忍就过去了。”

    他倒是语气中和的劝言着。

    他的劝慰，也是让人有些出乎意料，太后真是有种恨铁不成钢的感觉，她似乎有种错觉这墨子麒就是故意在帮着叶天心的，“子麒，你老实跟哀家说，你是不是还对这死丫头余情未了？”

    墨子麒闻言，也是一脸无辜道：“皇祖母你这是在气头上了，子麒和她之间早就已经结束了。”

