    作为穿越者兼职剑灵的陈浩有会有门户之见，会敝帚自珍吗？

    肯定不会！

    陈浩本来就出生在信息大爆炸的年代，在这一点上是极为开明的！

    再说，《血河诀》和《血王拳法》都是别人送的，他是崽卖爷田心不疼。

    至于玄级中品功法武技泄露出去，十七会不会被人超越……那肯定是不可能的。

    人与人，总是有差距的，君不见，在他原来的世界，哪怕学习同样课本，有些人能拿到满分，却总有人连格都不及！

    《血河诀》和《血王拳法》跟课本没啥太大区别！

    十七可是拥有他这个超级外挂的少年！

    反正陈浩是巴不得十七多学点高级功法武技的。

    紫荆城的统领很守信用，第二天专门派了一个先天高手将玄级中品锻体功法《金身锻体诀》、玄级中品剑法《血魔剑法》以及玄级中品身法《奔雷步》送到十七面前，在十七花了一整天的时间将三部武技身法牢牢记住之后，同时带走了十七誊写的，经过鉴定的《血河诀》和《血王拳法》。

    临走在时候，那位先天高手还警告十七：“从军方这边兑换到的功法武技严禁外传，违者将被军方追杀！”

    这点，十七当然明白。

    接下来的几天里，十七依旧苦练《凝神诀》，冰灵丹能保护武者快速稳定心神，对于提升修炼《凝神诀》的进度非常有效，不过价格昂贵，两百金币一颗，如果不是刚刚发了笔横财，他根本负担不起。

    吃光所有冰灵丹，十七的《凝神诀》距离大成境界依旧遥遥无期。

    而且他能感觉到冰灵丹对《凝神诀》的修炼效果正在快速减弱。

    “玄冰清灵丹？”

    十七想到玄冰清灵丹的价格，心里直抓狂。

    冰灵丹两百金币一颗，玄冰清灵丹直接翻了十倍，两千金币一颗。

    当然，效果那是极好！

    就连剑灵大人都说效果很不错！

    十七眼睁睁的看着自己好不容易积攒的钱财飞速减少，肉疼得不得了！

    出门的时候，他都有一种要蒙面打劫珍宝阁的冲动！

    可是珍宝阁，他惹不起！

    离出发去前线还有四天，天刚亮，十七找来到军功处，找到那位年轻的军官，划掉五十军功，在他的带领下来到烈焰锻体室。

    “烈焰锻体室自从开放之日起，最高记录是一天一夜，希望百户大人能打破前人的记录！”

    “如果你直接晕过去，阵法就会停止，不会有生命危险，同样如果你坚持不住，也可以直接出来！”年轻军官对十七非常热情，详细的向他介绍在烈焰锻体室内的注意事项，“里面有一个黑色石柱，你将它拍下去，阵法同样会停止。”

    “可以服用丹药吗？比如玄冰清灵丹。”

    “没有必要！曾经有人服下过让自己浑身感受不到疼痛的丹药！结果没什么效果，烈焰锻体室不仅会淬炼武者肉体，还会将武者肉体内的丹药药力全部淬炼出来。”

    “那用其他手段减轻疼痛呢？”

    “不行，军方认为烈焰锻体室内，你的肉体不断的破坏重组……使用其他手段减轻痛苦，你会发现结果跟服用丹药是一样的效果！”

    “会被治好？”

    “对！”

    在烈焰锻体室门前，十七脱得只剩下裤衩。

    “小伙子身材不错！”负责烈焰锻体室中年军人笑道。

    十七：“……”

    “如果你想保留你的面具，最好将它留在外面！”

    十七摘下面具，那个中年军人摇摇头道：“进去之后记得把裤衩脱了。”

    “明白！”

    “等等！”

    “还有什么事？”

    “你怎么把剑也带进去了？”

    十七从来都是剑不离身。

    哪怕是洗澡，都会把赤血魔剑发在视线以内。

    “握着它，我能坚持得更久！”

    “好吧，随你，反正剑应该没关系，不会烧化！”中年军人又嘱咐道，“不过不要用剑破坏里面的墙壁，否则需要照价赔偿。”

    烈焰锻体室内空间不大，只有九个平米左右，墙壁、地面都是火红色的火云岩修筑而成，满是孔洞。

    踩在火云岩，有些烫脚。

    脱掉裤衩，手握赤血魔剑。

    烈焰锻体室内一股烈焰从四面八方的孔洞中喷出。

    烈焰锻体开始了！

    火焰灼烧着十七的身体，十七的眉毛和头发很快化为灰烬，强烈的疼痛感袭来，十七紧紧的咬着牙！

    他的汗水从毛孔中冒出，又瞬间蒸发在空气中。

    他的皮肤不断剥落、肌肉不断崩溃，然后又不断修复，便得更加坚韧强健有力！

    火焰的强烈灼痛，剥皮剔肉痛苦反复循环！

    陈浩在魔剑中感叹道：“有股烤肉的香味！”

    十七没有说话！

    他终于明白，为何那么多人不敢尝试烈焰锻体了。

    这简直不是人能够忍受的！

    时间在不停流逝。

    到了下班时间，年轻军官来到烈焰锻体室外问：“陈百户应该还没有出来吧？”

    中年军人回道：“天都快黑了，都六个时辰了，他还没有出来，好几年没有见过这么厉害的人了，果然不愧是血手人屠，名不虚传，对自己够狠！看起来我们这边今晚要加班了，药液不能断！这次生意肯定要亏了，幸亏花的不是我的钱！”

    年轻军官说道：“我也挺好奇他能坚持多久，不知道能不能打破记录！”

    “能坚持一天一夜的根本不是人，我看很难！”

    “不是曾经有人做到过吗？要不要我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “……”

    烈焰锻体室内，十七痛苦不堪，他现在简直就是度秒如年。

    他运转过《凝神诀》，不过《凝神诀》的确让他清醒了……清醒的感受到自己遭受的痛苦！

    无奈之下，他只能修炼《银身锻体决》，肉体不断破坏，加上军方提供的药液滋养修补身体，《银身锻体决》已经被他修炼到接近大成了。

    烈火焚身之痛，只能硬抗！

    他在心里问道：“剑灵大人，过去多久！”

    在烈焰中，脖子也在不断十七说不出话来！

    “好像才一个时辰！”

    “才一个时辰？我感觉过了好久！”

    “你烧得那么难受，当然感觉时间过的很快！”陈浩语气颇为肯定的说道，“这种程度的火焰对我来说简直就是挠痒痒，我清醒得很，不会错的，就一个时辰左右！”

    十七更相信剑灵大人的话，毕竟他是清醒的。

    “十七啊，你要加油，烈焰锻体室内的记录是一天一夜，十二个时辰，你才坚持了撑了一个时辰而已，连这点痛苦都撑不下去，怎么去见那个蓝彦琳？”

