    十六区的崩坏很快就传遍了所有庇护所。

    尤其是在十六区身边的十七区。

    那简直就是瑟瑟发抖。

    生怕那恐怖的兽潮把十七区给一块儿给淹没了。

    然而他们担惊受怕了一个月，依然没找到兽潮的攻击。

    只是十六区再也回不去了，那边完完全全成为了一片废墟。

    同时，十七区的人口已经超负荷了。

    要知道，一个区的人口几乎是达到上百万的级别，毁灭一个庇护所。

    那些跑出来的人口就需要周边的庇护所去消化掉。

    因此十七区此时是所有庇护所中人最多的庇护所，同时也是最乱的庇护所。

    就连执法队也没办法。

    所以高层的执法队会派遣几个强力的家伙镇守十七区，以免彻底崩盘。

    但这种超负荷的运载方式迟早要出问题。

    因此十七区的执法队发布福利，外出去其他庇护所，直接赠送二十万。

    要知道，二十万是什么概念，是大部分人工作两三年的工资。

    然而你只需要搬到其他庇护所，就可以免费白嫖二十万，多少人都求之不得。

    这一政策刚出来，十七区顿时就少了不少人。

    虽然十七区这波亏损严重，但至少庇护所不会崩坏，只要庇护所不崩坏，执法队就永远能赚钱。

    放长线钓大鱼了属于是。

    也是自那次兽潮过后，猎杀队的传闻就消失了。

    不少人都猜测猎杀队那种视财如命的家伙肯定去挑战兽潮，然后死在兽潮里了。

    毕竟他消失的过于巧合了。

    但这也没法证实，毕竟真正见到猎杀队在十六区的人，早就被兽潮吞噬了，外界人是不知道他们有去过的。

    阎立夏自那以后是解散了猎杀队。

    她觉得这样效率太低了。

    因此，她决定一个人独行。

    做出这个决定后，阎亦和那李昊也都踏上了独行的路子。

    他们在魔域分道扬镳，各自朝着各自的目标前进着。

    ………………

    “为什么就是突破不了呢……是哪儿出了问题？”

    阎立夏坐在白毛狮王的背上略有哀怨的缓缓说道。

    早在半年前，白毛狮王就已经达到了A+巅峰。

    还差一点就能突破到S-级别。

    彻底跨过这个深渊鸿沟。

    但坏就坏在，就是这么临门一脚，她整整卡了半年之久！

    她都不知道哪儿出了问题。

    明明吃了不少资源。

    而且白毛狮王的潜力可远不止A+。

    最强的白毛狮王甚至能提升到SS+级别！

    按理来说，它还有很高的提升空间才对，如今却卡在了A+到S-这个门槛上。

    虽然有些人一辈子都触碰不到这个门槛。

    但她不一样，她可是天之娇女。

    早年天赋测试的时候就是B级别，甩开常人不知道多少条街。

    大部分常人初始觉醒御兽天赋都只有E+要么就是D-，D级别。

    能达到C-都是极其稀有的存在了。

    而她初始就是B，已经属于凤毛麟角的存在了。

    就是这样的她，如今却卡在这道坎，死活上不去。

    同样卡在这道坎的还有她弟阎亦。

    而李昊则是还没达到这个级别，他那只魔兽才刚刚跨过A级别，达到A+。

    “老白啊，你说你是咋了，怎么就一直卡在这个境界了？”

    阎立夏无奈的询问着白毛狮王。

    而白毛狮王也没有理她，它浑身散发着浓烈的戾气，所过之处几乎没有任何妖兽敢来放肆。

    他就像是这片天下的帝王，走的那叫一个潇洒自在。

    然而走了没一会儿，从这巨森之林的深处瞬间爆发出一股惊天气势。

    刚刚还走的潇潇洒洒的白毛狮王瞬间警惕了起来。

    而阎立夏也感受到了这股恐怖的力量，二话不说就瞬间跳了下去。

    自从和秦狱分开过后，她就已经很久没感受到这么庞大且恐怖的压迫感了。

    这股绝对的压迫感，不是一般妖兽能发出来的。

    起码都是一方霸主的存在，才能爆发出这种今天气势。

    而此时的白毛狮王丝毫不让。

    “吼！！！！！！！”

    它发出震耳欲聋的低沉咆哮，顿时将周围树枝吹得沙沙作响。

    一股恐怖的压制力宛如惊天巨浪回敬给对方。

    然而对方似乎也没想到来者竟有如此恐怖的气势。

    而它自然也不是吃素的。

    同样从森林深处发出了恐怖咆哮。

    这两股力量从气势上就已经产生了拼搏，对抗。

    哪怕一面未见，竟已经产生了如此激烈的冲突。

    阎立夏此时也本能的觉得这个家伙恐怕不是个善茬。

    或许是一个难以应付的家伙。

    她暗自攥了攥拳头，手里随时都捏着一颗狂暴丹。

    倒不是她不相信白毛狮王，而是她太过相信白毛狮王。

    强如这种级别的妖兽在气势上都能与之对抗，显而易见，对方也绝对是个“王”级别的怪物了。

    而白毛狮王体型过大，如果真打起来，在丛林里显得有些不太方便。

    因此，狂暴丹是准备让白毛狮王摧毁周边树木的。

    只要毁了这些碍事的树，战场宽阔起来，白毛狮王就能发挥出全部实力了！

    两股气势上的拼搏不分上下，在互相基础试探过后，双方都做足了战斗准备。

    在这安静的环境中，每多等一秒，阎立夏就多产生一秒的不适感。

    就好像灾难来临前的寂静，那是一股令人绝望的压抑感。

    阎立夏很讨厌那股感觉。

    良久，只见一对恐怖的眸子从这巨森之林的深处探了出来。

    见到此状的阎立夏微微愕然，随后眉头微微蹙了起来。

    那是一个A+巅峰级别的妖兽。

    巨岩天虎！

    老虎，是森林之王。

    狮子，是草原之王。

    两个都是堪称一霸的恐怖存在，也常常有人拿虎和狮比较。

    相比于白毛狮王，那巨岩天虎显然是小了许多。

    这也是它在丛林生长的代价。

    从而换取来的则是高灵敏度。

    如果说狮子是个战士，那老虎就是个典型的刺客。

    狮子速度不差，咬合力也极强，攻击手段很恐怖，体型丝毫不弱，血也厚，属于全面型。

    而老虎则是速度极快，不动则已一动惊人，讲究爆发。

    只要让他咬到了致命点，那就可以彻底宣告完蛋了。

    取而代之的就是血薄，如果一下没取人性命，让敌人反映过来了，那可就出大问题了。

    但巨岩天虎不同，如名字所示，这家伙浑身硬的就像块巨大的岩石。

    虽然防御力增加了，但相对的速度也减慢了不少。

    因此。

    从根本上来说，白毛狮王和巨岩天虎此时相差不大。

    唯一的差距可能就是一个体型小一个体型大。

    这对那巨岩天虎来说是有利的，对白毛狮王来说是极其不利的。

    如果是草原的话，那就正好反过来。

    “是块硬骨头啊……”阎立夏知道这一战不可避免了。

    虽然说是一山不容二虎，但同样不容两个王者。

    今天谁退一步，就是在侧面说明自己不如对方。

    这是万万不可的，尤其是妖兽这种单纯的妖兽。

    它们可不会隐忍什么的，只会不服就干。

    两个妖兽互相对峙着，空气中弥漫着浓烈的火药味。

    双方都在互相警惕，它们都知道对方不是善茬，随意出击恐怕不会落得好下场。

    因此它们俩硬生生的对峙了半个时辰，最先耐不住性子的是白毛狮王。

    它杀敌无数，如今为了这么个家伙对峙了半个时辰已经是它最大的忍耐程度了。

    “吼！！！！！！”

    它爆怒一声，脚踏大地宛如一个巨大的推土机直接横冲直撞的杀了过去。

    每一步，地面都被踏出一个巨大的脚印。

    巨岩天虎也不甘示弱，同样强杀了上去。

    两个家伙见面就是以爪相击，不知道的还以为它们是什么许久没见的老朋友在握手呢。

    只不过。

    这握手的力度未免大的有点过头了……

    只见它们双爪交锋的那一刻，整个巨森之林发生巨大动荡。

    无数的妖兽纷纷发出恐惧的咆哮脱离此地。

    两个王者之间的战斗会波及无辜，它们可不想成为那个无辜的受害者。

    地动山摇般的恐怖力量将虚空震出一条条裂缝。

    呼啸的狂风宛如一个哀怨的幽鬼在嚎叫。

    仅仅是冲击，就已经将周边大树吹断了好几根。

    以它们俩为中心，整个地面直接瞬间出现一个深坑。

    褐色的土壤宣示着这场战斗的开端。

    两个妖兽运用最纯粹的肉搏，将此地打的支离破碎。

    双方身上都染了不少的血，但它们似乎没有感觉一样，依然没停下来过。

    随着伤口逐渐增多，地面也出现了大量的血迹，将这一片染得鲜红无比。

    本该来说，应该感到紧张的阎立夏，却没有任何紧张的感觉。

    她好像，还有点开心……？

    看着这两只妖兽竭尽全力，忘我般的战斗，她嘴角竟微微上扬了起来。

    “我……在笑？”就连阎立夏也不知道为什么自己会笑，为什么会开心。

    明明白毛狮王没有占到上风，两个妖兽依然是势均力敌的状态，双方身上都遍布伤口。

    “老白……好像很开心啊……我感受到了，原来是他在开心啊……”

    此时的阎立夏总算是明白这股莫名其妙的愉悦感是从何而来的了。

    御兽师和契约的妖兽有着一定的心有灵犀。

    这也是为什么御兽师能控制妖兽去做事。

    而妖兽的喜怒哀乐身为御兽师也能感受到。

    阎立夏就能清楚的感受到白毛狮王的开心，她似乎从来没感受到老白如此开心。

    “是因为找到了一个势均力敌的对手吗……？”

    阎立夏看着那个在鲜血中肆意拼杀的白毛狮王，她似乎隐隐约约知道了些什么……

    【作者题外话】：不好意思啊各位,昨天干饭过生日,就休假了一天。

