    陈伯老伴姓张，是个传统家庭主妇，和陈伯相伴多年操持家业。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看到陈伯提着几包草药回来奇怪问道：“老头子，这些是中药？”

    “嗯，楼下小苏给的，说能治腿疼。”陈伯说着随手放在桌子上：“我看他热情，不好驳他面子，就拿了回来。再说他也没收钱。”

    “这也不能随便收，这是药，又不是别的东西。而且这还是中药，他那么年轻，医术实在不让人放心。你赶紧放一边去，别贪那点儿便宜，万一把自己吃坏了怎么办？”

    陈伯摆摆手：“没事，这又不是吃的，是用来泡脚的。”

    “泡脚？那也不太妥当，在怎么说那也是药。不起作用还好，就怕起反作用。”张婆还是不放心。

    “你怎么那么多话！再说他那开的也不是医馆，是养生馆，做的就是疗养的生意。治病不行，保养上应该还凑活。试一试也没什么，反正都给了。”陈伯摆摆手不在意道。

    张婆张了张嘴，没在说话。药材烧水泡脚这种事，也不是没听说过。确实不会出什么大问题。只是出于小心才反对，毕竟是药三分毒。

    “你愿意试就试一试。如果真有用，就多买点。”张婆清楚，陈伯的腿是年轻时落下的毛病。以前身体好没在意，现在年纪大了元气衰退，经常腿疼。有的时候疼起来，折磨的整夜整夜的睡不着觉。

    以前不是没看过医生，效果一直不好。尽管觉得是奢望，但她还是希望那个小青年的药能管用。

    晚上睡觉前，张婆拿出草药，专门熬了一大盆水，让陈伯泡脚。

    “有没有感觉？”

    “哪能那么快就有感觉。而且只是泡脚，除了水热还能有什么感觉？”陈伯不在意的摆摆手。不过，泡了一会儿突然觉得脚有些痒。两只脚不自觉的互相搓动，一会儿又没了感觉，他也没怎么在意。

    张婆摇了摇头，心里还有些失望。果然，小苏年纪还是太轻。她觉得自己本就不该报希望。好在心里早就有了准备，毕竟，老伴的腿疼已经不是第一次就医。倒是觉得苏重能认得清自己的本事，只是开了个养生馆。总比那些为了钱财胡乱开药的庸医好。

    苏重还不知道，自己在张婆心里，除了品德比庸医好，技术已经和庸医平级了。

    他此刻正在自己的游艇内修炼。《钢筋铁骨》中三层着重修炼内脏，对力量有提升并不是太强，主要提高内脏强度。

    脏腑健康强健，能更好的吸收营养，排泄身体毒素，能在不知不觉中改善身体素质。而且修炼完前三层后，他的身体筋肉确实很强健，可内脏却有些不匹配。

    拿过一个手掌长圆木，右手一握。咔嚓一声，圆木被他一把捏碎。

    “以我现在的力量，足以比得上普通人的十倍！”

    感受着肌肉间的力量苏重并没有多少喜色。

    “爆力很强大，忍耐力也不差，但如果长时间爆。先就会氧气不足。肺部不够强大，气脉短促，根本无法支撑长久爆。”苏重创造《钢筋铁骨》，对这套功法了若指掌。

    “强大的筋肉，需要庞大的养分提供能量。这对内脏是一个负担。”

    这也是他最近坚持不懈修炼的原因。尽管他的力量度已经越常人，但却依旧不敢松懈。

    这个世界并没有凡力量。苏重虽然力量惊人，依旧在正常人类范畴内。自古就有天生神力的人。苏重不过是人造达成而已。

    “封于修和夏侯武常年练武，身体素质并不差，而且都精通搏杀技巧。和他们放对，一旦气脉出了问题，很可能会被对方抓住破绽击溃。”

    苏重摇摇头。没找到封于修，想这些还太早。他决定，等在这里站稳脚跟，他就去打听对方的住址。散去杂念，苏重专心修炼。

    呼吸按照节奏吞吐，肚腹之间咕噜噜响，好似蛤蟆叫声。这是《钢筋铁骨》第四层的特有呼吸法，有个名目叫做“玉蟾气”。

    海上明月高挂半空，周围是一望无际的深沉海面。这怪异的叫声低沉而具有穿透力，远远传播出去，竟有一分别样威严。

    呼！

    一个小时候，长长吐出一口气，苏重停下修炼。

    “虽然每修炼一次，就能感觉内脏强大一分。但这内脏麻痒之苦，实在是常人无法忍受。”龇着牙按揉胸腹，平缓体内不适。苏重心有余悸。

    如果不是能清晰感觉到进步，他都不一定坚持的下来。

    好在一切付出都有回报。

    伸手拿过李在挂在墙上的一根两米长实心铁杆，铁杆顶端焊着一把锋利刻刀。提着铁杆，苏重走出船舱来到阶梯甲板。那里边缘处有一个台钳，上面夹着一个巴掌长圆木。

    苏重右手在前左手在后，双手紧握铁杆，深吸一口气。眯起的眼睛猛然睁开。铁杆好似一条毒蛇骤然弹出，瞬间化作一片残影。月光照耀之下，刻刀反射冷光一片，让人只看一眼就觉得冷彻寒骨。

    嗤嗤嗤……

    一连串轻微响动，木屑翻飞不停。苏重收起怪异铁杆，长出一口气。走上前拿下圆圆木球，脸上露出满意神色。他对力量的掌更加精妙了。已经能在两米之外雕刻木球！

    ……

    第二天，雷打不动的修炼一次玉蟾气，苏重洗漱吃饭，收拾好之后。晃晃悠悠的离开码头前往养生馆。

    “小苏，你怎么才来！不是我说你，你这年纪轻轻的，正是拼搏奋进的时候。怎么能赖床，现在这都十点了！这么晚开门，你还怎么做生意。”

    苏重看着满脸激动的陈伯有些怪异。这倔老头怎么了，吃错药啦？昨天还爱理不理的，今天怎么这么热心？还关心起我的生意啦？

    “小苏，你看，你那药还有吗？能不能在给我来一份。”好像是怕苏重误会，接着开口道：“我付钱，还有昨晚那一份我一块付给你。”

    苏重恍然，他对自己开的药很有信心，无怪乎陈伯今天这么热情。

    “钱就算了，毕竟不是什么名贵草药。我再给您包几份。”苏重笑着道。

    “怎么能不给钱！你这是做生意，又不是开善堂。今天免了我的，明天你又要免其他邻居的。那你靠什么吃饭？”陈伯不乐意。

    他昨晚睡的特别踏实，一早起来他就觉得双腿暖呼呼，半夜里竟然没有被腿疼折腾！这太惊奇了。只是一想就明白，楼下小苏医术不简单啊！那包药起作用了。他对苏重的态度顿时起了变化。这才老早就跑下来守着苏重开门。没想到一等就等到了十点。

    为了腿疼，他不知道看了多少医生。子女也没少为了他费心，可最后却收效甚微。为了不给子女添负担，他一直忍着疼痛说不碍事。直到昨晚，他才真正睡了个舒服觉。

    没想到折磨自己多年的毛病，被楼下小苏一包药就给解决了！看向苏重的眼神越热情。

    (本章完)