    踏入八月，法甲新赛季倒计时只剩下一天。

    球队在下午进行了赛前准备会，之后拉涅利会出席赛前新闻发布会。

    叶一锋跟队友们坐在更衣室中聆听教练的安排。

    他心里一点儿底气都没有。

    但是当他听到拉涅利用怪异的腔调说出自己的名字之后，他立即打起精神来。

    他是首发！

    我的盘古，拉涅利真是慧眼识珠！

    难道自己有外挂的秘密已经被老狐狸发现了？

    只凭训练和热身赛的表现，叶一锋似乎怎么也不可能打上首发。

    可偏偏拉涅利就将他列入了首发名单中。

    接下来就是战术安排。

    简而言之：防守反击！

    摩纳哥有钱归有钱，却不能任性。

    升班马要有升班马的觉悟，首轮做客挑战劲旅波尔多，小心驶得万年船。

    真要大刀阔斧起手就干，搞不好是个心比天高命比纸薄的惨淡下场！

    等赛前准备会结束之后，教练提醒众人回去好好休息。

    叶一锋被哈梅斯-罗德里格斯拍拍肩膀，对方给了他一个鼓励的眼神。

    与此同时他也听到了马夏尔在一旁发牢骚。

    来到摩纳哥接近一个月，他的法语现如今是入门级，大致猜出马夏尔是在跟队友谈论自己。

    “他凭什么首发？真让人怀疑他是不是走后门才能来到这里。”

    叶一锋听不懂，也不放心上。

    摒弃杂念，为自己的法甲首秀做充足准备。

    晚上回到家他把这个消息告诉了唐沫，她道喜之后却说要去客场看比赛，叶一锋不同意！

    孤身一人也没个照应，不知道国外人少是有原因的吗？

    唐沫最终败下阵来，因为叶一锋说会担心她而分神。

    枕戈待旦。

    翌日，新赛季法甲开战。

    摩纳哥从法国东南边出发来到了西南边的红酒之乡波尔多。

    夜幕降临，沙邦-戴尔玛球场灯火辉煌！

    叶一锋身披28号球衣首发登场！

    现场超过三万名观众营造的声势给叶一锋带来了全新的感受。

    他没有如同受到惊吓，反倒是在赛前开球仪式时好奇地环视看台！

    顶级球场，顶级草皮，脚踩在上面感觉都不一样，还有这狂热的氛围。

    也许这就是梦想的舞台！

    站好自己的位置全神贯注地等待比赛开始。

    当比赛哨音吹响那一刻，叶一锋全力以赴投入战斗中！

    他是比赛开始之后最为积极奔跑的球员，只要对手敢从右路进攻，他绝对会逼抢到底，哪怕被波尔多右路进攻的贝莱或普拉西尔过掉，他也会咬牙回防到后场！

    他的比赛态度令拉涅利在场边无法视而不见，双臂环胸一脸严肃的拉涅利心中默默地在提高着叶一锋的评分。

    摩纳哥今天打了4231阵型，叶一锋首发左边锋。

    中锋法尔考，右边锋热尔曼，前腰哈梅斯-罗德里格斯。

    孔多比亚与穆蒂尼奥打中场。

    叶一锋在左路还看不出对进攻有什么帮助，至少防守绝对能够让中场的孔多比亚以及他身后的边后卫老将阿比达尔轻松不少。

    后卫线上老将卡瓦略搭档巴西中后卫法比尼奥，右边后卫库尔扎瓦，门将苏巴西奇。

    波尔多今天同样打4231.

    明显在开场后十分忌惮着摩纳哥的进攻威胁。

    从牌面而言，摩纳哥攻击群就算去掉叶一锋也很强！

    中场奥布拉尼亚克，波克，普拉西尔三人更注重对穆蒂尼奥和哈梅斯-罗德里格斯的封锁。

    后卫线自然是着重盯防限制法尔考。

    两队都以限制对手进攻为主，因此场面打得十分谨慎。

    叶一锋积极的回防基本上让波尔多在右路没有进攻威胁，但同时人们也开始发现了问题所在。

    当叶一锋在左边路触球时，他会很快地把球传给穆蒂尼奥或者回传给阿比达尔，他向前的传球几乎看不见。

    哪怕哈梅斯-罗德里格斯积极跑位拉边来接应，叶一锋却会错过了传球时机，或者干脆自己早早地把球传了出去。

    叶一锋很清楚自己的短板，倒不是抱着“不求有功但求无过”的念头。

    他有自知之明。

    拉涅利也看出了问题所在，不过暂时还没有放在心上。

    总不能指望一名200万欧元买来的前锋真的多么神通广大吧？

    穆蒂尼奥和哈梅斯-罗德里格斯此前在波尔图是队友，法尔考昔日也曾效力波尔图，加上法尔考和哈梅斯-罗德里格斯还都是国家队队友，多少有些渊源。

    拉涅利更期望这三人首先能够擦出些火花。

    新赛季才刚刚开始，磨合和调整都要一步步来。

    步子迈大了容易扯着蛋！

    可问题所在是穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考几乎是一条中轴线区域活动，缺少边路进攻创造以及对场地宽度的充分利用，那么进攻就很难真正撕开对手的防线。

    叶一锋在左路的防守贡献和他在左路进攻缺乏威胁一样突出。

    这导致波尔多可以将防守重心放在另一个边路，热尔曼的进攻威胁也被压制到了最低！

    上半场比赛结束，比分是0:0，两队加起来就3脚射门，场面有些难看。

    拉涅利如果要总结上半场比赛，那么摩纳哥的防守几乎没有问题！

    进攻的问题就很大，而且明显是在左路。

    阿比达尔这老将至少有两次助攻杀到前场都比叶一锋在左路进攻中更有存在感。

    哪怕叶一锋在进攻推进到前场危险地带后会快速前插禁区，但他并没能成为进攻延续的枢纽。

    替补球员们也都看出问题所在，纷纷在心中猜测叶一锋很快会被换下场。

    卡拉斯科，马夏尔可是摩拳擦掌。

    甚至他们心中对叶一锋有些嗤之以鼻。

    卖力奔跑干脏活累活算什么本事？

    你是前锋，前锋啊！

    有没有点儿前锋的觉悟？

    这么喜欢回防，干脆去打边后卫算了。

    球员视角和思维自然比较片面。

    拉涅利不认为叶一锋积极防守有任何问题。

    当然，如果把叶一锋丢到中场或者后卫线上，他就反倒没有任何优势了。

    他是目前队内前锋中能够提供最大防守贡献的！

    却不是防守技术和实力最好的。

    换句话说真让叶一锋去打中场或后卫，拉涅利绝对不敢这么用人。

    你不能因为一名中场进球能力很强，就把中场球员推到锋线上吧？

    一名后卫不但防守好，还能在组织出球，难道就要把他的位置推到中场去吗？

    世界足坛都没有这么玩的。

    除非是有的球员一开始就没有在最能够发挥自己实力的位置上，才会进行位置上的改变。

    拉涅利眼中只要叶一锋能够不断提高进攻中的作用，难道他不是一个意大利教头最喜欢的前锋类型吗？

    体能充沛，积极防守，进攻时还能发挥作用。

    多少意大利教头跟前锋闹矛盾不都是因为前锋对防守的漠视吗？

    假如马夏尔少一些自命不凡，甘心低下头去挑起脏活累活，哪怕他只有17岁，这首发位置怎么可能不是他的？！

    全力以赴冲击60分钟体能耗尽被换下场，难道不比坐在板凳上等待机会更好？

    别人认为叶一锋将要被换下，拉涅利却暂时没有动这个念头。

    摩纳哥升超的法甲首场比赛又是客场，能在波尔多的主场全身而退没什么不能接受的。

    即便想要比较克制地赌一把，那也要等到比赛最后10分钟，而不是拿整个下半场来赌博。

    说到底，摩纳哥这支夏天拼凑起来的球队还需要更多时间磨合，慢一点，总比急功近利更稳当。

    叶一锋在比赛中全情投入，倒是丝毫没有怯场。

    好似自己将看台上的噪音给隔绝了。

    下半场易边再战，比赛形势没有发生多大的变化。

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥在中前场的发挥今天也很一般，法尔考迟迟得不到机会有些着急，热尔曼则是在右路陷入密集防守越发状态低迷。

    似乎球队的问题还是在左路，如果左路能够打开局面，那么问题将迎刃而解。

    哈梅斯-罗德里格斯干脆频繁地跑位来到左路，他与叶一锋有些互动，可波尔多中路防守的球员也会协防边路。

    况且哈梅斯-罗德里格斯来到左路，禁区前中路地带就没多大威胁了！

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯的互动并不理想。

    两人虽然每天训练中会聊聊天，关系变得还不错，可在场上真是一点儿默契都没有啊！

    叶一锋始终认为是自己的原因，自己跟不上人家的比赛思维和节奏。

    摩纳哥的防守倒是仍然滴水不漏。

    眼看比赛过了70分钟，拉涅利确实开始动心思进行换人调整。

    叶一锋如果下场的话，那么在边路能带来突进能力的最优选择肯定是马夏尔。

    当比赛来到75分钟时，拉涅利让马夏尔去热身。

    马夏尔立即冲到场边热身，一脸冷酷心中不满：早该换我上场了！

    球场上穆蒂尼奥一脚直塞球试图找法尔考意图过于明显，球被波尔多后卫马里亚诺断掉之后，波尔多迅速从后场发起反击！

    正在此时，叶一锋忽然意识陷入无尽黑暗中！

    来了来了终于来了！

    当叶一锋站在黑暗的空间中时，他还在期待着能不能再给他一次亚萨尔德的附体！

    葡甲联赛收官战感受过亚萨尔德那飘逸灵动之后，简直令他心醉神迷！

    可面前悬空出现的卡牌绽放出光芒时，叶一锋却神情惊讶。

    卡牌仍然是足球背景打底，但下面的一行字却变了。

    20年法甲精英球员！

    这是什么鬼？

    我的葡萄牙最佳前锋弹药库呢？

    难道是换地图，抽奖池也换奖励了？

    卡牌凭空消失，黑暗过后再次光芒大盛。

    前方出现的画面令叶一锋心中期待。

    法甲的标志下面标注着赛季：2004-2005.

    叶一锋情不自禁地努力去回想差不多十年前法甲最强前锋都有谁！

    想不起来，不对，应该说不了解。

    这是欺负我读书少啊！

    法甲标志穿过身体之后，叶一锋满怀期待向前方的黑暗中凝望。

    光芒再次爆现时，里昂的队徽出现了！

    里昂？

    牛逼啊！

    别的不知道，那个时候里昂是班霸啊！

    这法甲首秀运气这么好？

    虽然我不知道里昂那时前锋是谁，但你一定很牛逼，对吧？对吧？

    出来吧，出来吧！

    当里昂的队徽穿过他的身体之后，叶一锋已经开始提前激动起来了。

    不远处恍若圣光骤现，流光溢彩的加纳国旗呈现！

    叶一锋握紧双拳大叫道：“我认识你！我认识你！迈克尔-埃辛！

    居然是迈克尔-埃辛！

    迈克尔......等等！

    等等！”

    前方的画面已经向自己这边快速移动，叶一锋一脸愕然来不及躲闪！

    “我是前锋！埃辛是中场，搞错了！搞错了！”

    ......

