    腥风老妖阴戾的盯着陈六合，接着道：“你不是说你打心眼里瞧不起我吗？现在怎么样？你会为你的狂妄与无知付出惨痛的代价，即便是让你们丧命了，我也要让你们的怨念与恐惧飘荡在这人世间。”

    陈六合面孔都扭曲了起来，他死死盯着腥风老妖，如果实力允许的话，他会把对方撕碎！

    “你不是很在乎他们的死活吗？你不是很讲义气吗？你看看他们，很快就要死了，你不救他们吗？”腥风老妖没有着急出手了，他满脸戏谑的看着陈六合，到了此刻，他还在戏耍着。

    鬼谷和帝小天两人，小腿已经陷入了泥潭，眼看着越陷越深，恐怕用不了多久，就会被彻底吞没了。

    看在眼里，情况十万火急，陈六合急不可耐，他不顾危险，反身就折返了回去，他要去救帝小天和鬼谷。

    他决不能眼睁睁的看着两人就这样死在了他的眼前。

    腥风老妖没有阻拦，而是一脸阴笑的看着这一幕。

    陈六合一把抓住了漂浮在沼泽上的藤条，狠狠一拽，把帝小天拽出了泥潭。

    紧接着，陈六合又把鬼谷给拽出了泥潭。

    做到这一切的代价，则是陈六合自己的小腿，深陷到了泥潭当中。

    “小子，你既然这般大义凛然大公无私，很好，那我就先送你去死！”不等陈六合拔地而起，腥风老妖就闪身到了陈六合的身旁，他一掌按在了陈六合的头颅之上。

    按得陈六合无法挣扎，把陈六合按向漆黑的污泥之中。

    陈六合的身躯在快速下沉，很快，半个身躯都已经没入了泥潭内。

    “陈六合！！！”所有人都惊魂大吼，他们魂都快吓掉了，陈六合正处于死亡之中。

    可所有人，都只能这么眼睁睁的看着，自身难保的他们，根本就没办法去拯救陈六合。

    “腥风老妖，你今天敢杀了他，你也绝对活不成，我保证！”情急之下，奴修狂声大吼。

    腥风老妖抬目斜睨了奴修一眼，道：“哦？你要为他报仇吗？嘿嘿嘿，不自量力，你已经自身难保了，等我杀了他，下一个就轮到你了，你还有帮他报仇的能力吗？”

    “如果你想被修罗无情追杀碎尸万段的话，你就尽管的杀了他吧！”奴修声嘶力竭的吼道。

    这句话，让腥风老妖猛地一顿，像是被震惊到了一般，瞳孔都收缩了几下，眼中有惊容闪现。

    紧接着，他眉头深凝了起来，神情也变得凝重几分，他死死盯着奴修，道：“修罗？这个小子跟修罗有什么关系？”

    奴修深吸了口气，冷笑的说道：“你以为他是一个普通人吗？你以为我们这次来黑狱是作甚？我正是来带他寻找修罗的！此子跟修罗之间，有深厚的旧情。如果被修罗知道你残杀了此子，修罗绝不会放过你的！”

    “老东西，你在诈我？你以为我会相信你的鬼话连篇吗？”腥风老妖目光闪动的说道，能看得出，在听到修罗的时候，他眼中有着明显的惊惧，很显然，那个被称为修罗的人，能让他感到十足的忌惮。

    “你觉得我会在这个时候用这种话来骗你吗？这黑狱强者那般多，我为什么又要提到修罗呢？”奴修疾声说道，那污泥，已经吞没到了陈六合的胸口之处了，眼看陈六合就要被污泥吞噬了。

    奴修内心是十万火急。

    “哼，如果此子跟修罗有关系的话，你恐怕早就警告我了吗？又怎么会放到现在才来说？哼哼，所以，老东西，你一定是在骗我。”腥风老妖重新狞笑了起来。

    “我劝你最好不要自误，腥风老妖，你知道修罗代表着什么，你更知道得罪了他会是什么样的下场！当年他就具备与我争锋一二的实力，如今三十多年过去了，我想他的威名更加不可一世了吧？”

    奴修强装镇定是活到：“招惹了他，绝不是好玩的事情，你想因此丢掉性命吗？”

    一席话，让得腥风老妖的面色再次出现了明显的波澜，他的确对修罗很是忌惮。

    因为那是一个真正雄武的男子！一个在这黑狱之上，都能捭磕纵横的顶级存在！

    “且不说此子跟修罗有没有连带关系，即便有，那又如何？只要我今天把你们都扼杀再此，谁能知道你们死在了我腥风老妖的手中？更何况，我跟那修罗向来没有瓜葛，他也不可能找到我的头上。”腥风老妖厉声说道。

    “人在做天在看，这个世界上没有不透风的墙。”奴修吼道：“你赶紧放了他，否则必定酿下滔天大祸，他若死了，十个你都不够为他陪葬！”

    “他若跟修罗没关系还好，若真的跟修罗有关系，就更不该活着了，桀桀桀桀……”

    腥风老妖突然狞笑了起来，戏谑的看着奴修道：“何况，你以为我腥风老妖会怕了那修罗吗……”

    说着话，腥风老妖的目光一凛，杀机迸发，他手掌猛然加力，狠狠一震，陈六合的身躯就轰然下沉，瞬间就没入了那漆黑的污泥之中。

    “陈六合！”

    “小六子！”

    所有人惊恐大喊，魂飞魄散，陈六合就这样被污泥给吞噬了？

    这一瞬，所有人的心脏都在抽痛，绝望瞬间蔓延在了他们的整个心扉。

    完了！

    现在，这一切真的完了！陈六合都死了，一切都该结束了……

    “腥风老妖，老夫跟你拼了！”奴修面色疯狂，血丝弥漫在眼眶当中，他失去了理智。

    随着怒吼，奴修身上迸发出了凛冽刺目的强劲气浪。

    “砰”的一声轻响，绑在他身上的藤条直接就崩裂了开来。

    此时此刻，奴修已经不在乎任何人的生死了，他只想把腥风老妖碎尸万段！

    愤怒冲天之下，奴修也不知道哪里涌现出来的能量，他朝着腥风老妖冲杀了过去。

    他已经不顾一切了，哪怕是战死在这里，他也绝不会退缩半步！

    在这沼泽之上，奴修跟腥风老妖之间就这样展开了一场埪怖的激战。

