
也终于有人反应了过来，眸子大睁，闪烁着不可置信，“居然接住了这还是人吗？”

有一个人反应过来，陆陆续续也有其他人回过神来，既然人命无碍了，他们就一个劲儿的拍照。

这种不是人能够做出来的事情被他们遇见了，可以说，是一个很好的炫耀的话题。

当然，司昱紧握起的双手也终于松开，虽然，他心里面知道林玲必定不会有事情。

那道黑色的身影不费吹灰之力就把人往上带，除了司昱之外，并没有其他人注意到原地已经少了七八个的警察，去哪儿了，这不言而喻。

司昱的眉头不禁一皱。

“老大，小心一点，有警察上天台了。”

司昱的声音从林玲耳中的微型耳机传入，林玲手上动作一顿，红唇勾勒出一幅美轮美奂的画，眸色轻转：“你在底下等着我就好。”

而后身子一跃，稳稳的停在天台的最边缘。

林玲第一眼看到的就是那个天台上已经完全吓呆了的人。

那个人见林玲从底下一跃而起，还带着那原本应该跌下去必死无疑的夜千萦，下意识的吞咽着口水。

被后面地上的杂物所绊倒在地，痛了不自知，两只手艰难的撑着地面，向后面挪动。

林玲将夜千萦放置在一边，一步一步的走进那个人，身上被寒意和戾气所包裹，如同修罗场走出来的修罗一样。

她的手上不知道何时出现了一把精致的手枪，黑洞洞冰冷的枪口对准了他的太阳穴。

“饶命！饶命！”

“饶命！饶命！”

那个人赶忙求饶，他不过是一个实习的警察，第一次出任务就遇到了这种事情，不知道说他是衰还是衰。

林玲面具下的脸一阵冰寒，清冽的嗓音微微沙哑，只见她红唇微掀，“你刚刚差点害死了一条人命，你知道吗？”

语气虽然轻缓，可是那个实习警察还是听出来了里面的杀意。

“我……我……”

吞吞吐吐的说着话，可是他又不知道该说一些什么，一时间，他感觉下面一股暖流。

令人作呕的气味顿时弥漫在空气中，不过风很大，引得那股味道很快就散去了。

林玲好看的眉头蹙起，唇角漾着嘲讽的笑意，让人看着，不寒而栗。她悠悠然站起身来，看着那人，“瞧你那孬样。”

柔软的指腹划过手里的那把枪，在手心当中旋转了一圈，而后别在大腿上，“如果世界上的警察都像你这样，估计都完了吧。”

整个人高高在上，黑色劲装勾勒出玲珑有致的身形，黑色的面具增添了几分神秘之感，墨发凌乱的飞舞着，贴在她的脸上，气场大开，如同那不可一世的傲慢的女王一样。

这种压迫感，是他从来都没有感受到的，没想到这第一次居然是在一个女人身上。

他不知道自己招惹了什么人，可是他唯一可以确定的就是眼前这个女人绝对不简单！

不知道突然想起来了什么，那个实习警察眼睛大睁，瞳孔微缩，眼底溢出的是无尽的恐惧。

“司……司晴！”

林玲没有说话，不过就是眯着美眸目光落在他的身上，冷的没有丝毫温度，就像是睥睨天下的帝王看着一只手指就可以碾死的蝼蚁一般。

但是。

“快，快上去，别让那个女人跑了！”

楼梯间传来杂乱的脚步声，还有气喘吁吁的说话声。

很明显的，想必是有人已经猜出来了她的真实身份了吧？

毕竟，光是司晴这个名声，在国际上都是人人皆知的。而她的身价，不知何时就已经到了十位数了。

幽冷的眸底泛起一股寒意，林玲回头看了一眼放置一旁的夜千萦。卷翘的睫毛微微颤动，这是转醒的迹象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015302"  chaptername="第四百一十一章  别让那个女人跑了">加入书签</a>
</div>
