    这家伙一定是疯了，李承乾从小武的身后拉了她一把，给她递了一个不要与其一般见识的眼神。

    而事实上李承乾猜的虽然不是那么准确，但与郑秋林眼下的状况也相差不多，这位原本春风得意的长安贵公子眼下日过得可谓大不如前。

    因为五姓七望涉嫌参与谋反，以前很多看他们脸色行事的人现在都对他们避之唯恐不及，虽然李承乾一再对外强调这是一次演习测试，可相信的人却并不多。

    大家都是在长安混日子，基本上谁都知道是怎么一回事儿。

    所以别看五姓七望到现在还没有什么事，不管是生意还是其它都没有受到什么影响，但明眼人都知道，世家的好日子基本上到头了。

    在这样的情况下，以往那些郑秋林的跟班自然全都开始疏远他，李泰在与李承乾有过一次长谈之后，对他不再那么热情。

    自视甚高的郑秋林很难接受这样的现实，从魏王殿下的坐上宾，出入皇城不用通报一下沦落到走在街上都无人问津，巨大的落差几乎他羞愤欲死。

    凭什么李承乾那个家伙就可以作威作福？凭什么那个家伙敢挑战千年传统的家伙就可以逍遥法外？凭什么李世民一句话就可以改氏族谱？凭什么他名动长安的风流公子郑秋林就要受制于李家兄弟？

    那个李佑，该死的李佑，他竟然用刀子来威胁自己，甚至还将自己打了个半死，可是他呢？甚至连个道歉都欠奉。

    虽然在那件事之后李佑受罚去军营中当了一个小小的火长，可是郑秋林就是不是服，他觉得自受到了不公正的待遇，如果不是因为身上没有职司，上不得朝，他真的很想在大唐皇帝面前痛陈其短。

    他要向一切不公平宣战，他要抨击一切不合理的事情，他要向那些压在头上的强大势力发出战斗的咆哮。

    ……

    “媚儿，走吧！”长乐绕过李承乾，拉着脸色铁青的武媚说道。

    “丽质姐姐，我会要他后悔今天所说的一切，一定要他后悔。”小武被长乐拉着，眼睛死死盯着不知死活的郑秋林。

    “姐知道，回头我们和父皇说，让父皇修理他。”长乐轻声安慰着小武，生怕她一时想不开干出什么蠢事。

    毕竟眼下李承乾身边可是高手无数，想要弄死个把人再简单不过，长乐很担心武媚这丫头会通过非正常手段来报复。

    “放心吧丽质姐姐，媚儿才不会那么蠢。”小武从郑秋林身上收回目光，脸上露出一个灿烂的笑容。

    没有才怪，李承乾像没事人一样站在旁边看着长乐与小武，心中默默为郑家默哀了片刻。

    他李承乾之所以针对世家，只是想要剥夺他们在朝堂上的影响力，使他们在未来无力影响朝局，如果他们识相些，将来怎么也能有个富家翁的身份傍身。

    可是小武却不一样，按正史记载，小武上位之后那可是把世家杀的人头滚滚，连做富家翁的机会都没给他们留下。

    “秦王殿下，这里可是长安城这段时间最火的一间青楼，您带着长公主和郡主来这里，莫与是想要让她们两位参观一下？”郑秋林见小武不再理会自己，又不知死活的将目标对准了李承乾。

    小李对这个不知死活的‘勇士’还是有些‘佩服’的，对长乐与小武摆了摆手，让她们先去一边等待，省得一会儿这姓郑的疯子再有什么污言秽语。

    “秦王殿下为何不说话？难道是被小生猜中了？”李承乾平静的处理方式让郑秋林以为抓住了他的把柄，脸上露出一个意味深长的笑容继续问道。

    “怎么？不可以么？”李承乾安顿好了长乐与小武，转回身子看着逗逼一样的郑秋林问道。

    对于李承乾的直言不讳，郑秋林愣了一下。

    他是无论如何都想不到，李承乾这家伙竟然好不避讳这样的事情，要知道那可是大唐长公主啊，这样的人，这样的身份，逛青楼算怎么回事儿，若是宣扬出去……。

    “老实说，我很佩服你敢于挑战权威的勇气，毕竟大唐世家在眼下这个时候有这个胆子的人并不多，虽然我不清楚你的立场到底是什么。”见郑秋林不说话，李承乾继续挤兑他。

    “帝国长公主逛青楼，秦王殿下不觉得皇家的脸面都被丢光了么？”郑秋林并不在乎李承乾的挤兑，心中的煎熬让他无视一切。

    在他的心里只有两个字，那就是“不服”。

    对，就是不服。

    在他看来如果李承乾、李恪、李泰、李佑这兄弟几个如果不是依靠自己的老子，怎么可能做事情如此肆无忌惮。

    被嫉妒迷了眼的郑公子并不知道，如果不是出生在郑家，他郑秋林又有什么资格站在这里大放厥词。

    不过李承乾并不想过份的刺激这个已经蠢到骨子里的家伙，毕竟以他现在秦王的身份去欺负一个世家子弟多少显的有些丢人，甚至比逛青楼还要丢人。

    “喂，你还没有回答我的问题，你不能走。”看着李承乾无声的离开，郑秋林追了两步，但却被小白挡在了身前，感受到腰肋处针刺一样的感觉，警惕的问道：“你，你想干什么？”

    “白蝙蝠杀人不见血的本事天下一绝，郑公子可想见识一下？”

    婉转如娇啼的声音在郑秋林的耳边萦绕，不过郑公子却出奇的没有产生任何杂念，反而冷汗在头上不断滴下来。

    君子可以欺之以方，李承乾和长乐他们不会对他这个世家子弟如何，那是因为身份所限，大家都不是小孩子了，不会因为一两句话不对付就大开杀戒。

    可是对于李承乾身边的那几个漂亮的女护卫来说，这样的问题完全不存在，她们几个完全可以用主辱臣死的理由来杀死他，甚至在杀了他之后还会背上忠心的美名。

    所以在面对小白的时候，郑秋林怕了，紧紧的闭上嘴巴，飞快的摇摇头。

    “哼，胆小鬼，就这点胆子也敢挑衅殿下，如果不是这段时间殿下的脾气有所收敛，你的脑袋晚上就会摆在你家老爷子的桌上。”一枝金钗被小白重新插回头上，鄙夷的瞥了郑秋林一眼，转身追着李承乾而去。