    九月，北方雪原，一则消息惊动了方圆数千里！

    曾经在雪原为害多年的夺情宗，在一夜之间突然覆灭，宗主老魔阴摄被人一拳轰得崩裂瓦解，就连残魂都没有剩下……

    但，得知这消息的各方正道宗门，却并没有什么喜悦之情，因为——

    一拳轰杀了老魔阴摄，进而导致夺情宗彻底散乱的，不是仙道盟的什么大人物，而是传闻中早已重伤陨落，喜怒无常暴虐凶狠的赤袍骨魔！

    事实上，在最初得知这消息的时候，各方正道宗门是不肯相信的！

    因为那位赤袍骨魔，虽然有着阴狠毒辣的名声，修为也颇为惊人，但说他能够一拳轰杀同样修为深厚的老魔阴摄，却还是有点夸张了……

    然而，侥幸逃脱的折花秀士，却在被寒冰宗俘获之后，口口声声的表示，这一切都是真的！

    消息一出，震动四方，最新得到消息的寒冰宗，立刻就派遣门中玄法者，前往玉罗宗探明情况……

    正午时分，暴风雪席卷！

    早已经没有人影的山谷中，空无一人的玉罗宗上空，上百道银白冰雪剑光，正气凛然的呼啸而来。

    银白剑光上，这上百位身着玄冰法袍的寒冰宗玄法者，居高临下的俯瞰着玉罗宗，神情肃然环顾四周，最后却都很整齐的转头，望向中间的那位带队者——

    “玄寒师兄！看起来，玉罗宗确实被摧毁了！”

    被称为玄寒师兄的白袍玄士，神情高冷漠然，傲然立在剑光上，身后两柄寒冰蛟龙法剑，如有灵识的呼啸盘旋着。

    令人肃然起敬的是，他仅仅是立在虚空中，甚至没有任何动作，但周围的山岳悬崖上，就结满了厚达数尺的坚硬冰层，甚至温度都还在急剧下降……

    看到这种情景，周围的寒冰宗玄法者，全都不由得暗自赞叹：“唔！北寒师兄，不愧是我仙道盟千年一遇的英才，也就仅仅只是略微逊色给列玄河师兄而已啊！”

    就像是知道他们在想什么，玄寒神情淡然的挥挥手，沉声道：“搜索四周看看，按照折花秀士的说法，那个赤袍骨魔，就是在这山谷外，一拳轰杀了老魔阴摄！”

    “是！”上百位寒冰宗玄法者恭敬领命，立刻展开搜索。

    片刻之后，等他们查找了整个玉罗宗，就发现这里早已经是空空荡荡，楚轻柔和她的师妹们，好像全都不见了……

    不仅如此，玉罗宗的山门，还遭到了很严重的破坏，那些残留的殿堂柱子上，都有着被啃咬过的痕迹，殿堂中甚至还有不少法器碎片，上面同样有着明显的牙印。

    “难道说，那个赤袍骨魔，还带着什么凶残魔兽？”寒冰宗的玄法者们面面相觑，突然很整齐的深吸了一口气。

    嘶！

    该不会，楚轻柔师姐和玉罗宗的那些女修，全都被赤袍骨魔给喂了魔兽吧！

    有可能！很有可能啊！

    那个魔头残暴狠毒，什么事做不出来，或许是看到楚师姐宁死不从，一怒之下就把她们给喂了魔兽吧！

    可恨啊！

    仅仅看这牙印，就知道那只魔兽极为狰狞残暴，楚师姐她们被魔兽残忍的撕碎，在獠牙中艰难的挣扎着，实在是……

    愤怒啊愤怒！想到那种让人毛骨悚然的情景，上百位寒冰宗玄法者，全都是又惊又怒，眼眶中都燃烧起沸腾怒火！

    “赤袍骨魔！欺人太甚！”玄寒虽然平时沉冷，但这个时候，也忍不住心中怒气勃发。

    就在这个时候，几个出谷搜索的玄法者，突然惊呼道：“玄寒师兄，你看这里！”

    听到他们的提醒，玄寒若有所思的转过头，就看到山谷外的雪原上，两行车轮痕迹正延伸而去，一直朝着东南方向而去。

    “是那魔头！”仅仅怔了一怔，玄寒就立刻反应过来。

    “应该就是他！”旁边的玄法者们也察觉到了，“看起来，那个赤袍骨魔已经逃脱，不过……车轮痕迹还没有被风雪掩盖，他应该离开还没有……”

    轰！

    还没来得及说完，刚刚还立在虚空中的玄寒，早已经催动银白剑光呼啸而去，撞进暴风雪中！

    刹那间，他身上的一股浩然正气，如同剑光冲天而起，硬生生轰开风雪怒潮！

    两柄寒冰蛟龙法剑，更是如有感应一般，在虚空中现出百丈冰蛟幻象，齐齐怒吼一声，震动整个荒原！

    在这浩然正气的威势面前，就算是暴风雪也被强行驱散，一缕金色阳光，映照在玄寒的侧脸上，英姿勃发势不可挡！

    “不愧是……我仙道盟，千年一遇的英才啊！”

    上百位寒冰宗玄法者，看得肃然起敬，立刻毫无犹豫的追随上前！

    正午的虚空中，上百道剑光汇聚成银白怒潮，就在玄寒的带领下，汹涌澎湃的追赶着车轮痕迹，所过之处剑光呼啸，惊走了那些潜藏的魔修。

    不过，虽然是这样，还是有几位玄法者持有谨慎态度。

    他们追上玄寒，低声道：“师兄！还是不能大意啊！按照那个折花秀士所说，赤袍骨魔这次修为暴涨，一拳就轰杀了阴摄老魔，虽然说您的修为……”

    “我知道！”玄寒面无表情的冷冷道，“赤袍骨魔确实修为惊人，但我也未必会弱于他，何况就在半个时辰前，列玄河师兄……”

    “列玄河师兄？”几个玄法者突然齐齐惊愕。

    “没错！列玄河师兄，已经从北海修行上古剑道返回了。”

    玄寒说到列玄河的时候，冷漠的眼眸中竟然多了几分崇敬狂热:“半个时辰前，他已经得知赤袍骨魔重新出世，并且飞剑传书寄了……”

    这么说着，玄寒轻轻一翻手，就看到冰冷的手掌上，出现了一尊冰雪构筑而成的玉瓶！

    这尊玉瓶，再出现的一瞬间，竟然爆发出狂暴吸引力，将周围的暴风雪全都吞了进去，随即变得更加冰冷刺骨，哪怕只是手指轻轻碰到，都会立刻结满冰层。

    “嘶！”几个玄法者再度齐齐倒吸冷气，“这是……这是我仙道盟的至宝，千虚纳元瓶！”

    “没错！”玄寒也不再解释什么，翻手藏起千虚纳元瓶，骤然长啸一声，再度催动两条百丈冰蛟幻象，狂暴掠过雪原而去！

    虚空中，金色阳光如有灵识，仍然追随着他的银白身影，让他的修长身姿，如同上古神人！

    暴风雪仍在呼啸，他的傲然声音，带着正气浩然的威势，轰然回响在四方，震动了荒原——

    “天道在上！疏而不漏！”

    “大胆魔头，竟敢如此狂妄！今日，我定要为玉罗宗复仇……”

    “亲手！斩下那赤袍骨魔的头颅！”

