
    第二百五十四章弄错了

    叶秋没理崔元，看着手中的底片。

    以前在战地医院执行任务的时候，他当过一段时间的外科医生，接触过大量的手术案例，手中阅历过的底片成千上万，没有一个细节可以逃过他的眼睛。

    因为忽略了一个细节，可能就会让伤者感染、流血等等原因而死，这让叶秋每次看底片的时候都相当专注。

    手中这张底片上小腿骨骼附近有一点阴影，很不明显，要是换成其他的医生可能就当做ct仪器细节处理的问题，可是这逃不过叶秋的眼睛。

    叶秋看了看赵美芬的腿，他用真气探查过，根本就没有任何的问题才对，可是从底片上看出来，赵美芬的腿部很有可能有恶性肿瘤的存在，要是放任不管很可能要截肢。

    “给我看看。”

    赵兴国拿过底片看了看，眉头一皱，他也没有看出任何的问题，又给了几个权威的外科医生，也都没有发现什么问题，都不由自主的看着叶秋，不少人眼里面都露出鄙视的神色，这丫不懂装懂，根本就没有什么问题。

    赵兴国也有点不满。

    叶秋的中医医术的确不错，光是看着他的面色就知道自己身体有问题，通过把脉就能够知道自己身体有恙的情况出现在哪里。

    可是这是西医啊，你不懂的话凑什么热闹。

    想到这，赵兴国道：“范医生，你组织一下讨论会，讨论关于赵美芬女士的双腿病情以及治疗方案。”

    有个人应了一声。

    这时候叶秋一拍脑袋，道：“我看错了。”

    其他人脸上顿时露出果然如此的神色，心里面对叶秋不屑，看赵院长对叶秋挺恭敬的，还以为有多了不起呢，没想到就是个欺世盗名的家伙。

    赵兴国咳嗽了几声，暗叹口气，道：“叶兄弟……”

    叶秋摇摇头：“我看错了，我婶儿的底片不是这张。”

    这让在场的人都皱起了眉头，就算是想要掩饰自己的失误，也不用这样子狡辩吧，这简直就是胡搅难缠了。

    一些医生冷哼了一声，对叶秋就更加不屑了。

    赵兴国心里面也相当无语，就算想要掩饰失误，用得着用那么低级的说法吗？

    叹了口气，就想顺着叶秋的话往下说，给他一个台阶下去。

    这时候，崔元对叶秋刚才的举动就相当不满了，听到这嘲笑道：“我亲自拿的，怎么可能会弄错？我看你就是判断错了，直接承认好了，大家又不会笑你对不对？”

    话音刚落，就有几个人忍俊不禁地笑了起来，摇了摇头。

    放射科那边忽然有个二十多岁的女医生跑过来，手上拿着几张底片，跑到崔元面前，急忙道：“崔主任，拿错了，刚才那几张底片是蒋建军先生的底片，这才是赵美芬女士的底片。”

    女医生似乎没有察觉到周围的情况，继续说着，然后将底片交给了崔元。

    崔元张着嘴巴，僵硬着收下了底片，片刻后才回过神来，看了看手中的底片，又看了看赵兴国那难看的脸色，脸上露出一丝比哭还难看的笑容：“赵院长，不好意思，我拿错底片了……”

    女医生这才察觉到情况不太对劲，连忙低着头站到一边去，心里面一阵忐忑。

    赵兴国冷哼了一声，不过倒也没有多说什么，接过底片递给叶秋，抱歉道：“叶兄弟，抱歉，我们医院的失误。”

    叶秋笑了笑，将底片换过来看看，赵美芬的情况跟他预测的差不多，从底片上可以看到膝盖往上三寸的部位有着一片阴影，那地方就是当初赵美芬摔断腿的损伤处，当时的医疗水平比较低，导致了损伤处的一些碎骨没有清理干净，而且血管都没有缝合，使得那地方的经脉纠结到了一起。

    其他医生都是见鬼了似的，目瞪口呆地看着叶秋，这家伙是怎么看出来，这底片不是赵美芬的？

    ct照出来的底片不论男女都非常雷同，要是不知道病症，就算是让医生拿到手也不可能判断是不是病人的。

    可是叶秋这家伙却看得出来。

    这让不少人对叶秋改观了很多，看来这家伙还是有几分本事的。

    崔元瞪了科室的女医生一眼，又看了看叶秋，咬了咬牙，这家伙竟然让自己出丑了，肯定是瞎猫碰上死耗子，瞎猜的。

    赵兴国经过这回事，对叶秋的态度又放低了不少，道：“叶兄弟，可否让我看看赵美芬女士的底片？”

    “你看吧。”

    叶秋把底片递给赵兴国，就沉思了起来。

    赵兴国接过来看看，面色就严肃起来，又给了几个医生看，然后讨论起来。

    “阴影面积很大，情况不容乐观。”

    “运动神经可能受损了，而且血管可能乱成了一团，这样子的情况竟然没死，只能够说运气好。”

    几个医生纷纷讨论道，情况不怎么好，这种病情他们也是第一次遇到。

    赵兴国也觉得情况相当棘手，他们医院没有办法治疗赵美芬的腿，不由尴尬的看向叶秋：“叶兄弟。”

    叶秋道：“不用多说，情况我都知道，今天过来是想要看看具体的情况，麻烦赵院长帮我个忙，做几个断面扫描。”

    赵兴国点点头，马上安排下去。

    叶秋对赵馨儿和赵媚儿道：“你们先陪着美芬婶儿，我还有点事。”

    两个小丫头心情有点低落，点点头就陪着赵美芬做检查去了。

    叶秋看向赵兴国道：“赵院长，我不废话了，刚才那张底片你们可能没有看出问题，但我建议你们再做一个侧面ct扫描。”

    赵兴国脸色微变：“叶兄弟，你说的是真的？”

    叶秋道：“你们多做一个检查就知道了。”

    赵兴国相到这点点头，就安排下去了。崔元满脸怨恨地看着叶秋，跟着去进行复检了，他觉得肯定是叶秋瞎掰，明明什么都看不出，怎么可能会有恶性肿瘤呢。

    蒋建军正躺在病房里面，他年龄很大，有将近古稀了，带着一副金丝眼镜，花白的头发梳得相当整体，面色和蔼，扫视着手中报纸的眼睛，不时闪过睿智的神色。
