    “哟，小子。”

    当比武宣布开始，全场人声鼎沸之时，铁狂城却是神色轻松，随意地喊了一句。

    他长发凌乱，额前的头发往后捋，整个人显得精神奕奕，无比野性，浑身肌肉鼓胀，充满了爆炸性的力量。

    “你信不信，我动也不用动，就能一招打垮你？”铁狂城讥诮道，双手翘在胸前，并不急于出手，以不屑的目光盯紧楚云。

    在他眼中，纵然楚云是无极宗的风云人物，力压孤月仙子，登顶海极榜，但也仅此而已。

    “废话少说，要战便战，难道戒律堂中人，都是卖弄口舌之徒？”楚云也笑道，反唇相讥。

    “好一个卖弄口舌！哈哈哈！”铁狂城仰天长笑，依然屹立不动。

    旋即，他高高昂起头，不屑地道：“拍死一只蚁，会有多困难？”

    “我暂时不出手，是为了留你几分薄面，还不快快感谢师兄？不然待会儿你一败涂地，恐怕连眼泪都流不出喔，哈哈哈！”

    说着，铁狂城大笑不止，让众人都面面相觑。

    不过，这也难怪铁狂城会如此嚣张，因为，他乃是戒律堂中的一等一好手，可以说是最强的地玄境五重。

    当年，他更是海极榜第三名的武者，而现在的修为，也早已突飞猛进。

    单凭力量，铁狂城甚至能媲美地玄境六重的武者。

    要知道，修炼阶别越高，每一个小境界之间，差距就越发遥远，越级挑战就难上加难。

    虽然，铁狂城知道卓乐输了，但那个小子算是什么东西？入门一年，境界就狂冲到四重，根基不稳，就算能施展王级剑法，也是废物一个。

    真正的高手，是那些耐得住寂寞，愿意停止突破，不断磨炼自己的武者。

    而铁狂城，正是这样的人。

    他入门已有五年，而现在的境界，他足足磨炼了三年！

    “小弟弟，你知道吗？在这个世界上，往往是那些不自量力的天才，死得最快。”

    回想起自己的苦练历程，铁狂城便是自傲无比。

    “砰！！！”

    旋即，一阵浩大的响声，震慑全场，这里山摇地动。

    只见铁狂城神色自若，取出了一柄宽刃大剑。

    此剑几近与他齐高，差不多有两米，剑身朴实无华，就连剑格都没有。

    不，与其说这是一柄大剑，倒不如说是一片黑黝黝的巨型精铁，沉重、凌厉，造型方正，就连剑尖也是平的，十分宽阔。

    但是见到这柄剑，在场的很多知情人，都心有余悸。

    刚才那一阵惊天动地的响声，自然就是由此剑所发出，它的重量十分惊人，令得由特殊晶石所构造的战台，都裂痕四布。

    “天啊！铁狂城居然……居然拿出这柄鬼东西！”

    “这是破煌陨铁！他是准备不给楚云活路啊。”

    “自从铁狂城，从无极剑冢得到这柄本命灵器之后，他使用过的次数并不多，但据闻只要他一用这柄宽剑，对手就必败。”

    “休要再提，我上次挨了这块怪铁一下，就特么一下！我足足医治了半年，这才能重新站起来，那时全身骨头几乎都要碎了。”

    众人议论纷纷，紧张不已。

    更有人见识过破煌陨铁的厉害，当场吓破胆，这还是一名地玄境六重的武者。

    对于这陨铁巨剑，很多弟子都忌惮，因为灵器本来就珍贵，犀利无比，更何况，这是一柄在强者手里的灵器？

    “不得不说，此子真是相当幸运，并不是任何进入剑冢的人，都能得到这般神妙的灵器。”权广长老点头笑道。

    其余长老对视一眼，都深以为然。

    “呵呵，若是想要让一个人体会到绝望，大受打击，那就要将他置于无法翻身的局面，让他面对绝不可能战胜的对手，那他的心理防线，就会被彻底摧毁。”

    “不枉老夫曾经多番提醒，看来铁狂城在一开始，就打算动真格了。”

    孔元明乐呵呵，淡定自若。

    一时之间，全场略显肃静，都被破煌陨铁的气势所震慑。

    “那么笨重的大剑，你能挥舞得起来吗？莫要等到挪步之时，再扑倒在地，让人笑话这可多不好。”略微沉吟，楚云讥讽道，毫无惧色。

    其实，虽然嘴上这么说，但楚云也不会贸贸然出手，因为吃亏的极有可能是自己。

    对方是什么类型的武者，他必须要先试探一番，这是挑战海极榜所得来的经验。

    因为功法等级、修炼境界的关系，楚云的真气量肯定比不上对方，更何况，他要保留真气，用以施展朱雀剑录。

    这是战略的较量，想要以弱胜强，就必须要先冷静。

    “小子，你的口气真大。”

    忽然间，铁狂城轻笑。

    “可是这次比武，到此为止了。”

    “砰——！”

    话音未落，一阵气爆声响彻而起，宛若山岳爆碎，气势动天。

    这是破煌陨铁横抽而起的声音，在电光火石间，它的剑速比音速还要快，居然能自行伸缩，比原先的精铁形态，足足长了很多倍。

    “剑身能够伸缩？好怪异的剑！”目光一闪，楚云心中凛然。

    以他普通状态下的速度，这一击躲不开！

    “老子早说过，我站在原地就能抽飞你。”铁狂城轻笑，继续单手轮动陨铁，攻势简单而直接，这是速度和力量的碾压。

    “轰隆！”

    黑剑横空，破风之声呜呜震耳，破煌陨铁猛然劈中楚云，神音爆响而出，就有如天雷碎空，星爆石裂，让人心中一紧。

    “轰——”

    一阵滔天的气浪，往四面八方冲击而去，澎湃如海潮。

    以陨铁这样的重量，再加上这恐怖的速度，破坏力可谓十分惊人。

    人群几乎都被镇住了，心知以海元境的武体，绝对防御不住这般冲击！

    “楚……楚云……被分尸了吗？！”众新生提心吊胆。

    “这也太恐怖了，换作是我，也不敢硬接这一击！这是纯粹的力量碾压！”焦作仁惊得目光呆滞，心有余悸。

    “赢得真够干净利落，呵呵。”刹那间，孔元明已经露出满意的笑容，心想道：“铁狂城根基稳固，招式不花巧，最适合这柄破煌陨铁。”

    “虽然这一击看似简单，但实际上这是精、气、神、力、器，五者合一的攻杀劈斩，堪比长剑的拔剑术，并且更为迅猛。”

    “呵呵，楚云，我就不信你还能站得……咦？”

    “我了个去！这……这是？！”

    心念电转之际，忽然间，孔元明的心脏如遭猛击。

    旋即，他连忙瞪大老目，迎着那股气浪，认真观察台上的情况。

    可这一看，他顿时被吓得不似人形。

    同样受到惊吓的，还有在场的弟子，全都张大嘴巴，不敢相信。

    “啊？这……这是什么情况啊！”

    “那柄可以伸缩的大剑，怎么在半空中停住了？”

    这时候，众人都瞠目结舌，完全反应不过来。

    与此同时，铁狂城亦青筋直跳，双目瞪大如牛眼，哪还有刚才那般不可一世的气魄？都要被吓成一块木头了。

    “这是怎么回事！”他震惊自语，牙关打颤。

    “哎，避不开，好头疼啊。”

    突然，就在全场目瞪口呆时，一道淡然的声音传出，显得气定神闲。

    “幸好有这内甲，不然真会被抽飞呢。”

    轻叹一口气，楚云傲立原地，如雕塑一般强硬，毫发无损。

    见状，众人纷纷倒吸凉气，这……这匪夷所思！

    他们只见楚云侧身而立，正以身体迎接那柄巨剑，即使被巨型剑刃正正抵在胸膛，也纹丝不动，还负手而立，一派高人的模样。

    楚云就像是被一块豆腐抵住一样，面对这重若万钧的巨剑，一点也不慌。

    “是……是战甲！”

    “楚云身上，穿着一件能够抵挡破煌陨铁的内甲！”

    很快，就有眼尖的人发现，楚云衣袍破裂，露出一件金属材质的内甲，绽放着紫红色的霞光。

    这正正就是雷炼内甲，在阳火真气的激活下，它形成一团淡淡的能量罩，在吸收掉破煌陨铁的所有劲力。

    “梦梦出品，果然不凡。”

    就在全场人发懵的时候，楚云还不忘暗暗来了一句，夸奖梦梦。

    此时，铁狂城咬牙，尝试横压巨剑，但是，无论费多大劲儿，他就是动不了楚云分毫，实在憋屈无比。

    “这该死的宝甲！”铁狂城眉头直挑，原本打算一击挫败楚云，出尽风头。

    可没想到，他大声放下的豪言，已成虚言，简直是出尽洋相。

    与此同时，孔元明也老脸一红，正等着楚云被打得喊爹喊娘呢，却发现他毫发无损，顿时就急得暴跳如雷。

    “此子是从哪里得到如此强大的战器的？有谁能告诉我！”孔元明冷声问道。

    “老夫不清楚。”

    “楚云从未购买过战器啊！而且……这么犀利的战甲，怎会随意出售？”

    “我只知道，他曾经到铸剑坊购买过一些材料，还买了一个好鼎，但不知他到底要用来干什么。”权广流冷汗，目露惊色。

    “哎，失策！你当时怎么就不告诉我！”孔元明大怒，要找人出气。

    “我也是今天才知道的！”权广大汗淋漓，旋即目光一闪，讶然道：“楚云这宝甲材质特殊，好像是由地心精火魄所铸造而成。”

    “莫非，他背后有一名炼器高手支持？”

    听得此话，孔元明更是一头雾水，相当不解。

    而一直默不作声的蓝枫，更是哆哆嗦嗦，越发觉得楚云深不可测了。

    这些长老不知道梦梦的存在，自然会对楚云产生一种莫名的恐惧感，对于此次比武的结果，也不再是胸有成竹了。

    长老席一片混乱，战台上反而很沉寂。

    “姓铁的，你就这点力度？”楚云讥笑道，斜睨铁狂城。

    “废话少说！看剑！”

    铁狂城恼怒不已，再也不托大，立即运用双手持剑，再次劈向楚云。

    “哐当”一声脆响。

    可惜，依然打不进啊。

    “我艹！这是什么战甲？太奇怪了！”铁狂城发懵。

    “你劈够没有？”忽然间，楚云目光一凝。

    “劈够的话，就到我劈了……”

    “滋滋滋滋——”

    话音刚落，雷音乍响，只见一缕缕紫色电流，从雷炼内甲上迸发而起，旋即，沿着那柄巨型陨铁剑，直冲铁狂城。

    “轰隆！轰隆！”

    惊雷狂闪，铁狂城根本反应不及，顿时被电得外焦内嫩，那长发根根竖立，活像一只孔雀在开屏，只不过，这是在头上开屏。

