    “禀太子，大司农到了！”

    “哦！”刘据轻吟，放下手中的竹简：“让他进来吧！”

    桑弘羊进得殿中，弓身一拜：“拜见皇太子！”

    刘据点点头，笑道：“赐座！”

    刘据见桑弘羊落座，春耕已经过去了三天，刘据根据画出来的曲辕犁，把十一个配件各画一张纸，他今天叫桑弘羊过来就是因为这事。

    自从刘据盐铁官营之后，铁管辖的非常严格，各地制作农具时，都要向面前的这位大司农报备，其下属官根据农具数量再进行制作。

    桑弘羊拱手一拜：“敢问皇太子，唤臣有何吩咐！”

    刘据嘴角一乐，拿起桌案上的一沓纸：“大司农看看再说！”

    李陵从刘据手中接过纸张，递给桑弘羊，桑弘羊看着这些纸张，眼睛一热，也只有皇太子能用的起这么多纸，随即扔出心中的想法，桑弘羊盯着纸上的耕犁，眉头紧皱。

    “这是，犁？”

    刘据微微一笑：“对，孤叫他元狩犁！”

    元狩犁？

    桑弘羊一阵错愕，这确实是耕犁没有错，可上面又多出一些东西，而且它的辕是弯的，这难道又是皇太子搞出的东西，先是汉蹬，再是汉纸，现在又是耕犁。

    刘据看着桑弘羊错愕的表情，这个元狩犁就是自己起的名字，他真的被皇帝老爹给搞怕了，汉蹬汉纸，这今天自己搞出曲辕犁，他很怕皇帝老爹一高兴，又弄个汉犁，这就过分了。

    而且他以后要搞的东西很多，一定要好好防备皇帝老爹，这要是搞个东西，弄出个谐音，那就不好玩了，以后取名字这件事，一定要往皇帝老爹身上贴。

    他就不信了，今天他取“元狩犁”这个名字，难道他老爹还会改？

    刘据微微叹息，脸色有些苦涩：“孤春耕时，发现耕犁一些问题，孤想了些天，就改进了一下，孤也不知道行不行，今天叫大司农过来，就是想让大司农命属官制作，如若不行，孤再改进！”

    桑弘羊心中触动，拱手道：“皇太子仁义，苍生之福！”

    桑弘羊翻动纸张，拿起一张纸，上面写着犁评二字，面露疑惑道：“敢问皇太子，这个犁评是什么？”

    刘据则没有隐瞒，把改进的地方都说了一遍，桑弘羊听的愣神，他从这位皇太子话里，就能听这些被改进的地方，其作用非常大，可这毕竟是耕犁，行不行还要试验的。

    刘据看见桑弘羊的脸色，也明白其心中的想法，这种东西要做出来才能看效果，就比如他把纸搞出来的时候，那些个王公大臣齐齐振奋。

    因为纸这东西很薄，他们以为就和帛书、丝绢一样，写上字后，墨汁会散开，可结果呢？非但没有，反而字体漂亮。

    刘据摆摆手，又道：“大司农下去先做一个，现在春耕时节，可以拿出去试试，让百姓感受一下，如有什么问题，孤再改进便是！”

    桑弘羊起身，弓身行礼：“臣告退！”

    刘据看着桑弘羊离去的背影，曲辕犁出现，对农耕有很大的帮助，等以后张骞出使西域的时候，自己画一些作物让他带着，如若能找到一些东西，民生就不用那么艰苦了。

    等以后纸张推广开来，他培养的那些人以纸张起家，就是一支新兴的商贾，带动经济发展。

    后面皇帝老爹把南方诸国纳入大汉版图，南方的农业要搞起来，然后出海，在后世南方就是鱼米之乡，肯定得大力支持。

    不然尽凭着北方的条件，那肯定是不行的，再说了人家都已经并入大汉，那就是大汉的子民。

    刘据甩甩脑子，现在想这些事也没有用，起身命李陵准备车辇，刘据出博望苑之后，车辇就停在门口，程更等人护卫，一行人便朝未央宫走去。

    宣室殿，春陀垂手而立，看到刘据微行一礼，便打开殿门，刘据点点头，没有任何犹豫一步跨进。

    “混账！”

    就在刘据刚刚进得宣室殿的时候，刘彻的一声怒吼，刘据被吓一跳，心中暗骂，这又是那个不长眼的惹了老爹。

    皇帝老爹的怒火，让下方一个小黄门胆战心惊，直接瘫软在地，刘据挥挥手，那小黄门一溜烟不见踪迹。

    “父亲，这是！”

    刘彻看见刘据，脸色有些缓和，语气仍然带着怒气：“春陀，你去把那几个臭小子带过来！”

    “诺！”

    刘据看了眼殿外的春陀，他有点明白了，这八成是他那些弟弟闯祸了，这些臭弟弟怎么就不记打呢？

    去岁因为打架，尤其是刘乾和刘旦，这俩人就跟仇家一样，见面就掐架，谁都不服谁。

    “爹，弟弟们还小！”

    刘据不得不当好人，他总不能给皇帝老爹说，揍，往死了揍，这帮不听话的小崽子，如果他说出这话，自己恐怕也要被加入挨揍大队。

    刘据看着皇帝老爹脸色，也没有多说什么，坐在身边给添了些茶水，皇帝老爹现在在气头上，说什么也听不进去，就他那些臭弟弟，尤其是刘乾和刘旦，一个比一个能闹腾。

    就在这时，春陀走了进来：“陛下，皇子们都在椒房殿挨罚，已经跪了半个时辰了！”

    刘彻挥挥手，沉声道：“让他们都跪着，没有朕的诏令，都给朕跪着！”

    “诺！”

    刘据嘴角一笑，这帮臭小子可以啊！知道犯错之后马上跑到椒房殿，皇后老娘那里的确是个保护伞。心中又有些疑惑，这帮臭弟弟到底干了什么事，居然惹皇帝老爹这么大的怒火，去岁俩人打架，也不过是训斥了一顿。

    “爹，弟弟们又打架了！”

    “哼！”刘彻冷哼一声，缓缓道：“他们打架倒也有血气，刘乾这个小子，领着弟弟妹妹们爬墙！”

    刘据：“……”

    刘据脑门黑线，真是三天不打上房揭瓦…

    难怪皇帝老爹发这么大的火，带着那帮弟弟爬墙倒也罢了，男孩子也没有什么大事，你这带那些妹妹做什么，这要是摔下来可就出大事。

