    “该死的，到底有多少狗头人。”

    杜宾杀了一天的狗头人，始终在矿洞外围转悠。

    矿洞旁边一个小村落，如今荒废了，都被狗头人占据。

    结果杀了一天，外围还有很多狗头人营地。

    他们居然在熔炼矿物，还装上车，明显是要运输到某个地方。

    自己还嘲笑人家狗头人顶着蜡烛。

    结果进入矿洞发现，大蜡烛居然会发现潜行，一不注意就会被发现。

    不过凭借丰富的潜行技巧，他还是大概了侦查了这个矿洞的具体情况。

    矿洞也很复杂，四通八达，分成了两层。

    一层主要是金牙和狗头人的地盘，二层是蜘蛛的主要地盘。

    仿佛两者达成了什么默契。

    经过小半天的寻找，他终于看到了一个鳞片是黑灰色的狗头人。

    这里居然像一间办公室，巨大的狗头人坐在破旧办公桌旁边。

    此刻正在大声的咆哮，两个狗头人瑟瑟发抖，不敢吱声。

    “该死的迪菲亚，白天杀我的人，晚上还来威胁我，等伟大的存在赐福……呵……”

    金牙的双目闪烁凶残的光芒。

    其他的狗头人也发出古怪的笑声。

    【金牙：精英】

    ……

    “拥有高级智慧，还是精英，一套连不死，不能硬拼……”

    在他的记忆中，金牙应该只是一个普通怪。

    但自己看到的却是精英。

    这也不奇怪，如果只是普通怪，怎么可能统治这么多狗头人。

    居然还和迪菲亚有勾结。

    更关键的是，貌似还在祭祀什么东西。

    这一点，杜宾倒清楚，这个世界奇奇怪怪的神灵和半神太多了，祭祀什么都不奇怪。

    比如鱼人，很多祭祀的只是娜迦或者某种海兽。

    这是一个极度幕强的世界。

    “这蜘蛛巢穴，有点意思……”

    杜宾继续探索，发现矿洞二层到处都是蛛网和蜘蛛茧。

    看体型，应该都是狗头人。

    不少的大蜘蛛忙活织网，在宽阔的点的地方她还看到了一个巨大的，红暗相间的巨大蜘蛛。

    【母蜘蛛：稀有精英】

    “又是一个稀有。”

    硬拼？

    这肯定不行，一套杀不死金牙，被追杀的可就是自己了。

    这里不是游戏，可以拼血条，哪怕剩下一丝血弄死对方，吃个面包就回血了。

    真实的世界，自己被围殴，那就真的挂了。

    至于蜘蛛，太密集了，加上在二层，如果被围殴，跑路都没地方。

    “看来只能搞事情了。”

    有迪菲亚的助力，这件事应该能成才对。

    ……

    当、当、当……

    一个狗头人旷工正在辛勤的挖矿，因为迪菲亚催的紧，金牙老大也发飙了，所有人加班，每个人都规定了任务。

    杜宾斯缓缓的靠近，偷袭、背刺、死亡标记、抹喉……

    一套下来，狗头人旷工吭也没吭一声就软倒在地。

    当然，他并没有学习除了死亡标记之外技能，但并不意味这么做没效果，只不过自己摸索，效果差一些。

    但对付这些低级的狗头人应该足够了。

    况且学习相应的技能学习的是技巧和知识，当然，附加伤害那是另外一回事。

    “不错，不沉。”

    采集了蜡烛和金砂，杜宾斯扔了一些蜘蛛绒毛和蜘蛛丝，然后扛起狗头人的尸体，走向了二层。

    碰！！！！

    潜行状态，他直接将狗头人的尸体扔了下去。

    声响顿时引来了大蜘蛛，它们四周观察了一下，没发现什么，拖着尸体就离开。

    ……

    “二十个了，居然还没动静，看来还不够。”

    杜宾采集了一些蛛丝，转身离开，继续寻找下一个目标。

    ……

    “这王八犊子，也太怂了。”

    杜宾忙活了两个晚上，起码杀了一百多旷工，都嫁祸给了蜘蛛，

    结果金牙根本就不上套，不管旷工的死活。

    “那我就换个套路，老子和你磕上了。”

    杜宾再次潜行进入矿洞中。

    他忽略了狗头人天性谨慎而胆小，是顺风浪，逆风投的典型代表。

    他潜行给一个狗头人上了误导，然后潜行到一层和二层的通道。

    直接一箭命中了一头巡逻的蜘蛛。

    蜘蛛爬上了矿井，就在杜宾以为误导不管用的时候，蜘蛛直接无视了他，快速朝着被误导狗头人的方向奔驰过去。

    呼！

    看来误导真管用。

    一个拐角，他重新进入潜行，看到蜘蛛正在和狗头人战斗。

    因为在一层，很快就有狗头人帮忙，将蜘蛛围殴杀死。

    杜宾换了一个狗头人上了误导，然后继续引下一个蜘蛛。

    这种事情，不断在各个地方上演，一晚上过去，到处都是的尸体。

    二层的蜘蛛以肉眼可见的速度不断变少。逐渐引起了母蜘蛛的注意。

    这一次，杜宾给金牙上了误导，金牙仿佛察觉了什么，动了动身体，又睡着了。

    说是卧室，其实就是矿洞尽头用破木板封起来的房间。

    金牙正搂着一个母狗头人沉睡，头枕着另一个母狗头人的大腿，三人的呼噜此起彼伏。

    杜宾这次勾引的是小蜘蛛，小蜘蛛在洞顶爬过来，逐渐落在了金牙的鼻子上。

    噗！

    首先喷出了一口毒液，接着一口咬在了金牙的鼻子上。

    汪……

    一声惊天动地的惨叫从金牙的嘴里发出来，他整个人被染成了绿色，鼻子也肿起来。

    吧唧！！！！

    尖牙一爪子将小蜘蛛拍的细碎，怒吼道：“来人，来人。”

    狗头人士兵冲进起来：“金牙大人？”

    “给我召集所有人，记住，是所有。”

    士兵满脸疑惑，小心翼翼的问道：“大人是要？”

    “没错，该死的蜘蛛，居然敢惹我，今天不计代价，我要灭那头母蜘蛛。”金牙怒气冲天，鼻子疼的厉害，已经肿起来一块。

    “大人，大人……不好了……”

    一个狗头人旷工连滚带爬的跑了进来。

    金牙一脚将他踹到，怒吼：“混蛋，急什么，发生了什么事？”

    狗头人旷工不敢喊疼，忍着说道：“蜘蛛，蜘蛛从下层爬上来了。”

    “很好，很好，今天决一死战，看看谁才是这个矿洞的霸主。”

    经过近三天的努力，杜宾的狗咬狗计划总算成功。

    他一方面杀死狗头人扔到二层矿洞，一方面误导狗头人，勾引蜘蛛不断上来招惹狗头人被杀死，蜘蛛数量明显减少。

    毕竟蜘蛛智慧比较低，随着大量蜘蛛的消失，终于惊动了沉睡的母蜘蛛。

    蜘蛛和狗头人的大战直接爆发

    ……

