    “既是从消失的碎片世界中走出，定然收到了我们曾经的传讯，或许真的是未被侵蚀的生灵也说不定。”一位绝顶仙王出声，他名辛淳，乃是五百多万年前那场仙战之后新晋的仙王。

    历经磨砺，大战过诸多绝世黑暗天骄，最终，他成功破开了桎梏，登临王境，而今是天庭中有数的强者，拥有很高的话语权。

    其他仙王默不作声，全都若有所思，将目光投向圆桌之首。

    那里有一尊绝世强者，浑身被至强仙光所包裹，一簇簇大道符号燃烧，恍惚间，像是一个个大宇宙在破灭，令人悚然。

    他是天庭而今的领袖，一位巨头级存在，活过了极其漫长的岁月，在那场死伤无数的仙战爆发时，他便已经快要成为巨头了，五百多万年过去，成功的踏出了这一步。

    一双炽盛的眸子睁开，内中有无穷的大道符号排列，蕴含着至强之威，诸天星辰随着它一起脉动，时光为它而驻足。

    傲游时间长河，法力盖世，躯体无垠，足迹遍布古今未来。

    这便是仙王当中的巨头，强大的让人颤栗，一念间便可让天地崩裂，让世间万物皆凋零。

    “这几十万年间，天机一片混乱，琢磨不清，时光长河中，反噬之力沸腾，就是我也不能随意踏足一些区域，会触及天大的因果。

    犹记得天角蚁大人曾经说过的话语，后世会接连出现好几尊逆天生灵，秉承天地气运，未来成就惊世。

    那绝对是一片辉煌的古史，受大因果之力的保护，不可干扰，就如当年荒天帝的崛起一般，古今强者皆曾现，逆乱岁月者层出不穷，可都徒劳无功。

    而今的情况，与之何其相似？吾有预感，这一次事件不简单，或许是我们打破僵局的转机。”

    仙王们闻言，若有所思，他们是古来最强的一批人，能成就仙王，自然才情惊世，有大智慧，大毅力，只一瞬间就有了自己的判断。

    “你的意思是……我们出手将那个生灵带回来？”旁边的仙王出声，名为穆武，其祖上曾追随过荒天帝，与天庭领袖——巨头九岳一样，是当年威名赫赫的八百老兵的后代。

    而今的天庭，正是靠着这些后辈撑起来的，始终屹立不倒。

    “不，静观其变，那一界的仙井关闭，我们虽然掌握其确切的坐标，但若是出兵，不确定的因素太多。

    走混沌的话，时间根本来不及。

    借道临近的碎片世界，免不了一场血战，因为黑暗生灵的反应比我们快的多，如今的天庭消耗不起了，没必要，我相信，那个自消失世界走出的生灵要真的秉承天地气运，一定不会轻易陨落。”

    巨头九岳笃定的说道，事实上，他比人们想象的还要古老，在古来最恐怖的黑祸被平定之前，他就出生了，只不过那时，他还只是一个被众多逆天生灵的光芒所掩盖的天庭小修士。

    要知道，那时的荒天帝之子，可是号称仙域有史以来潜力最大，最年轻的仙王，与这样的生灵同代，他的名字注定黯淡无光。

    ……

    靠着华云飞太极因果重瞳定位，众仙在混沌中极速穿行，花费了十年的时间，终于接近了目的地。

    这十年当中，他们曾在混沌里撞见过黑暗大军，发生了激烈大战，好在没有绝顶不朽之王，否则就危险了。

    不过，仍旧有九天真仙被黑暗力量侵蚀入体，那是来自地狱道的诡异源力，能够激活肉体潜能，再造一个新的黑暗元神。

    最本质的黑暗源力其实与仙灵气没什么两样，是生灵进化所必须的物质，只不过大道不同，一个是地狱道，一个是天道。

    可是，这一片天道古地中的黑暗源力，源头乃是上苍之上滴落的黑血，最深处蕴藏着一股不为人知的意志。

    曾经，这股意志的主人被认为是尸骸仙帝。

    荒天帝将其灭杀后，世间皆以为黑暗意志已经被抹除，许多选择和黑暗划清界限，与仙域并肩作战的生灵都无人追究，他们生存了下来，并繁衍后代。

    然而，侵染尸骸仙帝的那种黑血最原始的主人无恙，这意味着，所有与黑暗血脉有关联的生灵，体内都埋了一颗定时炸弹。

    后世的黑暗复苏证明了这一点，因此，真仙被黑暗侵蚀，引发了华云飞等人的高度重视。

    其实他早就有所怀疑，那个名为安鳞的可怖存在，极有可能与黑血的原始主人有关，秘境体系被侵蚀与黑暗复苏一定是相辅相成的，并非没有关联。

    在侵蚀发生后，川英、帝皇二人直接准备坐死关，以此来对抗体内的黑暗源力。

    华云飞阻止了这一行为，他觉得此举不妥，很难说那些黑暗物质中会不会有什么诡异。

    说不定荒天帝的秘境体系遭污染就与他曾接引黑暗物质入体有关。

    华云飞以大法力强行将蕴含莫名意志的黑暗源力剥离出来，投入自己的体内，扔进了未来泉中。

    那里，蛰伏着一位无法度量的准仙帝，曾在堤坝界的沙地上留下一行淡淡的脚印，激励无数人前往界海，追寻破王成帝的道路。

    后来，他被前往上苍之上的石昊复活，被华云飞身上的黑暗气息所吸引，化成一株火焰小树，扎根未来泉中，焚烧未来泉下源源不断涌上来的黑暗物质。

    此刻，扔进去的黑暗物质没有丝毫意外，直接被火光焚灭，化成了齑粉。

    其实，在了解了天庭的危机之后，华云飞有向火焰准仙帝发出传音，请他帮忙，但并没有收到回应。

    华云飞也不好频繁传音，准仙帝那个级数的生灵，不是现在的他能够理解的，对火焰准仙帝，他始终保持着一种敬畏。

    几十万年来，华云飞时刻都在关注着未来泉中的情况，里面的黑暗物质像是不断变大的浪花，愈发波涛汹涌，在以肉眼可见的速度增强。

    或许火焰准仙帝与未来掌控黑暗因果的罗毅的对抗到了关键时刻，无力他顾。

    亦或许是他希望华云飞等人自己解决眼前的难题，他曾经就说过，一切要靠自己，哪怕华云飞身陨，他也不会出手。

    总之，火焰小树沉寂不动，似是陷入了深层次的沉睡，对此华云飞也无可奈何，求人终是不如求己。

