
　　如果是个男的，在苏听鱼面前假惺惺的垂泪卖惨，大概……一脚踹飞。

　　可如果是个女的，还是个大美人……

　　苏听鱼顿时挺了挺小胸口：“姐姐，我帮你搞定！”

　　“谢谢苏苏～”

　　两人边走边说，不一会，就进到了405号房里。

　　苏听鱼扭头一瞥，当她看到被绑在椅子上，还套着垃圾袋的人时，眼神微微呆滞了两秒，而后缓缓地眨巴了下眼睛。

　　苏听鱼走了过去，可目光难以制止的偏移，落在了旁边餐桌上放着的一把大菜刀。

　　刀面程亮，刀口上的刀锋还透着一丝寒光。

　　苏听鱼一手摘掉帅哥玩家头上的塑料袋，一张大头猪的脸就暴露在她的视野内。

　　额……

　　这是杀猪现场？不过菜刀好像不行，要换杀猪刀吧……

　　苏听鱼的思绪飘忽了几秒，而面前的帅哥玩家见到是其他的玩家，连忙扭动起身躯，求救道：“救救我，单羽这婆娘疯了！她想杀了我！！”

　　帅哥玩家还不知道，他真的说中了，现在只是想着有多严重就说严重。

　　苏听鱼已经用身体挡住了餐桌上的大菜刀，没有先理他，而是扭头看向慢半拍走来的单羽：“姐姐，你打算怎么处理他呢？”

　　“嗯……我也不知道呢。”单羽面上沉思了下，摇了摇头：“希望他这轮副本别再来针对我就行，我很怕……他会来报复我。”说着，单羽的脸上适时露出一丝害怕。

　　帅哥玩家在旁边听着，感觉有些不对劲了。

　　这两人……是认识的？而且很可能还是一伙的？！

　　“哦～”苏听鱼一副“我懂了”的表情：“那姐姐，我们直接干掉他吧，这样就不用担心他报复你啦～”

　　帅哥玩家：惊！！！

　　“这……这不好吧？”单羽面色微惊，以手掩唇。

　　“嗯……好像确实不好。”苏听鱼思考了下，努着小嘴否决了自己的这个提议，再次说道：

　　“要不，等晚上的时候，我们送这位大兄弟到305号房，他如果能在里面活过第二晚，就说明是罪不至死，明天就放了他！姐姐，这个可以吧？”

　　闻言，单羽轻眨了下凤眸。

　　因为帅哥玩家这事被耽误了，除了苏听鱼，另外两人还不清楚305号房在昨晚发生了命案。

　　……不过，有三名玩家被淘汰的面板通告，两人也是有收到的。

　　这么一联想，两人大概也清楚，那305号房……可能已经不是什么好地方了。

　　“好呀，苏苏。”单羽一口答应下来。

　　苏听鱼一脸无辜，眼含真诚之色：“现在还是白天，就先委屈一下这位大兄弟，暂时待在姐姐这里咯～”

　　“我没意见的。”单羽浅浅一笑。

　　见状，帅哥玩家忍不住大吼：“我有意见！我不要去什么305！你们快放开我！快放开老子！！”

　　“姐姐，我觉得一个头套还不够。”苏听鱼很诚恳地提出意见。

　　这烦人的谩骂声太吵了，单羽赞同地点头：“我也觉得。”

　　于是，单羽在厨房里找来了一块抹布，干脆利落地堵进帅哥玩家的嘴里。

　　“呜呜呜……”帅哥玩家瞪着喷火的双目。

　　最后，苏听鱼拿起黑色塑料袋，把这张大头猪的脸罩住，再拿起大菜刀，用刀柄把人敲晕。

　　这下子，世界彻底清静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第291章 天使公寓29免费阅读。https://xs.23sk.com 