    跟在李婶背后，几步来到了李富贵的家里。

    这早上才七八点，正常来说村里人是起的高，但再早也不是这个点谈事情啊，可偏偏李富贵院子门口站了七八个西装革履的年轻人。

    看模样各个都是商界精英一般似的，不过人群里眯着眼睛的李富贵脸色是很明显的不好看，样子根本没睡醒被人硬生生的拉起来一般。

    “李村长，关于我们之前说的事情你考虑好了么？”为首的一个年轻人手里抱着一个公文包，脸上带着斯文的笑容。

    “不是我说你们啊，这才几点你们就来敲门，我这都还没睡醒呢。”李富贵按着火，看眼神是拼了命的想骂人。

    “李村长，这一日之计在于晨，清晨是人大脑思维最活跃的时候，因此也是最清醒的时候，你考虑一下我们的加盟计划，只要你们同意加盟，同意把海域权交给我们，我们第一批千万投资立马送过来，同时你们的股份一份不会少，该得到的分红也是一分不少。”年轻人脸上依旧是挂着礼貌的笑容。

    “哎，这事咱下午再谈好不好。”李富贵一拍大腿，现在自己困得狠，当然准确说李富贵不想自己做这个决定，所以也是顺势就推一把。

    一旁，袁大宝和李婶走来，袁大宝神识早早的已经听到了年轻人的话。

    “村长，这啥情况啊。”袁大宝一来扯着嗓子吆喝了一声。

    别说李富贵一听到袁大宝的声音一机灵，这以前都是习惯了袁大宝和张恒一起参考拿注意，可最近袁大宝不在，就好像是三角形少了一个角似的。

    说来也是有点好笑，袁大宝不在李富贵和张恒真的有点施展不开拳脚，做事畏头畏尾一般，这不这件事李富贵和张恒都是默认的互相推，反正得等袁大宝回来才行。

    “哦，是这样的。”李富贵哈哈一笑，下意识就要开口。

    “你好，想必你袁大宝袁先生吧，没想到这么年轻，真的英雄出少年啊，作为这大宝渔业的最大股东，我想这件事你有绝对的权利当然一定会同意我们的，因为我们的来意你们。”年轻人突然靠了过来，一开口标准的业务员口吻。

    “哦？”袁大宝后退了一步，抱着胳膊就这么笑着看着年轻人：“说说看先。”

    “我叫许墨，作为伏天集团的代表前来和你们大宝渔业谈合作的，我们伏天集团在五年前就推出了中小企业援助计划，我们大公司大平台大渠道，可以解决你们小公司各方面的问题，实现先扶持先资助，后合作后共赢的局面。”许墨一边说一边从怀里拿出一份计划书来。

    袁大宝顺势拿过来看了看，这所谓的中小企业援助计划，说白了伏天集团用丰厚的条件帮助小企业做大做强，各项条款写的简直像来做好事似的。

    别的不说，就第一条，评估企业潜力制定专项扶持资金。大宝渔业的扶持资金一千万。

    第二条提供专业的团队，以大公司的经营模式和大公司的资源扶持，帮助企业最快做大做强。

    林林总总一共七条，每一条都是伏天集团无偿的为大宝渔业援助。

    看到这袁大宝才明白为什么李富贵一大早给人吵醒一肚子火还偏偏不敢发了，估摸着李富贵是心动了，甚至张恒乃至知道这些事的人都是心动了。

    只是自己没在，他们不敢答应，这李婶天天一大早就来，估摸着让自己过过眼，把这决定留给自己的下啊。

    轻声一笑，袁大宝眼中闪过一丝淡淡的嘲弄。

    “明天再说吧，今天我们先商量一下，总得采取大家的意见吧。”袁大宝笑的看着许墨。

    “的确应该是这样，我们就先走了，这是我的名片，你看方不方便留下你的电话，这万一有情况大家可以第一时间联络。”许墨掏出了自己的名片。

    闻声袁大宝接过名片，也报了自己的电话上去。

    不一会，许墨一行人离开，向着村子外走去。

    “哎，大宝啊，这群人可烦了，天天一大早就来，也幸好你回来了，个……”李婶突然靠了过来：“这伙人不是骗子吧。”

    闻声袁大宝扭头深深的看了一眼李婶，这李婶话里的重点袁大宝怎么会听不出来。

    迎着袁大宝的眼神，李婶急忙尴尬笑了笑。

    “不是骗子。”林涛拍了拍手里的计划书。

    一旁李富贵则是吆喝着袁大宝进屋。

    屋子里，林如雪也是早早就起来了，一看到袁大宝脸色一喜，着急忙慌就去做早饭了。

    小桌子上。

    气氛略微有些许沉默。

    李富贵几次三番都想开口说些什么，但见袁大宝一直看着计划书，李富贵又是不知道怎么开话头。

    “袁大宝。”李小花的声音突然响起。

    袁大宝扭头一看，李小花穿着一身睡衣从自己房间里走了出来，一看见自己扑了过来。

    “哎，怎么了这是。”袁大宝还没反应过来就看着李小花跑过来一把抱着自己了。

    这一身睡衣不说还带着女孩子的香气，袁大宝也是脸上带着几分尴尬，双手举的高高的，这李富贵可就在一旁啊。

    别说李富贵一见李小花这动作气得要拍桌子了，一个姑娘家穿着睡衣跑出来像什么话。

    “袁大宝，我和邓论完了。”李小花扯着嗓子一喊。

    一旁正要发火的李富贵一听这话，面色一沉，原本要呵斥的话也憋在了嘴里，低头闷闷不乐了起来。

    “什么情况，你和他怎么了？”袁大宝等李小花抱了一会后，伸腿把李小花推开扶着李小花坐在了一旁。

    “混蛋上个礼拜已经来我们家摊牌了，说要么结婚，要么就退五十万彩礼。”李小花暗暗的抹着泪。

    一听这话袁大宝反倒是笑了：“这是好事啊，他既然开口要钱，就给他钱了，能用钱解决了，既保住了你的名声也没有了后续的麻烦。”

    “可这混蛋就像是就为了钱！”李小花哭哭啼啼的吼道。

    “你不是正好看清楚了这个人嘛，别哭了，没事的。”袁大宝拍了拍李小花的肩膀。

    旁边李富贵这时候也抬起了头来：“小花，赶紧回屋，你看看你穿的什么就出来，还好大宝是我们一家人，换做其他人面前你这么乱来，老子打断你的腿。”

    “哼。”李小花被李富贵一吼，气呼呼的哼了一声，转身回了屋。

