    我活了这么久，还是第一次碰到这样的事情，总之，我是不太相信断掉的手，可以重新长回来，一会我一定要去看看那个眼镜男的手。

    祷告很快做完了，大家都陆续离开了。

    我让杰克和杰瑞先回去，然后随着人群来到了眼镜男身边。

    我故作激动对眼镜男说:“艾克，可以让我看看你的右手吗？”

    艾克十分高兴的说道:“当然可以了。”

    说着，他抬起了右手。

    我仔细查看了一下他的右手，竟然看不出任何问题，就像真的是他的手一样。

    怎么会这样呢？

    如果是障眼法，我肯定可以看出来的。

    我立马意识到，这事，可能已经超出了我的认知范围。

    “恭喜你啊！”我笑着对眼镜男说道。

    “要感谢神父和主，如果不是他们的话，我的手不可能重新长出来。”

    我跟着附和了一句:“是呀，信仰主，一定会得到眷顾的。”

    又扯了两句，我就走开了。

    随着那些人的离开，教堂再次恢复了平静。

    我不慌不忙地往住所走去，突然，眼前闪过一道黑影，我猛地抬头，看到不远处，有一道人影站在树下，因为太黑了，根本就看不清那个人的样子。

    我猛然想到了那天晚上跟踪我们的黑影，该不会就是他吧？

    我小心翼翼地朝着那道人影走去，走近之后，我才发现，他是那个黑人，不对，我应该称他为天使。

    虽然他的形象和天使有些差距，但他确实是货真价实的天使。

    “他们已经开启行动了，你的时间不多了，否则，这里的人都会沦陷进去。”黑人的语气一如既往地冷。

    我不由得皱了一下眉头说:“我会尽快拿回天使之翼的。”

    “还有，你得想办法阻止那些人相信那个神父的话。”

    “这让我如何阻止？”

    神父当着这么多人的面展示了他的能力，那些人现在已经把他当成救世主了。

    我要是在这个时候出面，那些人怕是会直接把我抓起来处死。

    除非，神父没有了这个能力，证明这一切都是假的，那些人才不会相信。

    “这得看你自己了。”黑人淡淡道。

    我顿时觉得有些无语，不过转念一想，这件事情跟我也有关系，如果不是他把天使之翼借给我，天使之翼也不会落到那些人手里。

    “行吧。”

    正说着，然后突然传来了乔森的声音。

    同时，黑人消失在了我面前。

    “你一个人在这里嘀咕什么呢？”

    乔森走过来问我。

    我笑了笑说:“这不是今天晚上看到神父让那个人的断手重新长出来，太激动了，所以刚在祷告呢，希望主也能眷顾我一下，让我可以变成有钱人。”

    听到我这么说，乔森脸上露出了一丝耐人寻味的笑意，拍了拍我的肩膀说:“其实我挺看好你的，好好做，我不会亏待你，主也不会亏待你的。”

    我立即点了点头，说:“你放心，我一定会好好做的。”

    现在，只有让乔森相信我已经完全听他的话了，他才会对我放松戒备。

    “时间不早了，赶紧回去休息吧，明天有的忙。”

    说完，乔森就离开了。

    我也回了休息的地方，刚走到门口，我就听到杰克和杰瑞在谈论神父的事情。

    虽然我知道今晚所见的一切都是假的，但是我没有办法告诉他们。

    他们终究只是普通人，我若是说这是假的，他们对我肯定会有想法。

    所以在没有找到证据可以证明这一切是假的之前，我什么都不会说。

    第二天早上，我刚起床，就听到外面很吵，出去一看，外面已经来了很多人。

    那些人来的可真够早的。

    我顿时觉得有些头疼，这么多人，怎么搞？

    我找了个没人的地方，给欧阳雪打了电话，让她叫郝灵来教堂这边。

    郝灵虽然不是很厉害，但关于这边的文化知识她知道的比我多，有些事情，我可能还需要她帮忙。

    “你是不是遇到什么事情了？”欧阳雪关切地问了一句。

    “算是吧，对了，你让她过来的时候，乔装打扮一下，免得被认出来。”

    我提醒了一句。

    “我可不可以过来？”欧阳雪试探性地问了一句。

    “你什么都不会，过来干什么？别添麻烦了。”

    说完，我就挂了电话。

    想起刚才的话，我寻思着语气是不是有点重了。

    不管了，现在的事情都已经让我焦头烂额了，等解决了这件事，再说其他的事。

    一个小时后，郝灵赶来了教堂，并且给我发了信息。

    她说她现在在教堂后面的院子里。

    我赶到那边，并没有看到她。

    难道她不在这个院子里？

    就在我准备去其他地方看一下的时候，突然有人拍了我肩膀一下。

    我转头一看，是一个六十多岁的婆婆。

    “婆婆，你有事吗？”

    “什么婆婆，我是郝灵。”

    郝灵的声音缓缓传来。

    我一愣，她现在的样子，哪里还看得出来。

    “你这是戴了人皮面具？”

    “不是，化妆化的。”

    都说化妆术是四大邪术之一，果真一点都不错。

    我不由得夸赞了一句:“你的化妆技术真是厉害。”

    “行了，别说那些没用的了，我问你啊，这边到底是什么情况，怎么会有这么多人。”

    随后，我把这边的情况，简单的跟她说了一下。

    她诧异地看着我，问:“那你叫我过来是？”

    “有些事情我不知道，想请教你。”

    话音刚落，我还来不及说出心里的疑惑，杰克突然出现在了我的视线里，我立即提醒了郝灵一句有人过来了。

    郝灵也是立马入戏，变了声调，对我说:“小伙子哎，真是谢谢你了。”

    杰克走过来，问我在这边做什么，乔森正在找我。

    这才出来一会，就开始找我了，真是烦人。

    有些话，我来不及说，所以只能给她发短信了。

    “这个老婆婆第一天来教堂，不认识地方，所以在问我。”

    杰克没有怀疑我的话，看了郝灵一眼说:“老婆婆，他现在有事得离开一下，你有什么不知道的，可以问我。”

