    “卧槽！？”

    虽然心里有过很多种设想，但是看到眼前的场景之后，肖飞还是觉得有一些意外。

    石门的另一边，是一座只有七八十平米大小的密室，地面上铺满了牛羊鹿等各种动物的皮毛和一团团的杂草，在地面上垫起来半米多高。在角落里，杂草的掩盖下，还有至少十几具的尸体，有人的，也有一些野兽的。

    密室里除了令人闻之作呕的臭味，还有一个显著的特点就是冷。之前这外面一路走来，温度都是越来越低的，这件石室里的温度则是冷到了一个新的高度，最多也就只有两三度的样子。

    也只有在这样的低温环境下，角落里的那些尸体才能够长时间的保存下来。而石室里的兽皮和干草，应该是山魈族群取暖用的。只是，肖飞不明白为什么这些山魈不选择把这里当做食物的冷藏库，再重新选择一个温度舒适的地方作为居住场所。

    “难道，这些大猴子天生就喜欢在低温中生活？”

    肖飞猜测道。

    在石室最里面靠墙的位置上，坐着一只浑身肥胖臃肿的山魈，就像一座巨大肉山堆在那里，大约五米宽的石室，那只臃肿山魈的身体两边已经碰到了左右的墙面。

    这只体态臃肿的山魈，体型之大，几乎是刚刚那些山魈的五六倍以上，一身的肥肉层层叠叠的堆在一起，几乎把五官都给挤压不见了，只能看见一张不停吃着的大嘴。

    在臃肿山魈堪比轿车车门大小的大爪子里，还抓着一大把血淋淋的内脏，嘴角挂着一截一米多的肠子，正在被臃肿山魈慢慢的嘬进嘴里。即便是肖飞他们冲进了石室，这只臃肿山魈依旧是一副懒洋洋的样子，慢吞吞的吃着手里的内脏，就像没看到肖飞一行人一样。

    “看上去，这应该是一只雌性的山魈，伙食得多好，才能吃得它胖成这样，估计站都站不起来了。就算是站起来，这肚皮上的肉不得耷拉到地上堆起来？”

    肖飞捏着鼻子打量了一下这只体重差不多有三吨多的臃肿山魈。

    “这里面这么大的味儿，肯定也是这只胖猴子造成的。胖的挪不动地儿，吃喝拉撒估计都在那里解决了。”

    “看来，这些山魈族群，真的和鬣狗族群一样，是母系社会，雌性的山魈比雄性的山魈地位高，不需要出去捕猎，就在这儿等着吃就可以。准确来说，应该是更像蚁群，雄性负责寻找食物和干活儿，而唯一的雌性蚁后，主要任务则是交配和生育。”

    美人豹说道。

    “这一只雌性山魈，应该也是承担了生育繁衍的责任，为了能够持续的生出幼崽，就需要不停的吃。可是，除了吃和生育什么也不做，这只山魈的脑袋已经退化严重，身体这副样子，也等同于废掉了，几乎失去了行动能力。如果没有了雄性山魈觅食给它，它只能在这里活活饿死。”

    “吱吱吱……”

    臃肿山魈肚皮上层层叠叠的肥肉一阵蠕动，缝隙里钻出来一只脑袋，是一只山魈幼崽。成年的山魈体型庞大，这只幼崽却小的夸张，体型和一只半大的猫差不多大小。

    山魈幼崽并不知道外面的危险，转着脑袋打量着肖飞等人，目光中充满了好奇。没一会儿，臃肿山魈身上的褶皱当中，又钻出来几只山魈幼崽，有大有小，小的和第一只山魈幼崽差不多，最大的一只也只有半米多长。

    “吼吼……”

    拦路山魈在外面虚弱的吼叫着，但是这些山魈幼崽太小，并没有听懂拦路山魈叫声里的意思，看到肖飞等人没有攻击它们，全都从臃肿山魈身上的褶皱中还有它的身后爬了出来，爬来爬去的到处嬉闹，一共足足有二十多只。

    “这里这么多的干草，十分易燃，要不就一把火把这里烧了，以绝后患？”

    美人豹试探着询问肖飞，想听一听他的想法，眼神中有几分期待和紧张。

    “走吧，这些山魈幼崽对我们构不成威胁。我们很快就会离开，这么小的崽子长大还早着。”

    肖飞的眼神当中闪过一抹犹豫和挣扎，拳头攥紧了又松开，往复了好多次，掌心和指尖被挤压的通红，最终才咬了咬牙，做出了这个决定。

    “你确定？”

    美人豹故意再次让肖飞做抉择。

    “走吧——赶路要紧。”

    肖飞又咬了咬牙，转身走出了石室。

    对于美人豹的暗示，肖飞也听出来了，这才发现，不过是一群毫无威胁的山魈幼崽和一只等同于死尸的雌性山魈，石门一落，它们都无法出得来，可是，肖飞却在对这些山魈的杀与不杀上，这么的纠结。

    甚至，一开始在肖飞的心里，更加倾向于杀死这些山魈，就像美人豹说得那样，一把火把这些山魈全都给烧死，只有这样才能斩草除根永绝后患。

    可是，肖飞的内心明明知道，这些山魈幼崽和那只臃肿山魈毫无威胁，一丝一毫都没有。在这个前提之下，肖飞却依旧控制不住自己内心深处汹涌泛滥的杀机，想要杀死它们。

    更准确的来说，肖飞心中这种杀戮的欲望和冲动，并不是因为这些山魈威胁到了他，而是他单纯的想要杀戮，想要通过杀戮和血腥来发泄心中的莫名情绪，想要以这样的方式，来获得某种恶心的快感。

    这样的自己，让肖飞感觉到非常可怕。

    “我怎么会变成这样，怎么就这么渴望杀戮，这还是我吗？”

    肖飞第一时间想到了赤草果实，认为是赤草果实的副作用，使得他性情大变，性格中多了冷酷残忍的一面。

    “我不能这样，我不能变成一个嗜杀的怪物……绝对不能！”

    肖飞两眼血红，浑身上下都因为在进行着剧烈的心理斗争而微微颤抖，沉重的脚步，走到了拦路山魈的面前，举起了手里的尼泊尔军刀，刀刃对准了拦路山魈的脑袋。

    拦路山魈身受重伤，但是这样的伤势对于这些脑袋砍掉都还能蹦哒的山魈而言，并不足以致命，给拦路山魈十天半个月的时间，它同样也能够慢慢的自我恢复。

