    

    “我看到兄长流血，脑子就跟喝醉了一样。我随手抄起剪刀从那人后颈扎下去，他不动了，可兄长也不动了……他们都流了好多血，我好害怕。那之后，我知道没人再能护着我了，只能靠我去护着我兄长。我的兄长不能再杀坏人，就由我来杀……我们曾戏耍过比我们更强的人，也欺负过比我们更弱的人。我们该死，但伤害我们的人就不该死吗？！我已经知道错了，已经知道了，早就知道了啊！我什么都没有了，你们还想抢走我什么东西？求求你了，放过我吧，放过我们，我不会再做这种事了……我把他葬了，我找正经事做，我给穷人钱，我想办法赎罪，我自己来——我、我不能和你走，我们出生起就没分开过，呜呜……”

    树叶被她磕头的力道挤压，下方的碎石穿透它们，也刺破了陶姑娘的额头，想必她的脸上一定也涕泪横流。她就这样跪在地上，衣物浸透了融化的雪水。天已经黑了，变得很冷很冷，她的四肢在雪地里冻得僵硬通红。但她身上热腾腾的，嘴不停，脑袋也一直一直叩击着地面。面前的积雪边缘有红色的血迹扩散，但她一刻也没有停下。

    她本是那么漂亮的女人，不该如此狼狈地在雪地里哭嚎。我感觉喘不过气来……

    “所以你放过了她？”

    “我放过了她。”卯月君对泷邈说，“我不后悔。”

    “这，您……”泷邈有些困惑，还想说什么，但放弃了。

    “我知道你想说什么——那位大人没有再让我去处理她的事，不是怕我又心软，而是尊重我的选择。我们总是相互尊重的。”

    “陶逐后来怎么样了？”

    “和‘杀’一样，如今是‘淫’的化身了。再想制裁她，难如登天。”

    “她没有悔过，没有遵守承诺，您就……”

    “在那一刻，她是真心要悔过的，就如我说过的那些改主意的人一样。在花前月下海誓山盟的人，那一刻也是真情实感，恨不得当场把心挖出来给爱的人看。至于后话，发生前谁也不知道会如何。既然如此，就不该去后悔当初说过的话，做过的事。”

    “……好吧。看来我们在许多观念上不会达成共识。”

    泷邈无奈地摇摇头，卯月君却只是笑。

    “我知道，这也是我一直欣赏你的地方。我们没有谁是绝对的对与错。只是，为了维系人间的是是非非，黄泉十二月，必须有各种各样的人。我不能说你比我更适合来做走无常，但在某些方面，还是似你这样铁面无私的好。”

    “那……陶逐和她兄长如今在做什么，您知道吗？”

    “这我就不太清楚了。不过，我知她还求助过百骸主，她相信他有办法让自己的兄长活过来。但是百骸主以某些理由拒绝了……其中似乎包括，她不是妖怪的事实——百骸主从来只做妖怪的生意。如今她是了，究竟会不会再去找他，就难说了。”

    “是说施无弃？”

    “啊……是了。我想起来，你们曾打过照面。”

    “嗯，但第一眼我还不知他是什么人。”

    卯月君深吸一口气，望着漫天星辰。今天的星星们很耀眼，连月亮也完全看不见了。两人坐在篝火前，不说话的时候就发呆，谁也不觉得尴尬。比起什么师徒，这更像是两位友人最舒适的相处模式。

    “您还记得自个儿死了多少次吗？”泷邈忽然开口，“只是随便问问。因为刚刚您说您又挨了一刀。”

    “这谁记得清呢。”卯月君轻笑一声。

    “我也觉得是。”

    又是一阵沉默，但没有持续太久。很快，卯月君就想起了什么，接着说道：

    “既然如此，我问你一件事吧。”

    “您说。若我知道的话。”

    “听上去可能和之前的话题无关……唔，也许也有关吧。我还是举一个简单的例子，这样比较好理解。是这样的：若从每一位百姓的口袋里，掏出一文钱来，拿去交税。这个数额不会影响任何人的生活，毕竟口袋里真只剩一文钱的人早就饿死了，是不？所以不是真的有谁会为此丧命……交税的钱放在国库里，用来修筑工事或去赈灾。总之，干的是利国利民的好事。你觉得这个办法，好还是不好？”

    泷邈只是略加思索，就追问道：“能保证真正的只是一文钱，不会多收，也不会漏收，对谁也都一视同仁吗？而且执行必须十分严格，收到的钱也绝不会被贪污挪用，而是真的拿去做造福百姓的善事？您知道，现在的官儿……不如说您描述的是最理想的大同境地了。”

    “所以只是比喻呀。”卯月君又笑起来，“只是例子，一切都能严格执行，没有任何差错，也从来不会出差错。收取的次数也算不上频繁，即使将短时间内的钱累加起来，也不至于会突然让一个大活人当街饿死。”

    “我能明白您的意思。如果是这样的话，这是件好事。”

    “即使没有人告诉他们，有人拿了这一文钱？”

    “什么意思？”泷邈不解。

    “不管这笔钱是怎么征收的，它就是以一种特别的形式直接从百姓手里变走了，神不知鬼不觉。没有人知道自己的一文钱被拿走了，就算是最吝啬的人也不会察觉。但被拿走的那些钱，就像我说过的，一定是用于服务苍生的。”

    “那也是好事啊。”泷邈觉得问题的答案很明显，“想想看，这本就是‘是非’的性质是否‘正当’的问题。就像我认定，不论妖怪、动物还是人类，生来就是恶的，即使恶行被施加到我的身上我也不会有怨言。善行也是同理。何况在得到好处的同时，支付代价不正是理所当然的事吗？若当真保证公正，这是无可厚非的。”

    “可是，想想看，孩子，想想看，”卯月君似乎有不同见地，“这个索取的行为没有告诉任何人，任何人都不知道——自己的财产受到了不合理的侵占，至少是没被通知过的，没有得到任何人的许可。这是否是不公平的？人们至少该享有知情权。”

    “太离谱了。您也说了，有吝啬鬼在，即使要不了他们的命，一个铜板这种人也不愿意给的。我相信绝对没什么‘不愿给的不给，愿意给的都给’这种事。毕竟你就算告诉他们也只是通知，公平起见，是不会停止收费的，对吧？还不如一开始什么都不要说，只要这些钱是真正拿去做好事的话。”

    卯月君沉默了一阵，泷邈不知她在想什么。燃烧的木柴跳出一枚火星，险些溅到卯月君的脸上，泷邈想提醒她注意安全。可她想得出神，并没有被那火星惊扰。良久，她才开口：

    “我还是觉得不妥——于我个人而言，瞒了就是瞒了，骗了就是骗了。这是错的。”

    “……您到底受困于怎样的问题？”

    “该怎么说呢……这么说吧：我现在拿着这些钱，要去为一些人……不，多数人，绝大多数人，另一部分可以少到忽略不计的人，去做事。同样小到可以忽略的一部分金额，是我的酬劳，我不介意多少。但这笔钱拿在手里，因为其隐瞒的性质，让我总是坐立难安。何况我担心，有朝一日，这取钱的看不见的手会膨胀……啊，虽然它一直很安分也很沉寂，我这担心显得杞人忧天了。只不过——你知道的，我还是感觉这样不好。就算人间的每个人都知道这笔钱是拿去干什么的，也都同意了，但他们也不会知道我得到了其中的一部分。于我而言，得到了就是得到了，不论多少，就像分赃一样，心里是过不去这道坎的。”

    “我确实无法理解您。在这种问题上，我时常因为您巨大的善而感到匪夷所思。”

    “嗯，这是我的原则吧。没关系，你不必紧张，我们只是随便聊聊，像以前一样。”

    “有舍才有得，有得必有失。我坚信人类的这一理念。当然，妖怪们的法则更加简单粗暴，但这就是人类区别于此的地方。说难听些，我有一半妖的血脉，所以会有这样对您来说不那么……理想的发言。”

    “不，不，”出乎意料的是，卯月君反驳道，“你这样才是更好的。像你这样的人，更适合拿着我手里的这笔钱，来做这些事。”

    “哈哈，不了吧。”他干笑了一下，“万一如你所说，我尝到甜头，学会多贪一些呢？您也知道，说不定我答应的时候很干脆，钱真到了手里就翻脸不认账了。”

    “存在这种可能。”卯月君很淡然地讲，“但在庞大的基数面前，你的贪欲也不过是沧海一粟，足以填补。麻烦的是，像我这样拿钱办事的人中，滥用职权、疯狂敛财的也不是没有。当然，这数量依然微不足道，但正如我说的：坏事做了就是做了。而我，无能为力。我时常因为诸如此类的事，感到悲哀不已，甚至想到如月君……我是说，柳酣雪解，想到她的死，说不定真是一种释怀。”

    “您的比喻其实就是在说六道无常的事吧？”泷邈很聪明，“虽然不知确切的东西是什么，但我的观念就是这样的，反正现在是这样。”

    卯月君点点头，欣慰地说：“我知道，你从来不对我说谎。”

    “还不是您吓唬我，说您什么都知道呢。不论什么人在你面前，你一眼就能看穿他心中所想。说不定，您就是因此被陶逐感化，觉得她真诚，才酿成大祸来。”

    “你信了？”卯月君觉得有些好笑。

    “信不信都无所谓。您确实帮了我，履行那时候其他无常说要帮我的责任，让我更好地了解自己，与自己和解，不惜花费百年的时间，我已感激不尽。我怎么能用谎言面对您？您该不会觉得，我对别人说了谎，也是谎，对我有看法吧？”

    “绝无此意，我相信你。”卯月君坚定地说，“不论你是暂且还不能完全共情于人类这一种族，还是在妖怪的世界里寻找一席之地，亦或是简单地认识自己，都是好事。”

    “怎么说……反正我不觉得您说的这个欺骗是多大问题，也不觉得人们有多大损失。”

    卯月君深深地吐了一口气，倒也不是叹息，只是有种难以言喻的哀愁。她或许还在想，她“拿了骗人所得的钱财”这件事呢。泷邈也不知说什么，只是看着她。

    “我偶尔会想，说不定，你的确比我更适合做六道无常。”

    “得了，您还是放过我吧。”泷邈摆了摆手，“我连自己也做不好。”

    “这二者并不冲突。”

    “但愿吧。”        

