    陈霄是想靠着十月的风，一直从童生往上面考的，俗话说得好，穷秀才富举人，即使中了秀才，也就简单能将家里的条件稍微改改，若是中了举人那就不同了，陈家村隶属于青山镇，青山镇是豫州一个穷山镇，如今的镇上便是个举人出身，因为有了些门路倒是混了一个镇长的官职，虽说不太大，但是对于农户出身的人来说，也是个大官了。

    明年春天便是三年一次的春闱考试，陈霄若是运气好，中了举人，便能参加明年的春闱，即便是不中，最起码也能长些见识，再者，三年一次，陈家本就没有什么根基，年岁越大，陈霄的机会也会越来越少，故此，明年春闱陈霄是务必要去的。

    如此，找个好先生是必须的，陈霄左思右想，以前的先生是肯定不行的，但是考试需要担保，自己还是要上门送些礼的，但是教导自己......

    这时，陈霄忽然想起，原主的父亲老秀才曾经有位好友，老秀才病逝没多久，他便中了举人，但是后面也没了什么消息，前些年在县城定居，去年，好像是身子骨没以往好了，便回了镇上，教导家中子孙读书。

    陈霄猛地站起，此人不就是最好的选择吗。

    老秀才的这位故友早年便中了举人，连着参加了几次春闱，无论是学识还是见识都是陈霄最好的选择。

    林氏坐在院子里绣着花，忽然听见儿子书房里传来一阵阵笑声，被吓得惊起，一脸疑惑的看着书房，想了又想，柔声喊道：“霄儿，你怎么了？”

    书房里的陈霄赶紧捂住嘴，随后一脸正色的走出了书房，“没什么，娘，我准备去镇上拜访一下先生，请他给我作保。”

    考试需要人作保，林氏自是知道的，毕竟陈霄已经考了三次了。

    林氏道：“这事啊，你是该去拜访拜访张夫子了。”

    林氏起身，“我去给你拿些银子还有东西，前些日子，你建文表哥送来的好多东西我都收着了。”

    陈霄道：“娘，你还记得父亲身前的好友宋举人吗？”

    林氏脚步停下，想了想，“当然记得，你爹刚走的那几年，宋秀才，哦不，已经是宋举人了，他送了不少的东西给咱家。”

    “你打听他做什么？”林氏疑惑的看着他。

    陈霄笑道：“儿子想着毕竟是父亲的故友，儿子听说他回了镇子养老，儿子想去拜访拜访。”陈霄这时不好意思的摸了摸后脑勺，继续道：“儿子做了两篇文章，想让宋举人帮忙指点指点。”

    听到这话，林氏原本悬起的心放下了，去了镇上，陈霄便容易和他以往的那些狐朋狗友在一起胡闹，虽说拜访张夫子是正事，但是如今时间还早，现在这时候去镇上难免会让林氏怀疑。

    宋举人林氏是知道的，是个好人，以往没少照顾他们，如今儿子有了读书上进的心，能够想着跟举人请教请教自是最好的。

    想到此处，林氏咬咬牙，“是该去拜访拜访，宋举人那里许久未去过了，登门咱们礼数不能少的，你等着。”说完，林氏进了屋子，在床边的箱子里翻了翻，掏出了一个荷包给了陈霄。

    “这里面有十两银子。”林氏心痛的看了看荷包，“家里实在没什么存银了，这是家里为数不多的家底了，你去拜访张夫子，宋举人，这些银子是一定要花的。”

    “儿啊，你一定要上进啊！”说完，林氏悲痛的将荷包狠狠的捏在陈霄的手上。

    陈霄笑了笑，“娘放心，儿子一定上进。”

    陈霄是打算明日前往镇上的，林氏便将前些日子林建文带来的那些茶叶包了包，也能凑个礼，明日让陈霄带去。

    周玉柔端着木盆从厨房走了出来，见婆婆塞银子给陈霄，面上有些不好，心想着，这孤魂野鬼难道这些日子都是装的，难不成和陈霄一个德行。

    当晚，陈霄看着前两日对他态度不错的周玉柔今日看都没看他，睡觉的时候更是背对着他，没一个好脸色，陈霄不禁摸了摸自己的鼻子，想起室友之前在宿舍里聊各自的女友时，不禁感叹，女人的多变。

    次日清晨，陈霄吃过了饭，提着林氏准备的茶叶和自己这几日做的文章准备前往镇上，路过菜园的时候，见周玉柔坐在那里摘着菜，想了又想，还是来到了一旁，柔声道：“玉柔，我去镇上拜访夫子，你在家里和娘好好的，我一定早些回来。”

    周玉柔抬头幽幽的看了他一眼，“妾身知道了，相公一路小心，早些回来。”

    早上的时候，周玉柔便知道了陈霄去镇上的事情，只是今日还能早些回来吗，也不知道这孤魂野鬼跟那陈霄是不是一个德行。

    陈家村前往青山镇有些远，村里人去镇上大多是去村口乘坐牛车，一人一文钱，有些人家舍不得花钱，便都步行前往。

    乘坐牛车到镇上也要半个时辰，若是步行估计得一个时辰了。

    村口有棵接近千年的大榕树，那里便是村里人聚集的地方，平日里村子有什么货物买卖都是在那里，村里唯一的屠户卖肉，卖豆腐之类的都是那里。

    陈霄起的晚，到了村口时，牛车上已经快要坐满了，众人见陈霄来，纷纷打了招呼。

    原主陈霄是个心高气傲的，向来瞧不上村里这些人，赶车的黄伯是个热心肠的，平日里无论见谁都是乐呵呵的，许是年纪大了，觉得少年人不懂事，自己一个老人也不能和孩子计较不是。

    “霄哥儿来啦，今天也要去镇上啊！”黄伯敲着烟杆，长着皱纹的老脸笑的跟菊花似的问候着。

    身后的几个妇人嘀嘀咕咕的，“这人怎么来了。”

    “那林氏舍得让他儿子出门了。”

    “黄伯也是的，见谁都这样。”

    陈霄上前，拱了拱手行了个礼，“黄伯，我今日要去镇上，麻烦你了。”陈霄边说着边从腰间取出一文钱递给黄伯。

