    “哈哈哈哈哈！你是说NBA官方要我们要在全明星现场合唱？”

    得知陈炎要在全明星献唱的消息后，一旁的霉霉笑个不停，她觉得这一幕如果真的发生应该会很有趣。

    “别笑了，先说说我唱哪段吧？”陈炎一脸苦恼，他可不想自己在篮球场上的形象全被一首歌丢光。

    “那你先唱一遍给我听听。”

    霉霉说完，陈炎清了清嗓子开始自己的表演。

    ......

    ......

    一首歌唱完，两人同时陷入沉默。

    半分钟后，霉霉终于开口：

    “Emmmm，低音有点不适合你的嗓音，高音上不去，音准方面也有待提高。”

    陈炎听完自己都笑了：“直接说我不适合唱歌不就完了呗？”

    霉霉笑着靠在陈炎的身上：“哈哈，也没有那么夸张，练一练还是能上台的。”

    陈炎想了想说道：“算了，我念rap部分好了。”

    霉霉听完点点头：“是个好主意，你的声音很有磁性，很适合RAP。”

    距离全明星开赛只有半个月左右了，唱功方面想要大幅度提升难度太大，说唱部分倒是可以抢救一下，霉霉觉得陈炎的声音和节奏感都不错。

    不过《SEE-U-Again》的说唱部分也不少，但也还是需要练习，并不是像凤凰传奇那个男的一样站在那哟哟哟两声就完事了。

    “就这么决定了，那我们再练练？”陈炎说道。

    “好！”

    霉霉点了点头后就被陈炎一个公主抱抱到了卧室。

    “咦？为什么要进卧室？为什么还要关灯？等等...怎么还盖上被子了？”霉霉发出了一系列疑问。

    陈炎：“在被窝里练习更有利于发声。”

    霉霉：“......”

    要不是因为霉霉是专业歌手差点就以为陈炎说的是真的了！

    ......

    ......

    2月份对于NBA来说一直是一个比较特殊的月份，一般赛季的交易截止日都是在二月份中下旬，所以2月份不少球队都会进行交易、补强。

    其中最经典的一笔中期交易就是1994-95赛季中期，火箭送出奥蒂斯-索普、马塞洛-尼古拉以及一个1995年首轮选秀权，从开拓者得到“滑翔机”德雷克斯勒。

    “滑翔机”德雷克斯勒来到火箭后联手奥拉朱旺，两人带领排名西部仅第六的火箭队完成逆袭，最终在总决赛4-0横扫奥尼尔领军的奥兰多魔术，成功卫冕！

    2月2日，NBA官网传出一笔重磅交易！

    迈阿密热火送出‘大鲨鱼’奥尼尔换来克利夫兰骑士的香农-布朗、德鲁-古登、塞德里克-西蒙斯以及未来一个首轮选秀权。

    这笔交易的主角奥尼尔无论是在知名度还是体重上都绝对重磅！

    这笔交易可以说是三赢，骑士增强了内线实力，热火甩掉了奥尼尔的薪金包袱加速了重建的速度，‘大鲨鱼’也成功的脱离了帕特-莱利的魔爪。

    根据奥尼尔自己爆料帕特-莱利就是个吸血鬼，他无时无刻不盯着手下的球员，他的惯用套路是用魔鬼式地狱训练无情的压榨着球员的每一丝精力，榨干后疯狂洗牌......

    这笔交易消息公布的同时，詹姆斯激动的连发了两条推：

    #欢迎沙克！克利夫兰会是你永远的家！

    #鲨鱼和小皇帝，让我们一起朝着更高的目前冲击！

    虽然迎来的只是一只老迈的‘鲨鱼’，但从詹姆斯的发文中不难看出他喜悦的心情。

    职业生涯至今詹姆斯身边没有什么拿得出手的球员，奥尼尔这赛季虽然只有14+8的数据，但他的到来会让球队的内线上升一个档次，尤其是在季后赛阶段。

    2月3日，在东部出现重磅交易消息后西部也地震了！

    目前排在西部第四的达拉斯小牛送出了泰伦卢+迪奥普+哈塞尔+雅格尔+两个未来首轮选秀权+范霍恩和300美刀现金，交换到了新泽西篮网的贾森-基德、马利克-阿伦和安托艾涅-赖特。

    至此，网队三剑客正式宣布解散。

    基德的情况和奥尼尔类似，他早在赛季开始前就和网队管理层闹翻了。

    对于送走基德，老板罗德-托恩表示很无奈，他在接受记者采访时表示单论竞技状态而言基德仍是全明星最出色的控卫。

    基德在1994年作为榜眼秀被小牛选中，回到小牛也算是落叶归根。

    很快，洛杉矶湖人也传出了交易消息！

    湖人送出了加瓦利斯-克里坦顿+图里亚夫+2009年首轮选秀权，换到了来自波士顿凯尔特人的3D球员詹姆斯-波西。

    赛季磨合到中期，湖人锋线球员人手不足的弊端也渐渐暴露了出来，之前从魔术引进的阿里扎早就赛季报销，等他复出恐怕要到季后赛次轮之后了。

    于是，湖人就将目标锁定在了詹姆斯-波西身上

    詹姆斯-波西是一名经验丰富的老将，他有不错的即战力，能三分能防守，身上还总冠军DNA，2006年他随热火夺得过生涯第一个总冠军。

    凯尔特人之所以愿意放人主要是因为波西不符合球队年轻化的建队理念，他今年已经年满30了，另外波西的出场时间也在小帅和托尼-阿伦的挤压下所剩无几，他自己也急于转投一支能保证他出场时间的球队。

    波西曾经是外界公认的科比终结者之一，一眼之间从科比终结者变成了科比队友，不知道他此时的心情是怎么样的。

    在这个时空里科比并没有和加嫂合体，湖人没有那么不要脸，科比也没有那么花心，在有了加内特的情况下还惦记着隔壁家嫂子。

    就算湖人有意联盟也不会同意，否则让科比、加内特和加索尔组队，那NBA就真要大结局了。

    另外，与阿里纳斯爆发持枪门冲突的克里坦顿在这个时空没有去奇才，而是被湖人换到了凯尔特人。

    这是否会改变阿里纳斯接下来的命运？

    陈炎不知道之后会发生些什么，一切只能走着瞧了。

    中期各队都在补强，而太阳没有盲目跟风。

    现在他们的阵容磨合的很出色，目前也位列西部第一，只要保持住状态就是最好的补强！

    ......

    ......

