
【弹幕】[让我听到你的狗叫]卧槽以后再也不敢一个人在家了

【弹幕】[狗蛋]绵绵拿的这个不是更新的小说,  而是游戏的剧本吧hhhh

【弹幕】[栖]有了小说的剧情，岂不是可以提前预测后面会发生的事了啊

阮乔走到门前,  敲门声却忽然停了下来,  隔着那个并不算称职的猫眼往外面看，走廊上空无一人。

哐当——！

身后传来一声清脆的响声，阮乔回过头,  才看见原本好好放在桌上的多肉植物已经摔在了地上,  花盆散开，泥土溅落了一地。

整个房间都是密闭的，只有一些空气从门缝里钻进来，别说是人,  就算是风也吹不到她放在里面桌子上的植物。

但它却在没有任何人触碰的情况下，自己掉了下来。

【弹幕】[糖糖烫烫跳跳糖]卧槽看不见的人难道是鬼吗

【弹幕】[十里长亭]小说里写的这是个厉鬼公寓，而且还说鬼死的地方离我们很近啊

【弹幕】[文楽]？？妈呀不敢看了

阮乔走过去，也没有动手搞卫生的意思，蹲下身,  从泥土里发现一张折叠起来的纸。

——“我把我的秘密埋藏在这个花盆里，就像童话里的人头，永远不会被人知道。”

“如果有一天,  你看到了这张纸条，那就是这个秘密该重见天日的时候了。所有的收获都必须付出代价，所有的痛苦相加起来就会变成绝望的深渊，最终将我完全吞噬。”

【弹幕】[露露]什么童话里的人头啊

【弹幕】[洋洋想吃糖]童话不是给小孩子看的吗？里面还有这么恐怖的情节？

【弹幕】[昨日今时]为什么我的童话里就是公主王子，这位的就是尸体人头……[黑人问号]

阮乔倒是知道一些,  这是很久以前就流传广泛的一则童话故事。

她自言自语起来：“如果我没记错，那个童话故事讲的是女主的哥哥杀掉了女主的恋人，然后将恋人的头割下来藏到花盆里，送给女主。整日对着花盆和里面的植物睹物思人的妹妹非常悲伤，直到有一天，她失手打坏了那盆植物，才发现里面早就死去的恋人的头颅。”

那个童话故事还是她小时候看的，和阿里巴巴一样属于童年阴影型故事。

这个副本里倒是没有什么哥哥和恋人之类奇怪的人物关系，最复杂的大概就是隔壁夫妻的感情状况。

虽然在泥土里找到了纸条，但是除了表现这个作者心里有个沉痛秘密之外，并没有得到其他有用的线索。

阮乔倒是对屋子里的诡异情况渐渐适应了起来，突然响起又突然消失敲门声、自己摔自己的多肉什么的，她毕竟受过专业的训练，无论这房间的鬼多么调皮，她都不会怕。

将纸条放回了桌上，阮乔还是赞叹了一句：“不愧是作者，抒发内心情感和剧情暗示都用这么情感流的句子，没想到我这么油菜花。”

【弹幕】[徐均朔和锵锵]我夸我自己

【弹幕】[妤妹]哈哈哈哈油菜花可还行

【弹幕】[阿叶要吃糖]绵绵逐渐麻木

哗啦啦啦啦啦啦——

浴室里又传来一阵水流声，明明刚才还是关着的水龙头，忽然发出了刺耳的声音，阮乔慢慢走到卫生间门口，发现门关上了，电灯开着，里面水声不断。

透过模糊的门玻璃，还可以看见里面有一个黑色的影子。

就站在洗漱台前。

而看黑影的轮廓，更像是面对着一门之隔的阮乔。

卫生间里绝对不可能有人。

阮乔的手放在门把手上。

吱呀——

她转开了门把手，轻轻拉开。

卫生间里空无一人，灯光洒下来，落在不停流水的水龙头上，狭窄的空间里就连窗户都没有。

阮乔上前，将水龙头关上。

刚才的黑色影子就像根本没有出现过一样，镜子里只有阮乔自己的模样。

【弹幕】[笙陌]吓死我了

【弹幕】[云女]刚刚看到有个黑影的时候，真的差点吓自闭

【弹幕】[藏剑]终于可以呼吸了……

阮乔走出卫生间：“基本可以知道这个副本初期的套路了，一开始给玩家一定的时间寻找线索，然后再用这些奇奇怪怪的套路来恐吓我一下，增加我的精神衰弱。是常规的灵体怪攻击的方法，在我被吓破胆又或者副本进入后期之前，对方应该不会下黑手。”

她面色如常，好像在说“今天食堂炒的辣椒炒肉里面只有辣椒”一样。

“既然是这样，倒不用害怕了，通过这些技巧可以判断，暂时我们还不会遇到丧尸血尸杀人魔之类难搞的东西，应该就是以厉鬼为主。”

“屋子里确实只有我一个人，但是如果我没有猜错，可能还存在一只鬼。这并不重要，重要的是如果搞不完今晚的榜单，我就要挂了。”

【弹幕】[缱绻意]神tm不要害怕，为什么你解释之后我更害怕了啊！

【弹幕】[斯莱特林啊]如果你在说这房间里还有另外一只鬼的时候哆嗦一下，我觉得我比较有说服力

【弹幕】[一喵不发]哈哈哈赶榜才是最重要的

在接下来的找线索过程中阮乔已经确定了厉鬼不会伤害她，于是把全部的精力放在了搜查线索上。

而对于房间里突然出现在自己身后的脚步声，卧室里传来的笑声，时不时自己打开又自己关上的电灯，以及背后慢慢靠近的脚步声……秉持着无视的态度。

外面的空间都搜查的差不多，她也没有发现别的有关密码的线索，干脆走到卧室。

刚才找了床上和衣柜里，床下还没找。

她在枕头里找到了一把小钥匙，然后趴在地上用手电筒扫射床底下。

床下的空间并不高，最里面有一个小小的盒子，阮乔去厨房里找了一些工具，把里面的盒子拉了出来。

里面放着很多杂乱的东西，最上面有一张清单纸。

清单:

1.相片

2.同学录

3.日记3本

4.笔记本1本

5.故事书1本

6.大门密码(备忘)

7.存折

阮乔先看了一下相片，这应该是之前的记忆里看到的刚才桌子上的作者自己的相片，只不过现在已经收了起来，相片的背面有潦草的字迹，写着一段话。

“这是个恶魔。”

对比之前在桌子上找到的笔记本上面的字迹，看得出来，这一排字是作者自己写的。

阮乔微微扬眉：“我骂我自己。”

【弹幕】[闪闪发亮的小仙女]哈哈哈哈哈哈笑死

【弹幕】[临安]骂自己可还行

再打开同学录，上面的记录写着某个中学的名字和班级，里面只有开头前几页写了一些字，后面全都是空白。即便是前面填写了部分的同学录上也只写了名字，其他的信息全都没有。

通讯录上面的姓名的笔迹全都是同一个人的，看起来好像是作者想要让同学帮自己写同学录，但是最终没有发出去。

看来她的人缘并不好。

日记本的时间跨度很大，第一份日记本是初中到高中时期，随便翻了几页，里面全都是比较负能量的话，有对于同学的厌恶和排斥，也有不甘心和愤怒。

第二个笔记本写在高三的时期，里面记录了几件被同学欺负的事情，什么书包扔男厕啊，课本被破坏，课桌里放恶心的东西数不胜数，还有被收保护费。

字迹越发潦草，而且满篇都是怨恨的词语。

“人们的恶意并不需要理由，他们只是想要生活多一些乐子。而我恰好就成了那个牺牲品，在他们的捉弄当中为所有人贡献一点生活的调味品。”

“为什么没有人站出来帮我？”

“我恨他们，他们全都应该去死！！！”

她读的学校并不是什么很好的学校，平时生活也全靠社会的资助和助学金才勉强读了下来，写到最后日记的主人因为忍受不了同学的排挤和欺凌，选择了辍学，没有参加高考，这之后就租了一间公寓的小房子独自居住。

她没有朋友，也没有社交。

从小她就非常喜欢小说，那一本故事书里写了几个恐怖的故事，上面都被她画了很多下划线，看得出来她对恐怖和悬疑的故事极其感兴趣。

书侧页的旁边还写了几个字：我也可以。

不同于日记本里潦草而狂乱的刺激，这几个字写得工工整整，非常坚定。

阮乔翻了翻：“看来这就是促使我自己走上秃头作者这条不归路的一个很重要原因。”

直播间都是哈哈哈的满屏幕，然后纷纷开始投雷。

【弹幕】[迷迭入梦]哈哈哈，绵绵你还有9000多字要写呢，千万不要放弃啊

【弹幕】[嘿嘿嘿]来来来，拿着我的彩虹雷多买几瓶生发液，你千万不要变成秃头作者

【弹幕】[司幽幻梦]这个作者还是挺可怜的，不仅孤独而且头秃

第3本日记是她开始写作之后的经历，里面记录了每一天自己文章的数据，清清楚楚，多了一个点击，掉了一个收藏，又或者什么人在什么时间评论了什么内容。

一开始日记的内容还非常积极，她觉得自己找到了一个可以讲自己喜欢的故事的平台。

她注册了一个作者号，叫做  “为爱发电”。

励志要写自己喜欢的故事。

为爱发电叙述故事的能力并不差，因为从小就没有什么朋友，只能沉浸在小说里，看着小说的主人公经历着一个个自己永远不可能去体验的精彩世界。

她没有朋友，这些故事的主角就是她的朋友。

但是由于她是新人，写个剧情还是几年前流行的题材，现在看来也比较老套，还使用的是第一人称。

一开始根本没有多少人看她的小说，只有几个零星的读者。

偶尔几天后能多一条评论，她都十分的开心。

但是这样很简单就能满足的日子并没有持续太久，因为她身无分文，没有经济来源，每天蜗居在狭窄的房间里把时间都花费在琢磨写文上面，导致她没有时间去打工。

因此，她开始越来越焦虑，看着别人可以靠写小说养活自己，而自己的小说不仅没有一点稿费的收入，就连看的人也寥寥无几。

原本就没有什么人气的小说，下面还出现了杠精。

有人说她写的太差，有人骂她的主角脑子有病。

有人说他的剧情过于老套，强行恐怖，实则尴尬。

有人留言说她断更跑路，就因为她因为泡面吃太多进医院没来得及更新。

还有人给她打负分，说她的主角不是满级大佬，总是被厉鬼缠身，最后死的很惨，这样的主角太傻b太垃圾了。

骂她可以，怎么能骂她的主角呢！

渐渐的她陷入了一种越发焦虑的状态。

【怎么样才能写出大家都喜欢看的小说？？】

【难道我真的不适合写故事吗？】

【为什么我的故事都没有人看？？】

第3本的日记写到后面，记录了她遇到的一个很忠实的读者，这个读者几乎每一章都在留评论，为爱发电的小说写到后期就连骂她的杠精也不来了，但那个读者却还在继续追她的文章。

每次她更新之后，都只有那个读者在她的章节下面留言。

那个读者的名字叫做“真真”。

日记的最后一篇只有一句话。

【3/13】我知道真真是谁了。

……

阮乔第一次看到的画面当中，作者本身是非常落魄的，家里的环境也很差，面容憔悴，黑眼圈和眼袋都十分严重。

然而，现在的作者依然住在这个房间里，并且生活有了一定的改善，显然她可以靠写小说养活自己。

盒子里的存折上也有十几万的稿费收入。

这篇日记倒是很奇怪，那个一直支持她的读者的账号，却出现在她自己的手机上。

【弹幕】[小黑土]不会是精神分裂吧，自己给自己评论，自己支持自己

【弹幕】[一只搬砖的兔砸]突然觉得这个作者有点可怜

不管怎么样，为爱发电后来境遇有所提高事实，但是不知道发生了什么，日记本后面再也没有之后的记载。

清单上的东西都找到了，但是却少了一本笔记本。

也许那个笔记本后来被“为爱发电”拿出来放到外面的桌子上也说不定，阮乔继续查看剩下的东西，她拿出盒子里最后一件东西。

看上去并不像大门的密码，薄薄的一张纸上画着一个十六格的图。

一般的生存游戏都是九宫格，但是这张纸上，只有16个格子，横排4个纵排4个。

如果横排编号为a，纵排编号为b，从左往右，编号1~4，从上往下编号1~4。就可以给格子里的每个位置编号。

16个空格子，上面填着数字的就只有五个。

已知的数字位置和内容是：

a1b1:2

a4b1:4

a3b2:3

a1b3:1

a3b4:2

可以看做这样的十六格，x为空缺。

2.x.x.4

x.x.3.x

1.x.x.x

x.x.2.x

大门的密码是4位数，但是里面空缺的数字就有11个。

如果不是传统的九宫格，那应该就是九宫格的缩略版四宫格。

目前来说出现的数字有1234。

四宫格刚好也是4个数字，也就是说，每4个格子当中，上下左右，需要将1234这4个数字依次填入其中，并且不重复，而横排和竖排的4个数字也不能有任何的重复。

这种排列组合非常的简单，阮乔只是看了会就算出了答案。

整个四宫格分为四个部分，上面四格为a区、b区，下面为c区、d区。

数字最多的就是b区，已知的数字是3和4，剩下两个数字就是1和2，而2不能填在第1排，因为第1排a区已经有了一个2。

剩下来的事情就很简单，一排不能填2，那就是1，剩下的一个位置就是2。

b区全部填满之后，第三纵排也就是a3这一排就只剩下一个空格，其余位置已经有了123，那么就可以填入4。

按照这样不重复的方法，将剩下的数字成功填入，就可以得到最后的结果。

第一横排填入的数字是3、1，第二横排填入的数字是4、1、2，第三横排填入的数字是2、4、3，最后一排填入的数字是3、4、1。

2.3.1.4

4.1.3.2

1.2.4.3

3.4.2.1

大门的密码一共是4位数，而这里刚好有4排数字。

“如果有一天，你看到了这张纸条，那就是这个秘密该重见天日的时候了。所有的收获都必须付出代价，所有的痛苦相加起来就会变成绝望的深渊，最终将我完全吞噬。”

——这是来自花盆里面纸条的提示，如果单单只是为了烘托气氛，完全可以将这一段话记录在笔记本或者是她的手机里面，又或者写在《厉鬼公寓》的正文当中，还可以水一点字数，但是却被单独藏在了花盆里。

在这里面，唯一相关的提示就是“将所有的痛苦相加”，那么试试看，将4排数字相加，每一排都可以得到一个单独的数字，最后得出来的密码就是4798。

阮乔先用钥匙打开了铁链，再输入密码，果然打开了大门。

即便现在是白天，已经接近11点的时间，但是由于走廊没有窗户，所以显得非常的阴森恐怖，头顶的灯的光芒也不明亮，显得阴沉。

整个6楼非常奇怪的没有楼梯，走廊的一头是一堵石墙，另一头则是一部电梯。

阮乔站在门口，背后的门砰地一声关上了，等她再次回头，只看见紧紧关上的门，上面写着603。

门口依然有个密码锁，她试着输入的4798，门滴的响了一声，阮乔在转动门把手，确定门能正常开关。

然而再往里面看的时候，原本明亮的客厅此刻漆黑一片。

阮乔：“还知道帮我省电。”

【弹幕】[炸成一朵小烟花]鬼:在绵绵面前我就从来没有有过面子

【弹幕】[何人焚却离骚赋]哈哈哈哈，出门关灯关门还挺贤惠

【弹幕】[兔子的丛林]明明很恐怖的情节，为什么被你们一搞突然觉得那个鬼还有点可爱？？

整个6楼的房间的分布也很奇怪，按理说一侧如果是单数房间，那么对面应该都是统一的双数房间，但是在这里，她的隔壁是602。

阮乔转了一圈，走廊不长，每侧只有三个房间。从电梯那边过来，分别是601，602和603。

所有的房间门也都是密码锁。

“叮咚——”

阮乔转过身，发现身后的电梯灯亮了起来。

电梯门缓缓打开，里面走出来三个人

看到6楼的走廊上有人，那三人也有些惊讶。

“怎么还有新玩家？”走在最前面的一个白衬衣的小哥看上去挺年轻。

另一个是30多岁的男人，寸头，单眼皮，看上去又高又壮，虽然五官有些变化，但看上去还挺眼熟，见到阮乔，他先是一愣：“是你？”

那个把他给反杀，还爆了他一张技能卡的软绵绵？

【弹幕】[作者疯狂码字的手]哈哈哈哈这不是孤独飞鹰老哥吗

【弹幕】[卿安]缘，妙不可言。

现在以为软绵绵是最容易对付的小姑娘，没想到对方下起手来又快又狠，孤独飞鹰对她也有所关注，知道软绵绵原本是职业选手在隔离区开的小号，此刻又遇到自己的夺命仇人，即便是孤独飞鹰这样的壮汉，也难免有些害怕的往后缩了缩。

等等，他又没有做亏心事，应该害怕被寻仇的人是对方才对吧？

阮乔若无其事地打了招呼：“你们好，我叫软绵绵。”

白衬衣小哥有些惊讶，但他看上去神情也挺友好，看见阮乔，有些腼腆的伸手挠挠挠头：“哎，你好，我叫酒窝。”

听上去像个女孩子的名字，笑起来脸侧的酒窝的确很明显。

最后一个玩家是个年轻的女人，个子挺高，一头柑橘棕色的卷发搭在肩头，看见阮乔，也露出了惊讶表情：“软绵绵？”

酒窝：“你们怎么都认识？”

女人摇摇头：“她没见过我，不过应该知道我的名字。”

她转过头来看着阮乔做了正式介绍：“你好，我是不许咕咕。”

一听见这个名字，又想到自己刚刚收到的死亡催更短信，一时之间阮乔心情也有些复杂。

如果“为爱发电”按时更新没有咕咕，也不至于要她今天24点之前死亡赶榜了。

“你们刚才见到我觉得很奇怪，难道一开始见到新的玩家不是正常的事？”阮乔问。

酒窝走了过来，一边打量六楼的情况，一边解释：“是这样的，我们开始游戏的时间是昨天中午12点，每一个人都收到了一封死亡短信，让我们在今天中午12点之前，将自己的文章更新完。”

不许咕咕接道：“我们是住在五楼的玩家，现在距离最后的时间只有半个小时，虽然我们的字数只有几千字，但是到现在我们也没有找到更新文章的电脑。”

阮乔：“你们的电脑充电器也坏了？”

孤独飞鹰和她继续保持着安全距离：“你怎么知道？”

几人简单交流了一下，阮乔发现他们的情况都非常的相似，在5楼的时候玩家们就一直遇到灵异的事件，还好他们一路小心躲了过来。

但奇怪的是到现在也没有找到更新文章的地方，通过交流，五楼的玩家发现他们三个人的故事都好和5楼的一户人家有关，那家的丈夫杀死了全家人，最后自杀。

三人摸索了一整天，好不容易躲过鬼魂设下的各种死亡陷阱才活到现在，但是一直找不到更新的地点，后来发现电梯可以通往6楼，最后才决定上来。

阮乔问：“那你门为什么之前不早点上来看看六楼的情况。”

酒窝有点无奈：“我也想啊，可是我们发现每过一段时间就会收到自己的小说在更新，而更新的内容和接下来发生的事情一模一样，最近的一章更新当中写着——”

不许咕咕的语气也严肃起来：“我们所有的人都会死在六楼。”

还真是不祥的预告。

他们剩下的时间已经不多了，上来六楼，就是想找一找到底有没有别的地方可以让他们更新文章。

正说着话，旁边的一扇门砰的打开了。

阮乔看了一眼打开的门，是走廊的中间，608。

从里面走出来一个成熟的女人，她穿着一身红色的裙子，身材高挑，带着金色的耳环。

看到外面站在一起的几个人，女人露出了防备的表情。

阮乔：“你好，这是孤独飞鹰  ”

孤独飞鹰：“？？”

你自我介绍就算了，为什么要介绍别人。

果然一听到这个听上去就不太正常，也不会被正常人用来介绍的名字，女人脸上的防备消散了一些。

她说：“嗯，我叫乳酸菌。”

【弹幕】[刹那年华]？？这位姐姐

【弹幕】[北冥有鱼]这就是传说当中的反差萌吗

【弹幕】[冰糖就酱]乳酸菌真的魔鬼哈哈哈哈哈哈哈

阮乔看了一眼电梯，这部电梯倒是很奇怪，按钮只有5楼和6楼的按钮，而1楼的按钮不知道被什么人给抠掉了。

不许咕咕：“5楼也只有通往6楼的按钮，1楼的按钮也不见了，就算想办法按下去也不会有反应。”

按照现在已有的线索来看，一层楼应该有三个玩家，而这三名玩家之间的内容都会相关联，三名玩家通过互相之间的信息交流，最后找到了同楼层某个住户家中发生案件的真相。

如果阮乔没有猜错，他们6楼的任务目标就是个那对感情不和的夫妻，但目前为止他们连死者是谁都不知道，更别说找出真相，最后更新到自己的小说里。

6楼还有一个玩家还没有破解密室出来，阮乔和乳酸菌干脆和五楼的玩家一起找一下更新小说的地方。

距离五楼玩家榜单的截止时间只有不到半个小时，如果再找不到，很有可能才遇到的三个玩家就要马上下线了。

孤独飞鹰有些不悦：“凭什么我们这一组玩家就要提前12个小时进入副本，找到的经验你们直接可以拿去用，比我们不知道少走了多少弯路。”

他站在电梯旁边，正好面对着第1个房间门，孤独飞鹰伸手去转动门把手，却发现门嗒的一声开了。

“咦，这个房间怎么没有锁？”孤独飞鹰边说着话，一边走进了房间。

其他玩家都站在走廊中间，离他比较远。

“刚刚我检查了一遍，这里的所有门上面都有密码锁，如果不输入正确的密码是转不开门的。”阮乔道。

“咦，这个房间我来过。”从里面传来孤独飞鹰的这句话之后，门却非常大力地甩上了。

其他玩家赶到门前，发现不管怎么用力，都无法打开门。

阮乔皱眉：“他说这个房间打开过是什么意思？”

众人这才发现不对劲的地方。

之前因为那个死亡预告，他们一直不敢上六楼来，也就是说孤独飞鹰是第一次来这里。

但是他却说自己来过这个房间。

“是那个消失的房间！”酒窝似乎想起了什么。

不许咕咕：“可是那个房间不是在5楼吗？”

阮乔靠近之后才发现门牌现在变成了“666”。

起初还能听见从里面传来孤独飞鹰的声音，但很快变为一片死寂。门牌号也从“666”变成了“601”。

“小说更新了！”酒窝看了眼手机。

和阮乔的《厉鬼公寓》不同的是，他们的小说叫做《再也醒不来的夜晚》，讲述的就是三个玩家被困在5楼，每天醒来都是同一天晚上，而那天晚上五楼有一个住户家里传来了激烈的争论，以及打斗的声音。

经过他们一整天的搜查，最后发现原来是因为隔壁的男人杀掉了他的全家，最后在公寓的走廊上割喉自杀。

而他之所以自杀，是因为生活上遇到了很大的打击和挫折，5楼的三名玩家拿到的身份都与他的挫折有关，其中有盗窃他研究成果的年轻后辈，还有肇事逃逸，将他的女儿撞成残疾，使不得不肩负昂贵的医药费的货车司机……

在生活的逼迫下，他最终选择让全家一起走向死亡，男人死后，他的鬼魂一直控制着这个公寓的五楼，让那三个人永远活在同一天晚上的循环当中。

小说的最后，这三名玩家全部都死在了公寓里。

最新章的更新写着——“他走进了那个房间，这是他最后的归宿，他终于为自己的罪恶付出应有的代价。同伴输入了房间的密码6666，打开房间之后他们见到男人的尸体。

明明是刚刚才进入这个房间，他却像是死去了很久一样，僵硬的脸上全都是惊恐的表情，眼睛睁得大大的，双手指着门口，好像看到了什么恐怖的事情。

剩下的人也逃不过死亡，最终他们都会受到鬼魂的审判。

无限循环的夜晚终于结束了。

但是，他们再也无法醒来。【end】”

这个门牌号和密码都充满着奇怪的恶意。

按照小说里的提示，他们输入的密码打开了601的房间。

这个房间看上去很脏乱，到处都是灰尘，孤独飞鹰站在正对着门的地方，脸色僵硬，尸斑，好像已经死了很久，但却一直没有倒下，和小说里描写的一样，他等着一双大大的眼睛，好像眼睛快要爆了出来，伸手指着门口，也就是现在所有玩家现在站着的地方。

酒窝吓得往后推了几步。

不许咕咕摇头：“之前那个突然消失的房间我们都已经进去过，但是里面的布局跟这里完全不一样，如果孤独飞鹰第一眼就认出来那是我们曾经进去过的房间，说明房间的布局和现在完全不同，第一次进去那个房间，之后我们在里面看到了一台电脑，应该是可以用来更新的，但是当时并没有找到真相，所以我们离开了。”

“对啊，后来我们再想找那个房间的时候它却已经消失了，没想到却出现在了六楼。”

酒窝看着时间一点一点过去，也开始着急起来：“如果孤岛飞鹰真的进入了那个房间，那他为什么不写完更新？只要写完更新，就可以通关副本了啊？”

乳酸菌理了理头发，似乎对屋子里的尸体一点都不害怕，三个女生就这样镇定自若地在601当中搜查起来，酒窝见女生都不怕，忽然觉得自己是不是有些大惊小怪了，可是每一次转过头来，看到孤独飞鹰站在那里的恐怖模样，他又抖了几下。

现在的女孩子都这么猛的吗？

601并没有什么线索，桌子上和沙发上堆满了各种各样的哲学书籍。家具也都布满了灰尘，没有密码，也没有电脑，更找不到什么充电器。

不许咕咕在客厅的桌子附近转了一圈，最后拿出一本白色的书：“所有的书上都有污渍，还有被损坏的痕迹，只有这一本看上去很崭新，虽然放在桌上，但是下面刻意垫了东西，避免被弄脏。”

酒窝走了过来：“可是这本书看上去那么新，上面也完全没有任何记号，会有相关提示吗？”

不许咕咕手上的书封皮都是全白，没有书名也没有作者，翻开之后全是密密麻麻的文字。

不许咕咕看了一会：“是赫拉克利特的《论自然》。”

乳酸菌有些意外：“这你都知道。”

“嗯，我读的文学专业。”

“赫拉克利特有一个最著名的观点，也是众所周知的关于【变】的看法。”不许咕咕道：“人不能两次踏进同一条河流。”

酒窝小哥：“？？”

程序猿告辞。

阮乔倒是明白了：“这应该是暗示我们666房间只能进入一次，完成小说的机会也只有一次。第二次进入666房间，其实不是生路，而是死路。这是一个不能进入第二次的房间，如果不慎在第一次就进去了，并且没有完成小说就退出来，第二次进入就会死。”

不许咕咕：“是这个意思，现在我们在的地方就是601，如果再出现666，我们是没办法进入的。进去是死，不进去无法完成榜单也是死。这一次的副本无论如何，我们都已经失败了。”

她看上去并不沮丧，原本来参加职业资格战队副本只是试试看，听说副本很考验逻辑推断能力，任何一步走错了之后都有可能会陷入死角。

他们可以解开副本的谜题，也可以找出剧情的真相，但是却已经错过了完成任务的机会。

“万一还有别的方法呢？”阮乔和乳酸菌走出601，回头却发现两个人没有跟上来。

“如果有一天你的命运完全展示在你的面前，而且你清楚的知道下一刻会发生什么，你会不会觉得害怕？”不许咕咕站在房间里笑了笑：“我们尝试着违背小说里面的内容去行动，但结果不管我们怎么努力，最后发生的事情一定是和小说内容一模一样的。”

“就像我们到6楼来一样，它已经提前写明了我们会在6楼死亡，但是在最后没有任何选择的情况下，在5楼找不到生路的我们还是不甘心，来到了六楼，印证了故事的发展。”

显然不许咕咕姑姑和酒窝已经看到了自己的故事结局：“与其让你们看着我们痛苦的死去，倒不如就在这里分别吧。”

当你已经知道自己的人生之后，是积极抵抗，还是消极迎合？

如果故事的下一刻你就会死去，无论以什么样的方法逃离，最终都会走向不可避免的结局。

这样的预告，比突如其来的死亡还要令人恐惧。

不许咕咕走到门前，无所谓地笑了笑，最后关上了门。

阮乔低头看了眼时间。

11:50。

乳酸菌：“我们还有12个小时。”

阮乔看了眼手机：“小说更新了。”

《厉鬼公寓》第三章

我的秘密，永远折磨着我痛苦的内心，我多么想将这些痛苦的记忆忘却。

我写了一张纸条，将它埋在花盆里，就好像可以发生的一切不想要回想起来的事情全都埋起来一样。

卫生间的电灯和水龙头明明关着，却又自己打开了，透过门玻璃我可以清楚地看见里面有一个人，但是当我打开门的时候，面前什么也没有。

我又找到了床底下的盒子，没想到里面放着一些同学录和日记，通过这些东西，我知道了我的过往，我是个不受欢迎的人，没有参加高考，生活艰难，靠写小说维持生活。

盒子里面的东西少了一个笔记本，它并不在外面的桌子上，也不是那两本笔记本之一。

直觉告诉我，那本缺失的笔记本里记载了很多重要的事情。

但是它不见了。

我说过这栋公寓里住着厉鬼，是厉鬼拿走了我的笔记本。

我想你们很多时候都会有这样的感觉，明明放在桌上的东西，转身就找不到了，原本放在桌上的水杯，早上起来却换了个位置

很多时候我们只是告诉自己，是自己动了东西，却忘记了。

不是的，那些东西并不是我拿走的。

就像我消失的笔记本一样。

这是因为，这个屋子里并不只有我一个人。

花盆碎了，所有的秘密都将揭开。

我走出这个狭窄的房间，遇到了其他住户，他们告诉了我很多事情，而我只能眼睁睁看着他们死在厉鬼的诅咒之下。

很快，很快就要轮到我了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594366"  chaptername="116、不祥的预告2">加入书签</a>
</div>
