    踏入庞宅的一瞬间，周钧看向四周，顿感几分意外。

    偌大的宅子中，往来的奴婢屈指可数，而且大多年岁已高。

    明明是从三品高官的宅子，下人们的数量居然还没有周家多，这让周钧着实有些吃惊。

    穿过前庭，周钧走至中堂前，远远望见那位庞公端坐在堂中，明明身形瘦削，给人的感觉却宛如一道山仞，浑厚而又沉重的威势扑面而来。

    换做是寻常百姓，说不定此时此刻腿脚发颤，心生畏惧。

    但周钧前世里，见多了形形色色的人物，对这种场面倒没有太大的反应。

    跟在余福身后，周钧走到庞公面前，以晚辈见长辈的礼节，从容不迫的行了个叉手礼。

    庞忠和上下打量了一番周钧，轻轻点了点头。

    这后生虽是奴牙郎出身，但样貌俊俏，气度不凡，态度不卑不亢，倒也难得。

    庞忠和看了眼周钧手中提着的两个古怪木轮，开口问道：“周家小郎，你来咱家这里，是为了奴牙推贾，还是为了木匠活计？”

    周钧抬起头来，看向庞忠和。

    这庞公的头发和两鬓俱是花白，面上无须，但样貌和神情之中，完全感受不到前世小说和电视中太监角色的阴冷诡谲。

    庞公看上去仪表堂堂，一脸正气，倒有几分像是私塾中的教书先生。

    但他眼底偶尔闪过的一丝精光，却提醒着周钧，面前这位老人过去是什么样的角色。

    在这种混迹宫廷多年的老人精面前, 周钧也没打算遮掩自己的来意：“倘若庞公满意这木匠活计, 某才敢言奴牙之事。”

    庞忠和微微颔首。

    周钧放下手中的木制手推圈, 对庞忠和说道：“敢问庞公，府上可有凿钻和榔槌？”

    庞忠和先是一愣，接着看向了余福。

    余福点头, 转身就去取来了这两样工具。

    周钧先是向庞公报了一声歉，接着拿着工具和手推圈, 来到轮舆旁。

    只见他先是找准位置用炭笔做了记号, 接着在轮舆的后轮中心部开槽凿洞, 再将手推圈的青铜轴承嵌套进去，最后利用楔子和铆合的木工技术, 将二者固定在一起。

    分别将两个手推圈安装到轮舆的后轮上去，周钧试了试坚固度，貌似还行, 可用。

    在一旁看着的庞忠和, 看见这改造完成后的轮舆, 笑着说了一句：“有趣。”

    自力式轮椅的原理其实并不复杂, 但是想要捅破那层窗户纸，一般人却很少能想到。

    周钧扶着庞忠和, 帮其坐到了轮舆上，又告诉后者自力式轮椅的注意事项。

    庞忠和俯下身，伸长胳膊, 抓住后轮的手推圈，用力向下一推, 轮舆果然向前移动了几分。

    听着堂上众人传来的惊叹声，周钧却是有些不满意。

    首先, 他不是专业的木工，安装手推圈的时候, 轴承部位的铆合没有做好，轮舆推动的时候，有些摇晃不稳。

    其次，唐朝轮舆与前世轮椅比起来，后轮的直径太小，这就造成手推圈的大小做不了太大。

    坐在上面的人，想要自己推动轮舆，就必须尽量俯下身去，伸长胳膊去够那手推圈。

    长期这样的话，使用者不仅劳累，而且费力。

    见那坐在轮舆上的庞忠和，自推自乐，玩得不亦乐乎，周钧也没打算隐瞒这些缺点，直接告知了前者。

    庞忠和听了周钧的话，先是低头看了看轮舆，接着问道：“依你的意思，这轮舆的后轮要做成原本三倍的大小，那重量必定会大增，推起来岂不是更费力？”

    周钧也没法子和庞忠和去解释物理上的力矩原理，只是说倘若用上好材料，再将后轮和手推圈做成一体化轮毂，那么即便做大一些，重量也不会太重，推着也不会很吃力。

    庞忠和听罢，对余福说道：“让东市林家来人一趟，就按照周家二郎的话，把这轮舆重新做一番。”

    余福点头称是。

    庞忠和又推了会轮舆, 接着停下来, 示意周钧坐下说话。

    庞忠和先是问道：“瞧你的模样，怕是新牙入道, 怎么想起来到咱家这里推贾？”

    周钧挠挠头，说道：“庞公，周某来此也是无奈之举，这缘由可短说，亦可长说，不知您想听哪个？”

    庞忠和一听这话，倒也来了兴趣：“短说如何？长说如何？皆尽道来。”

    周钧：“短说的话，家父上了市署的恶册，还得罪了市吏和同行，不得已作保换帖，让我顶了奴牙郎的位置。我寻单无门，只得胡乱试试运气，便来了您这里。”

    庞忠和听见还有此等稀奇古怪，又催周钧细说其中的曲折。

    周钧从长安县县衙拘捕周定海开始，到跑遍长安，第八件沉单恰好是庞公为止，直直说了小半个时辰。

    庞忠和听完这事，唏嘘了一声。

    这庞忠和看着不苟言笑，威势迫人，但其实因为腿脚不便，久居家中，却也是孤零老人，无人同语。

    周钧前世身为社区民警，见多了这样的孤寡老人，自然也知道如何和对方交往。

    二人起初聊得还有些拘谨，不多时便交谈甚欢。

    庞忠和朝周钧说道：“周二郎倘若是想向咱家推贾，怕是要让你白跑一趟了。”

    周钧问道：“为何？”

    庞忠和沉吟片刻，摇头笑道：“咱家却也是不知究竟想买个什么样的奴婢？”

    周钧愣住了：“庞公不知？”

    庞忠和：“你看我这府邸，都是些老仆旧部，怕是有好些年没有增添新口了。”

    “当初我欲购买奴婢，大抵是因为府上太冷清，想要找个人说说话罢了。”

    “但是，我遍观那些牙郎带来的奴婢，总觉得哪里差了一些。”

    哪里差了一些？

    周钧看向庞忠和，对方在说这句话的时候，视线看向了远处，失去了焦点，眼睛微微眯起，这是一个代表陷入回忆的微表情。

    庞忠和究竟在回忆什么呢？

    周钧决定从往事回忆这个点入手，试着找出对方内心深处的想法。

    周钧：“庞公过去曾在宫中住过，小子有些好奇，那宫里究竟是什么模样？”

    庞忠和轻轻说了一句：“琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟鸣磬响。”

    周钧又问道：“庞公，宫里面平时消遣，都做些什么啊？”

    庞公：“贞顺皇后自幼好琴，在绛州的那会儿，就常常独练排乐。来了长安，知晓圣人喜好乐律，更是琴不离手，曲不离口。咱家陪着她，这些年倒也没长了什么本事，唯独乐律一道，小有所成。”

    “可惜，后来被宫中之事分了神，贞顺皇后再也没怎么碰过琴，想听听当初那乐声，怕是无望了。”

    周钧听到这里，对于庞忠和的心思，大概已经了解个七七八八。

    庞忠和身为内侍，过去在宫中侍奉贞顺皇后，那是将其当做家人一般对待。

    后来，贞顺皇后去世，庞忠和离群索居，与其说是终日冷清，不如说是再也没了那种家的感觉。

    庞公买婢，并不是想要找个人伺候自己，而是想要找个同样失意的人，能够排解己身，互相安慰。

    庞公的心思算是了解个大概，但问题是，上哪里去给他找这样一位同道中人呢？

