
　　“嗯？”李枫疑惑道，“能屏蔽对方的探查，对方还要付钱？”

　　西门吹雪这时候嘿然笑道：“这玉佩的作用不只是隔绝神知门的探查，最重要的是能扭转天机。

　　神知门探测你位置也能探测到，但只不过不是真实的位置而已！”

　　这让李枫大喜，心想一个月可以做很多的事，说不定已经找到办法对付这些追杀他们的人了。

　　不要说别的，只要找个机会进入绝命崖，还怕这些人能翻天不成？

　　……李枫原本以为有着西门吹雪的玉佩，自己就会很轻松。事实上，追杀他的人确实很多都被误导到别处了。

　　但……他并没有因此而轻松。因为这一次逃的不是自己，而是西门吹雪了。

　　“该死的！已经几年了，他们还在不断的找我的位置！”

　　“妈的！我就是不愿意回去！你们抓不到我的！”西门吹雪不断的逃，这让李枫哭笑不得。

　　心想终究还是避不开这样的命运，特别是西门吹雪实力不够，好几次都是被他救下后，李枫终于放弃了拿着西门吹雪的玉佩。

　　“你还是自己拿着吧！我跑起来起码比起你快！”李枫对西门吹雪说道。

　　“……”

　　西门吹雪接过玉佩，脸色却阴沉无比。他想到之前不断追杀他的修行者，哪里想不到是什么原因。只是没有想到几年过去了，自己无心和他们争夺什么东西，但他们还是要置自己于死地。

　　深吸了一口气，西门吹雪看着李枫说道：“玉佩我拿回来了，要不然怕是连教主级的存在都会来几个杀我，会惹上更大的麻烦！”

　　李枫不知道西门吹雪到底发生了什么，但见每一次追杀他的人都比起上一批更强，就知道对方是不杀西门吹雪誓不罢休。

　　“哥哥！我想睡觉！”鳞鳞趴在李枫身上，这连番的远遁让他坚持不下去了，趴在李枫身上软绵绵的。

　　李枫看了一眼垂着眼皮的鳞鳞，心疼的难受。

　　“刘羽凡不是说给你去找外援了吗？找到没有？”李枫早在被追杀的时候就让刘羽凡却找人，但久久不见对方前来。

　　李枫摇摇头，刘羽凡能不能找到对方很难说，他也只是抱着尽人事听天命的态度，毕竟刘羽凡留在身边也没什么帮助。

　　“鳞鳞都陪着我们好几天不睡了！这样下去她吃不消！要不然，你把它放到玉蟾玄棺里面去！”西门吹雪道。M.23sk.com

　　“不要！”李枫摇摇头，鳞鳞害怕玉蟾玄棺，虽然其中能睡人，他舍不得这小女孩难过。何况他怎么舍得粉雕玉琢的鳞鳞睡玄棺，寓意也不好。

　　“这样下去，也不是办法。要不然我带着她暂时避开。”

　　“不要！我不要离开哥哥！”鳞鳞紧紧的抱着李枫的脖子。

　　鳞鳞的举动让李枫亲吻了一下她的额头，笑着刮了一下鳞鳞鼻子道：“你跟着哥哥，不让你走！”

　　鳞鳞自从跟着自己后，在自己身边的日子很少。

　　这一次见到自己，总是黏着生怕自己离开，这让李枫心疼无比，也别是鳞鳞此时疲惫成这样还紧紧的抱着自己，这更是让李枫暴怒了起来。

　　“不好！又有人往这边追杀来了！”西门吹雪急声道，“应该是追杀我的人，我们先避开！”

　　李枫只能带着鳞鳞远遁，远离了他们之后。

　　李枫才松了一口气，看着西门吹雪手中的玉佩，心想那些人再想找到他们也难。不过自己怕是用不了多久就会暴露！

　　“以为这样就能奈何的了我吗？我能杀你们教主，难道不能说杀第二次？”李枫彻底了怒了，看着强自打起精神的鳞鳞，深吸一口气拍着鳞鳞的后背说道，“鳞鳞睡！我们不要再逃了！”

　　这一句话让西门吹雪看向李枫，只当是李枫暂时骗鳞鳞的。可刚被李枫从玉蟾玄棺里面放出来的黎霞云听到李枫这句话却色变。

　　“你还要布魔妖阵？”黎霞云惊道。“他们要杀我，我不介意再杀一批人！”李枫深吸一口气道，虽然每一次布下魔妖阵所耗费的仙元石让他肉疼，可他这时候也顾不得这么多了。

　　他在魔妖阵杀了不少人，夺取了很多的神

　　仙元石，够他再次施展一次魔妖阵了。李枫舍不得鳞鳞再疲惫下去，咬着牙齿把一堆堆的神

　　仙元石拿出来。

　　李枫的举动，让黎霞云那张绝美的脸蛋再次色变，这家伙真是不怕捅破天吗？他还要布下大阵大肆杀人？

　　在一处宽阔的大地上，有少年陪着一个粉雕玉琢的小女孩在玩着泥巴，微风轻拂，很是舒适。

　　旁边，另外一个少年在烤着火鸦，随着微风飘扬，香气扑鼻远扬。一只三足金乌被禁锢，无精打采的握在哪里。

　　一个身材凹凸有致，长腿笔直，腰肢纤细，戴着面纱站在哪里风姿无限，美到极致，宛如仙子。

　　就是这样一幅很不协调的画面，但却显得很安静，有着一种别样的美态。

　　远处，无数的修行者向着中心包围过来，成千上百的修行者浩浩荡荡围困而去，杀意凛然，如同万马奔腾一样，打破了四周的平静。

　　这众多的修行者把李枫包围在中心，组成一个大阵，围的水泄不通。

　　“这一次看你往哪里逃！”其中一个修行者怒吼，剑指着李枫。

　　李枫抬头看了他一眼，目光在浩浩荡荡的人群中扫过。

　　这浩浩荡荡的人群中，以逆天圣地，北斗古教，震天古教等为首。神将不少，神王各自坐落一处，都冷眼顶着李枫。

　　就这转了一圈，李枫就发现有着四位神王。

　　把目光收回来，李枫帮鳞鳞洗了手，然后笑着说道：“鳞鳞我们玩够了，等哥哥打完坏蛋再陪你玩！”

　　“哥哥！我想睡了！”鳞鳞用着小手揉了揉眼睛，抱着李枫的脖子，小脸贴着李枫。

　　“鳞鳞睡！”李枫拍着鳞鳞的后背。

　　所有人都神情冷冽的看着李枫，见他此时还有心思哄一个小女孩入睡，忍不住冷哼了一声。

　　有人手持兵器，忍不住就要出手。

　　李枫见到这一幕开口道：“众位有脸吓唬一个小女孩？”

　　一句话让准备出手的几个修行者脸色阴沉，但终究忍了下来。

　　灼灼的看着李枫说道：“也罢！我们就好心让她进入睡梦中再出手，让你们一起在睡梦中醒不来！”

　　西门吹雪这时候笑了起来，啃了一口烤鸦道：“难道你们看不出来，我们在这里等着你们吗？”

　　“你又是谁？”有一个修行者怒吼，盯着西门吹雪手中的烤鸦却口干舌燥，这个败家子。

　　居然这样吃火鸦，这种宝物不应该用宝药淬炼当做修行圣品吗？这家伙完全是当做肉食啊！西门吹雪没有正眼看他，看向李枫说道：“你不是说连他们教主都杀过吗？这些家伙还这么嚣张？”

　　李枫见鳞鳞睡着，轻轻的把他放下来，手臂一挥，一股柔和的力量拖住鳞鳞，组成一个封闭的小空间，如同是婴儿床一样。

　　这番举动让不杀修行者心头跳了跳，李枫对力量的掌握越来越娴熟了，居然精妙到这种地步！安顿好了鳞鳞，李枫目光才转向这些人：“你们是要一起上呢，还是一个一个来？”

　　“你有资格让我们一起上吗？”北斗教的一位神王开口道，神情平静。

　　“当然有，你教的教主都死在我手中！”李枫笑道。

　　这一句话让北斗教的神王脸色更加难看，哼了一声道：“杀了他！”

　　他这一句话，有三个修行者直接挥舞着宝器，宝器绽放出璀璨之力。轰隆隆震动间，贯穿苍穹，直射李枫而去。

　　“死吧！”这是三个神将，实力强劲，此番出手，直接镇压而下，强大无比，震撼人心。

　　“明知道我连杀七煞教数个五重神将，你们还派人来送死！”李枫说话之间，覆手翻天冲出去，魔手摆动，生生的抽在这些人的宝器上，宝器直接崩裂。

　　在三人的面色惊恐中，李枫手指点动，三道火光射出去，轰在他们的身上，口中喷着血液，死于非命。

　　“还是换几个强大的人来试探我吧，白白浪费别人性命也不人道！”李枫看着其中一位神王说道，“我知道你们在担心什么，放心，本少没有布下大阵。”

　　“哼！”一位神王冷哼了一声，目光在四处打量。可惜魔妖阵太神奇，他根本无法探测到这里有没有布下大阵。

　　九狗子！你上！”一位神王喝道。

　　“是！大人！”在他是说话间，一位神将走出来。他气势浩荡，一步一步走出来，地面都在颤动。

　　李枫看着这个人，面色有着几分凝重。因为他看得出这个人的强大，比起他斩杀的那五个神将境都要强。

　　“请赐教！”九狗子走出来，猛然出手，生生的从远处吸来一块巨大的石头，向着李枫就抡了过去，砸的虚空都崩裂。

　　李枫没有避开，拳头舞动，直接向着飞向他的石头一拳砸了过去。

　　“轰……”

　　石头崩裂，碎石飞向四周，带出一阵阵破空声响。

　　李枫甩了甩手臂，这一击居然让他气血有些翻滚，这个人实力强大的让他意外。

　　九狗子盯着李枫，面色凝重。他比起一般的五重神将境强大，在年轻时时期就比起七煞教那几位强的多，虽然不是一方圣子，但也是佼佼者。

　　李枫刚打到神将境并没有多久，居然能毫发无损的接下他这一招，这让他意外。“出全力！”神王在一旁喝道。“是！”九狗子喊道，再次出手，手中出现一件宝物，那是一把大剪刀，剪刀剪动间，如同两条交缠的巨龙绞动，十分震动人心。

　　“这点实力也想试探出什么？”李枫看着那些神王说道，“这个人虽然强，但本少照样能杀他！”

　　李枫说话间，身体激射而出，拳头生生的砸出去。一拳落在对方的宝器上，如同古岳强势的一拳崩碎其宝器，碎片四射。金蛛缠神手暴动而上，缠住九狗子。

　　九狗子出手震碎金蛛缠神手，但李枫这时候又施展了七星龙印，一印落下他仓促的抵挡在，打的口吐血液。

　　而就是此时，李枫以佛法冲出去，按在了对方的胸口。这个强者虽强大，可也挡不住如此强势一击，骨头尽碎，口喷血液倒飞出去，砸落在神王的脚下。

　　“怎么样？还要派人来送死吗？”李枫看着他们说道，“最好是派强一点的，这样的根本不够看！”一群人没有想到九狗子死的这么快，李枫的战斗力出乎他们的预料。

　　几位神王也阴沉的看着李枫，对望了一眼，终究没有再派人出来。……

　　“要来杀我就来！何必试探来试探去！你们放心，本少没有布下大阵！”李枫看着这些人说道。

　　没有人再出手，当初李枫施展魔妖阵杀的无数人心寒，这时候谁不怕他故技重施。

　　“放心！我真的没布下大阵，本少向来是一个诚信的人！”李枫看着几位神王说道，“你们来杀我啊！”

　　“……”

　　很多人无语，不过更是不敢随意对李枫出手。

　　“靠！一群废渣，本少都告诉你们未曾布下魔妖阵了。你们还不信？活的这么胆小，还不如死了算了！”李枫鄙夷大骂。

　　见李枫如此模样，众人对望了一眼，身体情不自禁的后退，这家伙如此有恃无恐，没布下魔妖阵怎么敢？

　　“还退？真是废人啊！本少看不起你们！”李枫不屑道，“本少都用人品保证，真的没有布下大阵啊！”

　　“信你才有鬼！”所有人都不信李枫了。

　　“唉！你们不都是要杀我的吗？站在远处不上钱算怎么回事啊？”李枫看着这些人喊道，“来啊！你们来杀我啊！”

　　一位神王险些气得喷出一口血液，这混蛋太嚣张了。

　　什么叫‘来啊，你们来杀我啊’，怎么感觉着小子好像觉得杀他这件事值得期待和开心似得，他们才是弱势一方。

　　“快来啊！我好急啊！你们快来啊！”李枫喊道，“我真没布下大阵，我这个人向来都是君子，不会说谎的！”

　　这些人看着李枫，但依旧没人出手，都看向了几位神王。

　　“现在怎么办？”有一位强者问神王道。

　　“再等等！他要是施展大阵，就算此时大阵没有显现，对他的元神消耗也不小。”

　　一位神王说道，“等一段时间，到时候就知道有没有大阵再做计划！”

　　“算了！你们不来，那我送上门给你们杀好了！”李枫见这些人不上来，顿时大骂了起来，气急败坏间手指点动。

　　“以为离我远就有用吗？只是离我近一些，我杀起来更省力些，离的远多耗一些魂力而已！”话语间，李枫身上飞出无数的符文，这些符文盘旋交织出一道道纹理。

　　纹理出现，交织成大阵，蔓延四方，生生的把这些人彻底的笼罩其中。

　　依旧是残缺的魔妖阵，浩瀚的星空出现，一颗颗星辰闪烁间璀璨无比，旋转间四方天地法则皆变，李枫站在那里被万千星光笼罩。

　　所有人都色变，他们感觉到自己被大阵束缚，看着李枫身边的星辰盘旋他们忍不住心中大骂。

　　“你不是说自己是君子吗，自己诚实吗？用人品保证不会布下大阵吗？那这他娘的是什么啊？”

　　“混蛋！信你我们就是傻子！”“……”

　　这些人内心大骂间，神情却惊恐至极。

　　魔妖阵的强悍他们就算未曾见过，也听说过。这是连教主都杀过的存在。

　　“大人！”几个修行者喊着几个神王。几位神王也彻底变色了，他们猜测到李枫可能会施展这一招。

　　但也有侥幸，认为他们的追杀让他来不及布下大阵，可是没有想到对方不只是布下了，而且还把他们都困在大阵中。

　　“你们不是一直追杀我吗？现在也该轮到我了吧！”李枫看着他们，让西门吹雪守在鳞鳞旁边，而后他踏着步子，整个大阵都在他的牵引下变动，李枫顿时成为此方的一尊无上神灵。

　　他踏步间，顿时有数个修行者身首异处，被星光直接斩断。

　　血液飚射出来，刺激着每一个人的心灵。

　　西门吹雪看着这一幕，心头也发寒，之前还有些担心，此刻却兴奋起来。

　　心想这些人追杀他们这么久，也该付出一点代价了。

　　李枫动用大阵，星光不断的斩下去，顿时一个个修行者惨叫，他们的血液喷出来，浸染的大地一片猩红。

　　星光斩落下来，就如同一柄柄星刀，斩的这些修行者惨叫连连。

　　他们虽然结成了大阵，但在魔妖阵下，根本不值得一提，他们的大阵并不能阻拦死亡之神的收割。

　　“啊……啊……”

　　一声声惨叫惊动人心，每一个人都吓破了胆。他们骇然的看着李枫，想要逃都没有办法。

　　“明知道我有魔妖阵，你们还敢来找死！”李枫盯着他们说道，“那么就送你们都去死吧！”

　　“你能坚持多久？”一个神王冷哼，直直的盯着李枫说道，“这一次你可没有这么好的运气！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十五章西门吹雪的麻烦免费阅读。https://www.23sk.net 