    虽然陈默极力要求，但训练赛还是仅仅只打了10场。

    打完之后，陈默多了个外号——训练赛战神！

    “默哥，恰阔落。”

    训练赛刚结束，QiuQiu立马跑去旁边的冰箱拿了瓶可乐双手递上。

     LPL不像LCK，以年龄资历为重，在这个赛区，实力才是最重要的东西。

    很明显，陈默在今天训练赛中的表现得到了队友的认可。

    当然，认可他的不仅仅只有队友，教练白色月牙同样很满意陈默的表现。

    “今天的训练赛小默给了我很大的惊喜，打野节奏在LPL都是顶尖的……”

    他先是赞美，然后又指出了陈默的问题：“就是英雄池还要加深，只会这几个英雄可没办法成为顶尖的打野。”

    陈默点了点头。

    有系统的存在，从英雄勺到英雄池甚至英雄海都只是时间问题。

    随后白色月牙又分别指出了其他人的问题，并且对之前的训练赛做出了总结。

    做完这些后，已经是凌晨1点钟。

    接下来是自由活动时间。

    可以玩其他游戏放松，也能直接回寝室睡觉。

    “吃鸡吗？”

    旁边的QiuQiu饶有兴致地问道。

    绝地求生这个游戏在17年年底才大火，但这个时候已经有不少人玩。

    陈默微微摇头：“我不玩，你们玩吧。”

    说完登陆自己的账号开启排位。

    他并不反对在休息时间玩玩其他游戏放松，只是觉得哪怕是休息时间也不应该这么浪费。

    寻找对局预计5分钟，他打开事先准备好的小游戏。

    陈默准备了两个游戏，一个是锻炼反应能力，类似《超级马里奥》，只不过难度非常夸张。

    还有个跳一跳的游戏，失误就有可能回到最初的起点，这个游戏是锻炼心态的。

    旁边正在吃鸡的QiuQiu很快落地成盒，趁着等待的时间，他转头看了看陈默的屏幕。

    然后……

    瞬间血压飙升。

    “你这游戏好恶心啊，跳了半天，失误居然直接回到原地。”

     QiuQiu感同身受，甚至想砸自己的电脑。

    陈默脸上却依旧平静，刚开始他回到原点也会很生气，然而次数多了之后，莫名就变得习惯了。

    小游戏的作用还是很明显的。

    ……

    对局很快找到。

    盲僧提升到职业级之后，他接下来又选定了皇子。

    从开始的猪妹那种纯食草打野，到现在盲僧、皇子这种半荤半素打法打野，陈默的野心不言而喻。

    他绝不满足于成为一名一流的功能性打野，他有成为队伍核心的梦想。

    时间逐渐流逝。

    外人觉得枯燥的rank，陈默却甘之若饴。

    回过神来，扭动脖子放松，训练室中只剩下他还在rank。

    “还不睡觉吗？”

    好友列表中突然有人发来消息。

    是高中同学。

    陈默清晰记得，当初就是他带自己入坑的，几个经常开黑的小伙伴曾经还发过誓，要一起去打职业。

    没想到最终走上这条路的反倒是学习成绩最好的陈默。

    好友这个点还在线，不用想知道知道，肯定跑出学校去网吧通宵了。

    “马上要比赛啦，不好好练，到时候怎么装逼。”

    陈默笑着回道。

    他是真的怀念当初和小伙伴去网吧开黑的时光，那时候拿个五杀能吹好久。

    直到长大后才知道，原来相比于五杀，真正难的是五黑。

    “我和凯子他们商量好了，我们从现在开始省钱，到时候一起去看DAN夏季赛的揭幕战，要是你输了的话，到时候我们就在门口喊：日尼玛，退钱！”

    可以看出来，小伙伴都在关注着他，不然也不会知道他现在已经被租借到了DAN。

    原来两支俱乐部的租借公告并不是没有掀起波澜，只是朋友们都记在心里。

    难怪这个时候出来上网，原来是为了省钱，大多数网吧包夜都非常便宜，10块钱就能上到第二天早上7点。

    陈默会心一笑：“放心吧，必赢！”

    ……

    训练的时间总是过得那么快，转眼间，转会市场就已经关闭，联盟官方也将夏季赛的赛程公布出来。

    本次夏季赛采用了新的赛制，LPL12支队伍分成东西两个半区，半区内进行小组循环赛，前四名晋级季后赛。

    然后两个半区的队伍进行较量，第三名和另一个赛区的第四名进行角逐，胜利者可以挑战另一个赛区的第二名。

    说实话，这种赛制是有问题的。

    因为两个赛区的队伍实力并不均等，极有可能出现某支队伍实力比另一支队伍弱，但是由于它所在的赛区整体实力比较弱，最终弱的队伍晋级，而强的队伍却被淘汰。

    根据联盟公布的结果，DAN所在的半区其他五支队伍分别是：EDG、IG、WE、SS、IM。

    整体实力比另一个赛区明显要强。

    这无疑是个坏消息。

    更难受的是，DAN夏季赛常规赛揭幕战的对手赫然是EDG。

    当这个赛程公布的时候，所有人都看向了陈默。

    刚从EDG租借出来，首局比赛面对的就是EDG，这是何等的戏剧化。

    得知这个消息的时候，即便心态很强大的陈默也难免露出失望的表情。

    答应小伙伴赢下揭幕战，可却碰上了EDG，他并不怕打不过EDG，只是担心教练不会给他上场的机会。

    要知道，陈默的工资可还是EDG发的。

    “揭幕战，你想上场吗？”

    似乎是看透了陈默心里的想法，白色月牙转头问道。

    他确实不想让陈默登场，即便陈默这几天训练赛的表现令他非常满意。

    并不是怕陈默演，但是担心外接的评价毁掉这名天才打野选手。

     EDG租借过来的选手，要是在打EDG的时候出现失误，观众会怎么想？

    人们不会觉得你这只是个简单的失误，他们只会觉得你在打假赛。

    这局比赛极有可能会让陈默身陷舆论的漩涡，这也是为什么白色月牙在这个时候问他想不想上。

    对于陈默而言，打这局比赛百害而无一利。

    听到教练的话，陈默没有任何犹豫，果断点头：“如果可以的话，我想上。”

    他的态度很坚决。

    不仅仅是因为朋友会去看那场比赛，更多的原因是他心里憋着气。

    从EDG出来，他不生气，但是也不服气。

    白色月牙颇为赞赏地点了点头，他越来越欣赏这名租借过来的打野。

    不仅仅是因为实力，更多的是心态。

    他扫了眼训练室的选手，竟然有种哀兵必胜的感觉。

    “夏季赛很快就要开打，但是基本上没人看好DAN，在大多数人眼中，我们只是个在升降级赛中抽到VG的幸运儿。

    不知道你们是怎么想的，反正我觉得咱们走到现在靠的不仅仅只是运气，我们的选手并不逊色于其他战队。

    但是我觉得不算，打出来才算，希望大家能够在即将到来的夏季赛中好好打，让整个LPL看看，咱们DAN的风采。”

    话音落下。

    训练室中掌声雷动。

    军心可用！

