    凯西动用超能力轻松将上面的晶体摘下，然后汇聚到修手上的罐子里面。

    东西分三个等级，米粒大小的分为一种，更小的分为一种，还有那些宛如粉尘一般的也是一种。

    东西看起来密密麻麻，但是收集起来连半瓶都没有。

    刚才分开的时候还不觉得，当聚集起来之后，修看着瓶子里面的晶体，不知道为什么有一种想要吃下去的想法。

    而且这种感觉并不是只有修才有，凯西和穿山鼠同样如此。

    “本能告诉我吃下这个东西。”

    凯西的话传来，修抬头与之对视。

    仿佛察觉到变故，他连忙将东西放锁进专门用于存放危险品的箱子里。

    这个是他特制的箱子，用来处理一些危险品，同样有一些效果，起码看不见之后修心底的欲望减轻了许多。

    “这到底是什么东西？”修有些后怕。

    之前手提箱里面的东西给他们造成巨大压力，甚至能压制凯西的超能力，但被收起来之后却消失得无影无踪，这些残余下来的东西非但没有造成压制，还能吸引凯西。

    “穿山鼠说刚才它也有这样的感觉，而且更加强烈。”

    修像是反应过来，连忙问道：“快问问它箱子里面的是什么？”

    “是拳头大小的绿色晶体，和这个差不多。”

    凯西的话缓缓传来，修却是更加迷糊。

    “将这里的痕迹全部抹除，特别是穿山鼠的留下来的痕迹。”修在原地稍微思索了一下便下达新的指令。

    他这边出入口就一个，这些小精灵的出现很有可能是某些人有意丢进来的。

    现在他拿走这个东西，也就说此地不可久留，万一有人注意到怎么办？

    修不清楚当初安排这一切的那个人是否还在注意这里的事情。

    凯西之前被压制得这么惨，不代表它弱，等它出手就知道了。

    在这里它能发挥自己的实力，澎湃的蓝色光芒不断涌现，然后照在周围的墙壁上。

    那些墙壁遭受到超能力的侵蚀纷纷崩坏，化作尘土。

    而那些尘土在凯西的操控下直接被压在地面，形成新的地面，直接将他们刚才的痕迹掩埋。

    随着凯西的上升，周边的墙壁像是被削了一样，化作尘土沉入地底。

    至于修和穿山鼠则被套入球形护盾之中，悬浮在更上面。

    修其实更想直接震塌这里，但是这只会提醒对方，提前暴露，现在维持这个样子能拖延一段时间。

    凯西解决完之后也随着一起飞了上来，修探头下去，被凯西这样一弄，下面模样大变。

    “走吧，夜长梦多。”修没有再去理会，而是继续催促。

    再次来到之前挖开的那个通往穿山鼠洞穴的通道，修停了下来。

    原本想着将这里重新封起来，但随后便放弃了，因为太明显。

    修选择将自己的痕迹清除掉，只留下穿山鼠的痕迹。

    因为他预估过不了多久就会重新有小精灵入驻月见山地下，到时候这个痕迹就不显得多余了。

    但在走之前还要多挖几条通道用来迷惑。

    …………

    “早上了呀~”

    夏日的太阳总要早些，还没到六点钟就将光芒洒满大地，而在外露营的修更是受到重点照顾。

    修起身收拾，还不忘将几只小精灵放出来。

    昨晚的经历让他觉得有些诡异，毕竟印象中可没有出现这个东西，他以前依赖的知识失去了作用。

    好在暂时算是解决了，只要离开这里就算没事了。

    想到这里修加快了手上的动作。

    解决完早餐之后也不可能马上赶路，他找上凯西和穿山鼠，然后掏出之前的那些铁陨石，将其一一摆开。

    “我们来试验一下这玩意对它的影响。”

    修好奇穿山鼠将这些全吃了之后会有什么变化，验证一下他之前想的那些对不对。

    “开始吧~”修一声令下，凯西便有了动作，那十几颗铁陨石便悬浮起来，环绕在凯西身边。

    而凯西身上的超能力也像流水那般灌入其中，激发出绚丽的光彩效果。

    穿山鼠也大概理解修的想法，双眼紧盯着那些陨石。

    当然，修觉得这个家伙主要是馋的。

    穿山鼠从凯西手里接过一颗颗加工好的陨石，像是吃糖豆一样，放嘴里嘎嘣脆。

    一颗吃完就马上下一颗，而穿山鼠的小肚子就像是无底洞一样，连鼓起来都没有，仿佛那些被吃下去的陨石都消失了一般。

    但是一直在观察穿山鼠的修很清楚它还是有变化的。

    只见穿山鼠身上那些纹路开始浮现出银白色，那些皮肤也开始出现一点点的银色斑点，而且有着向周围扩散的趋势。

    “金属化？”修第一时间想到了巨钳螳螂当初的样子，但是两者又有着不同之处。

    巨钳螳螂是被动吸收，而它是主动吸收，而且穿山鼠的效率要更高。

    修突然想起了阿罗拉地区的穿山鼠，那种冰钢双属性的阿罗拉形态。

    “那个形态就说明了穿山鼠有着钢系的可能，难道它就是被激活了其中的钢系天赋？但是消化金属需要特种能量？”修一边思考一边自言自语的说着什么。

    只是还没等修继续观察下去，另一个情况出现了，陨石已经没有了。

    为此只能停了下来，但是穿山鼠的变化还在继续。

    随着消化的不断进行，它现在身上出现了很多银白色的斑点，其中最明显就是皮肤的间隔处，这让金属纹路在它身上完全展现。

    修也不知道有没有用，但是他知道实践是检验真理的唯一标准。

    只有等到穿山鼠完全变化才清楚这种异变到底是什么情况。

    这边穿山鼠还在消化，修将小精灵全都收回精灵球之中，然后孤身一人穿梭在山上，也不去管那些搜查的人，径直往山下走去。

    没有出现任何意外，他非常顺利就来到了山脚，又是那个出口。

    这一大清早那些挖矿的人便已经起床开始准备一天的工作。

    修朝着他们的营地那边走去，入眼处全都是依山搭建起来的棚户，简单点的就几根木头搭上塑料雨布。

