
0237

红色黎明停车的地方离一号大道并不算太远，大概有个八百米的样子。之前如果不是为了想隐蔽前行，他们就直接把车停在那处楼房后面了。

但是现在撤离时被追击，鲍里斯就希望自己没把车停太远了。

他们刚跑出不到两百米，就听到了身后连续传来三次大爆炸。很明显，追击他们的人或者机器人，触发了那三块塑胶炸弹所设置的陷阱。

“这次他们跟的还真紧！”看了一眼高高腾起的烟柱，鲍里斯苦笑一下，脚下又快了几分。

“这说明我们把他们给打痛了！”安德烈裂嘴一笑，毫不在乎的答道，“瓦西里和海亚他们已经带人赶到了前面，通知他们准备一下，我们再解决掉一部份。说不定他们就不敢再追了！”

“人类士兵我不知道会不会怕，但是机器人肯定是不会怕的！算了，让他们开始准备吧！”鲍里斯笑笑，几步冲进了一栋居民楼中，身后几人跟着就冲了进去。

几分钟后。

“砰！”一台哥顿式战斗机器人刚从街口露面，就被一发大口径弹药打碎了脑袋。随后，更多的战斗机器人从那里出现，数量从数十台很快就达到了上百台。

红色黎明的区区数名狙击手无法顶住这些机器人，而且一旦被它们发现了狙击手的位置，就立刻还以暴雨般的子弹，迫使狙击手只能不停转移，而没法停下来还击。

谁叫这些方头方脑的机器人也全都都用上了12.7毫米口径的“突击步枪”了呢？这和红色黎明的狙击手们射程差不到多少，加上是城市巷战，狙击手的射程、射界都受了限……

不过，好在佣兵们的数量也不算太少，鲍里斯虽然没有把全部人手都带到威斯利市来，但现在他也有八十多号人可以用。

而且所有人都针对性的带上了不少重火力。只是之前在伏击那一小队二十台机器人的时候，第一次与这些会动的金属块打交道的佣兵们，一个没忍住，就用掉了不少重武器。后来在袭击一号大道上的议会军与机器人联合部队时，又用去不少。现在，他们的重火力数量，就有些捉襟见肘了。至少不能像之前那些猛着用了。

枪榴弹、重机枪、火箭筒、反坦克导弹……一股脑的全被佣兵们给搬到了掩体前。

当然，鲍里斯也没打算在这里和机器人们死磕，他也派出了小队人员去停车处，把车全开来，好让大家撤退。

“这帮佣兵反应不错。”科恩看着高空无人侦察发回的视频，笑了起来，“知道留下少数人断后没用，干脆大部份留下来阻击，小队人去调集运输工具。”

凯特琳娜不解的问道：“怎么？就这么看着他们全部撤走？看情况，我们没办法在他们的车来到之前拦截下他们。”

“不，我们能。”科恩微笑着指着屏幕。

凯特琳娜看过去，屏幕上出现了四架武装直升机正向着佣兵们停车的地方飞去。

“什么时候你派的直升机？”

“增派无人侦察机的时候，我就顺便派了。”科恩轻敲扶手，悠哉的说道，“不过我不打算直接攻击人员，只需要断了他们的后路就行了。”

“断后路？”

看到那些车子出现在眼前，安德烈松了口气，开始招呼其他人上前开车。

突然，有人从身后将他扑倒在地！

接着，他的耳边就传来空气被撕裂和爆炸的声音，然后一股热浪席卷了他全身！

“怎么回事？”安德烈挣扎着要起身，扑在他身上的那人也起了身，让开了位置。

“伊万？刚才怎么回事？”看到扑倒自己的是队友，安德烈也顾不得其他，赶紧问道。

“你自己看吧。”伊万拍拍身上的灰，随手指了指他们前方。

安德烈回过头来一看，却看到自己一方准备的所有撤退车辆都化为了燃烧着的金属碎片。

伊万又指了指天空，安德烈顺着手指方向看去，正看到四架多面体圆滑边角外形的直升机掠过。

“科曼奇？”安德烈有些目瞪口呆的看着那些明明已经被设计者们放弃了的飞机。

伊万再拍拍安德烈的肩膀后，扛着一门“毒刺”向旁边的一栋小楼跑去，只留了一句：“自己小心点。”

但是，伊万刚跑到那栋小楼的门口，他所在的位置就被一阵弹雨所覆盖！子弹激起的烟尘甚至将整片区域全部笼罩起来！

“伊万！”安德烈大吼一声，捡起地上自己的那把AKM步枪，冲着科曼奇武装直升机就是一阵连射！

但是7.62毫米的子弹根本不可能打穿设计指标连尾旋翼都能承受12.7mm机枪弹丸打击，机体结构甚至可以承受23毫米炮弹直接命中产生伤害的科曼奇。

更何况，那四架科曼奇直升机离地数百米，还不断的在空中移动。安德烈发射的子弹根本没有几发能击中空中的直升机！

扣着扳机不放，一匣子弹很快就打光了，安德烈没有去换弹匣，而是向其他人跑去。

这里不光只有他，还有好几名佣兵躲在各种掩体后，用自己的武器冲直升机开火，他们并没有击落直升机的打算，只是希望有子弹能打在直升机的窗玻璃上，暂时逼走对方。

“谁带着有RPG？”安德烈边跑边大声问道。

“没有！没有！”一名佣兵头也没有回的回答道，“只有伊万带了一个毒刺！其他的都留给老爹他们了！”

“该死！”安德烈看了看伊万所在的位置，那里依然被浓浓的烟尘所笼罩着，什么都看不见，他也不知道伊万的情况怎么样。

而天空中，四架直升机上的驾驶员仿佛知道下面的人拿他们没办法，所以除了攻击拿着防空导弹的伊万后，只是在上面飞来飞去的，任由地面上的佣兵开枪，直升机就是不开火还击。

“吸引他们的注意力！”对其他佣兵说了声后，安德烈以平生最快的速度向伊万的位置跑了过去。

一架直升机上的驾驶员看到了他，也明白了他的想法，于是，20毫米机炮立刻转向了安德烈！

这时，直升机上却响起了导弹锁定的警报声！

地上的安德烈则看到，一枚导弹从楼上一间房间里飞出，直飞向那架准备攻击他的科曼奇直升机！

“伊万？”大喜之下，安德烈三两步的冲进了这栋小楼。

而那架被导弹锁定了的科曼奇直升机则不停的在抛散干扰弹和进行机动！

不过，也多亏是在城市中作战，而且是在楼房林立的地带中。这架科曼奇最后成功的借着一栋楼房躲开了这枚导弹。导弹只差一线就击中了飞机，最后却打在了楼房墙体上，炸出一团火球。

受到了导弹威胁，四架科曼奇直升机围住了导弹出现的那栋小楼，20毫米机炮和火箭弹开始猛烈射击起来，将整栋楼打的浓烟四起、支离破碎！

“哈！活该！”看到那架科曼奇被导弹逼的四处躲藏，科恩冷笑了起来，“我明明已经说过了，破坏了那些车辆就离开，他们不但不走不说了，居然还停在一千米以下的高度！以为先进型毒刺就锁定不到你们不成。”

凯特琳耸耸肩：“可是现在他们已经开始交火了，我们总不能看着我们自己人受损吧？”

“那当然。”科恩继续冷笑着说道，“这些佣兵的反应都很厉害，要是不小心损失一架科曼奇，上面的老家伙们可都会生气。”

“那么提醒他们一下呗，”凯特琳娜笑道，“他们看起来是吓坏了，居然用四架所有的火力去对付那么几个人。”

“没关系，在附近有两架运输直升机一直在待命。可以派它上面的哥顿式去解决这些佣兵。”

“两架运输直升机上只有二十台哥顿式，而这些佣兵起码有十个人。能解决掉他们吗？”

“不是还有他们在空中掩护吗？”科恩指了指屏幕上的四架科曼奇，然后对手下手说道，“去提醒他们一下，别在哥顿式到达之前就把弹药给我用光了。”

安德烈小心的给伊万清理着伤口，刚才伊万在冲进楼道前，左腿还是被弹片击穿，他是忍着痛冲上楼去，发射了导弹。

只可惜伊万身上只有一枚导弹，而且发射还在刚才科曼奇的围攻中被打坏了。现在，他们俩只能躲在这栋小楼里，什么也做不了。

而在外面的其他佣兵们，此时也没了办法。他们也没有对空的武器。手里的步枪根本拿那些高高在上的直升机没用。

不过这四架科曼奇在狂轰滥炸了一阵后，停止了攻击，开始拉升高度向后方飞去。

“怎么？他们没弹药了？”一名佣兵从窗口探出头看了看那些飞机。

“不，你看飞机上明明还有弹药，至少我看到了还有导弹……嘿！你看街那头！”另一名佣兵拿着望远镜看到远处后大叫起来，“来了两架运输直升机！他们准备派人下来了！”

“大家准备！我们对付不了飞机，还对付不了人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691338"  chaptername="0237  威斯利的反扑（六）">加入书签</a>
</div>
