    “明明是我先来的，无论是认识迪迦，还是与他相爱，明明都是我先的。”卡蜜拉的眼泪睡着脸颊流入地面。

    抱歉上述情况并没有出现。

    卡蜜拉对于丽娜的存在并没有太多的情绪，她的视线一扫之下就掠过了丽娜，停留在了大古的身上。

    她的双眸之中已经容不下了除了大古之外的其余人。

    含情脉脉宛如一汪泉水的眼神除了大古这个直男，其余人都已经明白了卡蜜拉的心意。

    丽娜嘟着嘴不满的打量着卡蜜拉。

    她从外貌上先比起, 客观上想比，卡蜜拉比起自己更美上几分，身材的话似乎还卡蜜拉更窈窕些许。

    卡蜜拉是和大古相同的奥特战士，而自己只能够在大古的身后为他加油，逐一的对比之下，没有任何一样比的上卡蜜拉, 信心越发的动摇。

    三千万年还未消失的爱意, 自己是爱着大古，但是自己真的有卡蜜拉对大古这样的爱意吗？

    丽娜号摇摇欲坠。

    朝夕相处了这么多年，还在旅行之中一起生活了这么久，身边之人的动摇，大古还是能够感觉出来的。

    周宏也看出来了，连忙用眼神支持丽娜，让她快点支凌起来。

    大古付出了行动，他靠近了丽娜，在卡蜜拉炙热的眼神之中，将手搭在了丽娜的肩膀上，默默的将她的身体靠在了自己的胸膛上。

    卡蜜拉的表情稍微的有些微妙起来，眼睛也微眯。

    虽然没有表面上没有任何的变化，可是却是能够感受到一股无形且压抑的火焰正在灼灼燃烧。

    可是预想之中的漂亮女人吵架撕扯大古的现场并没有发生。

    看着事情没有朝着预料之中的情况走去, 周宏摸了摸鼻尖, 轻声说道：“卡蜜拉, 你要是想要和大古一起生活，丽娜可是最大的阻碍呢。”

    “在你没有出现之前, 丽娜可是大古的挚爱, 任由丽娜牵着鼻子走的那种。”

    闻言卡蜜拉轻皱了一下眉梢, 要知道迪迦可从来都没有被她牵着鼻子走的时候。

    看向丽娜的眼神也逐渐的不对劲起来。

    “说起来, 大古你更喜欢哪个老婆？”周宏接着问道。

    阿宏何苦害我！

    拥抱着丽娜，大古能够清楚的感受到怀中之人肌肉的紧绷。

    还不等大古回答，卡蜜拉就说道：“无论过了多少年，大古你的身边总是充斥着各种的女人。”

    “即使是背叛了我们，在光之阵营中依旧这么的有女人缘。”

    “这也是正常的，毕竟是三千万年前最强的奥特战士，无论过了多久的时间，你的魅力都不会减少。”

    卡蜜拉似乎很能够理解大古的些许困扰，帮着大古解释着。

    漂亮话说的大古都有些不好意思了。

    “大古回到我们的身边吧。”卡蜜拉朝着大古缓缓的伸出了右手，“我们会一直都陪伴在你身边的。”

    “就像从前一样，我们不再分开。”

    大古很想义正言辞的一口回绝她，可是远古细胞之中传递而来的讯息却是让他无法说出口拒绝的话。

    而颤抖的丽娜也让他无法答应卡蜜拉的邀请。

    大古内心的颤抖，卡蜜拉十分清楚，她从身后取出来一个变身器递到了身前。

    那个变身器的模样让大古顿时瞪大了双眼。

    琉璃般的握手，迪迦护甲模样的顶端，除了颜色不同，这显然就是迪迦的变身器。

    “重新变回你最初黑暗的姿态吧, 大古。”卡蜜拉充满了魅惑的声音徘徊着，“变回那副最强的模样吧。”

    “我这里纠正一下卡蜜拉你的错误。”仿佛上课一般, 周宏举起了自己粗大到能够把老师拍进墙里的手臂。

    “迪迦最初是光, 在来到地球才变成黑暗巨人的呢。”

    没有人想要理会这个煽风点火的家伙，可是他说出来的情报属实让几人无法忽视。

    “不可能！迪迦一直都是最强的黑暗战士。”

    周宏为没有看到想要的画面叹了口气，“迪迦是源自于猎户座上的光，也不知道哪个环节出来了错，才变成了黑暗的战士。”

    “欸？阿宏你不是说过不知道迪迦来自哪里的吗？”大古突然灵魂的发问了，他隐约的记得周宏当时说的好像是不知道的。

    周宏眉头轻皱，不在意的说道：“我有说过嘛，大古你一定记错了。”

    记忆之中周宏确实说过这样的话来着...

    “这些都不重要！”周宏轻描淡写的转移了话题，“卡蜜拉，你们不会是我的对手。”

    “我给你们两个选择。”

    达拉姆与希特拉的联手，就算是自己都会感觉到些许棘手，而这个男人在这短暂的一分钟里面就将两人收拾了。

    战力在自己之上，这点卡蜜拉也承认了。

    “第一个选择就是继续战斗，我送你们到下面一起团聚。”

    达拉姆与希特拉已经被你坐在下面了，战斗...

    卡蜜拉想了想，微微摇了摇头否定了这个提议。

    她此刻并非只是一个人。

    作为大姐头，在两个人质的要挟下，她需要好好的思考一下三人的退路。

    “变成光吧。”

    “？！”卡蜜拉张大了眼，黑色的眸子逐渐的紧缩。

    “你没有听错。”周宏双手抱胸，“我不喜欢看到悲剧，你和迪迦的事情，就交给你们自己来处理。”

    “虽然给丽娜多增加了一个情敌是挺对不住她的，但或许这可以让她们的感情迅速升温也说不定。”

    “说好一起举办婚礼的，一年多了，良都等不及了，你们两还慢吞吞的。”

    “如果可以的话，我可不想要碰到这样的事情。”丽娜吐槽着，“还有，是你等不及了吧！”

    种种复杂的情况让她稍微的有些头疼。

    周宏摸了摸鼻子并没有太在意，拍了拍身下的两家伙，继续对着卡蜜拉说道：

    “虽然这两个家伙是有点碍事，但是如果驱逐了黑暗的影响，说不定可能会变成正常人。”

    “你觉得怎么样？”

    卡蜜拉看向了大古，想让大古为她做出决定，时间仿佛又回到三千万年前，她就是如此。

    如果可以和平的解决问题，大古自然不会想要战斗。

    他默默的点了点头。

    ps:求月票啊，双倍月票的最后第二天了！

