    “小姐，你来了？”

    不知何时，身侧出现一人，语带无奈的看着简思菱，随即将一把雨伞遮在了她的头上。

    侧目看清来人，简思菱嚅嗫着嘴唇：“不是说战王……晕过去了吗？”

    “殿下？没有啊！殿下自从宴会之后，就一直在芳乐宫陪着先皇后娘娘啊！”

    没有？那刚刚又是谁在太后那里说战王晕过去了？到底又为了什么？

    简思菱百思不得其解，却很快又被竹夜的声音所吸引。

    “小姐，殿下身子还未痊愈，要不然，你去，去劝劝他？”

    看着竹夜似有嘱托的表情，简思菱又看了看卫烛阴落寞的背影。

    “每年的今日，殿下都会来芳乐宫陪着娘娘，可今日，他的身体恐怕会吃不消。”

    听了这句话，简思菱慢慢的从竹夜的手中接过雨伞，踩着满园的枯枝，慢悠悠的朝着卫烛阴走了过去。

    咔嚓咔嚓的细小声响，似是惊动了一直陷入沉思之中的卫烛阴，让他猛然间脸上挂满了迟来的惊喜。

    “母后……”

    但雨伞下面逐渐清晰的面容，却让卫烛阴有着一瞬间的出神，而后便是慢慢的苦笑与落寞。

    雨，淅淅沥沥的下个不停，扰得人无法清净；但此时在雨伞下的这个小小世界之中，却安静的连一点儿声音也没有。

    “你……怎么来了？”

    “……下雨了！”

    答非所问的话语让两个人又互相注视了一下，片刻之后，卫烛阴才恍然的一把抓住简思菱的手。

    “你没事吧？”说完这句话，卫烛阴像是意识到什么一般，又索性放开了手。

    看吧！这个口是心非的男人，他总是这个样子；他从来都只是默默的在你身后，从来都不让别人知道他究竟都做了些什么，他总是这般的默默无闻的为你付出，就连关心也装得好像根本不在意一般。

    简思菱慢慢的看着他，轻声说道：“回去吧！”

    “今天……世人都知道是太后娘娘的生辰，却几乎没有人知道，今天也是我母后的死忌……那一年的今天，她孤零零的死在了这里，却因为是太后的寿辰，硬是隐瞒到第二天才禀告父皇……呵呵，这就是曾经的一国之母的一生，多么悲凉。”

    心底透着寒意，都说一如宫门深似海，是否卫烛阴的母后就是最真实的写照？

    她不知该作何安慰，只是慢慢的将手放在了他的肩头上面。

    “菱儿，她很孤单，所以我来陪她……”

    “……那好，咱们两个人一起陪着她。”

    简思菱轻笑着看向卫烛阴。

    恰好一声惊雷，再回首……竹夜慌乱的捂上了眼睛：非礼勿视，非礼勿听。

    四目交加，在那张孤冷的脸颊上，简思菱尴尬却又惊喜的发现了那抹动人的笑靥。

    “菱儿还是如此喜欢向我撒娇呢！”

    呵呵，呵呵呵呵……这该死的，刚刚她并没有朝着卫俊青冲过去，可此时却又跟卫烛阴黏在了一起。

    这到底是……

    身随心动……蜀风的话在脑海中突然浮现，简思菱有些忐忑不安的抬起头。

    难道说这就是她的答案？这就是她的良药？

    嘴角抽搐了几下，抬起头却忽然就看到卫烛阴那散乱的发丝像是细密的情网一般垂落，遮挡了天地间所有的视线。

    眼前除了卫烛阴再无其他，简思菱只觉得自己的呼吸紧促，看着那张笑脸，她无意识的慢慢抬起手。

    “你笑起来很好看。”

    “菱儿，你知道吗？有了你之后，我才觉得自己不再孤单。”

    “卫烛阴……我不喜欢看到你这样的表情，我还是喜欢看着你凶狠的那张脸。”

    说话间简思菱扯了扯面前的脸皮，卫烛阴立时装出一副凶很的表情：“是这样吗？”

    “呵，呵呵呵！”此时发自内心的笑容皆有卫烛阴脸上这拧巴的表情而来。

    似是早已忘却了周围那沸腾不已的雨滴声响。

    天地之间只留下简思菱那纯真的笑脸。

    竹夜面红耳赤的转过身，却一眼看到此时站在殿门外一脸阴鸷的男子。

    他轻轻咳嗽了几声，沉吟道：“禹王殿下。”

    为何？为何比起他要选择卫烛阴？难道在她的心中自己就这么比不上那个男子吗？

    倏尔，眼底浮现凌冽的寒意，禹王卫俊青一言不发，转身而去。

    似是被竹夜的声音所吸引，简思菱与卫烛阴抬起头的瞬间，正好看到禹王离去的背影。

    糟了，她怎么就忘了禹王了？

    眼见着简思菱起身，但手腕却忽而被人扯住。

    转身看着卫烛阴，却听到他冰冷的嗓音：“菱儿，难道到了如今你还要这样朝三暮四吗？”

    什么朝三暮四，说得她好像很不正经一样。

    简思菱跺了跺脚说道：“我不是，我是要跟他说清楚！”

    “不必，待到明日，本王便派人去你靖国公府提亲，想必如此一来，皇叔也该知难而退了。”

    提亲？她什么时候答应要嫁给卫烛阴了？

    看着简思菱那张憋红的脸，卫烛阴忽然一把将她扯进怀中，在她耳边低语道：“眼下我母后可是都已经看见了，难道你还想要逃不成？”

    脸颊一片绯红之色，抬起头看着四周，那瑟瑟的风声，似是某人在轻笑，让简思菱更是一阵脸红心跳。

    被人紧紧的从背后抱住，卫烛阴将头埋在她的背后。

    “简思菱，这是你自己选的，我不会再放手，永远都不会了。”

    心，跳动不已，不知到底是因为这蛊惑人心的嗓音，还是因为他口中所言。

    不知不觉天际的雨水静止下来，地面上急色匆匆的宫人们踩踏着水洼，溅起了层层余韵。

    简思菱脑子有些浑浆浆的坐在了回府的马车上。

    一想起临行之时卫烛阴牵着她的手说的话，不觉脸上又有些发烧。

    他明天就要上门来提亲……

    所以说她就要以简思菱的身份成为战王妃吗？这是她想要的吗？

    不可否认的是她的确是不讨厌他，但是难道自己就要一直在这里生活下去吗？

    不知她此时在纠结什么，反而对面一对男女却是各怀心腹事。

    “嗯哼，菱儿，爹听说你今天一听到战王晕过去了，就从太后那儿冲出来了？那你是……喜欢战王？”

    梅菱风显得格外的小心翼翼，他的这个小活祖宗可是不好招惹，说话倒要万分小心才是。

    喜欢战王四个字一下子涌进脑海之中，简思菱下意识的起身怒吼道：“你胡说什么？谁，谁喜欢他来着……”

    声音支吾着直到最后已经细弱蚊蝇，但那连脖颈都已经染红的神态却足以说明了一切。

    可梅菱风身侧的女子闻听此言，却是有些抗拒的转身开口：“老爷，这话你可不能乱说，这可是要坏了菱儿的清誉呢！”

    “宁儿，这男欢女爱的事情都是你情我愿的，怎么就坏了清誉呢？”

    “老爷，太后娘娘可是有意要让菱儿嫁给禹王，你不要胡说！”

    “禹王?他不行。”梅菱风有些炸毛的开口。

    何时见过梅菱风与她吹胡子瞪眼睛的，简清宁吓得身子一抖，怯怯的开口道：“老爷……”

    “额，宁儿，你，你别害怕，我不是针对你，我就是……”

    “你们两个都别吵了，我自己的事情自己决定。”

    说完这句话，简思菱挑开帘子向车外观望。

    一夜辗转难眠，似是都在考虑着卫烛阴即将到来的亲事；不知是否每一个女儿家在遇到这种事情的时候都是如此忐忑的心情。

    直到空中的一弯新月已然慢慢滑落之后，简思菱才在昏昏沉沉之中陷入了昏睡。

    “殿下因何这般气恼？这根本就不像是你。”

    一人站在身后开口，却足以惹得卫俊青火气上升。

    “不像我？那本王该是什么样子？别以为你跟在本王身边多年，就可以自恃你了解本王。”

    “……殿下此时的心已经乱了；难道说殿下是因为那个靖国公的女儿？”

    “闭嘴，虬髯叟，别以为就凭你的身份就可以妄断本王的心思，若是再敢如此，本王绝饶不了你。”

    虬髯叟盯着面前已经失去了平日冷静的禹王，片刻之余才又小声说道：“殿下，天下的女子多的是，你不一定非她不可。”

    “你懂什么？她可是靖国公唯一的女儿，若是本王日后……那绝对需要靖国公的兵力。”

    “可是……若是靖国公不服，其实殿下也可以将他……”

    阴狠毒辣的表情，手上默默的比了一下。

    卫俊青看在眼中，却攥紧了拳头，而后无力的倒在了椅子上面，揉着眉心，摆摆手。

    “你不懂，你以为靖国公是那么容易摆布的人吗？他的弱点就只有妻女而已……”

    “可是殿下，那简思菱如此不识抬举，咱们又能如何？”

    是啊，事到如今他还能做什么？

    想到这里，卫俊青手指有些不耐烦的敲打着桌面，却忽然眼底又透出一丝笑意，接着起身走到虬髯叟的身侧，对着他招招手说道：“你切过来听本王说。”

    虬髯叟有些讶异的看着他，附耳过去，却片刻之间就脸色大变的说道：“殿下，这怎么行？”

