    德古拉皱眉道：“连父亲都没有抓住他？”

    黛芙妮摇摇头：“这个世界诡异莫测的魔法和手段实在太多了，哪有万能的法术和手段，当年父亲和拔叔探查了很长时间，结果一点线索都没有。而且前面几次，这个人犯罪毫无规律，全城各个区域，也只是对妓女下手，所以上面没有足够的重视。”

    “这不是很正常吗，要不是国王的远方亲戚，怕也不会重视，大局长也不能亲自来找咱们。”德古拉放下那些照片，尽管他经常解刨各种尸体，甚至怪物尸体，但看过刚刚惨烈的照片，也没心情吃东西了。

    倒是艾琳娜吃的津津有味，见两人沉默，才说道：“不涉及到他们身上，他们自然懒得管，要我说呢，这也是好事，现在全城通缉这个开膛手，听说你们最近过的非常惬意，怕是要忙一阵了。”

    黛芙妮摇头道：“抱歉，一般的案子我们可以帮忙，但这件事，连父亲都没办法，我们更不行。不过情报倒是可以帮你试试。”

    德古拉点点头吹响了口哨，黑豹和小白都跳到轮椅上。

    虽然现在施法不需要他们，但在外人面前还是要做做样子的。

    他进入梦魇，回忆报纸介绍出事情的地方，接着链接附近的猫和老鼠。

    几段零碎的画面传入他的大脑，经过梳理，他终于看到发生了什么。

    漆黑的夜晚，零碎的夜雨更是让大街一片漆黑，一个撑着伞的妩媚女人踉踉跄跄的走在路上。

    “莉莉，有时间玩玩吗？”

    声音出现，德古拉没看到人，但雨幕出现了一个伞的轮廓，声音也非常沙哑，单独看不见人，就如同空气一般。

    女人醉眼朦胧看了男人一眼：“抱歉，我下班了，明天吧。”

    接着几枚金色的钱币凭空出现，莉莉顿时眼睛都直了，她虽然比较漂亮，也算受欢迎，但每次也不过2个银币。

    “看在金币的份上。”莉莉眼中的醉意消失，一把抓住了钱币：“去哪，附近有个海星旅店。”

    “去那里。”

    德古拉看不到人，也不知道指向那里，顺着莉莉的目光看到阴暗的小巷。

    “呵呵呵。”莉莉笑容满面，她宛若挽着一个人，也确实挽着一个人，因为她面前的硕大已经挤压变形，甚至有雨水落在沟壑中滑落：“雨中激情吗，我喜欢。”

    接着德古拉看到两人走入了小巷，接着女人不知道怎么就软绵绵倒地，伞滑落一边。

    莉莉面色惊恐，张张口却发不出声音，她躺在湿漉漉的地面上，衣服宛若有人撕扯一样被撕开，接着血痕出现。

    随后就是血腥惨烈的一幕，自始至终莉莉都保持清醒，她惊恐的大喊，却没有任何声音传出。

    直到她彻底死去，寂静小巷中传出了皮鞋踩踏地面走路的声音，和几只老鼠啃咬莉莉尸体的身影。

    ……

    “好残忍的虐杀。”德古拉回过神：“但是看不到任何人，仿佛他在老鼠和猫的眼中就是空气一样，甚至声音都有可能是假的，怪不得父亲毫无线索。”

    艾维娜点燃一支烟说道：“猎犬也追踪不到丝毫的气息，而且他没有留下任何的毛发和痕迹，调查员也画不出他的样子，不过目击到他的人发现他带的一个消毒面具，就是医生用那种。对了，你血疗了吧，又是高明的医生……”

    黛芙妮皱眉：“局长大人，这个玩笑一点都不好笑。”

    “好吧，我只是来告诉你们，汉尼就是目击者，而且受了伤，还好他经验丰富，修养一阵就会好。查不查随你们，反正他伤好了也会查的，走了。”

    艾琳娜轻笑，身形一闪借着铁栏杆身形再跳就到了房顶，接着消失不见了。

    两人沉默了良久，黛芙妮说道：“这好日子才过了几天，真烦人。”

    德古拉叹气道：“别人我们可以不管，但拔叔的性格，伤好了必然还会继续，他显然不是开膛手的对手。”

    “这回不同往日，我陪你一起。”

    “好。”德古拉沉吟了一下说道：“就今晚吧，三个妓女死的地方都是黑潮巷，那边接近工业区，比较杂乱，晚点去。”

    “正好考验一下托尼，看他能不能胜任大堂经理的位置。”黛芙妮也是爽利的性格，既然决定也不再纠结，反而开始谋划和准备起来。

    晚上要行动，晚饭前两人都休息了一会，然后在酒馆待到了近十二点，这才回到后面准备。

    德古拉和黛芙妮都换上了一身黑风衣。

    德古拉将一个袋子给了黛芙妮，说道：“里面有几张雷电符，可以附着在武器上。”

    黛芙妮摸出了两颗子弹，看到上面也有纹路，问道：“那这些子弹？”

    “你区分一下，蓝色纹路的是闪电子弹、青色纹路附着了风元素速度更快，你掌控太阳之力，破魔子弹就没给你。对了，还有一管肾上腺素，能提升爆发，是我根据三阶实力调节的。”德古拉一一解释道。

    “可以，这样把握大不少。”黛芙妮欣然手下。

    德古拉腰间则是血玫瑰那把银色左轮，他的子弹还多了一种破魔子弹，主要是涂抹了水银。

    身上更是一堆零碎、飞刀、药剂，当然，主要还是做样子看的，实际真正用的都在卡牌中储存。

    “你这刀不错啊，我怎么没见过。”黛芙妮看到了那把幽魂刀。

    “杀了一个幽魂。”德古拉轻描淡写的说道，接着点点光芒闪烁，猫之优雅、鬼祟伎俩加持在身上。

    “可以啊，看我的融影。”黛芙妮地面上的影子骤然消失，而黛芙妮这被淡淡的黑雾笼罩，宛若黛芙妮就是一团人形雾气，若是在黑夜街头更难以被发现。

    “那就走了。”德古拉开启了窗户，搂住了黛芙妮的腰。

    “你要做什么？”

    “飞。”

    德古拉眼中光芒一闪，两人宛若被清风萦绕，德古拉脚尖一点看似扶风弱柳，轻飘飘的落在了后街，黑豹关上窗户，跳上了房顶。

    小白在地上一滚，也消失在房间中……

