    

    穆婉柔站在原地不甘心的跺了跺脚，秦啸霖的那个老婆到底是一个怎么样的绝世美女，竟然能让他将所有的美女都拒之门外！

    ……

    秦啸霖来到了马氏古董店，发现店里热闹了许多，现如今除了秦晚晚以外店里又多了一男一女，全部都是马多福亲自招进来的，这么看来马多福也比之前成熟不少。

    现如今店里的规模一下子就扩大了，加上秦啸霖就一共有5个店员了，只不过秦啸霖还是这店里唯一懂古董的人，也就是整个古董店的顶梁柱。

    马多福虽然也在一点一点的成长，可是店里绝大部分的事情还是交由秦晚晚来处理。

    经过之前一段时间的学习，秦晚晚对古董的知识也只能算是稍有一些了解。

    可本来消瘦古董靠的也不过就是个嘴皮子秦晚晚人长得很漂亮，而且也肯下功夫，对秦啸霖说的话，向来都是记在本子上，然后再死记硬背一些，跟客户一聊开来也不算吃亏。

    眼看着秦啸霖总算是来古董店了，马多福高兴的连手里的活都直接丢下不干了，直接开始哭诉。

    “哥你都不知道，你不在的这段时间，我过得简直就不是人过的日子啊！”

    男朋友这样的反应其实并不奇怪，毕竟这家古董店所有的运营模式都是围绕秦啸霖，懒得他虽然能做好日常的工作，可是秦啸霖不在主心骨，就不在他心里是一点都没有底。

    “秦哥哥，你不知道前两天我卖出去两件古董，老板一副差点杀了我的样子！”

    秦晚晚看到秦啸霖来心里也是高兴，迫不及待的向他炫耀起自己这几天的战果。

    “竟然卖出去了两件古董吗？是哪两件？卖出去了多少钱？”

    秦啸霖这下倒有些惊讶，没有想到秦晚晚竟然真的能成功卖出去古董，原本以为自己不在的这段时间不亏损就已经不错了，现如今看来竟然还是有些盈利的。

    “这是古董架子上的一个明代的盘子，另一个是清朝的扳指，就这两件我背的比较熟，其他的古董我对她们还不算了解，顾客问我问题的时候我偶尔会卡壳，导致他们也不敢随便下手买我们家的东西了。”秦晚晚羞愧的低下了脑袋。

    本来以他们马氏古董店的规模来说，一个礼拜卖出去个十几件古董才算正常，可是秦啸霖不在的这一个星期，依靠他一个人的力量，竟然就卖出去两件，简直太惨了。

    秦晚晚这么一说，秦啸霖一下子就知道他卖出去的两件古董是什么了。

    “那两样都不是什么太值钱的东西，只要卖出去总价不低于5万块钱就是我们赚了。”

    那些东西的价格早就已经长久地印刻在秦啸霖的脑海里，他不假思索地报出了价格。

    “这是真的吗？那太好了，两样东西我一共卖出去7万块钱我就说的吧，我看古董的眼光还是很准的，果然没有亏！”秦晚晚得意杨洋的看向旁边的马多福。

    天知道他在卖的时候到底有多么的心虚，报出价格旁边马多福一副生无可恋的样子，让他一度以为自己的价格报的太低了，现在听到秦啸霖说的价格，他这才放心下来。

    看着两个年轻人的互动，秦啸霖也有些无奈，转而对着马多福说道：“多福，做古董生意本来就不是稳赚不赔的，有的时候价格报的低一点，反而更加能吸引到其他的客户，再说这东西本来就没有什么固定的价格，秦晚晚能做到这样已经很好了。”

    秦啸霖的话无疑就是对秦晚晚的再三肯定，知道你二一下子高兴的找不着北，他其实心里也一直很慌，生怕自己的价格定的太低，让人捡漏了去。

    毕竟这种事情要是发生在其他古董店的话，说不定老板还会让他们赔钱呢，谁也不想做亏本买卖，但是他们这个古董店的情况就不一样了，老板一天到晚色眯眯的样子，说不定不止要赔钱，还得把人一起搭进去，想想那个后果，秦晚晚浑身上下的汗毛都竖起来了。

    不过只要有秦啸霖在，这些都不是什么太大的问题，秦晚晚小心翼翼的瞥了一眼秦啸霖，就如秦啸霖在自己面试的时候所说的那样马多福，虽然一天到晚没个正形，可是从来都没有真的对自己动手动脚，偶尔嘴巴上占占便宜，穆婉柔也不去管他，就当是个玩笑。

    更何况在这里能学到不少的东西，这也是秦晚晚坚持留下来的原因。

    秦啸霖回到店里自然是要完成之前未完成的工作，他手里还有不少的古董碎片，等着他修复，秦晚晚则是搬了一张小凳子坐在秦啸霖的身边，拿着纸和笔，将自己这段时间积累下来的问题，一个接一个的抛出，秦啸霖一心二用，一边回答一边修复古董。

    之后他很有可能会长时间的不在店里，秦晚晚若是愿意多学一点东西，那他也是乐的轻松，说不定秦晚晚以后才会是这家古董店，真正的顶梁柱呢。

    另外的两个新人，男的叫做王强，女的叫做何静，也都是历史系刚刚毕业的学生，他们两个没有秦晚晚那么多问题，可是看他们的样子，对古董店的事情也是十分上心。

    最为突出的是那个叫做河静的女孩子，是一个跟秦晚晚一样优秀的姑娘，不仅做事认真，而且记忆力极好，说过一遍的事情马上就记得，跟客人聊天也是滔滔不绝口若悬河。

    一看这个小姑娘就十分适合做销售这一块，相比较之下，那个叫做王强的男孩子就稍显弱一些，不过他的形象气质也很适合做导购员，卖卖那些工艺品。

    他站在门口就是整条古董街，亮丽的风景线能吸引到不少女性客户。

    于是秦啸霖很快就按照他们各自的特点安排好了接下来的工作，王强就负责招待和迎宾，河静就负责和客户进行推销和销售，秦晚晚自然跟在秦啸霖的身边学习更多古董知识。

    秦晚晚要是能学好了以后整个古董店就得靠他发扬光大了。

