    温尘微微失笑，边给她夹菜边说道：“别光看我，你也快吃，凉了就不好吃了。”

    江离暖点了点头，吃了几口才想起来艾文给她说的明天去摄影棚的事情，“对了，明天上午要去摄影棚看看上妆和镜头效果顺便拍几张照片，地点订好了，江瑟和小萱都会跟我去。”

    “我知道。”温尘看着她说道。

    江离暖顿时懊恼地拍了拍头，对啊，她怎么忘了，听艾文那意思摄影棚都是温尘友情赞助的。

    吃完饭，江离暖要收拾碗筷去洗碗的时候，温尘走过来一把抓住她的手。

    江离暖不解地抬头望着他，只见温尘用另一只手轻轻拍了拍她的后脑勺，笑着说道：“你坐下休息，我来洗。”

    她弯唇一笑，说道：“好啊。”

    温尘速度很快，江离暖不过看了一会电视的功夫他就收拾好过来了。

    “暖暖，今天晚上搬到我房里睡。”他一过来开口就是这么一句话。

    江离暖使劲眨了几下眼睛，严重怀疑自己幻听了，男神怎么会说出这么无理取闹的话来。

    见她不说话，温尘无奈地笑了笑，坐到她身边缓声说道：“算算是快到日子了。”

    听到这么无厘头的一句话，江离暖先是一脸懵逼，接着满脸尴尬地捂住脸低下头，小声嘀咕道：“你怎么记得怎么清楚？”

    温尘但笑不语。

    江离暖突然站起来指了指楼上说道：“那我现在去收拾一下。”

    说完，她就急急忙忙往楼上跑。

    温尘目光追逐着她的背影，直到她消失在客房门口，他才收回目光，眼里满是宠溺，流光溢彩灿若星辰。

    等温尘回卧室的时候，江离暖早就恢复了一脸淡定的模样，不过是不是强自镇定，那就只有江离暖一个人清楚了。

    “我听小萱说你在剧组的时候一直都很乖。”温尘说着看了她一眼，“上次疼不疼？”

    江离暖羞恼地狠狠瞪了他一眼，“上次你不是打电话问过了吗？”

    温尘点了点下头，丝毫不以为耻地说道：“多问问比较保险。”

    江离暖脸色微微一红，垂下眼眸小声说道：“疼是会有点，不过已经好多了，你不用担心。”

    他眼里闪过一抹幽色，沉默片刻他忽然开口，声音略微有些不自然地说道：“我前段时间有问过那位秦医生，她说，结了婚这个毛病就能好了。”

    江离暖的脸“蹭”地一下红了起来，小脸滚、烫地抬起头来瞪了他一眼，没有丝毫杀伤力地斥声说道：“你闭嘴。”

    温尘只是笑了笑，先前略微的尴尬已经一扫而光，“在此之前，我先练习一下怎么暖床。”

    江离暖没好气地哼了哼，拿被子捂住头，闷在被子里面不肯出来。

    温尘又哪里不知道她这是害羞了，他嘴角微勾，倾身上前抱住她藏在被子下的身子，缓声说道：“乖，别闷着了，出来暖暖。”

    江离暖在被子里闷声问道：“那你还这么说吗？”

    温尘一阵失笑：“不说了。”

    不说，他直接做不就行了。

    江离暖这才探出头来，小心翼翼地看着他，忽然埋怨道：“我上次说……可以的时候你……”

    闻言，温尘哑然失笑，在江离暖变得羞怒的目光下收起笑说道：“好，上次是我错了。”

    江离暖哼了哼，傲娇地说道：“我要睡觉。”

    温尘从善如流地说道：“时间是不早了，一起。”

    江离暖无力地翻了个白眼。

    等温尘才躺上床，江离暖却突然翻了个身，像树袋熊一样缠在了温尘的身上。

    她漂亮的眼睛里闪过一抹狡黠，红润的嘴唇轻轻一勾，洋洋自得地抱着温尘的脖子说道：“你现在已经正式进入暖床阶段了。”

    温尘伸出手揽着她纤细的腰肢，眉眼带笑地看着她近在咫尺的容颜，轻声说道：“遵命。”

    温尘生的好看，皮肤好的让身为女人的江离暖都自愧不如，他的唇薄而性、感，堪称接吻的最佳唇形，江离暖不自觉地吞了下口水，犹豫着到底要不要亲上去。

    被江离暖压在身下的温尘见此眼里闪过一抹不易察觉的笑意，他环在江离暖腰肢上的手微微一使力，紧接着江离暖的上身不受控制地向前一倾，准确无误地亲上了温尘的薄唇。

    温热柔软的触感自唇瓣传来，江离暖无辜地眨了眨眼睛，似乎在说这是一个意外。

    “暖暖是不是太热情了？”他声音含笑地说道，因为两唇相贴，还带着轻微的含糊。

    江离暖脸色一红，想要从他身上下来躺回原处，却发现自己根本就挣不开温尘钳制她的力道，她微微羞恼地看着他控诉道：“你欺负人！”

    “聪明。”温尘眸色一深，压低她的头吻了上去。

    江离暖以为温尘这么久没去公司应该会很忙，所以她根本没想到温尘会陪着自己一起去摄影棚。

    对此温尘的解释是：“我去看看艾文能不能让我放心。”

    江离暖嘴角微微一抽，接着笑了笑应道：“好。”

    她哪里不知道这些都是借口，能让温尘唯一不放心的除了江离暖还能有谁。

    等在外面江瑟和小萱看到这两人一起出来时，下意识对视一眼，眼里的微妙一闪而过。

    貌似一波狗粮正在前方等在她们……

    小萱突然格外羡慕在家休息的白岂。

    江离暖装作什么都没有看见的模样，和两人打了个招呼便拽着温尘上车了。

    江瑟和小萱没有想到温尘会跟着一起来，想当然艾文和丁莫也想不到，这两人看见温尘出现在摄影棚后一阵沉默，纷纷意味深长地看着江离暖和温尘。

    看来这位江小姐真的是温尘心尖上的宝贝啊，走哪跟哪。

    几人寒暄了一阵，江离暖跟着艾文走进化妆间，当然温尘也在后面跟着。

    虽然小萱一直是江离暖的御用化妆师，但是一般在剧组的时候江离暖的妆容都是剧组的化妆师给画的，现在也是一样。

    江离暖原本披下来的头发此刻全部被挽了起来，露出漂亮光洁的额头，以及优美白皙的后颈，她一手撑在桌子上托着头，微微偏着脸方便化妆师的动作，更加显出了她挺翘的鼻梁以及姣好的面容。

