    第0664章到底什么实力？

    　　

    　　林逸又开过了一条街，附近的警车声音消失了，显然是接到了通知。

    　　

    　　司机师傅对林逸大是佩服，直到林逸将车子停到了医院楼下，司机师傅才缓过神来，这简直是车神啊！他看了看时间，十九分钟！简直就是奇迹，不可思议了！

    　　

    　　他从来没想过，自己这跑了五年的几万块的破车还有当跑车的潜质，甚至比跑车的速度还快？

    　　

    　　林逸下车的时候，手机铃声再次响了起来，本来以为是陈雨舒打来的问他到没到，但是林逸看到来电显示上写的却是关学民的名字。

    　　

    　　林逸边往医院里走，边接起了电话来：“喂，关爷爷，有什么事情么？”

    　　

    　　林逸着急大小姐的安危，所以对于关学民的电话虽然保持着礼貌，但是还是有些焦急的，想尽快的说完。

    　　

    　　“小逸，你在哪里？如果没有什么事情的话，能不能过来一趟？”关学民也听出了林逸声音的急促，想来林逸或许有什么事情，倒是让关学民心中一紧！

    　　

    　　如果林逸不能来的话，那么真的就是一点儿希望都没有了。

    　　

    　　“我在第二医院，我的朋友出事了，我急着去救治，恐怕暂时没有时间了！”林逸快速回答道：“不好意思，关爷爷，等我忙完了，再给您打电话好么？”

    　　

    　　林逸说着话，已经推门冲进了急诊室，一个医生想拉住林逸，哪知道林逸的速度这么快？一眨眼就进去了？

    　　

    　　关学民听到林逸的话微微一愣，林逸也在第二医院？而且，林逸说话的时候，怎么有回音呢？关学民一抬头，却看见一个身影快速的冲了过来，不是林逸又是谁？

    　　

    　　林逸来了？难道林逸的朋友就是这些中毒的学生之一？关学民想到这个可能性，顿时心中一松，如果真是这样的话，那这些学生也真的有希望了！

    　　

    　　关学民忙起身跟了出去：“小逸！”

    　　

    　　林逸听到有人叫自己的名字，不由得一愣，仔细一听还是关学民的声音！林逸看了看耳边的手机，好像不是手机里传来的，而是从身后传过来的！

    　　

    　　林逸一回身，有些惊讶道：“关爷爷？您怎么在这里？”

    　　

    　　“你的朋友也是昏迷的学生之一？”关学民没有回答林逸的问题，而是急急的问道。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愕，随即就有些明白了：“我知道了，关爷爷，您找我来，也是为了这里的学生吧？不过不管这里面有没有您认识的人，我也只能先去看看我的朋友，抱歉，我看完后会过去的！”

    　　

    　　林逸礼貌的声明了一下自己的立场，虽然关学民和自己的关系同样很不错，但是既然昏迷的不是关学民，那么林逸还是要去先看看大小姐的情况的。

    　　

    　　“呵呵，没有我认识的人，你去看你的朋友吧，只要弄清楚了昏迷原因就可以施救了，我只是被人请来看病的而已。”关学民摆了摆手示意林逸安下心去，专心的为他的朋友治疗。

    　　

    　　林逸点了点头，原来关学民是担心这些学生的病情，自己倒是误会了他。

    　　

    　　“好，那我先去看我的朋友！”林逸点了点头，开始寻找楚梦瑶的房间，走了没多远，就看到了一个房间里的楚鹏展、福伯和陈雨舒，显然这里就是楚梦瑶的隔离室了。

    　　

    　　林逸推门走了进去，楚鹏展并不太清楚林逸的医术，之前小舒打电话找林逸的时候，楚鹏展也以为是小舒病急乱投医而已，也没有真正的想到林逸可以治疗女儿的病，但是福伯却是若有所思，他知道林逸的实力不简单，两个黄阶高手都被他弄死了，那么要有多么凌厉的身手才行？

    　　

    　　开始的时候，福伯怀疑林逸是黄阶后期的实力，但是前几天，听说林逸和赵奇兵身边的祝伯对了一掌，福伯登时就震惊了！祝伯的名头福伯自然听说过，早年在江湖上祝伯祝老六也是一号响当当的人物了，拥有玄阶初期的实力，基本上是鲜有敌手！

    　　

    　　后来听说被一个家族招安，没想到却是做了赵奇兵的手下，而这么一个高手，就算这十几年间没有突破，那也不可能实力倒退的，有玄阶初期的实力那是肯定的了！但是林逸和他对掌后，却好似什么事儿都没有一样，一点儿没有受伤的感觉，这就让福伯惊诧了！

    　　

    　　林逸到底是什么实力？难道也是玄阶初期高手？也只有同级的玄阶高手才能和祝伯硬碰硬！当然，如果林逸是玄阶中期的话，在硬碰硬的情况下，虽然也讨不到好，但是绝对是能够弄死祝伯的！

    　　

    　　现在祝伯没有死，林逸也没有受伤，这就有些怪异了！如果林逸真的比祝伯的实力高出许多，那没有受伤也是可能的，但是如果林逸比祝伯的实力真的高出许多，祝伯还能生还么？恐怕早就死了吧？

    　　

    　　玄阶中期高手在这种硬碰硬之下，都能击毙对方，当然也会受伤！而林逸没有受伤，还没有击毙祝伯，唯一的可能就是要么林逸没有用全力，要么就是林逸的医术十分高超，自己治好了！

    　　

    　　第一个可能性，福伯觉得比较小，毕竟当时林逸可是十分震怒的，怎么可能手下留情？而当时他断掉赵奇兵的腿后，还是要对赵奇兵做其他事情的，如果真的根本不将祝伯放在眼里，在放倒祝伯后也是可以继续对赵奇兵下手的，但是林逸并没有那么做，而是选择了离开！

    　　

    　　而最重要的是，当晚林逸的确是受伤了，还在赖胖子家里疗了伤！虽然福伯不知道当时的情景，也没有看到林逸的伤势有多重，但是从猜测上也可以判定恐怕不会太轻了！

    　　

    　　正因为如此，福伯才怀疑林逸的医术也很高明。

    　　

    　　楚鹏展见到关学民和林逸一起进来，顿时有些欣喜，毕竟关学民被称为关神医，如果能来给自己的女儿看一看的话，或许也有希望？但是楚鹏展很快就发现，关学民似乎是以林逸为主的，跟着林逸的步伐也始终落后半步，面上的表情也甚是恭敬，这倒是让楚鹏展有些疑惑了！<!---->

