    “呵，全都卖给你？”萧寒轻笑一声，无语道：“想的倒是挺美，你觉得有可能吗？”

    “这只是一张普通的图纸，你居然想把它当做黄金来卖？”

    说完这句话，萧寒直接站了起来，转身向外面走去，因为这家伙的心太大了。

    以他的现在的能力，每天能够爆出来的青铜以上装备，可不是一两件，百晓生居然想全要。

    有那么多的极品装备，他有的是方法搞到药剂配方，或者装备打造图纸，无非是麻烦一些而已。

    既然他不是诚心来交易的，那么也就没有继续谈下去的必要了。

    “等一下！”

    百晓生连忙站起来，大声说道：“别这么急着走啊，条件不合适咱们还可以再谈。”

    “还有什么好谈的？”萧寒脚步一顿，继续道：“你这个要求太离谱了，我觉得没必要再谈了。”

    “别说这么一张普通的铁枪打造图纸了，就算你拿来的是黄金装备打造图纸，我也不可能答应你这样的要求。”

    “兄弟，你可能误会了。”百晓生脸色一怔，连忙解释道：“我付出的代价，可不只是一张铁枪打造图纸。”

    “客官，这是您点的清蒸熊掌……”

    正在这时，一旁传来店小二熟悉的声音，他连忙继续道：“这顿饭我请，你先尝尝这道菜。”

    “这道菜，难道有什么玄机吗？”

    百晓生态度让萧寒有些奇怪，他心中满是疑惑，索性转身又坐了回去，拿起筷子夹起一块熊肉送进口中。

    “叮，您食用清蒸熊掌，增加10点力量，持续五分钟，触发百倍奖励，增加1000点力量，持续五百分钟。”

    突然出现的系统提示声让萧寒楞了一下，顿时感觉心中有一万头草泥马狂奔而过。

    “怎么样，这倒清蒸熊掌还不错吧！”

    这时，百晓生的声音在耳边响起，萧寒已经顾不上搭理他了，连忙又夹起桌子上的其他几道菜，一一送进口中。

    “叮，您食用炭烤石牛，增加10点防御，持续五分钟，触发百倍奖励，增加1000点力量，持续五百分钟。”

    “叮，您食用红烧影豹，增加10点敏捷，持续五分钟，触发百倍奖励，增加1000点敏捷，持续五百分钟。”

    “叮，您食用醋溜梭鱼，增加10点能量，持续五分钟，触发百倍奖励，增加1000点能量，持续五百分钟。”

    ……

    “我靠，全属性增加一千点啊！”

    看着控制面板上的属性，萧寒已经彻底愣住了，他现在的攻击力已经暴涨到2189点，这可太恐怖了啊！

    若是使用三连斩，差不多能够对目标造成四千点左右的伤害。

    在这个时间段，就算是血厚防高的骑士玩家，估计也有很大一部分会被直接秒杀吧！

    而且他此时的生命值已经超过了三万，就连只有一百多点的魔法防御，也已经暴涨到了一千两百多点。

    更重要的是，刚才的菜单他可是也看了。

    清蒸熊掌这道菜的价格可是只有两金币，就已经有了这样强悍的效果，如果食用那些价格在十几金币，甚至上百金币的菜肴，又会增加多少属性。

    这一刻，萧寒的心情几乎无法平复下来。

    要知道他这一身装备已经很强了，有着一件暗金，六件黄金，可提升的属性还不如这几道菜肴来得高。

    “嘿，真想试试那道碳烤石牛王啊！”心中嘀咕了一句，萧寒眼中精光闪动。

    价格高达两百金币菜肴，至少能为他增加一百点以上的属性吧！

    那么翻倍之下，他的防御属性至少能增加一万点，就算是面对死灵坟地深处那头50级的魔化尸王，他都有信心将其斩杀。

    “真没想到，这些菜肴竟然还能增加属性！”看了一眼百晓生，萧寒缓缓说道。

    他现在也终于明白，为什么这家伙会起这样的名字了。

    对于游戏里面的信息，想必他应该了解了很多，毕竟在这个时间段，可没有多少玩家会花这么多钱来酒楼里吃饭。

    这个信息对他来说，确实很重要。

    可是对普通玩家来说，持续时间只有五分钟的话，还没等走出暴风城，加持的效果就会消失，这就完全是一个鸡肋了。

    想到这里，萧寒没有丝毫客气的继续道：“几百块钱一道菜，加持效果却只能持续五分钟，这有什么用？”

    “你是打算用这个消息，让我将所有的装备全都出售给你？”

    “不是的，你误会了。”百晓生连忙解释道：“我既然这么说了，肯定不会只拿出这么一点东西来的。”

    “这些菜肴，可不是只能持续五分钟。”

    “若只是这样的话，可没有玩家会花冤枉钱来吃这些东西。”

    “哦，可我听到了系统提示声，确实只有五分钟啊！”

    萧寒不置可否地笑了笑，开口继续道：“难道你和我吃的不是一道菜，加持的时间也不一样。”

    “没有，确实都是五分钟，不过吃一口是五分钟，吃两口可就是十分钟了。”

    百晓生指着桌子上的清蒸熊掌，笑着继续道：“比如这道菜，如果一个人全部吃完的话，大概可以持续二个小时。”

    “而且你可能还不知道，这些菜肴是可以打包带走的，所以即便维持的时间不算长，却也不是毫无作用的。”

    “告诉你这件事情，只是想让你明白，我掌握了很多你不知道的消息，如果你将装备都卖给我，我还可以再告诉你几个更劲爆的消息。”

    “这就没有必要了，我觉得还是明码标价好一些。”

    萧寒稍稍思索了一下，继续道：“铁枪打造图纸，我可以出一万，同时以每件三千的价格，出售十件青铜装备给你。”

    “如果你能给我找来黑铁级别的药剂配方或者图纸，我可以出售十件白银装备给你，以此类推，不设上限。”

    “至于你说的劲爆消息，可以直接报一个价格给我，如果物有所值的话，我会继续购买这样的消息。”

