    见面的地方是个并不显眼的茶室，纯喝茶的地方，没有麻将或者打牌之类的娱乐，所以里面人很少，少数几桌都是年纪比较大的人，最年轻的也有四五十岁了。

    卫老和那位姓张的人并不在大厅，而是在包间，江小白上了二楼，敲开门时就见到里面有三个人。

    一个是卫老，另一个是个四十岁的中年男人，长的有些敦厚，笑容含蓄。

    江小白看向最后那人，那是个六十岁左右的老人了，头发有些花白，人也清瘦，但精神矍铄。

    江小白见到他时就不禁心中一跳——

    她曾在电视上见过他，这位是上过国家新闻的，而且能认得他的人也不在少数。

    “小白，这位是张先生，你应该认得。”卫老起身给二人介绍，先是介绍了老者，然后就介绍到了那位中年男人，“这位是杨寒，六星玄士。”

    说完后就介绍了一下江小白。

    江小白一愣。

    六星玄士？

    这么年轻？

    “江小姐，久闻大名，初次见面，请坐吧。”

    张先生当先出声，伸手示意江小白落座。

    “谢谢。”

    江小白点点头，应声坐下。

    这时那位叫杨寒的六星玄士才开口，“前几天世界决赛的事我有关注，多亏江小姐出现才替我们华国选手澄清清白，否则这件事的后果不堪设想。”

    “同是华国玄士，应该的。”江小白道。

    她对杨寒这位突然冒出来的六星玄士很好奇，不是对他本人好奇，而是他的身份立场好奇——

    都说世上没有六星玄士，即使有也都是隐世高人，是不过问世间之事的，很是神秘，似乎一生也难以寻见。

    可这人怎么却在这里出现了？

    是不是他和这位张先生所属的背后势力有关？

    “杨先生是为国家做事的，主要是风水算卜和应对别家算计，如他这样的人几乎每个大国都有，这些人平素不露面，只有在关键时刻才会出现，所以除了内部人，别人都不知道他们的存在。”卫老似乎是注意到了江小白的疑惑，替她解释了一句。

    江小白闻言就明白过来。

    玄士掌握着寻常人没有拥有的力量，这种能力在国家看来是不可能放弃的，肯定也会招揽一些优秀的人来为国家所用，这就是国家队的玄术组织了。

    这样一来，江小白就大概明白杨寒的情况了，这个人也许是天资超群早早就被国家发现的，然后会倾一部分的资源来助其提升，所以他才到了六星。

    当然也有可能是这人先成为六星，然后才被国家招揽的，不过江小白觉得这个可能性不大，因为替国家办事最重要的就是忠诚可靠，尤其对玄士来说就更是这样了，只有自己培养的人才是忠诚度最高的。

    但不管怎样，能被国家挑中，杨寒此人本身一定是个天才。

    卫老以前之所以不说，是因为这种隐蔽组织是保密的，在没有经过上面人的授意下他也不能随意透露，此时之所以能说也是因为有着张先生的首肯。

    “原来如此……只是不知道是有什么事情是我能做的吗？”江小白问。

    卫老之前有透露过一小部分，再加上目前为止所看到的，江小白已经知道他们把自己喊来的原因了——

    要么是为了招揽，要么就是有什么事情需要自己效力，而这两者其实是殊途同归的。

    她这话问完，就见杨寒和张先生对视了一眼，然后张先生就点点头。

    杨寒这才开口，“不知道江小姐可知道国脉？”

    “国脉？”

    江小白愕然。

    她想到会有事，但没想到会是这么重要的事！

    “嗯，宅有宅子的风水，人有人的风水，国家也同样如此。”杨寒点点头，“有件事你可能不知道，我们国脉受损，这些年一直在倾国家之力将其修复，但是我们能力有限，哪怕尽全力了可还是有所不足，江小姐你的实力应该在我之上，这次也是特意将你请过来，想要问问你能否前往国脉一趟。”

    江小白当然知道国有国脉，而它还有另一个说法，也叫龙脉。

    宅子的风水影响着一家人的事业健康财运，国家的风水当然就更是如此了，它影响着国家兴哀。

    国家的风水一般是很稳定的，一般情况下不会出事，在这种大局稳定的前提下再加上各行各业的努力才能使国家安泰兴荣，可如果国脉出了事……

    后果可想而知。

    江小白并不知道国脉受损的事，这种事也没有人跟她提起，毕竟在这个世界她是没有势力组织的，一切信息都是自己得来的，并没有什么师门长辈告知。

    “这事我确实不知，国脉为何会受损？”

    她不解的问。

    “那是近十年前的事了，我们华国的玄术界发展太好，引起别国眼红，所以就有几个国家的玄术组织联合起来，避人耳目暗中闯入国脉，并在其中动了手脚。”

    杨寒语气沉重，“若非我们华国福泽深厚，那这种影响将会是伤筋动骨的，这些年我们一直在修补，但奈何国脉受损导致我们气运流失，这大大影响了我们发展的速度，若非国脉影响，我们华国在世界的影响力还能再上一大个台阶！”

    江小白默然无语。

    听到这样的事她也有愁绪，同时还有着愤怒，但是同时也会有一种惊惶。

    这种惊天大秘密，他们就这样在这个茶馆告诉自己了？

    他们不需要考核吗？不需要审视自己吗？就不怕自己来历有问题？

    “张先生，我有个疑问，你们为什么会相信我呢？”江小白看向张先生问。

    “卫先生也是我们部门的人。”

    张先生还未说话，杨寒听后却是笑了，“你还记得之前你有为一位将军治疗失眠制作玉牌吗？其实那时你就已经走入我们的视线了，但是你太年轻了，实力也强的可怕，我们不得不怀疑你背后另有势力培养，还是观察了很久才确定你是安全的，而决赛时你的出面也更加验证了这个猜测。”

