    王岩嘴上说没什么，其实内心已经很紧张。

    特高课可不是善茬，一旦被他们给盯上了，那麻烦就大了。

    有那么一瞬间，王岩甚至生出放弃任务的念头，赶紧撤吧！要不然，等这狗特务招来鬼子宪兵就只能硬拼了！

    但是一转念间，王岩却又有了一个大胆的想法。

    当下王岩便把事先准备好的古钱币拿出来放在案几上，再推到尾高龟寿跟前：“尾高阁下，您先看看这个。”

    说这话的时候，王岩明显感觉到，背后的犬养次郎屏住呼吸，正在凝神聆听。

    尾高龟寿打开布包，从里边拿出几枚古钱币，但只是翻看了两下就失望的说：“这是清初的铜钱，不值什么钱。”

    “不值什么钱是多少钱？”

    “我给你五十日元收走，怎么样？”

    “五十元也未免太少了，至少也得两百日元。”

    “一百日元，不能再多了，也就里边有一枚康熙通宝品相完好，有点研究价值，否则这几枚古钱根本就卖不上价钱。”

    “研究价值？尾高阁下竟然在做文物研究吗？”

    王岩正发愁该怎样把话题往他想要的方向引，这下是正中下怀。

    “略有研究。”尾高龟藏得意的笑笑，又道，“冈本君，如果想要当一个成功的文物商人，不了解支那文化是不行的。”

    王岩又问道：“请问尾高阁下了解青铜器吗？”

    “略有了解。”尾高龟寿道，“青铜器是古支那用来祭祀的重器，毫不夸张的说，支那几千年文化都沉淀在青铜器里了，所以无论大件小件，只要是出土的，就都拥有极高的文化研究价值，每一件都是价值连城！”

    “嗦嘎！”王岩便恰到好处的露出财迷的神色。

    再然后将老板娘叫了过来：“老板娘，有纸笔吗？”

    “哈依，有的。”老板娘便赶紧拿了纸和笔送过来。

    王岩便用铅笔在白纸上刷刷的画出曾侯乙编钟的草图。

    看到王岩笔下出来的图形，尾高龟寿的眼睛一下亮起来。

    老鬼子甚至有些控制不住自己的情绪，一把抓住王岩的手：“冈本君，你见过这上面的东西吗？它在哪里？”

    王岩笑着反问：“这些玩意能值多少钱？”

    “能值多少钱？”尾高龟寿急道，“冈本君，你知道你画的是什么吗？这很有可能是东周皇室的礼仪乐器，编钟！这个可是无价之宝啊！”

    王岩心说这还用你说？东周曾侯乙编钟当然是无价之宝！

    但是表面上王岩却还得装出一副财迷的样子，小声问道：“无价之宝？无价之宝也得有个价吧，尾高阁下你说呢？”

    尾高龟寿深吸了口气，问道：“你想要多少？”

    王岩摆摆手说：“尾高阁下，不是我想要多少，而是你能出什么价钱？”

    尾高龟寿便愣了一下，问道：“冈本君，你这是什么意思，这有区别吗？”

    王岩便压低声音说道：“尾高阁下，我就索性跟你实说吧，来山西之前，在河南的一个支那将领找到了我，带我看了这样东西，并且开出了一个天价，我当时以为这个支那将领是狮子大开口，就一口回绝，现在看起来，我似乎是犯了个错误。”

    “错了，你当然错了！”尾高龟寿道，“这套编钟是无价的！”

    老鬼子的眼神又重新变得热切起来，似乎已经看到将这套编钟带回日本之后，将能引发的轰动效应。

    王岩道：“尾高阁下，所以你就给我透个底价吧。”

    说到钱，尾高龟寿便又变得谨慎，反问道：“那个支那将领开价多少？”

    王岩呵呵一笑，说道：“尾高阁下，你不觉得你这样是对我不尊重吗？作为中间人，我难道不该赚差价吗？”

    尾高龟寿的眉头便一下子蹙紧了。

    在不知道国军将领开价的前提下，他就不能胡乱压价了。

    要不然，冈本正无利可图就不会穿针引线，他也就得不到这一套编钟。

    至于王岩是不是在骗他，尾高龟寿却根本就没有怀疑过，因为编钟这东西既便在中国也是非常偏门的乐器，现在几乎已经没有人认得。

    所以，王岩能基本不差的画出编钟的样式，肯定是见过。

    尾高龟寿却万万想不到，王岩是在几十年后的博物馆里见过这套编钟。

    沉吟片刻之后，尾高龟寿一咬牙低声说道：“冈本君，我出八百万日元！”

    “八百万日元？不不不。”王岩摇摇头说道，“对方不要日元，只要银元，或者等值的法币、准备票之类的。”

    尾高龟寿说道：“那，我就出一千万准备票！”

    “太少了。”王岩道，“与对方出价差太远了。”

    尾高龟寿倒也没有糊弄，只有些难堪的说道：“入手这样一套大型编钟，一千万准备票确实是少了点，可问题是我实在拿不出更多钱了。”

    老鬼子这些年虽然靠倒腾中国文物赚了些钱，但也没到富可敌国的程度，要他一下子拿出超过一千万日元确实费劲。

    但王岩这个时候万万不会表现出着急的样子。

    当下王岩摊了摊手说道：“那我也就没办法了。”

    看到王岩准备要放弃了，尾高龟寿便立刻急了。

    “冈本君，那你说个数。”尾高龟寿道，“我看看差多少，如果差得太多，那我们就什么都不用再谈了，如果差得不多，那我想办法去筹措。”

    王岩低头，装出在内心里盘算的样子，好半天后才说道：“两千万准备票！再加上一百万日元！多出这一百万日元是给我的酬劳。”

    “冈本君，你这也太黑了！”尾高龟寿闻言大怒。

    不过在内心里，尾高龟寿却反而更加的深信不疑。

    如果不是真见过这套编钟，冈本正岂敢狮子大开口？

    “尾高阁下，这一点不多。”王岩摆摆手说道，“虽然我不懂文物，但我大概能猜到那套编钟运回日本后，将会引发什么样的轰动！阁下，届时你不仅可以收获巨量的金钱，更可以收获巨大的名望，名望才真的是无价之宝！”

    “成交！”尾高龟藏咬牙道，“什么时候动身？”

    “这个不急。”王岩摆手道，“你还是先把钱准备好吧。”

    说这到一顿，王岩看似无意的回头看，正好看到犬养次郎站起身。

    看到犬养次郎匆匆结账离开，王岩嘴角不由露出一丝得意的狡笑。

