    “保护首长。”李军这时候才反应过来，一声怒吼，一片片的警卫员冲了进来，甚至还有三个元婴修士。

    “发生了什么？”那三个元婴期修士急声问道，同时神识扫射房间每个角落。

    之前袁大宝动手他们是看见了的，也没在意，要是袁大宝不识趣敢在这里行凶，那袁大宝必死无疑。

    所以他们压根没有关注袁大宝。

    这也是十大家族子弟的骄傲，对袁大宝这种无名无姓的人都有着一种天生的优越感。

    十大家族，同气连枝，其中七家都是皇族之后，剩下两家那也是历史悠久，尤其是成立龙卫之后，十大家族等同修世界的半边天。

    这一份骨子里的骄傲哪怕不刻意表现也散发了出来。

    “冷静点！”陈河低声一吼，他身居高位，此时临危不乱，比起那些警卫员冷冽的脸，倒是面色不变。

    “三位，那天鬼宗余孽在茶水里下了诅咒，不过幸好有袁小友在，诅咒已经解除，诸位可以放心。”陈河转身对着那三位元婴期修士说道。

    “什么？”

    “你是说天鬼宗的余孽就在庄园内？”

    “不可能。”

    前两位元婴还算克制，最后一人怒吼出声，这不陈河都是笑脸微微一僵。

    “袁道友，刚才果真有诅咒出现？”三位元婴中面色最怒的一人直接看向了袁大宝。

    “是！”袁大宝抱了抱拳，只是这一个字说完他就是呼吸一窒。

    原因就是那元婴期修士此时气势轰然爆发，那元婴期圆满的气势压过来，袁大宝没有心理准备倒是给压得呼吸一窒，直接咳嗽了一声。

    “怎么回事。”龙千丈突然出现在了小楼里，而他身旁则是一个干瘦的男子，两人便是这庄园的真君强者，此时全部出现在了这里。

    “张将军。”龙千丈吼完急忙笑着对着张河抱了抱拳，那高瘦男子也是如此。

    “真君，这袁道友说刚才茶水里发现了诅咒，要知道这里日夜每分每秒都是我们在看守，更有两位真君把阵，这岂不是说天鬼宗余孽就在我们眼皮子底下？”那元婴期修士反手抱拳说道。

    “哦？”龙千丈一听这话就是一皱眉，不过倒没有其他动作。

    “笑话，本君神识一直笼罩整个小院，若那天鬼宗余孽就躲在此地，本君不可能没有发现，那天鬼宗余孽能有这本事那还躲着干嘛。”那干瘦男子淡漠说道，同时眼神扫了一眼袁大宝，那是带着看待蝼蚁一般的不屑。

    “哎哎哎，秦兄也别如此说，这其中肯定有一些误会。”龙千丈笑了笑，旋即几步走到袁大宝面前：“袁兄弟，到底是怎么回事？”

    一旁早就面色不忿的袁大宝低声把事情全部说了一遍。

    闻声龙千丈眉头紧皱，转身急忙走到张河身旁，一伸手体内真元进入张河体内。

    “万幸张将军倒是没有无碍。”龙千丈心有余悸的笑了笑。

    “我没事。”张河淡淡一笑。

    一旁袁大宝眉头直接皱起来了，此时他想起了烈阳都的话，这龙千丈还真的是那种左右逢源的啊，起先那秦真君说那话时候，龙千丈明显可以出来稳定局势，但偏偏等对方说完才出来找自己，面对自己也是一句敷衍，随后又是去和张河示好。

    莫名的袁大宝心里出现了一丝不舒服。

    当然这点袁大宝也是没多少在意，一只手背于身后站在原地，这件事袁大宝问心无愧而且事实就摆在那里。

    “袁兄弟，你刚才说那诅咒就在……”龙千丈此时低头看向了茶杯。

    “不用找了，本君神识早已锁定一切，这茶水没有任何异常，反倒是你……”秦振军转身一把虚抓，那是将李军拉倒了身旁。

    “你的心肺有青木药典的真元，诅咒没发现，就发现了你袁小友的真元痕迹，哼，依我看就是为了博表现故弄悬疑，无聊。”秦真君说完一甩袖袍，冷眼瞥了瞥袁大宝，旋即对着张河点头后便是离开了。

    秦真君这一走，其他元婴期修士都是冷眼看着袁大宝。

    半响。

    小楼顶层。

    “哎，袁兄弟，这件事你做的有失妥当了……”龙千丈等秦真君和那些元婴期修士都走了后才摇了摇头。

    “前辈，这怎么还是我错了？”袁大宝脸上带着一丝冷意，当然更多的是屈辱。

    “不，袁兄弟，你没做错，保护张将军这是大家的责任，你做的非常好，但你错在哪里呢，你错在第一时间把诅咒给消灭了，而不是通知我们来。你把诅咒弄没了，一是没了证据，二也是没办法继续展开搜索了啊，反倒是弄得好像你在故意说我们看守不周似的。”龙千丈摇头笑道。

    “这……”袁大宝话音一顿。

    “不过也没事，刚好这也给了我们一个方向，最起码来说可以考虑那天鬼宗余孽是不是就躲在庄园内，指不定这场恩怨就这么结束了呢。“龙千丈笑道。

    闻声袁大宝听到这话倒是颇有几分不知道说什么好，这自己做了最正确的事情，到头来倒是默默的自己一参与者变成了自己的锅了。

    深吸一口气，压下眼中的不甘，袁大宝抱了抱拳：“受教了。”

    “事也没多大的事，记住就行了。”龙千丈脸上挂着豪爽的笑容，还伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    半响。

    随着龙千丈离去。

    张河重新在饮水机接了一杯水递给袁大宝，眼中带着一丝若有所思的深意。

    “袁小友，此事别多想了，咱这第二天见面，你就已经保了我一次了，说实话我现在还真离不开你了，哈。”张河笑道。

    “张将军说笑了。”袁大宝急忙抱了抱拳，接过了水杯。

    起码来说张河这话算是暖了袁大宝的心窝了，这不顺心的事情转念一想他倒也不在意，反正自己这次是来保护张河的，只要不出意外就是了。

    其他人，不管了。

    “袁小友……”张河招了招手。

    “叫我大宝就行。”袁大宝也是感激这张将军特别和蔼，下意识就把自己口头禅说出来了。

    说来也是袁大宝的习惯，比起什么袁先生，袁小友，他更乐意听见别人叫他大宝。

    “哦？”张河哈哈一笑：“那我这老头子就大胆一回了，来，大宝坐坐坐，一时间的心情不顺别在意，我们这些人知道就行了，同时我啊，就得靠你了。”

    张河端起水杯轻轻喝了一口。

