    王小六略微犹豫了一下，淡淡一笑。

    “怎么说呢，多少有点儿吧吧，但不是主要的！你想，你一小丫蛋儿，要前面没前面，要后面没后面的，馋你干啥！”

    “我呸！”

    王小六这话，显然刺痛了陈璐，陈璐狠狠地呸了一口，“你什么眼光！啥叫要前面没前面，要后面没后面的？”

    “难道不是么？”

    王小六瞄了一眼陈璐那异常的平坦，把陈璐看得脸涨得通红，“滚滚滚！你知道什么！小玩意儿不大点儿，还知道前面后面的！哦，我身材不行是吧？那你觉得谁比我强？哼，李红杏身材好啊，要前面有前面，要后面有后面的，可你也得上的去才行呀！”

    “你咋知道我上不去呢？”

    王小六看陈璐面露嘲弄之色，脾气还上来了，“等回头的，让你看看，我到底能不能上的去！”

    “你可别吹牛了！”

    陈璐被逗得抿嘴直笑，“你呀，也就嘴厉害！想当初，还当着那么多人的面儿吹牛逼，硬说总有一天要把我拖苞米地里给那啥了呢！这些年下来，也没看你有啥能耐！”

    “你这话我咋那么不爱听呢？”

    王小六儿挺生气，扯了陈璐一下，“咋的？听你这话里话外的意思，今晚上，我要是不把新仇旧恨一起解决了，你还看不起我了是不？”

    “我可没那么说，你别瞎想。”

    陈璐巧笑嫣然，把手腕一扭，“我的意思是，一个大男人，说什么话之前，最好掂量掂量自己多大能耐！少吹牛！”

    “谁吹牛了。”

    王小六儿跟在陈璐的身后，越寻思，越来气，“我是懒得跟你一般见识！少在这里得了便宜就卖乖了！我跟你说正经的，就刚才，我是压着火儿呢，要是冲过去那些破事儿，不把你办踏实了才怪！你别得寸进尺的好吧！”

    “嗯嗯嗯，我知道，我知道。”

    陈璐说着，还挑衅似的跟王小六儿嘻嘻直笑。

    王小六看她明摆着在嘲笑自己，气得够呛，“不是，你咋那么气人呢？”

    “一般一般！”

    陈璐看王小六儿要急眼了，反而笑得更欢了，不知道为啥，她就特爱逗他，王小六儿越是气得不行，她就越开心，尤其是想到这小瘪犊子对自己的哪句“要前面没前面，要后面没后面”的评价之后，这种微妙的反差就更明显了。

    “你别那么嚣张好吧？非逼我出手是不？”

    “出手？你想咋的？”

    “睡了你，咋的！”

    “我呸！你想得美！我警告你啊，王小六！要玩好好玩，不带耍赖的！你说过，我让你亲一下，你就替我保守秘密的，我都让你亲了，你不许拿这件事要挟我！”

    “我才不是那种人呢！”

    王小六一脸不屑，这话，倒是打心底里说出来的，他是一个讲信用的人，说到做到，肯定不会为这点事儿找后账。

    “要不，这样吧，咱俩赌一次。”

    王小六儿转过身来，“我帮你搞定那个吴广才，让她短时间内，不会再骚扰你！要是事情成了，你就是我的人了！咋样？”

    “呸！想啥呢！”

    陈璐吓一跳，连忙啐了一口，“你想得美！谁要嫁给你啊！顶多，顶多陪你一晚上！不能再多了！”

    话说道这儿的时候，陈璐小脸儿通红，有点儿后悔了。

    可碍于面子，又不好开口，当即有点慌。

    “也行。”

    就在她不知道要不要开口纠正一下的工夫，王小六儿倒是先答应了，“你等着我的，到时候，咱俩，新账旧账一起算！”

    “那你要是不成呢？”

    陈璐连忙说道，“你要是搞不定他，咋办？”

    “你让我干啥，我就干啥，任你处置！”

    “说话算话？”

    “那是自然。”

    王小六说完，伸出手指，“拉钩儿！”

    “切，谁怕你似的！”

    陈璐也伸手手指，跟王小六儿拉了一下。

    “诶，你！你啥时候给我消息？”

    陈璐看王小六儿大摇大摆地要走，连忙追了几步，“吴广才明天要去市里培训，料想着，三天之后，就回来了！到时候，他肯定会来缠我！”

    “放心吧，三天之内，要是不成……”

    王小六邪魅一笑，“我就一砖头子把他拍医院去，也不会让他有机可乘！”

    “那你不怕进班房啊！”

    “那也总好过，眼睁睁看着他把你那啥了强吧！”

    “哼，我又不是你女人，你干嘛那么在意这个？”

    “现在不是，以后是不是，谁说的准。”

    王小六挑挑眉毛，露出一个坏笑，陈璐翻了下大眼睛，“滚滚滚，懒得理你！”

    虽然嘴上着实有些嫌弃，但陈璐，还是塞了一小瓶消炎药在王小六手里，反手锁了门，回家去了。

    王小六儿站在一边，望了望陈璐那婀娜的背影，也不由得咽了下口水。

    虽然他嘴上说的硬气，好像陈璐那身材完全不行似的，但实际上，陈璐和李红杏，完全就是两种风格。

    陈璐的个头儿高挑，略微纤瘦了些，小蛮腰大长腿，看起来完全没有赘肉的影子，此时穿着一条紧身牛仔裤，把那又长又直的大白腿，和凹凸有致，弧线曼妙的小屁股表现得淋漓尽致，再配上，她那纤细的腰身，强韧的脊线，谁见了不迷糊？这也就是某些地方发育的着实不咋地，成了硬伤了，要不然，就陈璐这条件，比之于李红杏儿毫不逊色！

    “看看看！往哪儿看呢？”

    陈璐一回头，正看见王小六盯着自己的屁股猛瞅呢，当即做了一个二龙戏珠的动作，“再看，再看把你眼珠子给你抠出来！”

    “别美！”

    王小六儿看她还挺厉害，把嘴一歪，恶狠狠地说，“你等着！回头有你好受的！”

    “滚滚滚！”

    陈璐一听这话，也不由得心砰砰直跳，假装白了王小六一眼就骑着自行车回家去了。

    王小六目送陈璐离开，吧嗒吧嗒嘴儿，也回去了。

    往小炕头儿上一躺，眨巴眨巴眼睛，始终睡不着。

    其实，王小六能感觉到，陈璐对他好像确实有点意思。

    要不然，依着陈璐那小暴脾气，自己扑倒她的时候，她早就急眼了，她不生气，甚至还有点儿主动配合的味儿。

    这里自然有她有求于自己的原因，可除却这一层以外，难道就没点别的？

    要知道，这女人搂着他跟他亲嘴儿的时候，搂得真挺紧的，思想着，要不是李红杏跑来搅合一下子，这事儿还不定能发展到什么程度呢！

    要说她对自己没点想法啥的，显然也有点儿说不过去。

    可王小六又不太确定。

    因为他实在想不通，陈璐喜欢他什么。

    毕竟，陈璐是十里八乡少有的大学生，天之娇女！

    她比自己大几岁，又是个大美人儿！

    讲道理，不管是野人沟，还是外面，喜欢她的男的多了去了!

    他又能算得了什么呢？即便还没见到那些对手，王小六儿也知道，跟人家比起来，自己根本排不上号！

    所以怎么寻思，都觉得这种想法似乎有点儿自作多情的味儿了。

    况且，相比于陈璐，王小六还是更中意李红杏一点儿。

    陈璐，的确出落得亭亭玉立，叫人眼馋。

    可李红杏那样的，才是男人们的终极梦想。

    因为李红杏那样的女人，实在是太“欲”了。

    男人似乎都这样，年纪大一点儿了，就喜欢那种纯纯的，可越是刚知道女人是个什么味儿的那些小瘪犊子，越是对那种熟透了的女人情有独钟。

    在王小六看来，陈璐虽然漂亮，可顶多也就是一个大姑娘。

    但李红杏，却能正儿八经地算个女人了。

    一想起这个李红杏，王小六真是又爱又恨。

    要不是因为她，他也不能去大水泡子，差点儿把命丢了！

    要不是因为她，就刚才那会儿，陈璐也不能把他撂下跑去开门。

    要不是因为她，说不定，趁着刚才那股子热乎劲儿，他或许，已经把陈璐拿下了！

    其实打李红杏去陈璐那儿的时候，他心里头就很明白了。

    李红杏，压根儿就没准备去找他，那天在商店说的那些话，就是拿他逗闷子呢！

    可怜他傻乎乎的，竟然把这事儿当真了！

    也是！

    像李红杏那样的女人，背地里惦记他的男的多了去了！

    她找啥样的找不着？

    非找个他这样的“小玩意儿”？

    唉，还是太年轻！说出来也是够丢人的！刚才那会儿咋就没想到这一层儿呢！

    王小六眨巴眨巴眼睛，又吧嗒吧嗒嘴儿，唇齿之间，还隐隐地带着点甜味儿，他心里清楚，这是陈璐留下的。

    陈璐跟王小六，绝对是一生之敌，起码在过去那会儿绝对是的。

    但是，现在王小六儿倒是不怎么恼恨她了，反倒是，有点儿为陈璐担心起来。

    毕竟，有吴广才那么个衣冠禽兽的姐夫在陈璐边儿上兜兜转转的，肯定好不了！

    “唉……”

    寻思寻思，他和陈璐那点事儿，王小六儿还有点儿小迷茫。

    他也不知道自己是咋的了，咋还关心起这个臭妞儿上了呢？他敢对天发誓，在过去几年了，他对陈璐一点那方面的想法都没有！

    可自从，去打针之前，无意间瞄了陈璐一眼之后，他这心里头，却好像种了草似的！

