    双头赤睛虎的强悍，一次次刷新陈宇的认知。

    　　简单的一次交锋试探，不过拖延一下，对方行动的脚步。

    　　陈宇对付起来，都不得不，使出浑身解数。

    　　今天的交锋，他又让双头赤睛虎，赔了金雕，损失了源晶矿石。

    　　可想而知，双头赤睛虎的怒火，有多可怕。

    　　这让陈宇担忧起，双头赤睛虎，如果不管不顾的，开始报复人类一方。

    　　事情就会变得，难看起来。

    　　陈宇自己倒没什么，反而被双头赤睛虎追杀，还正合他意。

    　　但怕就怕，双头赤睛虎，抓不到陈宇，转而对福城营地下手。

    　　那损失……

    　　陈宇想都不敢去想。

    　　福城营地，除了全部躲入地下，几乎没有第二条路可选。

    　　哪怕藏在，人防掩体群，以及军用工地群里，一样并不安全。

    　　福城营地，必然遭遇重创。

    　　之前的种种努力，尽皆化为泡影。

    　　陈宇最不希望，看到的就是这样的局面。

    　　所以，他才要不遗余力地，帮助丧尸族群，尽可能取得对觉醒变异兽族群的优势，才能以此压制双头赤睛虎，铤而走险拿福城营地开刀的可能。

    　　哪怕以陈宇对双头赤睛虎的了解，这个可能性，微乎其微。

    　　但陈宇不敢赌！

    　　他也赌不起！

    　　他是一名活生生的人，有着正常的人生价值观。

    　　为了心中的终极目标，他可以牺牲一切，理智到近乎冷酷无情。

    　　但他绝不可能，放弃人性，成为野兽。

    　　为了一己私欲，对自己亲手建立的营地，以及其中十数万生命的生死，置若罔闻。

    　　在陈宇眼中，营地中的幸存者，进化者，异能觉醒者等等，是他实现终极目标的‘工具’‘基石’，同时也是他人类情感的寄托。

    　　一名强横者，最怕的就是，实力的暴增，让其目无一切，最后人性泯灭，沦为力量的承载工具，行如机器一般。

    　　这样的人，在末世后期中，很多。

    　　几乎都成了，蓝星公敌！

    　　无论是变异生物，或者是人类一方，皆将其视为敌人。

    　　因为，这一类存在。　　眼中已经没有族群之分，只有变强，变得更强。

    　　杀戮，是它们唯一的动力。

    　　在陈宇的记忆里，就曾数次参与到，对这类‘非人哉’的追杀，甚至有强横的变异生命体，与人类强者合作一起诛杀的记录。

    　　陈宇重回末日之始，在不到一个月的时间，实力暴增到他自己都难以想象的地步。

    　　尤其是，当第二心跳出现后。

    　　噬人念头的可怕，已经足以引起警惕。

    　　陈宇内心深处，就开始担心自己，会在某一天，失去人性。

    　　人的欲望，没有上限，但必须有阀门。

    　　陈宇很清楚，自己对于终极目标的执着，这是好的品质，同时也是一把双刃剑。

    　　所以，陈宇一直在有意无意的，让自己的情感倾注于营地。

    　　让福城营地，成为自己人性情感的锚点。

    　　同时，在陈宇内心深处，给予他心形陨石碎片的她，也是另一道保险，另一个情感港湾。

    　　陈宇看到的，经历过的，太多。

    　　让他不得不在，重回末日后，在一片高歌猛进的‘奇迹’提升中，为自己准备多重保险。

    　　“又在胡思乱想！”

    　　陈宇猛地甩甩脑袋，将脑子里因思考，如何猎杀剩下的精英级觉醒兽，有感联想迸发出来的情绪，暂时全部压制。

    　　“脑子里的东西，太多！太杂！”

    　　“也不是什么好事！”

    　　“先处理，精英级觉醒兽！”

    　　回过神来，陈宇稍稍自嘲，眸光瞬息重新恢复冷凝，汹汹杀意从体内升腾。

    　　一道道切割涟漪，在身边缓缓浮现。

    　　山谷，在前方，不足四百米的距离。

    　　敌人，无一合之敌！

    　　这将是一场，没有任何意外的屠杀。

    　　下一瞬，陈宇身形急闪而出。

    　　风行滑翔，让陈宇雄鹰般，从山涧滑行而过，道道切割涟漪在身后两侧展开，宛若天神之翼一般。

    　　应该是，死神之翼！

    　　杀戮腥风，在陈宇落地的一瞬间绽放。

    　　切割涟漪瞬息将距离陈宇，最近的一头精英级觉醒狼兽包裹，恐怖的切割力，直接撕扯开对方的皮毛的防御，数柄涟漪飞刃凶狠地射入，一朵朵血花直接绽放。

    　　这一切，发生得极快。

    　　那头狼兽，连惨嚎都未来得及发出，便直接扑倒在地，血水从创口处泉涌一般流淌出来。

    　　吼！

    　　直到狼兽倒下，其他精英级觉醒兽，才后知后觉地反应过来。

    　　可这，并不能改变，屠杀已经开始。

    　　噗！噗！噗！

    　　斥源飞刀射出，试图冲向陈宇的三头，精英级觉醒兽，直接被爆头秒杀。

    　　“杀！”

    　　陈宇一声暴喝，身形开始急速移动。

    　　山岗之上，刮起飓风。

    　　陈宇就是飓风的暴风眼，在他四周切割涟漪，涟漪飞刃，以及锋利可怕的斥源飞刀，一起组成让精英级觉醒兽恐惧的死神领域。

    　　所过之处，少则一头倒毙，多则数头一起倒伏。

    　　没有任何一头，精英级觉醒兽，可以滞缓陈宇的脚步，哪怕一秒钟的时间。

    　　杀戮刚开始，精英级觉醒兽们，还想着反击。

    　　五秒之后，它们开始唯恐避之不及。

    　　十五秒之后，第一头败逃的，精英级觉醒兽出现。

    　　三十秒之后，山岗之上，再也看不到精英级觉醒兽的影子。

    　　陈宇的追杀，开始。

    　　这群近百头的精英级觉醒兽，陈宇一头都不打算放过。

    　　“双头赤睛虎，你不是喜欢用优质源晶矿石，催生精英级么？”

    　　“我倒要看看，是你催生得快，还是我杀得快！”

    　　借助风行滑翔能力，精英级觉醒兽，根本跑不过陈宇。

    　　一头头被追上，然后一头头不甘的，在陈宇狂暴的杀戮下毙命。

    　　任何反抗，或者逃跑，皆无法改变它们的死亡命运。

    　　实力强横的，几十头精英级觉醒兽。

    　　在陈宇的追杀下，如丧家之犬般，在广阔无边山林密集的山脉间，狂奔逃命然后被追上被斩杀，毫无还手之力。

    　　在陈宇面前，它们就像一群，被驱赶的鸡仔。

    　　嗡！

    　　斥源飞刀，寒芒闪烁而过。

    　　体型如一台重载卡车的鳞甲黑熊，在兽目不甘中倒下，鲜血从大张的兽口中流淌而出……

