
　　为什么无缘无故的会出现三名金丹期修士？

　　宗门之外，经过之前的修仙界千年一劫，野修凋零，资源匮乏，抢劫都抢不到什么好东西。天籁小说网

　　远不如留在宗门之内来的修炼迅速，就是想找些娱乐，回到自己修真家族所在也是好的，何苦跑到这修炼界荒野之地，要什么没什么！

　　宗门修士互相交易的场所都是固定路线，而周泰所选择的地方也是偏僻异常，除了苏柔，可以说是这些年路过的筑基期都是屈指可数的。

　　这一切只因宗门在行动，千年劫出现意外，出现陌生修士捣乱，流云宗流云界出现特殊情况，前些年更是有强悍的练气期修士抢劫了某个宗门控制之下的坊市，抢走了两枚筑基丹。

　　这一切的一切，根本就不是那些普通的练气修士能做出来的，宗门修士只要不是瞎子、傻子就能判断的出来，有曾经转生的大能修士出现了。

　　大多数的宗门装作不在意，却又在私下行动。

　　曾经出现这种修士，都是在初始阶段就被灭杀搜魂了，谁得到了什么，其他人都不知道。但像这种能在修仙界开始发展起来的，确是很少，曾经出现过两次，最后都不了了之，此次确是有中央区域的高阶修士出面，联合众多宗门出手，要生擒活捉。

　　为什么在曾经漫长的修仙历史上，没有出现过这种灭杀顶级修士转生的情况，因为顶级修士掌握着话语权，他们能转生，怎能容忍别人算计自己，曾经如果有人敢提议这样做，谁都保不住，这个建议的提出者，就是他所在的家族宗门都得被连根拔起，也只是为了警告整个修仙界不要有这种作死的想法。

　　而现在之所以敢这样做，也只是因为万年之前那批顶级修士陨落之后，转生之法没了，明面上是没有流传下来的。

　　之前修仙到最后，就算不能成仙，也有很低的几率转世重修，再活一世。但现在修炼到最后，不能继续突破，就是死路一条。

　　有人怀疑有人手中是有转生法的，但剩余的那些修士都说没有。

　　所以截杀所有转生修士，成了几乎所有修士的默契，想要停止这种杀戮，只能等待转生法出现，在顶层修士之间公之于众，然后这群为自己着想的修士就会想办法更改局面。

　　但这么多年过去了，这种截杀一直持续到现在，被搜魂的转生修士也有几个，但是却一直没有转生法公之于世，可能是有的修士自私，可能是有的修士怕被更高阶的修士同样搜魂，有可能是搜魂没得到或得到的不全，因为搜魂也只能随机得到一部分记忆而已。

　　也有可能有的修士有了转生法再赌自己以后转生的运气。

　　最顶级的功法，最顶级的资源都在当年几乎集体陨落的那些顶级修士手中，下面的那层修士，差了太多太多。

　　……

　　“两个盗取筑基丹的野修，不知道宗门为何如此重视，遇到再处理不就好了么，又能翻起什么风浪。”御剑飞行的某个金丹修士，对身边的两个同门如此说道。

　　话语中有不满有牢骚，只因宗门此次规定，如果找不到，就要在外面寻找十年，而且每组金丹修士都安排了巡查区域。

　　“这两个野修竟然敢动手抢劫坊市，当真是胆大包天，必须以儆效尤！”旁边一名稍胖的修士一脸正色的说道。

　　结果话落，另一位金丹修士突然一乐：“申平兄，此地就你我三人，就不要说这种观点堂皇的话了，除了有趣，也就没什么了！”

　　谷</span>被叫做申平的稍胖修士同样一乐：“告知的理由就是这样有趣啊！而且那坊市还是属于其他宗门的。”

　　最先开口说话的修士再次开口：“反正对我们没什么好处，要求所以的东西都要上交，现场的情况也要用留影石记录下来。”嘴上这样说，心里却是按骂，这两个猴精一样的家伙，是什么原因就算不是心知肚明，也能猜个八九不离十，竟然连讨论都不讨论，还真觉得能碰上么？

　　他只是可惜自己的十年时间，想着不如私下商量，应付一下就好，还真的一直在天上巡查十年么？

　　不成想这两个家伙根本就不顺着自己的话往下接，他也就暂时放弃继续说了，等他们飞累了再说吧。

　　虽说从筑基丹被抢到现在也就十多年的时间，那二人很可能也就筑基中期的修为，并且给的奖励丰富，但从安排至少三名金丹同行，就知道事情并不简单。

　　如果万一遇到了，抓到了，也是烫手的，他自己都不敢保证会不会动什么歪心思，哪怕那结果可能是难以承受的，所以他希望是遇不到的。

　　一百多个宗门同时行动，他并不觉得自己会有那么好的运气。

　　……

　　黄坤察觉到与苏柔用来联系的阵法石在发光，说明对方往自己这里来了，而且越来越近。

　　当时是约定好了，到时候晋级筑基圆满，并且化灵完事之后在打宗门的主意，想办法晋级金丹，此刻对方提前而来，不知道是什么情况！

　　“不到筑基圆满，来找我做什么？”当两人相见之时，黄坤第一句就这样问道。

　　“现在什么修为了？筑基中期！那修炼到差一步金丹要多久？”苏柔反问道。

　　“你要做什么？”黄坤皱眉。

　　“你应该也早就发现，一直有金丹修士在巡视，寻找你我的踪迹！这样躲着也没意思，出去会会他们？怎么样？还能得到一些资源，快点修炼。”苏柔若无其事的说道。

　　“你疯了！一般转生修士可能会被发现，但我是阵法大师，怎么会怕这个！虽然猜不到你的情况，但也不可能被这种事难住，要真是如此，可以躲在我这里。”话语的最后一句，语气一变，总让人觉得有些不怀好意的意味在里面。

　　对此，苏柔并没在意：“你如果不想亲自出手帮我也行，给我做两个阵盘，我自己去会会他们。”

　　“凭什么？”对方已经说出了目的，但是黄坤并不打算遵从。

　　“你不帮我，晋级金丹的行动我退出。”苏柔笑着说道。

　　“你随意！”黄坤也一脸的无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇八章 宗门在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 