
　　交谈之间，浩浩荡荡，五位火神教的教主境强者和数十位火神教中的阴阳境强者从远方飞来。

　　他们的面色铁青。

　　因为就在刚才，火神教祠堂之中，数百的火神教弟子的魂牌齐齐碎裂，其中有阴阳境弟子的，也有教主境长老的！这些人可全部都是火神教中的精锐所在！哪怕仅仅是阴阳境层次的弟子他们也是教中的精英，教中的希望，这些人的境界虽然不是很高，但是每一个都有超然绝伦的天赋！他们在死亡螺旋之中饱经磨练，遇到过各式各样的对手，这些人的战斗经验丰富，每一个都有自己独特的手段！他们的潜力巨大，被火神教寄予厚望，其中有超过九成的弟子，在百年之内有望突破到教主境的层次，其余的一成，在五百年也有极大的可能登上教主境的台阶。

　　可是就是这样的一群火神教中的阴阳境的精英，在刚刚的一瞬全部陨落。

　　而比他们更高一层次的教主境的强者，火神教也是陨落了起码十二位之多！还有两位莫名的失踪了，似乎是去了极为遥远的地方……如果说那些阴阳境的弟子是教中的精英，而教主境的强者便是火神教的中流砥柱了。

　　毕竟，按照这万界宇宙的惯例与规矩，一般的战争是不允许圣人境及以上强者出手参与的！这教主境一般就成为了左右战争胜负的主导者！那些火神教的人马前来。

　　他们看到方岳等人脸色一片铁青。

　　他们的人马都是死的干干净净，整整齐齐，你们几个却是死里逃生，这是显摆给谁看的呢？

　　还有你这个老头子，身上的衣服这么干净，板生，怎么还装出一副狼狈的样子，演戏这么不专业，你是在嘲讽我们吧！“为什么你们都逃出来了，而我火神教的诸多长老弟子却是死在了这峡谷之中！”

　　其中一位教主境第八层的火神教的长老对着方岳歇斯底里的咆哮，这次葬天峡谷的波动对他的打击很大啊！因为死在刚才火柱之中的人里有一位是他的弟弟，还有一个是他最得意的弟子！这两人是他希望的寄托。

　　可是现在，寄托没了，他的心境也都崩了。

　　“因为我跑得快啊！”

　　方岳沉吟半晌，给出了一个他自认为满意的答案。

　　那火神教的一干教主境的长老听到答案，一时间都不知道应该说什么了。

　　老铁，没毛病。

　　跑得快的活了，跑得慢的都嗝屁了！他们火神教的弟子长老都是因为跑得太慢所以才死在了葬天峡谷里面吗？

　　那教主境第八层的长老不甘心的说道：“你胡说，你区区一个轮转境修为的小家伙怎么会比我火神教中的教主境层次的长老以及那些阴阳境层次的弟子跑得还快呢？”

　　“要不咱俩比比？”天籁小说网

　　方岳的思维让火神教无法接受，明明是一件很严肃很凝重的事情。

　　但是方岳的每一个回答都让他们有些严肃不起来。

　　这些回答，听起来有些滑稽，但是仔细琢磨都没毛病啊！为啥火神教的人死了，他活了，因为他跑得比火神教的人快啊！你质疑我的速度，好啊！那咱比比！比？

　　比个屁啊！老子是来找茬的，不是来给你比速度的！火神教的那位教主境第八层的强者怒叱道：“你们明明有时间逃跑，为什么不通知我火神教的弟子长老甚至将他们一起从葬天峡谷中带出来？”

　　这问题就诛心了。

　　方岳不乐意的说道：“你这是在怀疑我们的人品吗？

　　助人为乐，乃是每一个人都应该具有的良好品德！但是我们喜欢是帮助自己人，而火神教的人是我们的敌人啊！我们又不是二傻子，为什么要帮助我们的敌人逃生呢？”

　　方岳的回答，让火神教的那些人马统统愣住。

　　这方岳的话里的信息量真的好大啊。

　　“你是我火神教的敌人？”

　　火神教的那位教主境第八层的长老不由惊疑说道。

　　他的底气，瞬间就没有那么足了。

　　如果是这样的话，他们是不是要和眼前的这三个人打起来呢？

　　“对呀，我是火神教的敌人啊！你们瞅瞅，难道我的这张脸这么没有辨识度吗？

　　我是你们火神教要全力追杀的方岳啊！你们占领我的家乡，天天的派人来追杀我，刁难我！怎么现在都不认识我了呢？”

　　方岳看向火神教的那些人，脸上都是气不过的表情。

　　他生气好像不是因为火神教的人天天闲着没事追杀他，而是因为他就在火神教的这些人面前，这些人竟然没有将他给辨认出来！“方岳？

　　！”

　　“敌袭！”

　　那教主境第八层的火神教长老仔细的看了方岳一眼，特么的还真的是方岳。

　　下一刻，他的脑海中浮现出了所有关于方岳的信息。

　　然后他用尽最大的力气呐喊敌袭。

　　这方岳他们根本就打不过啊。

　　他的手中连圣人的人命都有好几条。

　　这个时候，他已经顾不得为自己的弟弟，弟子陨落在葬天峡谷中悲伤了。

　　如果再继续拖延下去，琢磨着，火神洞天明天的这个时候就要到他们的坟堆前烧纸了。

　　“喊什么喊！”

　　“好像是谁不如你的嗓门大似得！”

　　方岳不悦的对那火神教的长老呵斥了一声。

　　那火神教的长老不由愣住，然后满脸绝望。

　　他的心中暗道，我不喊又能咋地，我的心中好绝望啊！“算了算了，将你们全部打晕，然后活捉吧！这现在的地球，实在是有些脆弱了点，将你们一个个驯化成为地球的奴隶，然后一个个为地球看门也是好的！”

　　方岳开口。

　　那些火神教的长老弟子更加绝望了。

　　这方岳在说啥，他要将自己驯化成为地球人的奴隶。

　　不，我们抵死也不会答应啊！然后方岳出手了，他们连死的机会都没有。

　　一道道方岳的分身显化，出现在了每一个火神教的弟子背后，然后每一个方岳分身的手中都有一块黑乎乎的板砖。

　　这板砖一看就是那种砸在身上好疼的那种！“砸！”

　　方岳一声暴吼之下，一道道分身同时听命。

　　板砖落下，无论是阴阳境的弟子还是教主境的长老全部都被板砖砸懵，然后被方岳袖子一挥，收入到了石坠空间之中！这个时候，万象子的眼睛都瞪大了。

　　见过牛逼的，没见过这么牛逼的！这是方岳是准备批量的将火神教的弟子长老给抢走吗？

　　人家抓人质，抓个一个，两个就顶头了。

　　你这一批批的抓，真的好吗？

　　顿时间，这场地就清静了，方岳的一干灵气分身随之消散！但是片刻功夫，这次火神教中的圣人终于来了。

　　这次火神教中降临的圣人乃是火云子。

　　方岳来之前是对于火神教在这里驻守的九位圣人做过功课的！这火云子，正是火神教中一位嫡系圣人，这火云子是火神教真正的用一点点的资源给砸出来的！圣人境第三个小台阶上，最擅长的就是各种火焰方面的手段！“万象子前辈，这火云子就交给您了！”

　　方岳难得的谦逊。

　　但是万象子不乐意了，他就是一个来看戏的，搬着小板凳，坐在旁边看戏的吃瓜群众，啥？

　　看戏还要我亲自下场干活儿？

　　太累，太累，门儿都没有！万象子拒绝说道：“抱歉，我暂时没有助人为乐的想法！”

　　方岳乐呵呵的说道：“我不是让您下去白干活，这是有报酬的！”

　　方岳开口，万象子依旧是拉着一张黑脸。

　　“你这小子，信口开河，你知道我老人家的出场费多贵吗？”

　　方岳从怀中取出了十滴五转魂液。

　　“这些算是晚辈孝敬您的！”

　　看到方岳取出来的魂液，万象子立刻就走不动道了。

　　这可是魂液啊！虽然品级不是很高，但问题是稀有珍贵啊！这修行者最怕什么受伤？

　　答案是神魂！这神魂乃是修行者的根本，这肉身的皮囊都可以抛弃，美其名曰是夺舍重生！可是这灵魂却是一个修行者的根本要害所在，万万不能抛弃啊！而万象子为何在这个时候准备投胎轮回？

　　是因为他在和人斗法的过程中神魂受到了颇为严重的伤势，这肉身的伤势还容易治疗，但是涉及神魂，他只能够依靠投胎重来的方式修补其中的创伤！如果能够有着十滴五转魂液，他的神魂起码可以再坚持百年岁月不用转世再来。

　　这转世之路，危险重重，若非是为了治疗灵魂方面的伤势，鬼才愿意转世重来呢！“没问题！你说啥是啥！”

　　万象子高傲的人设瞬间崩了，从一个冷傲的大高手，变成了舔狗！“火云子，你的敌人是我！”

　　万象子直接向火云子宣战！火云子看了一眼万象子，然后冷笑说道：“方岳，这次你纵然是有帮手也是插翅难逃，我们火神教在葬天峡谷中安排了足足九位圣人坐镇！你纵然是能够让眼前这人牵制了我，还有八位火神教的圣人呢！”

　　方岳嘿嘿一笑：“火云子你骗谁呢！现在这葬天峡谷中火神教的圣人最多四位！其他人都被火神教调遣，派去支援其他地方了！”

　　火云子的脸色一黑，失声说道：“莫非那封无名的信都是你发放出去的，为的就是调虎离山，对我火神教的葬天峡谷出手？”

　　“宾果，真聪明！”

　　方岳哈哈大笑。

　　火云子的心，则是立刻凉了半截！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十五章 火神教的圣人降临免费阅读。https://xs.23sk.com 