    姜绛想要追上陆飞，肯定是不可能的，所以只能用计谋。

    “哎呦。”她跑着跑着突然就蹲了下来，捂着脚，脸上有些痛苦。

    “你怎么了？”陆飞听见后，回头看见，连忙折返回来。

    他蹲在姜绛的面前，满脸焦急，伸手就要去看她脚伤的怎么样了。

    可是自己的手才伸刚出去，就被姜绛的一双玉手给紧紧的抓住了手腕。

    陆飞抬头看她：“？？？”

    此刻姜绛哪还有一点点疼痛的样子，她开心的笑道：“现在我抓住你了吧，看你怎么跑！”

    “......”陆飞。

    居然骗我！

    姜绛看着陆飞郁闷的样子，嘲笑道：“你好笨，这样的当也上！”

    “你没事就好。”

    陆飞放弃抵抗，说道：“你赢了，我不跑了，你想要咬就咬吧。”

    “你不想我咬你也可以。”

    姜绛放开陆飞的手，说道：“除非你......”

    “除非我什么？”

    姜绛来到陆飞背后，然后一跃而起，就扑在了陆飞的背上。

    她双手环着陆飞的脖子，一双大长腿夹在陆飞的腰间，笑道：“除非你被背我下山。”

    “你恐怕早就在打这个注意吧。”

    陆飞只好反背着双手，抬着姜绛的臀部，弹性十足。

    姜绛趴在陆飞背上，整个头耷拉在陆飞的肩上，可怜道：“这里的石头太多，搁的我脚板心有些疼了。”

    “来之前，是谁跟我说大话，20公里的拉练都可以坚持这下，还怕这点山路吗？”

    “我错了，我错了，我就没有走过这样的山路。”

    姜绛委屈道：“人家今天还是第一次，不知山路这么难走。”

    这真的不怪姜绛，她也没有撒谎，家虽然条件不是太好，但是从小就出身就在城市，没有进过山区，走过山路。

    “行了，我知道你是第一次。”

    陆飞提醒道：“麻烦你把双腿稍微松开点，把我都夹疼了。”

    “哦。”姜绛夹着陆飞腰的大长腿，放了下来。

    陆飞也借此换了一个姿势，双手穿过姜绛双腿膝盖后弯，背着姜绛。

    这样，比起刚才轻松许多。

    其实两人一阵打闹，追逐之后，离下山的距离，本来就不是很远了，所以，就算陆飞背着姜绛走下去，问题也不大。

    这都在姜绛的考虑范围之内。

    不然你还以为她真的这么狠心，全程让陆飞背下去啊。

    就算陆飞愿意，她姜绛还不愿意呢。

    自己的男朋友，自己用着心疼。

    来到镇上的公路上，两人等了半天出租车，都没等着，只有大巴车。

    但是姜绛不想让陆飞坐。

    因为她知道，陆飞不喜欢。

    “要不，我们拦一辆去城里的私家车吧？”姜绛建议道。

    陆飞犹豫了一下，然后点头道：“好，我去拦。”

    站在路边上，陆飞一连拦了几个车，都没停，就算停了，也不愿意带他。

    姜绛在一边看后，笑的合不拢嘴。

    陆飞走了回去，郁闷道：“你还笑，要不我们还是去坐大巴车吧。”

    “没事，你休息一下，换我去试一试。”

    姜绛让陆飞往后站了一点，自己站在路边，然后看见有路过的私家车就招手。

    果然，长的漂亮的女生就是不一样。

    姜绛第一次招手，对方的车就停了下来。

    “美女，有什么事吗？”

    姜绛甜甜的笑道：“我想要进城，但是没有车，能顺便捎我们一程吗？”

    “没问题，刚好我的车也是空着的。”年轻的司机小伙很热情。

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    司机小伙话音刚落，就看见姜绛转头朝着不远处的一个男生喊道：“陆飞，走吧，有好心的师傅愿意带我们了。”

    “......”司机小伙。

    社会很单纯，复杂的是人。

    TMD，全都是套路！

    路上。

    司机小伙透着车后镜，看着姜绛挽着陆飞的手上车坐在后排，心里十分郁闷。

    害的自己刚才白高兴一场，还以为走了桃花运，要脱单呢。

    到了城里，下车的时候，姜绛和陆飞对着司机说了一声谢谢，然后留下了50元钱的车费钱。

    司机小伙虽然被套路了，有些不高兴，但也不是那种贪小便宜的人，当然不愿意收。

    做好事，怎么能收钱呢？

    一收钱，这性质就变了，万一对方反手举报我一个非法运营，那才冤枉！

    “帅哥，这就当我们两个人的油费了，现在这油价这么贵，多拉两个人，费不少油呢。”

    司机小伙：“那....那好吧，我就收下了...”

    对方说的好像有道理，面对现在这油价，他还是选择了妥协，收下了。

    -

    夔县三中里面，周彤再次来到了校园里面，走在操场上，手里拎着两个外婆烙的饼子。

    正在训练的闫明看见后，跑了过来。

    “给你，饼子。”周彤递了过去。

    闫明高兴的接了过来，说道：“谢谢了。”

    “不用谢，给钱。”周彤公事公办的说道：“本来应该是六块钱的，但是念在你是熟人，就收你五块钱好了。”

    “哦。”

    闫明走到一边，从地上捡起自己的外套，摸出手机，就给周彤发去了十块钱的红包，还特意给备注了一下“饼子钱”。

    周彤收到红包，点击领取，一看是十块钱，说道：“你发多了。”

    “不多。”

    闫明解释道：“饼子五块钱，还有你五块钱的配送费。”

    “为什么是五块，不是十块钱呢！”周彤黑着脸，反问道。

    闫明回答道：“因为我在家经常点外卖啊，美团都是这样，我知道行情。”

    “我又不是美团。”

    周彤反驳道：“既然你钱多，想要给，就要给十元，一分都不能少，我的配送费就是这么多。”

    “.....”闫明。

    周彤催促道：“快点，不然我还要算你误工费。”

    “你凶什么凶啊，我又没说不给你。”

    “我是凶啊，你又不第一天认识我。”

    周彤生气道：“你要是不喜欢，下次我找个胸大屁股大的女生的温柔女生给你送来，好不好？”

    闫明也生气了。

    “周彤，你故意的吧，这件事你一直念，我都说是以前了，现在我不喜欢了。”

    “那你喜欢什么？”

    闫明下意识的怼道：“我喜欢你，我喜欢你这样的，总可以了吧。”

    周彤愣住了。

    沉默了几秒钟，她才有些不自然道的嘴硬道：“我才不要你喜欢我，之前给你机会让你当我男朋友，你不珍惜，嫌弃我，现在你想都别想了。”

    闫明刚才也是一时口快，没想到把自己心里话给说出来了。

    但是听见周彤这样说，他突然有些难过。

    可是又不能表现出来自己很在意，也只能口是心非的否认道：“我才没有喜欢你，我就是拿你打个比方，我现在喜欢你这个身材的女生而已。”

    “你活该单身！”

    周彤气的从自己的衣兜里掏出一瓶“尖叫”，扔到闫明身上，头也不回的说道：“给你的水，呛死你算了。”

    闫明看着生气离去的周彤，一手拿着饼子，一手拿着水，心情复杂。

    一想起放寒假回来，大家都在玩，她却还要去表姐奶茶店里面打工，就有些心疼。

    干嘛突然生气啊，自己好心给她配送费，让她没事多赚点钱，不好吗？

    回去路上，周彤一边用脚踢着路边上的石头，一边怨怨念道：“亏我还担心你吃饼会噎着，特意给你买水喝，你个没良心的，居然跟我分的这么清楚，还配送费！

    气死人了，祝你吃饼噎死，喝水呛死好了。”

    可是很快，她又后悔了，碎碎念道：“呸呸呸，刚才我是乱说的，菩萨千万别信，我就发发牢骚，骂他几句而已，他虽然你讨厌，但是罪不至死。”

    “彤彤，你一个人在哪里嘀咕什么呢？”老人看着自己孙女从学校出来，一路上低着头，路也不看，心事重重，不高兴的样子。

    这跟她进学校前的状态完全不一样！

    “没事。”

    老人笑道：“你是不是又跟闫明吵嘴了？”

    “才没有，那个家伙，讨厌死了。”

    周彤不满的朝着老人抱怨道：“我们好心去给他送吃的，他给钱就算了，今天还要给我什么配送费，你说气不气人！”

    “哎，闫明这小子，不占便宜，该怎么算就怎么算。”

    老人笑道：“你不在家的这些日子，他跟我都是这样，账算的很清。”

    “我可觉得，有时候也可以不用算的那么清。”

    老人当然明白自己孙女的想法，在她看来，算得清，那显得大家之间的关系，很一种生疏的，见外的关系。

    这就有点像大学里面，学长追她，请她吃饭，送她礼物，她都是算的清清楚楚，把钱转给了对方，一分都不差，就是不想跟对方牵扯上关系。

    室友曾问过她：“别人喜欢你，为了追你，心甘情愿请你吃饭，肯定不会在乎这点钱的，你干嘛要那么坚持把钱转给人家？

    她是这样回答的：“我知道对方喜欢我，但我也明白，我不会喜欢对方，所以才更应该转给对方。”

    室友问：“为什么？你转给对方钱了，对方肯定很失望，会不会太残忍了？”

    她说：“我不能默许对方的付出，接受他的好啊，因为我知道，我并不能给他反馈，如果给了他喜欢，又给让他失望，岂不是跟残忍？”

    现在闫明对自己这样，不就像极了她跟自己的学长一样吗？什么都算的清清楚楚的。

    你说她能不生气才怪！

    “外婆，那我先走了，我奶茶店下午班的时间到了。”

    周彤扫了一辆学校旁边停放的小黄车，就往奶茶店方向骑走了。

    老人在背后叮嘱道：“路上注意点安全。”

    “知道了。”

    老人看着远去的孙女，很快就有客人上门了。

    她只能收回目光，再次低头烙饼。

    对于自己的孙女和闫明，老人打心里面是希望他们能够友好相处，成为彼此之间的好朋友，最好能喜欢上对方。

    但是这种事，不能强求。

    还有就是，闫明家的条件，以前老人不清楚，但是在经过周彤的描述之后，才知道，原来他是富二代，家里在夔县算是比较有钱的了人家了。

    这让老人心里多了一丝担心和纠结。

    她既想两个年轻人好上，同时又想着，万一真好上了，对方家里看不上自己看，看不上彤彤怎么办？

    对于老一辈的人来说，门第观念是很重的。

    毕竟她生活的那个年代的人就是如此！

    -

    陆飞和姜绛下车，回到县城后，没有急着回去，而是继续在街上逛了起来。

    在路过一台摆放着娃娃机的店门口，姜绛停了下来不走了，就像一个孩子，要让陆飞给你他一个娃娃出来才行。

    陆飞讨厌抓娃娃，因为他总是抓不出来。

    每次为了抓娃娃，投进去的钱都够他去买一个一模一样的布娃娃了。

    所以，在他看来抓娃娃一点都不划算，是最蠢的游戏。

    但是，明知道它是最蠢的游戏，陆飞面对姜绛的撒娇，还是只能去抓。

    没办法，因为有女朋友在场，这就不是划算不算的问题，而是女朋友开不开心最重要。

    所谓千金难买女朋友高兴。

    现在就是陆飞把身上的钱全抓光了，也要抓！

    难怪某人曾说过，这个世界上就两种人的钱最好赚，那就是女人和孩子。

    因为他们有一个共同点，那就是消费不理性。

    只要自己喜欢，开心，根本就不在乎性价比这种东西。

    不知道也许是陆飞的运气超级好，还是在他前面一位投的硬币足够多，已经满足了触发必中的程序，居然让陆飞只花了3个硬币就中了。

    这样的情况，连陆飞自己都不敢信心。

    自己抓了这么多次娃娃，这还是第一次遇见。

    姜绛拿着到手的娃娃，很开心。

    “哇，没想到你这么厉害！”姜绛表情很夸张，一脸崇拜的看着而陆飞。

    陆飞见状，无奈的白了她一眼，笑道：“你少来，我只是运气好而已，抓娃娃，我在你面前就是一个战五的渣渣。”

    “恩，看来你最近上网冲浪比较多，都知道[战五渣渣]这种网络词了，值得表扬！”

    “没办法啊。”

    陆飞无奈道：“谁叫自己的女朋友是一个网瘾少女，小说作家，自己如果不补充点这方面的知识，平时怎么跟她沟通呢？“

    “觉悟不错。”

    姜绛拉着陆飞的手，笑道：“为了奖励你，我请你去闫明表姐的奶茶店里面，喝一杯你自己代言的‘陆飞牌’奶茶吧！”

    陆飞：“......”

    -

