    “区区武道局而已，你管好世俗界就行了，至于我嘛......你还没资格过问！”男子轻哼道。

    “......”

    徐鹏一听虽然生气但也不敢贸然出手，他与郑武对视了一眼，双方都知道今天想要把汤颖‘处置’是不可能了！

    无奈之下徐鹏只好恨恨地瞪了白虎一眼，临走前咬牙说道：

    “转告你们汤总，明天最好来我武道局自首，否则整个汤家都将给她陪葬，我可不是说着玩的！”

    “郑老，我们走吧！”

    “老头，有种别走啊！留下跟我大战三百回合！”

    白虎差点变成“三明治”，这仇还没报呢，看到郑武要走自然不乐意了。

    “你给我等着，老夫早晚会收拾你！”

    郑武虽心有不甘，但见识了神秘男子的厉害后，也不想与他正面冲突，说完就准备离开。

    神秘男子也没阻拦，一脸戏谑地看着徐鹏离去。

    “想走，有那么容易吗？”

    就在这时，一个冰冷的声音传来，众人顺着声音传来的方向看去，白虎惊呼道：

    “阳哥，你回来了！”

    “小祖......”

    “林阳？”

    徐鹏看到林阳脸色瞬间大变，心里升腾起一阵莫名的恐怖，这小子怎么还活着？

    在众目睽睽下，林阳带着宫若烟走了过来，他扫了众人一眼，随即将目光定在了徐鹏身上。

    “你是什么人，谁派你来的？”林阳声音冰冷，仿佛从九幽地狱传来的一般。

    “我，我是徐鹏，新任南方武道局负责人！”徐鹏有些底气不足道。

    “武道局？”

    林阳皱眉，冷冷地说道：“你来我家闹事想死吗？看来贾彪的死还是没让你们长记性呢！”

    “竖子无礼！”

    郑武一听不然大怒，贾彪是他表亲，听到林阳还敢说这事顿时气不打一处来！

    “你也是武道局的吧？”林阳不屑地撇了撇嘴，说道：“给你们两条路选择，要么自废修为，要么死！”

    此言一出，郑鹏等人又惊又怒，没想到林阳这小子说了三句话就要开杀戒了！

    “哼！林阳，我是武道局的人，你想跟整个武道局做对吗？”郑鹏色厉内荏地吼道。

    “作对又如何？”

    林阳神情淡然，冷哼道：“你问问魏统勋，我有资格跟武道局作对吗？”

    “你，你还认识魏局？”郑鹏一听瞪大了眼睛。

    “少废话，我不想在家门口杀人，别逼我！”林阳说完将全身真气外放。

    “......”

    众人感受到林阳身上的武修气息无不震惊，神秘男子歪着头饶有兴致的看着林阳，难怪师弟差点被他杀了，这小子确实有点本事啊！

    徐鹏咬了咬牙，赶紧掏出手机拨通了魏统勋的电话。

    “主人，恭喜您又突破了！”

    “阳哥，你修为涨得太快了，俺都跟不上了！”

    白虎满脸苦瓜，他发现林阳越来越变态了，每次回来修为都有所增涨，太诡异了！

    “小颖呢？”林阳问道。

    “小祖，我们担心汤小姐有危险，让她呆在别墅不要出来。”凌寒说道。

    “嗯。”

    林阳点点头，随即看向正在打电话的郑鹏，冷声道：“你打完电话没有，我的耐性是有限的！”

    要不是想把武道局拉到炼狱界去，他才懒得废话！

    魏统勋接到徐鹏的电话还以为他有事汇报，可当他听到徐鹏和林阳起了冲突，不禁吓了一跳！

    外界传言林阳死了，他一直不相信，毕竟人家有武圣保护，如今看来自己是对的。

    “徐鹏，你现在很危险，赶紧给林阳赔礼道歉，不然我也救不了你！”魏统勋急忙说道。

    “道歉？”

    徐鹏咽了口唾沫，说道：“魏局，这小子现在要杀我和郑长老啊！”

    “你，你们到底对他做了什么？”

    魏统勋大惊，贾彪已经死了，现在徐鹏又被林阳盯上了，他跟南方武道局有仇吗？

    徐鹏一咬牙，只能如实交代是冷家派他来的。

    “你糊涂啊！”

    魏统勋一听绝望了，但徐鹏好歹是他下属，无奈他只能说道：“你把手机给林阳，我看能不能说服他放过你吧，不然徐鹏......你赶紧给家里交代后事吧！”

    “......”

    徐鹏听到这话彻底傻眼了，林阳真有这么强吗？

    他下意识地走到林阳面前，将手机递过去说道：“魏，魏局的电话！”

    “拿来！”

    林阳接过手机放在耳边，声音冰冷道：“魏局，是你下令让武道局来我家闹事的吗？”

    “不不不！”

    魏统勋一听赶紧否认道：“林阳，你误会了！是冷家派徐鹏来的，跟我无关，我只是想请你放徐鹏一马，我们武道局愿意做出任何赔偿！”

    “任何赔偿？”

    林阳嘴角上扬，鱼儿上钩了！

    他故作思量，想了想说道：“既然这样的话，我可以放他一马，不过武道局要帮我做两件事！”

    “哪两件事，请说！”魏统勋高兴死了，没想到林阳这么好说话？

    “第一，我要你们武道局所有高手跟我一起去炼狱界！”

    “第二，这次找我朋友麻烦的势力，尤其是龙海的什么两巨头，你马上给我搞定！但凡还有人来我家找麻烦，我不介意将徐鹏的头拧下送你办公室去！”

    “......”

    一旁的徐鹏听到林阳这么说，不由得一阵恼火！

    这小子看不起谁呢，自己的头岂是他说拧下就能拧下的？

    “这......林阳，第二件事肯定更没问题，不过第一件事你要容我考虑一下！”魏统勋不明白林阳为什么要他们去炼狱界，这可不是旅游，是要命的事情啊！

    “考虑？”

    林阳冷冷一笑，直言道：“那我就实话跟你说了吧，我刚从炼狱界回来，如果我们不进去战场就在华夏，有什么好考虑的？”

    “你去炼狱界了？”魏统勋瞪大了眼睛。

    “当然，我身边就有炼狱界的人，不信你可以问她！”

    “炼狱界的人来华夏了？林阳你等等，我马上坐飞机来宁城，具体事情见面聊如何？”

    “行，你尽快吧！”

    林阳说完将手机还给徐鹏，淡淡地说道：“你们走吧，等我和魏统勋谈完了，再决定杀不杀你！”

