    不管那式三界元气炮，究竟有心还是无意。

    总之，平白挨打而不还手，那可不是周叡的性格。

    手中一道剑指并出，周叡直接以指代剑，施展出了一式杀伐大术。

    地煞七十二术当中的剑术，又为天遁剑法，于此方世界之内展现出了极其恐怖的威势。

    但见一道擎天巨剑凭空凝炼而出，当空朝着三界元气炮轰来的方向斩了过去。

    “该死的！就是你这蟊贼蛊惑本神的教皇和祭祀？”

    下一个瞬间，宏伟神庙之上的重重空间深处，响起了一道惊恐无比的痛呼声：“现如今你竟然还敢对本神出手？

    本神不仅要将你碎尸万段，同时还要将你的神魂封印在庙宇之内，承受千年万千信仰之火的焚烧。”

    伴随着巨吼声的响起，一尊足有十余丈大小，周身缭绕着混沌之气的高大身影，狼狈无比地从天遁巨剑斩破的小千世界之内逃了出来。

    那道身影，是一个上半身是壮硕强健的大汉形象，而他的下半身则是似龙似蛇。

    远远望去，他就仿佛是一尊古老而强大的无上魔神那般。

    无穷无尽的浑厚法力从他身上席卷而出，贯穿于无尽虚空之中。

    举手投足之间，甚至就连虚空都为之震颤不已。

    在此方世界之内，能够拥有这般恐怖的力量，唯有真正渡过了第七次雷劫，踏足造物主级别的至强者，方才能够拥有。

    自周叡进入此方世界以来，对面那尊半人半妖的魔神，可谓是他亲眼所见到的最强存在。

    毫无疑问，这半人半妖的巨大魔神，就是这精元神庙真正的主宰者，橫压西域诸国的元气神。

    方才那式三界元气炮，就是元气神的招牌神通道术。

    作为西域百国七万万人口的至高神灵，这元气神的修为实力着实不低。

    横行大千世界数千年之久，元气神在西域诸国无数百姓的供奉信仰之下，神威越来越发地浓郁强烈。

    只不过此时此刻，这位西域的至高神灵却是惊慌恐怖到了极点。

    他身上原本那惊天动地的恐怖威势，已然是衰弱到了不知道多少倍。

    即便是元气神身为造物主境界的强者，然而在周叡那蕴含仙元力的天遁剑术之下，亦是受到了极其惨烈的重创。

    毕竟此方世界的神魂之道虽然颇有些奇特，能够拥有种种不可思议的威能。

    但是在未曾踏足阳神境界之前，归根结底也不过是阴神的层次罢了。

    任何至刚至阳的力量，都是对于此方世界鬼仙最为明显的克制手段。

    周叡自身的仙元力虽然并非转走纯阳路线，可是其层次之高，那可是货真价实地仙神伟力。

    刚刚如果不是因为元气神逃得快，恐怕就伴随着那处小千世界的崩灭而一同被绞杀了。

    耳中听闻元气神的怒吼声，周叡立刻便明白了精元教皇等五人如此惨烈下场的原因始末。

    这五人修行周叡的混元道章，自然是愈发地亲近心向于周叡。

    此时此刻，这种情况肯定是已经被元气神所察觉到了。

    毕竟元气神作为精元神庙的信仰所在，对于麾下各大亲信首脑的掌控力度还是极其强大的。

    精元教皇的身份来历本就十分诡秘，她或许有手段遮掩自身的根脚，抵挡元气神的窥视。

    但是血神、法神、冥神、精元神这四位大祭司，却是接近由精元神庙的香火所供养而生长。

    元气神最为西域百国的信仰之主，精元神庙的核心所在，他对于这四大祭祀的掌握可谓是力度十足。

    倘若四大祭祀的信仰发生了变化，元气神有所察觉也是理所应当的事情。

    明悟了这一点以后，周叡便知道自己与元气神之间的矛盾绝对没有任何化解的余地了。

    毕竟周叡不可能放弃修行他混元道章的精元教皇等人，而元气神也不可能允许自己麾下最核心的力量发生背叛。

    既然是不死不休，那么下手就一定要干脆利落一点。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡手中再次结成了天遁剑诀的印法。

    不过相较于刚才那一式擎天巨剑而言，眼下周叡所施展的小神通之内，却是蕴含起了纯阳法则的力量。

    此方世界的鬼仙，其本质仍旧是阴神一般的存在，不过是所拥有的威能更加强横厉害罢了。

    论及克制鬼仙的手段，天下间的所有力量，又有什么能够比得上纯阳法则的力量呢？

    一抹金虹乍现而起，萦绕在天遁剑诀之上，径直朝着元气神斩落了过去。

    这个时候，前所未有的大恐怖自元气神的心头衍生了出来，他实在是没有想到对方竟然如此地恐怖。

    元气神向来是深居于自己的小千世界之内，所以他根本不知道眼下所面对的敌人，乃是现如今世间最为名声鼎盛的叡皇陛下。

    而精元教皇等五人本就已经生出了异心，自然也不可能将混元道章的真正底细透露给元气神知晓。

    所以此时此刻，当元气神直面周叡堂皇恐怖一剑之时，他方才知晓自己面对的是何等存在。

    就如同周叡不敢去硬撼元气神的三界元气炮那般，元气神亦是没有胆量去抗衡周叡这蕴含纯阳法则的天遁剑诀。

    “远古罗生，护持吾身！”

    他疯狂无比地涌动起了自身元气，自虚空当中沟通了一方神器存在。

    几乎就在元气神的声音响起的刹那之间，一扇三丈大小的古朴门户，轰然间撕裂重重空间出现在了他的身后。

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，元气神那庞大无比的身形骤然间缩作一团，径直潜藏到了身后的那扇古朴门户里面。

    古朴门户明灭闪烁不定，种种虚实交替的韵律自其上弥漫而出，当即就要朝着虚空深处遁去。

    只不过元气神的想法注定要落空了，周叡的仙识已然锁定了元气神的位置。

    即便是那扇门户上天入地，元气神最终也根本不可能躲得过周叡那一剑。

    “嗤啦！”

    伴随着一声摧枯拉朽地撕裂声音响起，擎天巨剑直接就斩破了无数虚空壁障，势如破竹地轰击在了元气神的身躯之上。

    原本阻挡在两人中间的那扇巨大门户，更是瞬息间就四分五裂开来。

    旋即，巨剑之上所蕴含那纯阳炽热的法则力量，立刻开始焚烧起了元气神的念头神体来。

    任凭元气神如何地挣扎施为，就如同烈火烹油那般，活生生地将元气神焚杀在了虚空深处。

    在周叡这一式恐怖剑诀之下，即便是元气神那造物主境界的念头极其地纯粹强横，可是最终已然没有逃出去一丝一缕。

