    

    陈白怒了，一开始就想吊打一下这逼鸟的，一直被李之桃压着。所以忍着没动手，但这家伙居然把手伸到李之桃面前来了。那还不得锤扁这丫的！

    众人大惊失色，没有想到陈白刚刚回来，就又打人了，上次是张福主任（又称张组长）。这次居然还是主任。两次打的都是领导。实在让人惊骇不已。而且奇怪的是，上一次陈白打了人家没几天，张福就消失了，宗门内也一直封锁消息，不知道发生了什么事，陈白竟然安然无恙地活着回来，真是不可思议。

    那刘文成感觉到胸口和腰一阵闷疼。他惊慌失措的爬起来，有那么一瞬间，他以为是自己从那边飞过去的，他不愿意相信是陈白一手将他扔出去。

    “怎么可能！”李文成的那名随从惊愕不已，喃喃道，“刘组长目前已是筑体期六层，怎么可能！”

    韩雨和刘景二人脸色更是红成了猪肝色，原本他们以为陈白在上次得罪了张福以后，很大概率会被张福的后台灭杀掉，而这一次他和李之桃消失，也以为设想成真。如今陈白不仅回来，还再次打了新任的办事处主任，这下两人的面上就彻底挂不住了，纷纷揣测陈白到底是变得有多强？

    “老陈，冷静冷静。”韩雨和刘景二人对视一眼，赶紧过去拖住准备继续走上前去打人的陈白。毕竟这次陈白惹怒的是有真正实权的强力后台的新任办事处主任。

    陈白哪管得了这些，当时刚刚魂穿，还摸不清套路，现在已经过了这些日子，他陈白连外星人都给干掉了，还把剑龙山给弄塌了，怎么可能还会怕一个新任办事处主任？那不是开玩笑么！

    他直接甩开二人，二人被一股巨力推开，好在陈白留手，二人没有受伤。陈白快速地走到刘文成的身边，这一次他没有施展“碎骨掌”这种高阶法力加持的体术武功，而是施展了千道门基础拳法“铁壁拳”。

    这套拳法主要也是以刚猛为主，不过没有必要加持法力，毕竟本身就只是简简单单的低阶体术武功，杀伤力小，但是根据施展者的实力，会把人打得很痛，又不伤人筋骨。

    只见陈白一拳一拳地朝那刘文成的脸上揍去，速度也奇快，刘文成简直招架不住，很快脸就肿成了包子，还有丝丝血迹渗透出来，刘文成惨叫着在地上翻滚，在陈白的强势精神威压之下，根本就无法施展出体术武功来进行对抗，再加上铁壁拳刚猛无比，打在脸上极其疼痛，刘文成被痛得龇牙咧嘴，惨叫连连，手舞足蹈。

    韩雨和刘景自被大力推开后，便不敢再上前阻止，生怕被波及。

    刘文成的那名随从彻底傻眼了，不过他还是硬着头皮上去，想要阻止，结果被陈白一拳揍到墙上，砸出一个深坑来，直接昏迷不醒了。

    “呜呜呜……别……别打了……”

    刘文成哭了。哭着叫起来了。终于知道痛了。

    陈白可不管那些，脸上都打肿了，就该打胳膊啊，背啊，腿啊什么的，就是不打脑袋，免得把人打傻了。

    “哎哟……哎哟……痛……痛……别打了……我错了……我错了……”

    求饶了。陈白停下手来。李之桃在一旁捂着嘴笑得十分开心，有陈白的保护，她再也不用担惊受怕了。

    陈白终于停下手来，他知道，要是再打下去，对方非得叫爸爸不可，他可不喜欢这个长得挺丑的儿子。于是说道：“现在，你还嚣张吗？”

    “不……不了……”刘文成蜷缩起躺地上，颤颤巍巍地说。

    “嗯。这就对了。还敢对桃桃无礼吗？我告诉你，李之桃是我的人，谁要是敢动她一根毫毛，我陈白绝对饶不了。你若再不知深浅地欺负人，我保证打到你叫爸爸信不信！”

    “不会了不会了。”刘文成连声说道。

    “那还不快滚！”陈白沉声喝道。

    刘文成慌乱地爬起来，快步走到那昏迷的随从面前，忍着身上的痛，一脚踢到那随从的腹部，那名随从捂着肚子惨叫一声苏醒过来。

    刘文成叫骂道：“他妈的没用的东西。还不快扶着我。”

    随从惊慌失措地爬起来，扶着深受皮外之伤的刘文成出去，走到门口的时候，他俩停了下来，刘文成微微转过头来，小声地说：“哼，敢惹我刘文成，我看你是活腻了！陈白，你死期到了！”

    声音很小，还好陈白没听到，不然陈白又得把他打一顿，那今天可就走不了了，留得青山在不愁没柴烧。他刘文成要整的人，那个人必须得消失！

    李之桃一脸崇拜地看着陈白，陈白自打那次打了张福以后，她就再也没有受到过欺负，感觉日子越来越有盼头，心里高兴的同时，对陈白又是崇拜又是好奇，究竟是什么原因让陈白变成了如今这霸气外露的样子呢？

    她走过去挽着陈白的胳膊，又是关切地在陈白身上打量起来，“怎么样，你打他，你痛不痛啊？”

    陈白拉住李之桃的手，拍了拍，霸气道：“我没事，看到了吧，对付这种人就得打，如果一次不能打到对方服气，那就一直打一直打打到对方服气为止。”

    韩雨和刘景瞪着眼看李之桃的样子，脸色别提多嫉妒，陈白打了人，李之桃居然还关心陈白痛不痛，他们心中很难受，毕竟像桃桃这样人美心善温柔可人的女人插在了牛粪上，再次感叹世道不公。

    不过他俩再也不敢轻视陈白的实力了，他们现在都看不清楚陈白究竟进步到什么地步了，随即都做了决定，以后不要招惹此人，不然后果不堪设想。

    陈白随后说道：“各位，我准备竞选争取办事处主任，让那个刘文成下课，希望得到大家的支持，如果我当选，我保证各位月月收入翻番，宗门任务超额完成，业绩在我的带领下一定能够取得所有驻外办头名。怎么样？”

    那几个内勤先前看到陈白打人的一幕，皆是觉得畅快无比，此时见陈白发出了竞选宣言，也都跟着喝彩起来。

    “陈白师兄！我们支持你！”

    “对，我们支持你！你一定要赶下那个嚣张跋扈的刘文成。”

    “是的，那个刘文成跟张福一个德行，要是他来做我们的组长，弟兄们的日子又得难过了。”

    众人七嘴八舌地议论开了，纷纷表示支持。

    韩雨和刘景二人对视一眼，也绷不住了，这么好的投诚机会，他二人怎么可能错过，若不是时常拍马屁，两人也不可能在这办事处滋润地安然无恙地活到现在。

    刘景当即表示：“嗯，陈白师兄武功盖世，成为咱驻外办主任，实至名归，民心所向！”

    “没错，陈白师兄给兄弟们出恶气，带领我们走上康庄大道指日可待。我们支持！”韩雨也跟着说，一副同仇敌忾的模样。

    陈白和李之桃相视一笑。

