    

    第二天，县衙又贴出了一个告示，严禁使用童工的问题。

    至于多大年龄算是童工，李昌宪和何岳他们几个人商谈了很久。

    开始，李昌宪认为未满十六岁就是童工，如果在万陵县发现任何店铺，劳动场所使用童工都要接受处罚。

    如果是童工的父母要求去的，那童工的父母也要被罚！

    至于罚款多少，李昌宪认为以五十文为准，如果屡教不改者，加罚翻倍，三次以上者，使用童工者和童工的父母都要劳改，一个月一个月为限。

    但是何岳等人认为，大晋朝以十五岁岁束发开始就不是童子了，应该学习各种手艺了。

    最后李昌宪只好同意十五岁以下为童工，毕竟自己的一个小小的地方性法规也不能和大晋朝国家性法规相背。

    那十五岁以下不能做工，哪能去哪里？

    李昌宪早已想好了，那就是上学，学堂也给你们建好了，免费入学，免费供应一日三餐，多好的事，快点来吧！

    李昌宪对于这些大孩子们比小孩子更欢迎，他已经在心里算过一个明白账，那些小孩子是砸在自己手里了，不养他们十年二十年的，根本不能脱不了手。

    至于大孩子吗？那就好了，培养个两三年，就能出去给自己服务了，花费少，见效快，为什么不收？不但收，还要多收！

    不管军营里的，还是县城内的适龄儿童，就连山上的土著人儿童，只要在自己的管辖范围内，自己也要管，当然有些山上的土著人不听自己的，李昌宪也没有办法，但是告示一定出，一定要覆盖所有居住在万陵县的人。

    即使你是万陵县的黑户，没问题，快下山来，我给你登记，马上就是大晋朝的合法公民。

    就算你是在大晋朝其他地方犯案的人，只要你在万陵县不犯案，不做乱，我也能承认你是合法居民，至于你在外地犯的什么案，你也别给我说，我就当不知道。

    当天，县城那里也贴出了童工告示，还贴出了一个解放生产力的法案，那就是无论当地人，山上的土著人，还是逃难的汉人等，万陵县不会追究你个人在外地的罪责，只要在万陵县遵纪守法即可，还要求大家到县衙登记，县衙会给你合法的身份。

    当时这两个法令在万陵县引起了巨大的轰动。

    有的人大骂县令混蛋，这不是断了他们免费使用学徒吗？

    有的人赞成，这个年龄的人就应该去上学。

    许多在外地犯案来万陵县逃亡的人半信半疑，一时不能决定怎么做？

    山上的土著人有的人认为自己的机会来了，把小孩子都送到李昌宪哪里去，也能给部落省下粮食来，毕竟是自己家的孩子，还能被李昌宪拐跑了不成。

    至于登记身份，登记好了，你说我是合法的我就是合法的，说我是黑户那就是黑户好了，反正我在山上住，你也管不了。        

