    第527章 五星斗尊

    奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，所以伴随着时间的流逝，众人也是修炼的进入修炼状态。

    心里的能量生机勃勃，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内深处的淤伤都给清除。

    而在这种枯燥的修炼一下，又是一个月的时间呼啸而过。

    而长时间的等待，一直未见陈墨醒来，未没有看到菩提子的出现，一部分人已经变得不安与狂躁了起来。

    毕竟任谁都不想被关着这种空间一辈子。

    又是半个月时间过去。

    有人坐不住了。

    内心的狂躁与不安，让他陷入了癫狂，然后红着眼准备与菩提古树孤注一掷的时候，那盘坐菩提古树树体中的人影，终于是微微一颤，旋即那紧闭了快两个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开。

    就在陈墨睁开双眼的时刻，这片充斥着生命气息的奇异空间，也是泛起了一种奇异波动。

    众人望着陈墨的那对双瞳，一时间，所有人都仿佛有一种看破时间万物的沧桑，这种沧桑需要万古的岁月才能拥有，无法佯装。

    “夫君。”

    美杜莎女王时刻注意着陈墨的情况，此刻见他苏醒，美眸中都是泛起了惊喜与爱恋之色。

    “陈公子。”晴目在姜晴眼神的示意下，也娇羞的叫了一声。

    “陈墨...”古薰儿也是有些难掩激动。

    自从身子给了陈墨后，虽然两人没有多少的交流，但薰儿脑海中却时刻浮现出陈墨的面孔，后来陈墨派入来古界找父亲摊牌后，薰儿的心中，就彻底认定了陈墨。

    “这个家伙，貌似又变强了...”

    九凤脸色阴沉的说道。

    “五星斗尊...”

    魂殿的大天尊轻吐了一声，以他斗圣的修为，自然能看出陈墨此时的境界。

    整片空间，顿时一片低声的惊哗，菩提古树的参悟，众人只在古籍上看到过，因此，对于参悟了后的陈墨，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。

    至于陈墨能从其中获得什么，众人疑惑的同时，也感到好奇。

    在众多目光的注视下，菩提古树之中的陈墨，目光还是有些茫然，在百世轮回的经历走过，他一时无法分辨眼前的人，会不会也是经历中的人物...

    无法辨别真实。

    直到美杜莎女王一声声夫君的叫唤，陈墨的眼中，开始恢复了清明与平日里的眸光。

    “清墨...”

    陈墨缓缓的张了张嘴，一道威压而又透着古老的沧桑之音从嘴里传出。

    凡是听到他这声音的人。

    无不脸色一变。

    因为这声音，与陈墨之前的声音完全不同。

    难道被夺舍了？

    美杜莎女王不由的一颤：“你...你是谁？”

    “我就是我，还能是谁。”

    当那道古老的声音落下后，陈墨眸中的沧桑也在一点点的内敛，声音回归了原来的声音。

    旋即长呼了一口气，从那菩提古树中走出，然后，在那一道道目光注视下，迈着步伐，缓缓的踏出。

    然后来到美杜莎女王的耳边，小声的说了些什么，随着美杜莎女王的眸中闪过一缕羞恼，确认眼前这人不管是身体还是灵魂都是自己的夫君后，一把扑进了他的怀里。

    这一幕，我让姜晴，古薰儿等人松了口气。

    还好，还是原来的陈墨。

    古薰儿快步走上，美眸不断的在陈墨的身上扫视着，用着大小姐的语气说了句：“坏蛋，好久不见了。”

    目前的这个环境，陈墨自然是不能左拥右抱的，松开美杜莎女王后，笑着回应了古薰儿一声。

    随后程淮也是走了过来，在陈墨的耳边轻声说了什么。

    大致意思就是不辱使命。

    墨影楼和古族的联姻已成。

    不过古族的族长要他过段时间去趟古族。

    也就是见家长。

    “你好。”美杜莎女王知道眼前的女子对自家夫君的帮助挺大，虽然心里同样把她当做狐狸精，带着敌意，但明面上，却是笑脸嫣然。

    “你...你好。”不仅是后来的，有了这种深入为主的念头，加上美杜莎女王的气场强大，古薰儿竟然产生了一丝慌张。

    其中姜晴还把晴目拉着参与了过来。

    这一幕，可把注视的众人羡慕坏了。

    这几人，哪个不是肤白貌美的大美人，但全都跟陈墨关系匪浅。

    灵馗看着陈墨，始终不敢把他和当日在空间交易会，坐在自己旁边的那人当做一个人。

    陈墨也跟美杜莎女王解释了下声音为何那般的原因。

    虽然在众人的眼中，陈墨不过是度过了快两个月。

    但对陈墨来说，在那参悟中，历经百世轮回，意识的感知下，像是度过了数万年的时光。

    这百世中，有人的历经只有几年，几十年。

    可有人，却是有万年，数万年，几十万年不等。

    虽然尽管参悟结束，一时间也难以让陈墨回归现实。

    但是这番经历，也让陈墨收获了许多。

    最直观的感受，没有借助菩提心，就让他从三星斗尊的圆满，达到了五星斗尊。

    别的，就不用说了。

    “多谢了！”

    陈墨回身朝着菩提古树拱了拱手。

    菩提古树是有灵智的，当即抖动了起来，下一刻，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片翠绿霞光，隐隐间，仿佛有着什么东西即将喷薄出来了一般。

    见到这番场景。

    魂玉和九凤两人就像是一朝被蛇咬十年怕井绳，赶忙的后退警戒。

    而在他们后腿时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间。

    “菩提子！”

    众人大惊。

    菩提子虽然罕见，但在场众人谁不是身份尊贵之人，多少在古籍见过的，纷纷脱口而出：

    “一，二...嘶，整整二十枚菩提子，快抢。”

    众人震撼的望着这些菩提子，旋即，眼神便是火热了起来。

    下一刻，纷纷动手开抢。

    可就在这时，菩提子好像都有灵性一般，喷射出一道道磅礴的能量，从他们的面前溜走，朝着陈墨飞去。

    (本章完)

