    卷毛被迫吃下雷霆伤害，被动稍晚才生效，洒下了两枚种子。

    两边打野都很识趣，看到下路二人组直奔线上互不相让，也都选择了上半野区开。

    Smlz从三角草上方绕过来，仗着艾希一级的消耗能力，用W技能继续逼卷毛身位，强行排掉了第一波落地的两枚种子。

    “他们这个组合有点凶啊。”

    卷毛吐槽了一句，直到兵线交汇他才站进草丛里。

    其实婕拉的对线压制力更多基于理论，实战中很吃种子的落点，而卷毛确实倒霉，第二轮种子刷新的位置很差，一颗落在身后，另一颗落在了墙边上，第一波兵的对线优势荡然无存。

    “没事，这女枪再敢上来就杀他。”微笑专注地盯着屏幕，稳稳地补下了前三个刀。

    他对自己的实力相当自信，作为元老级选手，目前的Rank水平堪当其名，17岁的状态，即便是冲一天的分，在凌晨时段仍能保持专注，盘盘都是稳扎稳打，不犯错误地终结比赛。

    前排三个近战兵阵亡，女枪的第二个E技能刷新，接着瞄准了后排小兵，艾希紧随其上，W【万箭齐发】快速压低了小兵血线。

    这俩人怎么推线这么快啊？微笑立刻意识到了关键问题。

    不是，女警婕拉推不动线还怎么玩？

    一个魔鬼般的念头涌入微笑心中，凭他对下路对线炉火纯青的理解，他觉得对面下路可能不是吵架抢位置，而是一个全新的套路！

    他操纵着女警，瞄准赏金猎人和远程兵这一直线，放了一发Q【和平使者】耗血。

    和平使者的技能弹道并不宽，而且动画很长，抬手动作刚出现对手便做出了反应，踩着335的移速向旁边一扭，但身位并不是向后退，而是向前！

    二人间的距离拉近到550码的瞬间，赏金猎人的枪口喷着火焰，而微笑身上，多了一颗火红的爱心标志。

    Boom！

    这一枪，便让李晏蹭到了三枚金币。

    “嘶......”微笑有点烦躁，不断左右走位，等待着第二波兵线汇聚。

    “有乐子了！”娇媚的笑声再次响起，枪林弹雨再次从天而降，将他和兵线团团包围。

    下路一级的对拼，就给在座诸位看的一愣一愣的。

    包括职业选手在内，绝大多数玩家是无法在短期内转变对线思维的。而女枪既区别于传统的奶盾软辅，又不同于先手开团的硬辅，是一种独一无二的打法。

    李晏知道对线婕拉的难处，即便他和Smlz铆足劲推线也可能是均势，尤其对手实力强劲，一旦技能断档兵线回推，又会给婕拉向前铺种子追击的机会。

    所以开局对线的正方形站位中，李晏一直紧紧监守微笑，始终跟他站在同一侧。

    再强的玩家也不可能兼顾补兵、走位、消耗和反消耗，只要抓准纰漏，550码的射程照样能无伤A到650码的人。

    第二波兵线交汇，种子刚好全部落在身前，卷毛马上使用Q技能将其激活，同时压低近战兵血量。

    “他们要抢2了，让一波。”

    对方抢2意图过于明显，李晏再度放出枪林弹雨消耗，Smlz也默契后撤，回身的一发W【万箭齐发】蹭到了卷毛，两波交锋下来，已经磨掉了三分之一的血。

    双AD组合的优势渐渐显现出来，线上的消耗不亏，仅在二级就打出了卷毛的一块饼干。

    中路维克托被对面压着线，估计这盘无暇分心游走。而己方打野盲僧刷到下半野区，替下路组合布了防守眼位。

    高强度的技能对轰仍在继续。

    而卷毛根本没意识到，厄运才刚刚开始。

    刚升到二级，李晏就跟Smlz换了下站位，转而去压制婕拉的血线。

    一级被出其不意地偷伤害，微笑已经对李晏有所提防，而接下来马上要到婕拉的强势期——QWE齐全的3级，对线思路也要提前转变。

    Smlz立马会意，接下来的两发W都拿捏得非常精准，擦着后排小兵的边，将伤害蹭到卷毛身上。

    这时，第二个饼干也吃了下去。

    能看得出，卷毛的走位仍然像玩锤石时一样激进，仗着自己手长，非常想把Q和种子送到Smlz脸上打伤害。但女枪作为ADC的优势就派上了用处，李晏刚好抓住这个时机，利用近战小兵做踏板，巧妙地将Q【一箭双雕】的第二段弹对方身上。

    子弹划过一道弧线，卷毛的血线瞬间又降到了一半。

    “别太自满~”

    赏金猎人娇嗔的声音再次响起。

    明明只是一句英雄语音，听来却如此刺耳，仿佛在冥冥中提醒着卷毛，下路的对线瞬息万变，一次微小的走位失误就极可能带来连锁反应，让原本该有的对线优势归零！

    “推完B吧。”

    李晏身上的钱刚好够升级工资装，便跟Smlz速推回城。

    此时下路补刀47：49，两位顶尖ADC的基本功扎实，数字咬得很死。

    大步流星加持，李晏独自一人往河道转了一圈，排掉了小龙坑上方草丛的视野。而兵线被Smlz控在塔前位置，非常舒适。

    “韩金都不给我控线的。”Pyl佯装委屈地嘀咕了一句。

    “不过晏哥确实有点东西奥，虚假的中单真实的辅助，”Mlxg在旁补充道，“没让这女警A到防御塔，对线就算没输。”

    前期均势甚至小优的对线，也让中路的维克托闭了嘴。

    对面可是大王和王妃啊，能压他们，别说女枪了，玩维克托辅助都行！

    做出二级工资装【冰霜之牙】之后，双方辅助的消耗能力更强了，李晏的目标仍然是卷毛，因为刚刚比女警早一步回家，他现在才四级，吃了两波技能之后，血量又只有一半了。

    “你小心一点啊。”微笑补刀补得贼难受，看到卷毛被死死卡在草丛里，表情有点垮。

    “草，这女枪太烦了，E蹭一下就触发雷霆，我摸不到他肯定亏。”卷毛为自己辩解，然而根本拿对面没办法。

    李晏的血线还算健康，吃了块饼干问道：“韩金还差多少到6？”

    “三分之一。”

    “OK。”

    交流点到为止，眼前是波炮车兵线，Smlz已经知道他想动手了。

    李晏操纵着女枪往河道走，在草丛上方做视野，甚至优哉游哉地排了个真眼。而这段时间，Smlz开启Q【射手的专注】快速清线。

    卷毛pin了个信号，“女枪Miss了。

