    日出上班，日落回家。

    日子不闲不淡。

    好在周吉自己不缺灵晶不说，这研究所还给他补贴灵晶用。至于那些讲课啊答疑啊什么的获得的功勋点，则全部被他拿去兑换了高深一些的功法研究的心德。

    随着在这条路上走的越久，周吉也发觉了功法编辑器的一些不足。词条死板，效果大多也单一。他甚至怀疑里面收录的词条有没有覆盖这个世界所有功法法诀的十分之一。随着了解，他也是发现光靠着功法编辑器修改功法是不可能让他再有寸进的。

    于是，周吉又一次开启了疯狂的书海之旅。除去提升自身实力外，他要把功法编辑器更多的当作是一种分析工具，而不是像之前一样，薅系统羊毛了。之前是因为他自己本身资源就不足，只能通过这种方式来获得提升，但现在到了功法研究所之后，一切自然不同。

    两个月后。

    “检测到未知功法……分析中……”

    “分析结束……获得信息……”

    “功法：未知

    修炼方式：略

    效果：炼灵元化为冥元的速度提升200%，对冥元的掌控力提升200%

    （蓝色）炼化灵元为冥元的速度提升134%

    （绿色）对冥元的掌控力提升61%

    （白色）炼化出冥元释放法诀对灵元的侵蚀效果额外增加12%”

    “检索完成……归类完成……词条提取完成……请命名。”

    几乎在代表着效果的描述显现的后几秒，周吉就发现功法编辑器侧边的词条栏里多了三个闪烁着光泽的词条，一直到他把注意力集中在上面，确认了正是这部功法的三个词条后，那闪烁的光泽才停下。

    而此时，功法详细信息栏里，代表着功法名称的那边有光标闪烁，在等着周吉命名。

    “就叫冥气炼元法吧。”

    周吉心中一动，几个字出现在了功法名称那边。

    而几乎是瞬间，道妙点开始跳动，最终在1499这个数字上停了下来。

    之前周吉散出去的功法给他已经带来了近五六百的道妙点收益，而今天这一部功法，就直接让他获得了近九百的道妙点。

    果然，马无夜草不肥，人无横财不富，古人诚不欺我。

    周吉咂着嘴，直接咬牙，将风诀推到了顶阶水准，所有的词条全部洗炼成红色。（详点此处）

    一个月前被跟踪的事情虽然现在已经淡去，但还是在他心中留下了一点点紧迫感。提升实力一方面是提升自身境界，另外一方面自然就是提升法诀强度。

    好在顶阶的风诀并没有让周吉失望，光是看上面的描述就让他安全感爆棚。

    除开新加的词条不说，但是几乎于翻了几倍的效果加成，就足以让周吉现在的实力上涨一个大台阶。

    晚些时候，周吉哼着歌往双向传送阵的广场而去，此时正好是下班高峰，同行的还有好几个研究所的研究员。

    不过现在由于周吉刚开始到来的那股热度已经消褪，所以在见面后大家多是互相打个招呼，就各行各道，没有给周吉带来太多的麻烦。

    广场上依旧是能量波动不断，你方唱罢我登场，带来的气压波动感觉就像是重低音炮不断震着耳膜。

    轻车熟路的迈入通往白星的传送阵。

    咦？奇怪，旁边这个人怎么在这里站了好久都不见进去的，难道是在等人吗？

    在传送阵启动时，周吉心中一动，有点疑惑的往隔壁站着的那个穿着燕尾礼服的怪人看了一眼。领口遮挡了些许侧脸，周吉只看到一撮白色的山羊胡。以及胡须上方，那薄薄的嘴唇上咧出的笑容。

    下意识的，探查术发动。入眼的，居然是妖气弥漫！

    不对！

    周吉，悚然一惊，抬脚就要往外走去。

    只是此时传送阵的白光已经完全明亮，还不等周吉动作，他整个人都已经从传送阵中消失。

    穿着礼服的怪人轻轻哼着歌，手中的拐杖往地上轻轻杵了一下，四周一片无形的波动将他还有周吉刚刚踩过的传送阵笼罩。

    而后，他浑身妖气也不再遮掩，往拐杖上弥漫过去。片刻后，他用杖尖在阵法上抹去了一些痕迹，又填补上了另外一处空白。

    嘭嘭。

    拐杖杵地，隔绝四周的法术消散。

    阵法白光闪现，一个人影捧着束鲜红的花从中走出，辅助法术全力运转，急急忙忙的往外面跑去，嘴里还不时的嘀咕着什么。隐约可以听到大概是在抱怨为什么修个阵法用了这么久之类的话。

    等办完了这一切，这个怪人才带着笑容，往外面走去。

    迎面，一个守着广场的护卫队长带着巴结的笑容迎了上来。

    “杨总怎么不等了吗，是您临时有什么事情吗？要不要我安排人继续等候您的贵客？待会儿专门给您送去。”

    “有心了。”

    这位杨总笑了笑，很是自然的拍了拍护卫队长的肩膀。一个纳物袋就在这个瞬间出现在他手中，擦着护卫队长的衣襟落入了他的手中。

    “不过就不用麻烦刘队长您了，那边客人刚刚给我传了讯息，临时有点事情，今天不过来了。”

    而在此时，南联邦星域西，和须弥仙域接壤的缓冲带的某颗星球上。一个身怀凶器的，腰却只有A4的美艳女子正带着五个壮汉守在阵法前。如果仔细看的话，可以发现除了这女子外，余下的五个壮汉要么是虎头，要么是狼头，反正一个个看着都是人形，可顶着的都是兽首。

    这是缓冲地带星球的特色，大部分都是人和妖杂居，有以人为主的星球，这些都是广清仙域自己安排的，有些是以妖为主的，那自然就是隔壁对头搞的。还有一些搞成议会混杂的，则是一些大型星盗势力在两大仙域的夹缝中找到的落脚点。

    “你们几个，待会儿周大师来了，记得客气一点。我们的任务就把周大师请回须弥仙域，奉为座上宾，明白了吗？”

    须弥仙域这个称呼只有须弥仙域的妖才会如此，一般外面的人类多称呼为妖域。

    “赤环，如果那位周大师不从怎么办，我可以把他吃掉吗？这么有天赋的人类修者，味道一定很棒。”

    虎妖说话间，口水已经连成线，滴落在了胸口。

    “就知道吃！你要是敢把周大师吃了，大王就把你一窝黑睛虎全部吃绝种了！”

    被称呼为赤环的女人柳眉一竖，看似妩媚的瞪了虎妖一眼。

    “可这……”

    还不等虎妖答复，面前阵法已经亮起。几妖全部都全神贯注往那边看去。

    只是他们只看到一个人影，还不等这边赤环娇笑着说话，已经有数道风刃向着六妖扫了过来。

