    军队的方阵巡游完后，便是各省的花车游行。龙江省虽是最蛮荒，但林子里的天材地宝却是不少。尤其是花车通体刷了金粉，却是已有消息传出，在龙江省的河流里，发现了金子的存在。

    任何时候，一夜暴富都是底层百姓最原始的欲望。若不是明国境内对人口流动有着严格的限制，估计现在都一窝蜂的赶着去龙江省淘金了。

    不过这小道消息的传出，却是激发了明国百姓移民龙江省的热情。此前被分配到龙江省的外来移民还觉得自己命苦，怎么去了个这么蛮荒之地。现在听说那里有金子存在，只觉祖坟冒了青烟，让他有一夜暴富的机会。

    滨海省没有龙江省那么多的金子可挖，但境内的海产品很是丰富，另外煤铁矿产也有，差的就是人而已。所以滨海省的花车以海洋风格为主，极大的体现了他们的特色。

    相较之下，吉林、辽宁二省就是以百族共和为主，走的文教强省路线。山东行省因是新设，虽也参加了花车游行，但风格也很是平淡。海拉尔省则是草原粗狂风，有着迥异于明国其他省份的人文风情。

    上京是明国的都城，花车以放大版的火筒为主，象征着上京城在明国国内独一无二的地位。

    此时此刻，这里的巡游经过大喇叭的宣传，由声音圆润，富有磁性的礼部官吏同步讲解。整个观礼的普通百姓，即使看不清京道上的情况，也能通过描述得知现场的盛况。

    而在正乾门之外，还有更多的百姓聚集在各大茶楼、戏院，这里的说书人通过刚拿到的现场笔录，声色并茂的讲解着。当说到激动处时，打赏的客人更是络绎不绝。

    这也让很多说书的先生赚到了平时的两三倍之多！因而讲解时，也更加的卖力了。

    就在这个时候，熙熙攘攘的街市上，忽然传来了孩童的吆喝声。

    “卖报了！卖报了！《明国日报》发特刊了，正乾门的建国大典实时播报。想要一睹为快的，只要一个铜板就成了。”一个少年抱着厚厚一叠的报纸，边在街头奔跑着，边大声吆喝道。

    “什么《明国日报》？”

    “没听说过啊！”

    “好像是跟什么建国大典有关系？”

    报纸对于这个时代的人而言，还是太过超前的东西。哪怕在临安城已经有小报的出现，但也只是写一些风花雪月、捕风捉影的趣闻而已，并没有像《大明日报》这样，准备正规化、系统化并连续性的刊发，以便掌控明国的社会舆论风向。

    “这可是个好东西。听报社的贵人说，往后上到朝堂大事，官府政令，下到民间奇闻，百姓冤情都会刊印到这《大明日报》上。诗歌杂谈这些，也都可以刊印。想要自个儿广为人知的，就可以多上这《大明日报》。”卖报的报童是个机灵的，听到大家都议论纷纷，马上绘声绘色的介绍着《大明日报》的功用。

    “那岂不是跟文峰团的当红戏子小凤仙一样了？”有喜欢看戏剧的百姓好奇道。

    “嘿！还不止呢！这《大明日报》可是畅销六省一府呢。但凡有驿站的地方，都有这报纸出售。你们想啊，这名气不就传遍了大明国么？”

    听着报童的卖力介绍，大家也都对这《大明日报》起了兴趣。到底是一个铜板并不算贵，且今日上面还刊登了建国大典的消息，买一份也算是聊表自己的爱国之情。

    毕竟不是每个人都能去正乾门下观礼的。

    受到人数的限制，今日正乾门附近最多只能容纳二十万人。这其中，有一大半还是视野一般，且只能站着的角落。而上京本土百姓已经直逼五十万了，所以最多也只有一半的百姓能有幸观礼。

    若是算上近些日子从其他省份赶来的外地百姓，六十万人也是有的！

    在省考就落榜的王陆涛就是购买报纸的人之一。和郑明俨、窦默等同期参考的考生不同，他是一个非常传统的儒生。所以面对明国科举中的杂学，就显得非常被动了。

    后来落榜了，他就直接回了宁州。好在家里是有铺面的，因而帮着家里打理生意，也能暂时忘却掉落榜的烦恼。

    只是这次听到上京开了一家书苑后，他沉寂下来的心思又开始不甘了。便借着家里要在上京扩展营生的机会，主动申请来到上京筹备。同时他也去了上京学苑一趟，成功通过了入学考试。

    此刻瞧着《大明日报》上有关建国大典的详解，他感觉眼前已经出面了正乾门下的盛况画面。只不过和普通人相比，他生意人的眼光要更特殊些。

    因为他已经想着，若是将自家的商行信息登上这个新刊发《大明日报》，是不是也会跟着声名鹤起，让自家的商行响彻全国。

    于是他开始查看着报纸上有关报社的地址。虽然并没有找到，但却让他在角落里就找到印刷坊的信息。

    “外城北街平安坊六巷三号---大明印刷坊。”王陆涛念叨着，马上喊了一辆马车，照着印刷坊的地址找去。

    视线再转回典礼现场！

    凉爽的秋风吹过正乾门，让插在门框上的日月照明旗迎风摇摆。好看的彩绸也跟着起舞，似乎是在欢呼节日的到来。

    而官道上，代表各省的巡游花车离开后，接替上场的就是各行各业的杰出代表。

    首先出场的是一个全是伤残人士组成的方阵！他们有身穿军装的，也有身穿很常见的蓝色工装服，也有灰扑扑的矿工装。其中有的人只有一只眼睛，一只耳朵，或是双眼双耳全没了。缺胳膊、少腿的，走路一瘸一拐的，还有躺在担架上，需要人抬着的。

    原本场上还欢呼声不断，在这些人沿着官道行进后，就莫名的闭上了嘴巴。一种沉重的气氛开始在观礼席上酝酿！

    当来到正乾门下时，他们忽然将一大副日月照明旗举过头顶，盖过整个方阵。就听：“为国效力，百死莫悔！”

    啪啪······啪啪······

    兀鲁图斯带头鼓起掌来，城门楼上也鼓起章来。紧跟着，官道两旁的百姓也都鼓掌！

    只是这掌声不是热情与高兴，而是沉重与佩服。因为身体发肤受之父母，这些人却因为国效力，而导致发肤受损！哪怕明国针对这些因国致残的爱国者多有体恤与帮衬，但缺失的身体就是缺失了，再弥补也无法补全。

    所以他们这种沉痛的为国献身，值得包括兀鲁图斯在内的，全体明国百姓的尊敬。

