
        这个噩耗，让许多人沉默，康振墨可以成为太子，就可以证明康振墨在康皇心中的分量，必然是极为喜爱的皇子之一。

    但是如今，就这样死在了光明山上，甚至连尸体都有可能找不回来了，那怕康皇有着真神的实力，一时之间也无法接受。

    那管理员说实话，已经绝望，他跪伏在地上一动不动，紧闭着双眼，虽然现在自己还没有什么事情，但是谁知道一会呢？

    但是这等待对于他来说，也是一种煎熬。

    “你先下去吧。”不过摩康书院不止康皇一个真神，虽然武道交流会开始到现在，基本都是康皇在主持，但是摩康书院的真神，都是平等的存在。

    那管理员如蒙大赦，赶紧起身，头也不敢抬，甚至一句话都没有说就离开了。

    此时在他的心中，闪过许多想法，是否要辞去这份工作，然后离开这里。

    但是最后还是摇了摇头，要是一个真神想要自己的命，他有能跑到那里去。

    “哎，没什么事情，怎么就选了这么一个活！”那管理员心中悔恨啊。

    这真的是一个费力不讨好的活，在今天的事情发生之后，他是彻底的感受到了，平时看魂灯是没啥事，但是一旦有事，那就不会是一个好事呀，可惜现在想明白也无用了。

    “康兄，现在我们需要知道发生了什么事情，是只有我们的人遭遇不测，还是所有上山的人...”纪宗源说道。

    他觉得事情似乎有些不简单，为何他们的武者，死伤如此惨重，要是只有他们自己一方是这样，那就真的有些耐人寻味了。

    但是现在为止，任何势力的武者，都没有下山，或许在山上发生了什么，导致这样的结果。

    纪宗源说完时候，其余真神也是担心起来，确实对方说的也有一定的道理。

    康皇脸色依旧难看，不管发生了什么，那怕真的是因为光明山上的变故，但是死的也是自己的子嗣，这让他如何高兴的起来，那怕是弄明白发生了什么事情。

    气氛变得压抑了起来，这毕竟很有可能许多人都陷入了危机，其余真神也担心自家武者。

    不过这份压抑，很快就被打破了，因为从光明山上，终于是有人下来了。

    当这个人下来之后，立马是被找到了这里。

    在场的真神，有太多的话想要问了，这光明山上究竟发生了什么！

    “什么，竟然都死了。”那个从光明山上下来的武者也是十分震惊。

    但是从他的嘴中说的话，让众神不能理解。

    “既然什么也没有发生，那为何...”这样的话，就有些让人无法理解了。

    摩康书院的弟子，但是是遭遇了什么事情。

    显然他们遭遇的事情，其余势力武者没有遭遇。

    或许也是到了时间，随着这个武者下山之后，越来越多的人下来了，这也让其余势力的真神松了一口气，看来遭遇不测的，也就只有摩康书院而已了。

    现在最起码可以确定的是，光明山依旧是他们摩康书院熟悉的那个光明山，至少那些从山上下来的武者嘴里，康皇得到的是这样的信息。

    既然光明山没有变化，那为什么他们的人几乎全军覆没，就剩下一个人。

    康皇再次将目光看向梦岚，现在唯一可以说的过去的，那就是封神山萧辰做的。

    与他们有恩怨，而且摩康书院这次上山的人，都是为了针对萧辰的，而只有他们的人遇到了不测，那就可以说明，应该是在于萧辰交手的时候发生的。

    但是这种事情，当着封神山梦岚的面，康皇是无法问出来的。

    最后，神院的武者也有人下来了，当然神院弟子可不会将天上上发生的事情告诉摩康书院的人。

    所以来到这里后，他们也都十分安静，都是传音交流。

    “啧啧，小师弟还真的是厉害。”余浩苍感叹，看来小师弟是有可能走向光明山之巅的。

    这消息是司平传回来的，虽然他没有看到很多事情，但是也可以猜测到，在加上萧辰将光明山上的一些力量也是告诉了他们，所以要说摩康书院的武者真的是有人做的，那应该就是萧辰无疑了。

    不过这事也就神院弟子的极少数人知道，就司平和小火而已。

    所以康皇想要知道具体发生了什么，还得等。

    “还剩下那个秦皇天，没有下山吗？”康皇问向身边的人，到底发生什么，从别人嘴里还是很难知道的，但是秦皇天身为摩康书院的一员，应该是知道知道事情的全部经过的。

    所以康皇依旧在等，等那个唯一的幸存者。

    封神山和神院的人也没有离开，等萧辰下山，不能让他一个人吧，那怕对方嘴上说不会追究，但是如果给机会的话，难免不会做出狗急跳墙之事。

    将萧辰杀死，到时候那怕是他们来找说法又有什么用呢？

    这一切，在光明山上的萧辰并不知道，而且现在他也没有那个心思去考虑这个事情。

    而光明山上的武者，也就剩下了萧辰一个，到现在为止，可以说其余人全部都已经下山了。

    就算是康皇一直等待的秦皇天也是出现。

    康皇也是得知了在光明山上发生的所有事情。

    “该死，真是该死！封神山的人！！”

    当然，秦皇天要说的事情，因为太过于骇人，所以也没有当着所有人都面说，而是随着康皇还有摩柯神殿的四殿主来到了别处。

    秦皇天大部分说的也算是实话，不过在姬品韵那里，就改了一些。

    “我儿呀！”康皇在咆哮，虽然秦皇天见到康振墨的时候，对方还活着。

    但是走过那到门的，除了秦皇天之外，就只有萧辰了。

    而自己儿子死了，就只有是萧辰做的了。

    康皇愤怒，不甘，但是又能如何。

    摩柯神殿的四殿主也是神色阴沉，从秦皇天嘴中，他得知自己的女儿是死在萧辰手中。

    “殿主，都是我无能，没有保护好品韵！”秦皇天低头说道。

    {本章完}
  