    但是作为一名士兵，他没有权利去违背指挥官的命令。

    “好了霍姆斯，请回到你的岗位上，继续完成你的职责吧！”

    托兰少将微笑着向他说道。

    “是，先生！”

    霍姆斯无奈的回到自己的监测台前。

    但他却没注意到。

    在他转过身的那一瞬间。

    托兰少将那双棕色的瞳孔中，闪过了一缕幽蓝色的光芒。

    而在霍姆斯回到自己监测台上没多久。

    一股困意就袭来，直接突破了他的意志力，令其陷入了沉睡。

    整个波尔城在这个夜晚。

    都变得寂静无比。

    没有一点声音。

    从最前线的边沿哨所，再到城市内部的居民、军队，以及指挥中心，所有的人都陷入了沉睡。

    现在。

    是0261年十二月，二十九号。

    零点整！

    距离十级海兽饕餮袭来，倒计时...

    三天！

    ......

    上午七点。

    天刚蒙蒙亮。

    但诺亚巨城的联盟总部大楼已经开始忙碌起来。

    随着巨兽潮爆发迫在眉睫。

    没有人敢懈怠。

    包括以前很少见到的各国高层统领，都罕见的开始来到总部大楼处理事务。

    “嘿！乔丽，我这里有一封文件，需要总长先生签字。”

    一名穿着西装的白人男子，来到大楼顶层的总长办公室门口，向这位金发秘书请示道。

    “现在恐怕不行，总长先生刚刚收到消息，前去参加紧急会议了。”

    总长秘书‘乔丽’回答道。

    “紧急会议？”

    “是的，据说有一个卫星城在昨晚突然失联了，大概遭遇海兽袭击了吧！”

    “圣母在上，那可真是太惨了！”

    两人都感叹着。

    而此时。

    西约联盟总部大楼的会议室里。

    总长约翰正坐在这里，列座的二十多人，都是来自西约联军的高层将领。

    “波尔城那边还没有消息吗？”

    约翰的语气十分沉重。

    一名西约四星将领起身，回答道：“是的先生，我们已经尽力联系了，但那边没有任何回音。”

    话音落下后，在场的军方将领们都开始互相讨论起来。

    所有人都猜测，波尔城恐怕是已经遭遇海兽的毒手。

    “卫星呢？卫星有没有发现异常？”约翰总长问道。

    四星将领摇了摇头：“没有！”

    “最离奇的就是，我们的卫星并没发现波尔城有任何被攻陷的画面，一片平静！”

    这话说完。

    会议室里的所有人都沉默了。

    约翰总长思考再三后，沉声道：

    “这样，诺维奇，你派一队人立刻前往波尔城，探查里面的情况，然后汇报。”

    “是！”

    在约翰的命令下。

    从临近波尔城的一处西约军事基地中。

    一队悍马车队驶出，车轮碾过地面，扬起长长的灰尘，向着波尔城方向开去。

    大概两个小时后。

    这支西约侦察部队才抵达波尔城的外围。

    “所有人下车，准备潜入！”

    队长下达命令。

    这支十一人侦察小队，立马组成了潜伏队形，开始向着波尔城内部靠近。

    他们仔细观察着沿路的环境。

    发现这座卫星城连一点打斗的痕迹都没有。

    并且...

    “sir，我记得波尔城可是有二十万军队和三十万后勤下民吧？怎么一点动静都没有。”

    一名侦察士兵疑惑的说道。

    身材高大，像一头壮熊的队长，盯了他一眼，“废话！要是有动静还需要派我们来？”

    士兵耸了耸肩，没敢再说话。

    “不过，感觉这里像是被幽灵袭击了一样！”

    侦察队的队长不由打了个寒颤，这座卫星城也太诡异了。

    在即将进入内城时。

    队长抬手，示意众人停下。

    “把蜂蚁拿出来，放进去！”

    “是！”

    很快，一名士兵从自己的战术包里拿出了一个小保险箱。

    将箱子打开后，便直接变成了一台小型移动电脑，就像一个遥控装置。

    然后士兵取出里边儿的一只蜜蜂大小的机械物体，在他的操控下，这只机械昆虫直接朝内城里面飞去。

    箱子的屏幕上，则是出现了一幅实时的拍摄画面。

    蜂蚁，正是一种现代化的微型拟虫侦察设备。

    这是比无人机侦察更为隐秘的设备，造价极其昂贵。

    在蜂蚁的视角下。

    侦察队员们能够清楚的看到内城里的场景。

    整个城市的街道上，空无一人！

    一片死寂！

    “继续，往里面飞。”队长下令。

    然后在士兵的操控下。

    蜂蚁不断向着波尔城的内部飞去。

    在穿过几条街道后。

    突然队长开口喊道：“停下！”

    “对，就是那里，往左边的广场飞！”

    接下来众人看到的画面，让大家顿时脸上露出喜色。

    “广场上还有人！”

    侦察队看到，波尔城的市中心广场上，还有着大概一百多人。

    从衣着上看，像是从地下城里征召上来，负责后勤工作的平民。

    这对于侦察队而言，是一个好消息。

    只要还有人，那他们就能知道这座卫星城到底发生了什么事情。

    “走！赶过去！”

    壮硕队长下令。

    这支侦察小队立马向着城内广场快速赶去。

    他们的速度很快。

    只用了五分钟不到。

    便来到了广场上。

    这里的一百多名平民在看到有人来救他们后，顿时发出一阵欢呼声。

    “上帝保佑，你们终于来了！”

    “我们得救了！”

    民众们纷纷高兴地大喊。

    队长安慰了这些平民几下，然后开口询问道：

    “朋友们，波尔城到底发生了什么，整座城市就剩你们这些人了吗？”

    民众中，一名穿着冷冻厂工作服的白人中年男子走了出来，回答道：

    “是的长官，我们一觉醒来，发现身边的人竟然都死光了，全城上下，只剩我们这一百多人了......”

    他的语气充满了悲伤，令侦察小队的士兵们都有些不忍了。

    这座卫星城可是有五十万人！

    竟然在短短一夜间，就剩这一百多人了。

    “你们也不知道发生了什么？”

    侦察队的队长皱了皱眉，有些惊讶。

    这个男人的回答让他有些意料不及。

    “是的，我们只是睡了一觉，醒来就变成这样了。”中年男人重复了一遍。

