    “是你！！”

    门前这人王远认识，正是之前在南阳城外遇到的那个轻功高手，想不到他也是段正淳的家臣之一。

    大理段家果然卧虎藏龙，此人看起来平平无奇，轻功居然高到如此地步，比起那云中鹤都犹有过之。

    大理有如此轻功的高手，俨然只有天南第一轻功高手之称的大理三公之一巴天石了。

    巴天石跪拜在地，大声道:“启禀主公，那四大恶人已经追过来了，我们快走吧！”

    段正淳道：“段家家门不幸，出此恶人，恐怕是避不过了！”

    “主公，一定要以社稷为重啊！”四卫三公其他几人连连劝阻。

    “嘿嘿嘿，段老二，今儿你可是跑不掉了！”这时，门外的树上响起了一个淫荡的声音。

    这声音王远也不陌生，正是云中鹤。

    紧接着，忽听得远处一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道：“姓段的龟儿子，你逃不了啦，快乖乖的束手待缚。老子瞧在你儿子的面上，说不定便饶了你性命。”

    这声音显然是岳老三。

    岳老三话音刚落，一个女子的声音说道：“饶不饶他的性命，却也还轮不到你岳老三作主，难道老大还不会发落么？”

    既然云中鹤和岳老三都到了，那么这个女人便是叶二娘了。

    “云兄别来无恙？别人的功夫总是越练越强，云兄怎么越练越差劲了？下来罢！”

    巴天石闻声，突然朗声回了一句，同时挥掌向树上击去，喀嚓一声响，一根树枝随掌而落，掉下一个人来。

    这人既瘦且高，正是“穷凶恶极”云中鹤。

    他在聚贤庄上被萧峰一掌打得重伤，几乎送了性命，好容易将养好了，功夫却已大不如前。当日在大理和巴天石较量轻功，两人相差不远，但今日巴天石一听他步履起落之声，便知他轻功反而不如昔时了。

    “你，你是萧峰！”

    云中鹤一瞥眼见到萧峰，吃了一惊，反身便走，迎向从湖畔小径走来的三人。

    那三人左边一个蓬头短服，是“凶神恶煞”南海鳄神；右边一个女子怀抱小儿，是“无恶不作”叶二娘。

    居中一个身披青袍，撑着两根细铁杖，脸如僵尸，正是四恶之首，号称“恶贯满盈”的段延庆。

    “岳老三，你也来了啊！”

    看到岳老三，王远笑嘻嘻的迎了上去。

    “王八蛋！”

    岳老三听到王远的声音，狠狠地啐了口吐沫，骂骂咧咧道：“你这狗和尚，不在庙里念经，满世界溜达什么？怎么哪里都有你！”

    说罢，岳老三跪在王远面前，砰砰砰磕了三个响头，大声道：“徒儿岳老三拜见师父，祝师父您老人家早死早超生！”

    “乖徒弟！”王远笑眯眯道：“只生一个好，超生我可不敢！”

    “哼！”岳老三起身，恶狠狠瞪了王远一眼。

    “嘻嘻！”

    这时叶二娘也风骚的笑道：“老段呀，每次见到你，你总是跟几个风流俊俏的娘儿们在一起。你艳福不浅哪！”

    段正淳微笑道：“叶二娘，你也风流俊俏得很哪！”

    “是吗？”叶二娘笑道：“要不我伺候你一晚上，保证让你一辈子也忘不了……”

    “打住！”

    王远连忙呵斥住了段正淳不分敌我的撩妹行为，照他这个撩法，不出三百字，本书必封。

    岳老三也是孝顺，王远制止段正淳的同时，岳老三提着一把剪子就冲了上来，骂骂咧咧道：“我叫你个老渣男，连我三妹都敢调戏，老子一剪子剪了你的狗头！”

    说话间，岳老三剪子已经递到了段正淳胯下。

    不等段正淳还手，一旁的华赫艮朱丹臣二人已经护在了段正淳面前，和岳老三斗在了一起。

    这二人除了朱丹臣以外实力都颇为不俗，单华赫艮一人，武功都不输岳老三，但他们都知道段延庆实力太强，一定要尽快解决其帮手。

    毕竟以段延庆的武功，即便所有人一起上，也只能自保。

    巴天石见华赫艮二人缠住岳老三，自己也很自觉的对上了老朋友云中鹤。

    一旁的范晔直取叶二娘。

    褚万里则一把抢过傅思归的铜棍直直冲向了段延庆。

    范晔见状大惊，叫道：“褚兄弟，褚兄弟，到这边来！”

    褚万里似乎并没听到，提起铜棍，猛向段延庆横扫。

    “哼哼！”

    段延庆微微冷笑，也不躲闪，左手铁杖往前一身向褚万里面门点去。

    这一杖看似轻描淡写，然而时刻部位却拿捏不爽分毫，刚好比褚万里的铜棍击到时快了少许，后发先至，势道凌厉，只一招便反客为主褚万里若不闪避，必死无疑。

    可谁曾想褚万里对段延庆铁杖点来竟如不见，手上加劲，铜棍向他腰间疾扫。

    “？”

    段延庆吃了一惊，心道：“难道是个疯子？”

    “哎呀……这是一心求死吧！！”

    见褚万里如此不要命的打法，王远和萧峰亦是皱了皱眉头。

    段延庆可不肯和褚万里斗个两败俱伤，就算一杖将他当场截死，自己腰间中棍，也势必受伤，于是左手铁杖往地上一点往后一跃，右手铁杖后发先至往前一刺。

    “噗呲”一声！

    将褚万里心脏捅穿。

    血液喷薄而出。

    “褚大哥！”

    众人见状齐声惊呼。

    段正淳也赶紧冲上前去，抱住了褚万里。

    褚万里看了一眼段正淳，悲愤道：“主公，褚万里宁死不辱，一生对得住大理段家。”

    言罢脑袋一歪，便没了声息。

    宁死不辱已经表明了褚万里的态度。

    在褚万里被阿紫用渔网捉住的时候，褚万里就已经萌生了死志。

    毕竟武林中功夫输人，只要努力修炼还有一雪前耻的机会，可阿紫是段正淳的私生女，褚万里身为段氏家臣，这辈子都没机会雪耻了。

    “啧啧啧！”

    王远摇头叹息，为褚万里感到不值，本想上去摸一下尸体，可还是忍住了。

    这时只听阿紫鄙夷道：“武功这么差还上去送死，这人真是个蠢货！”

    “……”

    王远闻言回过头看了笑嘻嘻的阿紫一眼，眼中写满了厌恶。

    王远自诩不是什么好人，可在这种情况下依然敬重褚万里是个汉子，这小妖女将人羞辱而死还在这里说风凉话，着实可恶至极。

    若不是段正淳这么多手下在，王远现在已经上去一掌结果了她。

    PS：特殊情况，大家要宅在家里别出门哦，聊城已经有了一例了，离我家还不远……但愿所有人都平安。

    