    时间缓缓流逝。

    很快，天空便泛起了鱼肚白。

    随即明亮的太阳，缓缓从天际冒出。

    映照在海面上，波光粼粼。

    舰船上。

    随着60w年的黑鲨被离开。

    整个海面很快恢复了平静。

    舰船也缓缓停了下来。

    胡列娜也将所有水手放了出来，打扫舰船甲板。

    顺便对一些受损的船体进行检查和维修。

    而胡列娜自己则是站在船头高处，紧紧地望着海面。

    小拳头紧握，小脸上满是担忧之色。

    罗浩已经入海一个晚上了。

    他在海上的战斗力是绝对无敌的。

    胡列娜也有这个自信。

    但是她却从未见过罗浩在海底战斗。

    毕竟所有陆地魂师进入海中，战斗力会被大大的削弱。

    甚至完全失去战斗力。

    不过最令她担忧的不是这个。

    而是罗浩那路痴的属性。

    在陆地上都能迷路。

    更何况这茫茫大海。

    她不知道罗浩到底去了哪个方向。

    也不知道罗浩到底跑了多远。

    她什么都做不了。

    只能命令舰船原地不动。

    等待着罗浩归来。

    ??????

    深海下。

    漆黑、幽暗、寂静。

    但静下心来，却能听到若有若无的‘呜呜’声，直入心灵。

    罗浩缓缓睁开双眼。

    他发现。

    10w年以后，魂环吸收越来越困难。

    以他的体质，吸收一个区区60w年的魂环，居然也花了这么久的时间。

    而且一般魂师其实根本无法吸收超过10w年的魂环。

    超过10w年的魂兽，灵魂之力极其强大。

    即使死亡之后，灵魂也会潜藏在魂环之中。

    若是贸然吸收，绝对会受到重创。

    当然。

    这对于罗浩来说没什么，毕竟他有着‘黄金瞳’武魂，被动能力。

    就是克制一切精神攻击，自然也包括灵魂的攻击。

    不仅如此，还能将对方残留的灵魂打成碎片，反哺自身。

    这是罗浩没想到的。

    “咕噜噜——”

    罗浩吐出一口气泡。

    随即释放自己的感知。

    1000米！

    10000米！

    不知道过了多久。

    他的感知达到了尽头。

    “三十公里！”

    “精神力增加了十几倍，这波血赚！”

    罗浩咧了咧嘴。

    欣喜万分。

    他有了领域的加持，感知本来就是其他人的数倍。

    再加上吞噬了黑鲨王的灵魂之力。

    他的精神力暴涨。

    感知自然也是暴涨。

    “找到了~”

    罗浩稍微查看了一下。

    很快就找到了胡列娜所在的舰船。

    不过很是模糊。

    毕竟三十公里只是最大感知范围。

    但不是精准的感知范围。

    只有10公里左右的范围，才是他完全掌握的。

    10公里外就比较模糊了。

    不过寻找一些特定的目标还是可以的。

    随手收起黑鲨王掉落的三块魂骨。

    罗浩朝着海面游去。

    这三块魂骨，一块躯干骨，一块左臂，一块右臂。

    不过罗浩不打算将这三块魂骨给任何人。

    毕竟从没有人吸收过超过10w年的魂骨。

    而这三块魂骨还是60w年的。

    无论是谁，都承受不起。

    而且还可能害了她们。

    索性先留着。

    等到她们实力再强一些，说不准可以吸收这60w年的魂骨。

    罗浩逐渐上浮，不

    ??????

    “哗啦——”

    忽然，平静的海面上。

    一道黑影猛的窜出数十米。

    甲板上的所有水手全都被吓了一跳。

    连忙戒备。

    不过当那黑影落在甲板上后。

    所有人都是齐齐松了口气。

    “师弟！！”

    “你终于回来了！”

    罗浩还没反应过来。

    就被一个柔软的娇躯扑到了船舱壁上。

    “我全身都湿透了，别这样??????”

    罗浩咧了咧嘴。

    连忙将贴上来的胡列娜推开。

    “不要！”

    “我都担心死了！”

    “你以后不要这样了好不好??????”

    胡列娜不管不顾，依旧死死地抱着罗浩。

    语气中带着满满的委屈。

    “好好好，我答应你~”

    罗浩无奈，一边答应着，一边安慰着胡列娜。

    他本来还想解释一下。

    不过看到胡列娜这样。

    他索性什么也不说。

    还是直接哄一哄比较方便。

    “好了好了，好多人看着呢。”

    “我要去冲个澡。”

    过了好久。

    罗浩感觉胡列娜终于冷静了下来，这才轻声说道。

    “昂~”

    “那我们一起洗~”

    胡列娜点了点头，红着脸，小声应诺道。

    “卧槽，这才是你的真正目的吧！！”

    罗浩陷入了呆滞。

    ??????

    “咔嚓-”

    浴室门打开。

    水汽弥漫。

    罗浩就穿了件裤衩，神清气爽。

    胡列娜裹着浴巾，小脸红晕，带着不正常的酡红。

    “你休息会儿，我去看看菊斗罗回来了没。”

    罗浩伸手，轻轻捏了捏胡列娜的小PP，笑着说道。

    “嗯呢~”

    胡列娜嘤咛一声，满脸娇羞地进入了卧室，钻进了被窝。

    小型舰船的速度比起中型舰船要快许多。

    而且小型舰船还能人为加速。

    罗浩算了算时间，菊花怪应该把比比东和小三眼金猊带过来了。

    罗浩换好了一身干净的衣服。

    随即来到了甲板。

    来到舰船最高处，朝着远处眺望。

    不过可惜的是。

    远处还是空无一物。

    只有泛着淡淡水波的平静海面。

    没有了散发着噪音的小型舰船的勾引。

    脚底下的这艘船也停止了航行。

    基本上不会再吸引其他剩余的三只海魂兽了。

    罗浩也是乐得清闲。

    搬来躺椅，摆好美食饮品。

    就这样静静地躺着小憩。

    迷迷糊糊中，感觉到了旁边有人挤了过来。

    罗浩睁开眼，一脸的懵逼。

    “你做什么啊，你这么胖，挤不下的啊！”

    罗浩看着胡列娜不知道什么时候已经来到了自己身边，挤到了自己的躺椅上。

    “我哪里胖了！”

    “船舱里太闷了，我要在这里睡觉，你过去点。”

    胡列娜鼓着腮帮子，气呼呼的。

    船舱里闷热闷热的。

    她正准备上来透透气。

    就看到罗浩正惬意的躺在这里晒太阳。

    而且还不喊她一起！

    这就很气！！！

    “哪有你这样的啊，躺椅TM为什么要侧着睡！”

    “船舱里也有准备躺椅啊，你自己去拿！”

    罗浩都懵逼了，不知道胡列娜这小脾气哪里来的。

    在浴室里都还好好的啊??????

    “我不管！”

    胡列娜轻哼一声。

    直接扑到了罗浩身上。

    “嘎吱~嘎吱~嘎吱~”

    “嘎嘣——”

    普普通通的小躺椅。

    受到了它这个年纪不应该承受了压力。

    直接裂开。

    ??????

    PS：咳咳，明天要干大事，今天先一更~

