    　　瑛王妃恨铁不成钢地看着紫疏芸。

    　　若不是紫疏芸的祖家太好，她何至于会逼着自己的儿子娶一个病秧子？

    　　如今分明只要紫疏芸一句话，就能问责沐凤鸣的。

    　　紫疏芸已然是置身事外，瑛王妃想要扳倒沐凤鸣，只能靠自己。

    　　瑛王妃眸底冷意更甚，犹如寒冬化不开的冰窖。

    　　“本宫当然知道沐将军是刚正不阿的人，若非阴差阳错听到了其他人的冤情，断断不会相信眼前几名士兵的一面之词。”

    　　瑛王妃摆了摆手：“你们二位，出来吧，这是北洲皇室，鸾凤露台，有本宫在，有赤鹰君在，谁也不敢堵住你们想要说真话道出真相的嘴！”

    　　两名斗篷人，当着众人的面，摘掉了斗篷，露出了大家伙儿还算熟悉的真容。

    　　这两人，不是旁人，正是沐凤鸣的养父母，宋父和宋母。

    　　瑛王妃的身后，站立了许久，也被楚月悄然观望了许久的斗篷人，终于往前走了。

    　　楚月唇角微勾，颇有闲情雅致的为自己斟了半杯酒。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　宋母招了招手，宋小女便走了过来。

    　　“这就是瑛王妃口中有冤情的人？”赤鹰君问道。

    　　“爹！娘亲！！”

    　　宋小女忽而喊道。

    　　“感谢瑛王妃给我们伸张正义的机会，我们夫妇二人感激不尽，否则我们诉说无门。”宋母满目通红。

    　　“你们有何冤情？”赤鹰君问。

    　　“是的。”

    　　瑛王妃道：“如今北洲诸位都在，你们但说无妨。”

    　　“嘭！”

    　　蓦地一声巨响，犹如平地惊雷。

    　　“是沐凤鸣她！”

    　　宋父指向了沐凤鸣：“我们含辛茹苦的养育了她多少年，她母亲十月怀胎在大冬天产下了她，过去不管有多苦，我们都少不了她的吃，她的穿，我们是她的父母啊，她都已经成为一等战将了，还让我们无家可归，对我们不理不睬，不管不问，我想知道，她还有心吗？就这样的人，也配问一等战将吗？她配吗？她凭什么？一个没有孝义，不重孝道的人，她就不该是活在世上。”

    　　但见楚月抽出背上的大刀，刀背猛地砸在了桌面。

    　　护国神刀似有千斤重，砸得地面仿若都跟着晃了几下。

    　　害得宋父哆嗦了下。

    　　他和众人都看向了发出声响的方向。

    　　楚月抬眸发觉宋父正看向自己，便不经意地勾了勾唇，莞尔一笑：“刀绣了，我擦擦刀，你继续说。”

    　　宋父张了张嘴，好不容易憋出来的情绪硬是被楚月给打断了。

    　　楚月将半杯酒，洒在了刀刃之上。

    　　旋即，用帕子擦拭着刀刃，擦干酒水，擦得锃亮。

    　　楚月直接双手握着刀柄，一刀劈开了面前奢侈的玉石桌。

    　　牢固玉石桌，被一劈为二，散在了地上。

    　　宋母只好道：“所幸瑛王妃愿带我们来鸾凤露台，否则世人还要……”　　“嘭！”

    　　宋父瞧着那寒光四射的护国神刀，只觉得背脊发凉。

    　　尤其是和那墨衣女孩对视的时候，就像是被死神凝视般。

    　　楚月幽幽懒懒地抬起眼帘，眸色嗜血阴暗地望着宋母，哑然沉声：“怎么不说了？我让你继续，没听懂吗？”

    　　宋母何曾见过这阵仗，一双腿都在发软。

    　　永定夫人怒道：“叶楚月，你……”

    　　“给我闭嘴。”

    　　似乎，他们再说一个字，处境就会如同那面玉石桌，被一分为二！

    　　天穹蔓开了火光。

    　　楚月斜睨看去，起身提刀，踩着断裂的玉石桌，走向了宋父宋母：“你们，继续说——”

    　　她如同君主下达命令。

    　　宋父宋母就算有一百个胆子，这会儿哪里还敢说。

    　　沐凤鸣微醺的眸染上了薄薄的一层迷离雾色，宠溺地看着楚月的身影，整个鸾凤露台的灯火之光，都映照在她好看的凤眸之中。

