    站在食堂前面的教官们，齐刷刷的站成排，每一张脸严肃的就像是一个魔鬼一般。

    食堂里的学生已经有一大多半人是准时的，但还是有一小部分的人迟到了。

    顾简泽教官身穿一身黑色制服，腰杆笔直说起话来铿锵有力，对着迟到的同学非常严格说道：“迟到的人现在，马上，立刻去到操场上罚跑十圈。”

    这话一出，迟到的同学们不干了。

    一路上被车颠簸的要死，连口气还没有缓过来，现在又要去操场上罚跑十圈，这也太没人性了吧。

    有胆大的同学开口说道：“教官，今天还不算正式训练，你凭什么要罚我们，我不服。”

    “呵，这还有不服的啊！”站在顾简泽身边的一名领队说。

    “这位同学，你很不服是吗？那好，就让我来告诉你们，从你们所有人踏进训练基地大门的那一刻，就是你们训练的开始。

    我说的话，所有人就要服从的去做，要是有不服的人，现在可以举手离开。

    还有，怕自己承受不了训练的人也可以举手现在就可以走，带你们来的大巴士现在就停在外面你们想走的现在可以走了。

    既然，你们选择来到这里就要有准备吃苦的准备。”顾简泽黑着脸非常严厉的说道。

    听到顾简泽的话，迟到的学生吓的立马跑到操场上，开始了他们心不甘情不愿的跑了起来。

    最后，在顾简泽的话音落下，所有的同学，起身排好长队，准备打晚饭吃。

    李诺恩皱着眉头无奈的摇摇头，没想到，这里的教官这么严厉，难怪是退伍回来的人，这么有气魄力。

    安悠然拉起李诺恩同时起身跑到队伍中排队打饭。

    李诺恩没想到的是，身后一直都跟着一男一女两名学生，普通人是看不出两人有问题，只有严格训练出来的人才能看出两人的不对劲。

    站在顾简泽身边的郭滕川眼神一直盯着李诺恩身后的那两个人，冷声说道：“顾简泽，派人去盯着第三排最后那两名女学生身后的两个人。”

    “怎么，有问题吗？”顾简泽不解的问道。

    “别问那么多，找人盯着就行，以后，你会知道的。”郭滕川挑唇说。

    顾简泽听着一头雾水，这老大什么时候学会了兜圈子了。

    随后，郭滕川来到操场，身后跟着几名人员。

    郭滕川冷峻的脸部线条绷得紧紧的，如鹰般犀利的眼神盯着操场上被罚跑的人。

    操场上的人，有的实在是跑不动了，慢悠悠地小跑着，那感觉，连一只蚂蚁都比他们跑的快。

    看着郭滕川神情非常严厉，怒火冲天的大声吼道：“你们是想让我把大狼狗放出来跟着你们一起跑吗？”

    这一声。

    吓得操场上所有人立马大步跑了起来，他们宁愿自己被累死也不想被狗咬死。

    站在一旁的顾简泽，看着没忍住，噗呲的一声，笑了笑，“可真有你的，大狼狗都被你想到了，咱们这里顶多也就有三四条田园犬罢了。”

    “唉，你这智商很是让人堪忧啊！”郭滕川嘴角一笑的说。

    顾简泽已经习惯了常常被怼，他家老大一天不怼他，就会浑身不舒服的主。

    食堂里，李诺恩和安悠然认真的吃饭，还没吃几口，就听到安悠然轻声轻语的说道：“真没想到，这里会管的那么严，被罚的同学一定会后悔自己报名来参加了。”

    “既然已经来了，后悔也没用的。”李诺恩边吃边说。

    听着李诺恩说的很对，安悠然无声的点点头。

    此时的李诺恩只想着快点吃完晚饭，好回宿舍休息给某人打电话。

    坐在对面的安悠然在看到李诺恩突然吃的很快，几大口把餐盒里面的饭菜一扫而光。

    安悠然看傻了眼，没想到，“李诺恩居然吃的这么快，看着她身前的光盘，安悠然忍不住的问道：李诺恩，你吃这么快干嘛啊，又没人追你，再说，吃的太快对胃不好。”

    “我有事先走了，你慢慢吃。”李诺恩说着起身离开了食堂。

    在路过操场的时候，李诺恩有些好奇心在作怪，她也不知道哪来的勇气走近了几步看向操场上的人，看到被罚的人还在继续跑着，一瞬间，她对视上了操场上的某人透射过来的眼神，她看了一眼，有些紧张的不知所措，抬腿，转身快步的向女生宿舍跑去。

    站在操场上的郭滕川看着她好看的背影，忍不住的嘴角微微一笑。

    小丫头，跑的真快。

    不知道，你还能不能认出我来。

    李诺恩一口气跑回了宿舍。

    一进门，房间里的床上只有三四个人，有的躺着玩手机，还有的忙着整理行李。

    李诺恩快速的拿起洗漱用品，走去外面的洗手间里洗脸刷牙。

    ………………

    碧水龙庭的书房里。

    靠在椅子上的慕谨辰一只手搭在电脑桌上，耐心地用手指嗒嗒地敲击桌子，另一只手拿着手机，貌似在等某人的电话信息。

    书房里，很安静，静到只能听见手指嗒嗒地敲击桌子上发出来的声音。

    “咚咚咚～”

    这时，书房门被敲响。

    “进来。”慕谨辰看眼门口，低沉的说。

    “大少爷，这是我给您熬的银耳红枣枸杞茶，您趁热喝。”张妈恭敬着说。

    “放那吧。”慕谨辰低头一直看着手机，说道。

    “是，大少爷。”张妈依然恭敬的说。

    她了解大少爷脾气，只要他不太想说话的时候，一定不能跟他磨叽，不然，一定会被炮轰的。

    张妈放下托盘里的银耳红枣枸杞茶，转身离开了书房。

    “叮～”

    张妈刚离开，慕谨辰的手机便收到几条信息。

    【谨辰哥哥，我们已经安全到达目的地了，刚刚吃过晚饭，现在的我正躺在床上休息呢，你呢，你在干嘛啊！】

    【还有，这里的教官都很严，今晚有三十几个同学因为去食堂吃饭迟到了，被罚跑十圈呢。】

    【这一刻，我好想，好想，好想你，一亿个那么想你。】

    看到李诺恩一下发进来好几条信息，坐在椅子上的某人，开心的不得了。

    从李诺恩离开，慕谨辰的魂都跟着去了。

    一天都不在工作状态。

    就连奈一都在心里吐槽着，这还是他们认识的爷吗？

    慕谨辰看着手机里的信息，嘴角上扬，笑眯眯的，用他修长白皙的手指，在手机键盘上“哒哒"的回复着。

    【媳妇儿，安全到达我就放心了。】

    【我也很想你，恨不得现在就飞到你身边去。】

    【没有我在的时间里，一定要照顾好自己，知道吗？】

    慕谨辰也一股气回复了三条信息。

    正在跟自己的小媳妇儿发信息聊天，却接到了奈一的电话。

    奈一在电话里恭敬道：“爷，您吩咐的事情已经安排好了，我们随时都可以出发。”

    “好，那就现在出发。”慕谨辰听到这里，起身说道。

    “是，爷。”奈一恭恭敬敬的说。

    随后，慕谨辰开着车子离开了碧水龙庭。

    此时，李诺恩穿着睡衣舒服的躺在被窝里，开心的正在给她的谨辰哥哥发信息。

    但是，没聊几句就没有下文了。

    李诺恩憋着小嘴在心里埋怨着慕谨辰：什么嘛，聊两句就没话了，还说想我，骗人，哼，不理你了。

    李诺恩收起手机，便看到安悠然刚洗漱完回来。

    两人对视一笑。

    安悠然放好自己的日用品后走到李诺恩床边坐下，柔柔的说道：“我发现这里安保工作做的很好，我刚刚看到还有人员在周围巡逻呢？”

    “那当然了，这么多学生呢，这要是有人在这里受伤，那可就麻烦大了，这点事都不懂，还真是土掉渣了。”躺在对面床上的女生瞧不起人的说。

    “你……”

    “悠然，算了吧，赶紧上床睡觉吧，明天还要早起。”李诺恩拦截了安悠然没有说完的话。

