    曲檀儿若一个人去雷城，不用想了，雷城必然是龙潭虎穴，有着致命的埋伏在等着她送上门。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去？还是不去？都是问题……

    若不去，兰氏一族，可就是因为她而死了。

    “檀儿你要去吗？”墨连城询问。

    外面还没有到晌午，离天黑，还有些时间。

    曲檀儿想了想，“我能……不去吗？”

    “大人，你和他们原本不熟，去不去都没有关系。”风望雪冷静地说着，“若你真的放心不下，我们也可以安排别的人去救他们。不一定非要你过去冒险。”

    这封信，本身就漏洞颇多。

    曲檀儿一个人去，时间上说，她只能用传送阵。

    那么，在传送阵大殿，极可能就有着死亡的陷阱在等着她。或者，在兰家的府上，也有危险。

    曲檀儿道：“你们觉得……会不会是调虎离山之计？”

    “嗯？”墨连城剑眉一凝。

    风望雪的表情也僵了僵，调虎离山？那对方真正的目标，是风雪城？

    若是曲檀儿去雷城，墨连城也跟着去了。

    他们夫妻俩，好像……不怎么会分开的，那么，届时风雪城就会有袭击？只是，风望雪还是不太相信，“那四人，会袭击风雪城吗？真就不怕，九城大乱？”

    “嗤！”曲檀儿嗤笑，“我突然现……你这家伙有时挺愚蠢的。你算计我的时候，怎就那么精明呢？”

    “我算计你时……何时成功过啊。”风望雪很冤枉。

    “若有一点成功，你现在就变成渣了。”

    “……”风望雪哑然，缄口不语。

    蓦然，墨连城肯定地说道：“对方的目标，不是风雪城，极可能是木城。”

    “？！……”这一下子，几个人都惊了。

    对啊，木城！

    风雪城有墨连城在，没有谁敢贸然过来找麻烦。相比于木城，只有木流苏一个人，对付其它几座城池，就显得有点势单力薄。

    恰在这时，秦岭匆匆地撞了进来，“主子，不好啦，不好——”

    “生了什么事？”墨连城扶住了秦岭，并倒了一杯茶给他喝。

    秦岭赶紧喝了茶，急急道：“我收到木帝的求救信息，可是，只收了一半……就断了。那信息只传了一半。”

    顿时，在场的人都脸色阴沉了。

    而恰在这时，又有一位侍卫匆匆地赶过来，“帝尊大人，有急事禀报。”

    “说！”风望雪阴沉道。

    侍卫迅地禀报道：“回大人，传送殿的殿主传来急讯，木城那边单方面封锁了传送阵，我城暂时无法开启通往木城的传送。”

    风望雪也极为难看，这么说，还真被墨连城猜中了！不，还是他做帝尊太久了，和平日子过久了，居然天真了！以为那些人……不会乱来，风望雪咬紧牙，恨恨道：“他们疯了！疯了，这样简直是置九城安危于不顾。”

    木城被封锁，必定是出了事。

    现在真是一波未平，一波又起。

    曲檀儿是要去雷城救人？还是去木城？

    严格地说起来，兰家的重要性自然无法和木流苏来比较。可是，兰长卿这一个朋友，还是曾经帮过她一些的。