    不太喜欢摇滚，或者没经历过摇滚黄金年代的人，可能不太懂得“摇滚”在七零后，八零后那一代人心中独特的地位。

    《华语榜中榜》现场的那些十几二十岁的年轻粉丝们，也很难理解，为什么不打烊乐队的一首歌，可以让那些四十多岁的大叔们热泪盈眶。

    这种激动，不是她们那种粉丝见到偶像的兴奋激动，也不是那种因为偶像在舞台上舞姿帅气，气质吸引人而引发的荷尔蒙躁动。

    就是一种说不清，道不明的特殊情绪。

    与其说是为不打烊乐队的演出而热泪盈眶，倒不如说是他们在为自己亲手抛下的理想，那屈服于现实的命运而流泪。

    叶未央用着听起来欢快的调调，却唱着难受死人的歌！

    一首《没有理想的人不伤心》唱完，那片专门为了不打烊乐队赶来的大龄摇滚粉们，早已泣不成声。

    不管是哪个世界，燕京这个帝都，都是新浪潮摇滚的发源地，毕竟作为帝都，这注定会是一个最先接触到国外流行音乐的地方。

    上世纪九十年代，燕京的摇滚新浪潮活动如火如荼。

    现场来看不打烊乐队演出的这些大叔们，都回想起了当年自己穿着被汗渍染花的T恤在燕京各酒吧看演出、高谈、刷夜的记忆！

    当时燕京忽然冒出了一大拨新鲜乐队，这些家伙不再像上一代摇滚音乐人那么“死磕”。

    他们并不局限于传统摇滚乐，这拨新人的音乐更细致的分化为朋克、英式、电子等等，他们的造型也不再是个个都留长发。

    因为受到日本视觉系乐队的影响，也都变的非常的“时髦”“前卫”，皮裤紧身衣，爆炸头菠萝头和红头发，浓浓的烟熏妆，对当时还很保守的华夏乐坛，造成了莫大的冲击力。

    当时的每一个摇滚新浪潮都让人兴奋不已，引起整个燕京音乐圈的轰动！

    但是短暂的辉煌过后，留下的都是落寞。

    眨眼之间，二十年已过。

    当年那些染着五颜六色头发，穿着皮衣皮裤，高唱着“摇滚不死”，被誉为垮掉的一代的年轻人们，已经成为了这个社会的骨干，放下了吉他贝斯，握起了权利与金钱，成为了这个社会的顶梁柱。

    但是时隔这么多年，当他们再次来到现场，看到不打烊乐队的演出，听着他们唱着摇滚歌。

    一切，都回来了！

    那些望向舞台的炙热眼神，空气中散发荷尔蒙的味道，依旧不曾改变！

    那么的冲动又让人难过。

    “谢谢，谢谢大家！”

    叶未央冲着这些热爱摇滚的老男孩们鞠了一躬，笑着挥挥手后，就在他们恋恋不舍的眼神中，带着队友们离开了舞台。

    说实话，他也挺恋恋不舍的，还想给这些热爱摇滚的老男孩们再来几首，但是这不是音乐节，并不能即兴加场。

    现场看到这些摇滚老男孩们，真的也让叶未央挺有感触的。

    他前世何尝不是和他们一样，也是这样一个放弃了理想，背上了包袱的老男孩呢。

    曾梦想仗剑走天涯，醒来忙碌柴米油盐茶。

    只能说他运气真的很好吧，至少老天爷给了他一个重来的机会。

    .....

    翌日，不打烊乐队就又从燕京跑到了魔都，同样直播录制了《人气歌谣》节目，打的歌也还是《没有理想的人不伤心》。

    不过有意思的是，两次直播舞台播出之后，不打烊乐队的粉丝不但没有感到开心，反而更加愤慨了。

    “啊啊啊，不打烊乐队快开演唱会啊！”

    “只在电视机前看直播，根本不能体会到那种嗨翻的气氛啊！”

    “摇滚还是得听现场啊！真羡慕那些可以到录制现场看的观众！”

    “已经快十年没有看过演唱会了，但是现在好想要看一次不打烊乐队的演唱会啊！”

    “彩虹计划！！音乐节或者演唱会，快给不打烊乐队安排起来吧！”

    “我的钱都已经准备好了，就等门票开卖了啊！”

    非常多粉丝都在彩虹计划的官博下哀嚎着。

    喜欢乐队的人，谁不喜欢看现场演出？

    本身乐队的歌曲，就是现场表演才是最完美的，现场的魅力比听录音的魅力大多了！

    看到不打烊乐队的打歌舞台，看到台下观众们热泪盈眶的反应，大部分根本无法到打歌节目现场看不打烊乐队演出的粉丝们都羡慕嫉妒坏了！

    他们也想要看不打烊乐队的现场演出啊！

    他们也想要跟着一起呐喊，一起狂欢啊！

    乐队就应该多在国内巡演，多参加音乐节啊，这样才能和粉丝们多见面嘛！

    虽然说不打烊乐队现在名气真的是太高了，那种小型的livehouse是没办法举办了，但是大型的巡回演唱会，可以多多益善嘛！

    大家又不是没钱，又不是看不起演唱会！

    只要你办，门票肯定卖爆好吧！

    这么好的赚钱机会，彩虹计划你咋不顶事啊！

    无数不打烊乐队的粉丝们，都在彩虹计划官微下各种吐槽。

    粉丝逼着偶像开演唱会，这在圈内也算是一桩少见的趣事了。

    这搞得彩虹计划宣传部门都有些懵了。

    实际上，不打烊乐队今年确实有巡演的计划，而且还是亚洲巡演，但是现在公布还为时尚早呢！

    原本，彩虹计划是打算在下半年开启不打烊乐队的亚洲巡演，上半年的精力主要放在《活着》这张华语二专，以及不打烊乐队出海进军欧美市场的事宜。

    如果不打烊乐队在欧美市场能够站稳脚跟，那可能亚洲巡演会升级成全球巡演，在洛杉矶、华盛顿等大洋对岸的大城市也开一两场演唱会。

    反正当地本来华人就很多，只要不打烊乐队稍微能在美国本土市场闯出一些些名气，那演唱会的票应该不至于卖不出去！

    最终今年不打烊乐队的巡演规格，是要等到他们闯荡了欧美乐坛之后，才能确定的。

    但是现在粉丝们太热情了，在不停呼吁彩虹计划给不打烊乐队搞全国巡演，彩虹计划的公关部门又不能装看不到，必须得回应一下！

    无奈之下，公关部门层层上报，在得到了高层授意后，才在官微上公布了不打烊乐队今年的巡演计划。

    14城，21场演唱会！

    从今年下半年，一直持续到明年上半年，整整一年！

    最迟会在八月公布具体的城市与场次日期，届时会同步开启预售！

    看到这条微博的不打烊乐队粉丝们，欢呼雀跃！

