    而在他们的眼珠子吞噬混沌气的同时，丝丝缕缕的七彩光芒溢散而出，融入到周围的环境之中。

    洪元和恶元在不知不觉中，早就已经被这些七彩的光芒渗透到身体里面去了。

    所以他们现在，能够看到各种各样的幻象对他们进行攻击。

    如果有人远远的能够看到恶元和洪元，他们就会发现。

    其实这两个家伙现在身体周围空无一人，正在对着周围的虚空胡乱的砍杀着。

    渐渐地，洪元和恶元已经筋疲力尽，快要支撑不住了。

    而朵朵和梦貘双目吸收混沌气的速度也缓慢了下来。

    随后，他们的双目逐渐恢复了正常的颜色，七彩光芒隐去。

    这一刹那，周围所有的波动迅速恢复平静。

    也正是在这个时候，之前那源源不断的往着洪元和恶元身体里面钻的七彩光芒，也消失不见了。

    恶元和洪元他们眼前的景象迅速模糊起来，随后轰然溃散。

    见此一幕，他们两个总算是长长的松了一口气，瘫倒在地上大口的喘息。

    “啊！终于活过来了！实在是太折磨人了！”

    洪元和恶元顿时泪流满面，他们感受着浑身的酸痛和虚弱，心中没有悲伤，只有感动。

    总算是挺过来了。

    而之前在战斗之中造成的伤害，也在这一刹那迅速的消弭。

    此时的朵朵和梦貘，缓缓站起身来。

    随着他们的动作，他们两人身上的气势疯狂的攀升着。

    洪元和恶元感受到了这股气息的波动，强撑着身体抬头看去。

    我只看到朵朵和梦貘，身上的气势居然变得同步了起来。

    原本只有天门境二重的梦貘，现在居然已经达到了天门境七重的层次。

    而且这种程度还不是尽头。

    只见他们两个身上的气息还在继续增长，很轻易的就突破了天门境七重和八重之间的壁障。

    然后他们身上的气势还在继续暴涨，直至天门境八重的巅峰，依然没有停止。

    虽然到了这个时候，他们身上气势的涨幅已经减弱了下来。

    可是不知道怎么回事，朵朵和梦貘身上的气息似乎是在互相刺激着。

    导致虽然增长的缓慢，但是却没有停下来的意思。

    随后在洪元和恶元愕然的目光当中，

    他们身上的气息顺利的突破到了天门境九重。

    “这……这就突破了？天门境九重，要不要这么夸张？”

    “太妖孽了吧！我们怎么遇不到这种好事？”

    洪元和恶元羡慕的口水直流，他们拼死拼活的这么多年，才堪堪突破了两层境界。

    可是朵朵和梦貘，在这种高阶的层次里突破两层境界，就跟吃饭喝水一样简单。

    果然是人比人气死人啊！

    朵朵和梦貘身上的气势，在达到天门镜九重之后就已经不再往上增长了。

    此时的他们，已经恢复到了相对平静的状态。

    当朵朵看到洪元和恶元的时候，顿时露出一丝微笑。

    随后当看清他们身体虚弱不堪的时候，眉头微微一皱。

    随后只见朵朵朱唇轻启，用空灵的声音说道：“你们怎么这么虚脱？来，我来给你们补充一下！”

    说完之后，朵朵抬起玉指对着洪元轻轻点去。

    一道浓郁至极的光芒，从她的手中激发出来，射入了洪元的丹田之中。

    洪元先是一惊，随后瞪大了眼睛。

    因为朵朵释放出的那团光芒，在进入到他的丹田中之后，爆发出了极致温暖的感觉。

    涌入到他的四肢百骸之中，进行游走。

    随后洪元便惊喜的感觉到，自己之前的损耗迅速的恢复完满。

    不仅如此，他还感觉到自己体内的力量，正在以一个狂猛的速度增加。

    他感觉到自己要突破！

    于是一脸惊喜地盘膝而坐，

    开始专心致志的突破。

    这一幕看得恶元嫉妒不已。

    他对着朵朵不满的抱怨道：“朵朵啊，你没看到吗？我也很虚脱啊！你怎么只照顾他不管我呀？我也想突破！”

    朵朵的目光转向恶元，因为他们两个距离比较远，所以没法同时照顾。

    此时的朵朵对着恶元露出一个微笑，看到这个微笑的时候，恶元脸上一阵惊喜。

    “来了来了！”

    刚才朵朵就是对洪元露出了这样的一个微笑，然后就给了他一场造化。

    就在恶元一脸期待的时候，朵朵却没有如他想的一样，对他伸出手指。

    而是轻轻的拍了拍梦貘的脑袋。

    此时的梦貘还处于昏昏噩噩的状态，双目半睁着，像是没睡醒的样子。

    在朵朵拍它脑袋的时候，它无意识地将脸转向恶元。

    随后从它的鼻息当中喷出两束光芒，这两束光芒，以极快的速度钻进了恶元的鼻孔之中。

    恶元还没反应过来，就感觉到脑袋嗡的一声震响。

    接着便感觉到，两团极其狂暴的能量钻进了自己的身体之中。

    由于是从鼻孔挤进去的，把恶元呛得眼泪一把，鼻涕一把的。

    恶元还没来得及抱怨，就立马惊喜的感受到自己身体之中传来的变化。

    那两团能量正在与自己的身体融合。

    他心中大喜过望，也赶紧盘膝闭目，开始炼化这两团能量。

    洪元和恶元现在都已经进入了入定的状态，四目紧闭，不知外界变化。

    朵朵的目光看向梦貘，轻声说道：“梦貘，此时此刻再不幻化人形，更待何时？”

    梦貘那半睁半闭的双目，顿时散发出迷蒙的光芒。

    这光芒逐渐的扩散，迅速的将梦貘那庞大的身躯笼罩。

    这些光芒逐渐变得浓郁，在梦貘的身体之外裹成了厚厚的一层。

    就像一个巨大的光茧一般，将梦貘那庞大的身躯裹在里面，密不透风。

    见此，朵朵后退一步，似乎走出了某个区域。

    挣脱出来之后，朵朵从之前那种空灵的状态之中走了出来。

    恢复了常态。

    她揉了揉脸庞，说道：“刚才那种状态好不由自主啊，感觉自己像仙女似的！举手投足都有一种韵律，虽然那种状态非常的华丽。可是总感觉那不是自己的样子，还是现在这样好！嘻嘻！”

    随后她的目光，看向了梦貘所形成的那个巨大的光茧。

    “梦貘要化化成人形了，不知道会变成什么样子，是男孩还是女孩呢？真的好期待呀！”

    于是她对着梦貘的光茧喊道：“梦貘，你到底是男孩还是女孩？”

