    第301章可惜没有如果

    王月菊犹豫了一下，还是将存折接了过去，小心的放进了自己的口袋里面。

    李絮想留三人在家里吃午饭，可张瑶惦记着家里的孩子，害怕雯雯中午放学回家没饭吃，没敢多留。

    晚上，李絮和张坤说起这件事情。

    虽说她答应了张军,这件事情不会告诉其他人。

    可是张坤是张瑶的亲大哥，即使她不说，张坤也迟早都会知道的。

    更何况，张坤是向着张瑶的，自然不可能把这件事情跟魏正豪说。

    张坤得知这个事情之后，很长一段时间都没说话。

    在长久的沉默之后，张坤叹了口气,低声说道：“瑶瑶也是怕了！”

    他低声和李絮说起了以前的事情。

    “瑶瑶是家里唯一的女孩,所以不管是我还是我爹娘，甚至是年纪还小的小军，我们都下意识的保护她。所以她从小性子就软，没什么脾气。我们全家都怕她嫁远了，以后受欺负。所以我爹娘就在周边这几个村里给她找了一个对象。”

    “魏正豪？那你们家的眼光可真不怎么好。”李絮低声说道。

    张坤闻言，苦笑一声：“不是他！”

    李絮有些好奇的问道：“那最后怎么嫁给他了？”

    张坤叹了口气：“原先看上的，是另外一个村的一个小伙子。他们家父母都年轻，虽说家中兄弟姐妹七个，但是父母在外面做小买卖，家里有些家底。而且兄弟姐妹多了，也能互相帮衬着。更何况那个男的本身也挺有本事的，脾气也不错，长相身高和张瑶更是相配。我们家去村里打听了好几回，村里人就没有不夸他们家的。”

    想到这里，张坤又叹了一口气。

    若是瑶瑶当初嫁给的是他，那该有多好啊。

    也不会受这么多年的苦了，可惜这个世界上没有如果。

    “瑶瑶没什么脾气,更加没什么主见，她对那个男的虽说没什么感情,可是也愿意嫁过去。我们两家那个时候都快定亲了，结果发生了一件事情，导致瑶瑶只能嫁给了魏正豪。”

    李絮有些诧异，发生什么事情，能让张瑶必须嫁给魏正豪？

    “我们村往西，有一个小河，你知道吧？”张坤问道。

    李絮点了点头：“我知道，过年的时候咱们出去散步看见过。”

    “别看它冬天的时候，里面一点水都没有。到了夏天雨季的时候，里面的水很深的。”张坤的声音十分的低落。

    “那个夏天，瑶瑶经过的时候，脚下一滑，不小心掉了进去。她不会游泳，在里面挣扎了半天，幸好魏正豪经过，把她给救了上来。”

    李絮惊讶，当年的魏正豪还干过这样的好事？

    “不过，那个时候是夏天,本来穿的就单薄。瑶瑶在水里挣扎的时候,被树枝刮破了衣服。上岸后，她又吓得晕了过去。魏正豪抱着她，到处打听她是谁家姑娘，要给送回来。”

    李絮可以想象那番场景。

    下雨天，张瑶衣衫褴褛，被一个男人抱着。

    村里的那些长舌妇肯定会想：谁知道她是真掉进河里了，还是干了什么见不得人的事情。

    就算她不是自愿的，可是她晕过去了，谁知道那个男的，有没有趁机占他便宜？

    “后来，男方家来人，很委婉的把这桩婚事给退了，他们觉得瑶瑶不干净了。自打那以后，媒人给瑶瑶介绍的，要不就是二婚，要不就是老光棍。实在是没办法了，就在这时，魏正豪托人上门了。”

    李絮伸手，轻轻的拍了拍张坤的脊背，无声的安慰着。

    “魏正豪虽说是单亲，上头有个大哥，家里穷了一些。但是他长相可以，身高也可以。没结婚之前，他在外人面前表现的挺好的。我爹娘一直觉得他脾气好，去他们村里问，也都说挺好的。后来就稀里糊涂的结了婚，想着穷不要紧，娘家接济接济，只要两个人够勤快，总能把日子过好的。”

    张坤苦笑一声：“后来我才回过味来，像是魏正豪这样的人家，家里两个男孩，无病无灾的，也没有什么需要花钱的地方，还穷成那样，那肯定是懒得。”

    对于这句话，李絮倒是很认同。

    “结婚后，魏正豪的毛病果然一一暴露了。他不仅懒，还爱占小便宜。最重要的是，愚孝。我记得有一年，瑶瑶回家哭诉。过年家里只剩下十几块钱，是留着买化肥的，她没舍得花，结果魏正豪拿去偷偷给他娘买了肉吃。”

    张坤摇摇头，低声说道：“张瑶这钱要是放在家里，指不定哪一天就偷摸的被魏正豪拿去，孝敬他娘了。”

    李絮道：“魏正豪这不是愚孝，只是在他心里，他和他娘才是一家人。”

    正是因为他从小是单亲，更容易产生这种心理。

    “反正不管怎么样，张瑶现在支棱起来了，是最好不过了。魏正豪当初救过她，对她算是有救命之恩。如果魏正豪能想明白了，跟张瑶一条心，好好过日子，张瑶是不会这么防着他的。”

    魏正豪这边，不知道张瑶将钱放到了王月菊那边，还以为张瑶是把钱都还了贷款了，所以在家倒也没闹。

    转眼前，地里的黄瓜也成熟了。

    十二月初，天气已经很冷了，大棚全都覆盖了膜。

    经过上一次之后，魏正豪变得勤快了许多，经常帮着张瑶在地里干活。

    这次的黄瓜，张瑶卖了四千块钱。

    照例，张瑶和张军去县里，找李絮取的钱。

    张瑶将剩下的贷款全部一口气还完。

    还剩下两千六百多，存折中，张瑶存入了两千整，只留了六百多在身边。

    回到家，魏正豪眼巴巴的等着。

    锅中已经做好饭了，炖的排骨。

    张瑶扯了扯唇角，进了屋，喊他：“魏正豪，你过来一下，我有东西要给你！”

    魏正豪一听，整个人都激动起来。

    家里一向都是他管钱，张瑶难道是要把钱给他？

    等拿到钱，买什么东西，他都想好了。

    进了屋，张瑶从口袋里掏出了三张百元大钞，放到了魏正豪的手里。

    魏正豪赶紧接了过去。

    只是等了半晌，也没等到张瑶接下来的动作。

    魏正豪有些懵：“剩下的呢？”

    ?  ?感谢书友119****906、：Arrom、的打赏，感谢书友119***906、上善、爱得太迟、：Arrom、、甜味小熊、书友854***492、再见竟是无期、森.的月票。

    ?      今天加更三章，一共五章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

