    看到眼前这一幕，秦尘顿时感到头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    只见这些诡异的虫子，根本无视五阶困阵的束缚，一下子就冲出了困阵的范围。

    此时此刻秦尘哪还有时间去犹豫，手握神秘锈剑，用力一斩，几道剑光立刻如同漫天的星河一般席卷了出去。

    秦尘催动御剑术，仅仅只能发挥出自身七成的战力，如今手握神秘锈剑全力出手之下，强横的剑气顿时像是化作了一股精气狼烟，滚滚而出，一下子就冲入了那虫子形成的黑雾之中。

    哗啦一下，好像布帛被从中间裁开了一般，那黑色雾气一下子被劈成数半。

    但是很快。

    就像是和当初对付噬气蚁一样，漫天剑气立即就被无数虫子吞噬，除了少数几只在剑气下陨落之外，其余的全都完好无损。

    好厉害的虫子，自己的全力出手，竟然也无法将他们斩杀？

    秦尘没有再继续挥出剑光，他想不到这些虫子如此可怕，如果和噬气蚁一样，对真气免疫的话，不管自己出手多少次，也很难起到明显的效果。

    “哈哈哈，臭小子，别反抗了，在我血虫人魔的手段下，你还想挣扎？想太多了，我劝你马上投降，解开阵法，并交出从本座身上夺走的血灵火，再说出从古南都得到的传承秘籍，或许本座一时善心，可以饶你一名。”

    斗篷人洋洋得意的怪笑起来，此时他知道秦尘如何都逃不了了，即便是乘坐铁羽鹰也不行，在自己饲养的宝贝下，只要铁羽鹰敢靠近，一瞬间就会被吞噬的连骨架子都不剩。

    “你以为你无敌了么？”

    斗篷人不说还好，一说之下，秦尘立刻冷笑，他手段多的很，既然剑气对这些虫子没什么伤害，那么就不用剑气攻击，他就不信整不了这些虫子。

    下一刻， 秦尘直接祭出了青莲妖火，一般奇异灵虫，都会畏惧火焰类攻击，以他青莲妖火的强大，烧了这些虫子应该完全没问题。

    呼！

    幽绿色的青莲妖火一出现，立刻气息大涨，化作一片莲花火海，朝那些黑色虫子瞬间蔓延了过去。

    看到秦尘祭出青莲妖火，斗篷人瞬间惊呆了，睁大眼珠子，骇然道：“什么？你竟然炼化了本座的青莲血灵火，这怎么可能？”

    这青莲血灵火，是他从一个秘境中所见到，当初同时发现的还有大威王朝一名四品炼药师，而且对方的速度还在他之上，还没等他出手，对方就第一时间夺得了青莲血灵火，并且就进行了炼化。

    对于异火这样的宝物，斗篷人自然不甘心被别人抢走，只是当时他还没来得及动手，就眼睁睁看着那炼化青莲血灵火的四品炼药师，直接惨叫一声，被焚成了灰烬，什么都没有剩下。

    这个发现让斗篷人毛骨悚然，心有余悸，等他靠近的时候才发现，地上有不少残破的宝物和储物戒指碎片，显然曾经被这青莲血灵火焚为灰烬的炼药师和强者，根本不止他之前所看到的那个，不知有多少了。

    心惊之下，斗篷人自然不敢自己去炼制这青莲血灵火，而是将其收了起来，带到了外界，然后暗中与别的炼药师进行交易。

    而所有和他交易过的炼药师，全都在炼化此火焰的过程中，神魂俱散，被焚为灰烬，重新回到他的手中。

    这让斗篷人大为兴奋，同时他还震惊的发现，没焚化一名炼药师之后，这青莲血灵火的气息，就会强大上一分。

    于是，这几年，他一直在利用这青莲血灵火，陷害大威王朝的炼药师，死在他手上的炼药师，不下几十个。

    甚至有一名大威王朝赫赫有名的五品炼药师，也死在了这青莲血灵火的手上，而斗篷人的所作所为，也引起了大威王朝丹阁的注意，为了防止被盯上，他这才穿越黑岭山脉，来到五国，准备坑害五国的炼药师。

    只是让他没有料到的是，成功了两次之后，在武城的时候，青莲血灵火却被秦尘抢走了，而发现秦尘没死之后，他一直以为秦尘并没有炼化这青莲血灵火，所以还活着，却没料到，秦尘竟然是已经将这青莲血灵火完全炼化，只是并没有受到反噬。

    这让斗篷人如何相信，震惊的眼珠子都快要蹦了出来。

    要知道，当初在大威王朝的时候，曾经有一名六阶武尊修为的五品炼药师，都死在了这青莲血灵火的手上，为何这秦尘，居然将这青莲血灵火成功炼化了？他怎么也想不明白。

    在斗篷人震惊的时候，秦尘却已经控制着青莲妖火，瞬间席卷上了那大量的黑色虫子。

    灼热的气息弥漫，青莲妖火冲入黑色虫群之中后，瞬间就有无数的虫子落了下来，但只是片刻的时间，就又有部分的冲在再次冲了起来。

    秦尘皱起了眉头，再次用青莲妖火烧了一通，轰，灼热的火焰冲天而起，不断的烧灼着大片虫子形成的黑色虫群，在火焰的炙烧下，的确有部分黑色虫子被烧死了，可是依旧还有更多的没有被烧死。

    而且这些没被烧死的黑色虫子在受到青莲妖火的灼烧之后，额头的红点愈发的鲜艳了，仔细凝视，就像是一朵朵跃动的火焰一般。

    秦尘心中大惊，这是什么虫子？竟然连青莲妖火也烧不死？他这青莲妖火极为可怕，就算是一个五阶的武宗，一旦被包围住，也很快就可以烧死，更不用说是最惧怕异火的灵虫了。

    震惊之中，秦尘看着这些身上散发出火焰气息的红点虫之后，突然想到了一个可能，脸色立刻大变。

    忍不住脱口震惊道：“火炼虫，难道这竟然是传说中的火炼虫不成？”

    火炼虫，在奇异灵虫榜上，比噬气蚁要强一个级别不止，噬气蚁只是排名靠前，可火炼虫，却是排名前十的奇异灵虫，而且这种虫子有一个特性，那就是不怕火焰，甚至喜欢在火焰中生存，想要成长起来，也必须通过吞噬火焰和吸收火焰力量。

    可以说，相对于其它惧怕异火的灵虫而言，火炼虫几乎就是一个怪胎。

