    问问题的时候，韩齐已经用元神进行过了扫描，这名老者的信息在模板界面里一览无余。

    ————

    【奎里斯·金】

    【职业：狂信祭司（21级）、邪教徒（6级）】

    【天赋：天生建康（受腐蚀状态）】

    【专长：中级祭祀精通、麻将精通、卷烟技术精通】

    ————

    很显然，这家伙大概率是星辰福音会的信徒，小概率是岁月教派的信徒，极小概率是别的什么邪教的。

    除了这个老头，韩齐上次见到的精通麻将和卷烟技术的邪教徒还是那个马尔科·迪鲁，估计也就只有星辰福音会的这帮邪教人士还能有这么多业余时间搞副业了。

    虽然已经掌握了这家伙的身份，韩齐并没有直接戳穿，打算看一看这家伙到底想干什么。

    这个奎里斯·金穿着一身黑色的曳地长袍，白色的胡子拖到胸口处，看起来倒是慈眉善目，笑着说道：

    “哦~这位先生，我的名字叫做巴里斯，是途经此处的一名吟游诗人，或许你有所不知，我还有一个身份是一名曾经的炼金术师。路过此处的时候察觉到了这附近正有强烈的木元素波动，我想……或许是有人在这里进行某种炼金术实验，于是想着来拜访一番。”

    他说话的时候很有腔调，就像是一个真正的睿智、优雅的老先生。

    如果韩枫没有通过界面看到他的个人信息，或许也难免对他心神好感。

    不过现在掌握了具体信息的韩齐也想知道这家伙的目的究竟是什么，居然在【护教骑团】刚走没多久的现在就来到了刚刚被清洗过的图兰堡。

    对于这些邪教徒来说，此时的图兰堡就是他们的势力荒地，他们的任何行动都没有线索参考。

    韩齐挑挑眉：“哦~这位老先生，你想错了，我其实就是在房间里面用一些水果榨了一杯饮料，可能你年纪也大了，就误会地觉得木元素浓郁，我想这可能是一个美丽的误会。”

    老头听见韩齐这样说，内心觉得自己的智商受到了侮辱，但表面上还是优雅地笑了笑：

    “虽然我年纪大了，但这些应该还不至于感知错误。我想这位先生你应该是对我有些戒备，其实完全没有必要，我这样一个年迈的老头子又能有什么坏心眼呢，不过是在孤独的旅途上想要交一些新朋友罢了。”

    韩齐留意到杰安和芜棂看向老头子的表情隐隐多了两分善意，也是知道他现在的做派看起来的确像是个正常人，于是换了个表情亲切地把老头子拉进房间，也把两个跟班放进来，然后从纳戒里面取出了四个玻璃杯、一大堆水果，用法力将他们榨汁盛入杯子里。

    将三杯果汁分别递给老头、杰安和芜棂，说道：

    “你们看，我说的吧，这就是我刚才在做的事情，从广义上来讲或许果汁的榨取也算是某种炼金术的实施吧。”

    杰安、芜棂不明就里，就老实地喝果汁。

    老头子微不可见地皱了皱眉，但还是喝了一口，然后说道：

    “我想或许是我的拜访太突兀了，让你们觉得唐突，其实我的确没有恶意。正好我也决定在图兰堡休息一下，就决定住在这家旅店，以后咱们可能还会有很多相处的机会，或许以后你们会相信我的~”

    说完，老头站起身，向韩齐三人告辞，离开了房间，到楼下去找老板娘准备住店了。

    韩齐看着老头离开，轻轻笑了笑，看向杰安和芜棂：

    “你们觉得这位老先生怎么样？”

    杰安挠挠头：“我觉得他就是一位很友善的老先生，而且也没有很冒犯……”

    其实他的言外之意就是觉得韩齐太冷漠了，不过不敢说。

    但是芜棂看向被老头带上的房门，轻声说道：

    “确实是一位很友善的先生，不过我也隐隐是觉得他身上有着某种令人不适的气质。”

    韩齐拍了拍芜棂的手臂，站起身，给了杰安一个鄙视的眼神。

    “小蠢材，你看看人家就算知道对方很友善，但也能察觉到不适的气质，你还好意思说自己是什么【黎明勇者】？”

    杰安张张嘴想反驳点什么，但也不知道怎么开口。

    韩齐旋即说道：

    “不妨跟你们坦陈一些，刚才那位老先生其实是星辰福音会的祭司，你们能察觉出来吗？”

    “啊？怎么可能？”杰安有些不能置信。

    “觉得没法相信吗？还是说你们觉得自己印象里的邪教徒就只能是蒙着面拿着刀，像疯子一样吱哇乱叫？”

    “可是，图兰堡不是刚刚经过执行官的清扫吗？按理说星辰福音会的实力应该已经被清理了。”

    芜棂为了调查西弗伯爵府和岁月教派的东西对图兰堡的局势也有所掌握，听见韩齐说老头是邪教祭司，虽然没有明着反驳，但还是有些疑惑。

    韩齐笑了笑，耸耸肩：

    “你们这样问我，我又问谁呢？我如果能对他们这样了解，不如直接去找他们应聘会长算了。”

    说完，韩齐自己走到房间门口，对芜棂·西弗说道：

    “行了，我准备带杰安去一趟市政厅，你在旅店休息一会，不用对那个巴里斯表露出明显敌意，但绝不可以相信她，明白吗？”

    芜棂对韩齐的行事方法并不了解，也不知道做事的目的，但还是点点头表示认可。

    杰安则站了起来，化身问题宝宝：

    “导师，我们去市政厅做什么呀？”

    “去借一块地皮。”

    “借地皮？那是做什么？”

    “我要拿来布个阵法，也就是魔法阵。”

    “布魔法阵？那是为了做什么呢？”

    “为了把你炼成弱智行不行？你能别问问题了吗？你是十万个为什么吗？”韩齐给了杰安一个大白眼，显然是对他的问题感到有些无语。

    尤其是现在队伍里多了一个好看的小妹妹之后，韩齐现在觉得看杰安各种不顺眼，就想捶他两拳。

    说着，韩齐抬手从杰安身上抽出一缕邪祟之气。

    这股气息仿佛自幽冥世界而来，充斥对物质世界的叛逆与破坏……在这个世界被称之为“深渊的气息”。

    韩齐之前就看见了他身上的这种邪祟之气，参考之前关于杰安的任务界面里的描述，大概知道要发生什么了。

    地渊恶魔的袭击即将到来，为了应对这种被称之为“恶魔”的家伙，布上一个阵法以做应对是很有必要的。

