    笔记上没有出现具体的名字，但西格蒙很清楚，这段文字描写的就是格瑞丝从逃跑到死亡的全部经过。

    尤其是最后的那一段。

    来自黑暗的大蛇。

    这是只有他自己才知道的秘密。

    定了定神，他查看了一下写下这段文字时的日期，手掌猛的收紧，5月5日。

    正是钟楼事件发生的当天。

    如果奥妮拉在白天写下了这段文字，这意味着她远在阿贝图斯，便预知了利亚姆城即将发生的一切。

    如果是在当天夜晚，那也几乎和钟楼大火同时发生。

    这个女人操纵了我们所有人的行为，她写下的文字就会成为现实？西格蒙从未听过如此诡异的事情。

    或者她只是单纯的预知？

    “说说看，这是怎么回事？”没有纠结于这个问题，西格蒙装作随意的指向其中的一条日记，奥妮拉认真的回忆解释。

    完全以一种旁观者的角度进行描述。

    “只有认识的人，你才会写下他们的名字，是这样吗？”他接着问道。

    奥妮拉点点头。

    “那么你来到利亚姆城找到我们也不是单纯的叙旧吧。”

    “不是，我最近写下的一段新文字里，出现了你们家族的名字，除此之外还有我的。”奥妮拉取出另外一张纸，展开之后递给西格蒙。

    海岸东边的灯塔里，奥妮拉*塔雷斯小姐和斯金德先生找到了一封写给自己的信。

    “这个灯塔在哪儿？”西格蒙问道。

    奥妮拉摇了摇头，“我不知道，因为这条信息里出现了我的名字，但我对于所谓的灯塔却没有任何印象，而这段文字也是我在一次睡梦中写下来的。”

    “上面给出的线索，我唯一能够想到的就是劳伦斯以及路易斯。”

    “你还记得路易斯的样子吗？能画给我看吗？”西格蒙突然问道。

    时代发展，但有一部分传统依然被保留下来。

    一些贵族和成功商人会把自己的女儿送到寄宿式的女子学校，这些姑娘们会在那里学习礼仪绘画，音乐等知识。

    以奥妮拉的出身来看，她未必是个出色的画家，但简单的描绘出某个人的形象应该还是十分容易的。

    “当然，路易斯是一个让人印象深刻的年轻人，虽然没有劳伦斯那么英俊，但很特别。”

    奥妮拉翻开一张空白页，拿出钢笔。

    可片刻之后，白纸上出现的只是一个戴着高顶礼帽，没有面孔的模糊线条。

    “我……奇怪，我明明记得他的样子！”奥妮拉握紧钢笔，却没办法在那张面孔上画下任何一笔。

    果然，西格蒙叹了口气，不再继续为难奥妮拉。

    “你们是我唯一的线索，我去了我们曾经生活的小镇，然后收集信息，花了很多时间才找到了这里。”奥妮拉一脸疲惫。

    “能把具体的地址给我看一下吗？”西格蒙问道，奥妮拉点点头叫来女仆，将整理好的地址交给西格蒙。

    随意的翻看一下，西格蒙发现，10年的时间，劳伦斯换过5个地方，而利亚姆城是在三年前……

    等等！

    这怎么可能？

    劳伦斯在安托万的香水工坊里就工作了很多年，自己的记忆里……模糊的框架，但缺少真实的细节。

    一切都变得无比混乱，时间经历根本对不上。

    谁在背后影响着一切？

    如果可以彻底的更改一个人的记忆，那影响这一切的人完全可以做得更加天衣无缝，做到让奥妮拉没有机会找到劳伦斯。

    可是为什么会出现现在的局面？

    是单纯的做不到，还是故意为之？

    西格蒙想的脑壳生疼。

    奥妮拉给出的最后一条信息让他更加疑惑，斯金德先生是他，是劳伦斯，还是那个神秘的路易斯？

    奥妮拉写下的是某种单纯的预言还是必将发生的真实？

    了解的越多，他反而更加疑惑了。

    信息里提到的灯塔在哪儿？西格蒙在贫瘠的记忆里搜索着，却找不到任何线索。

    “我们会查清这一切的。”他依旧保持着谨慎，超凡世界里的诡异事情太多，这个女人说的话并不能全部相信。

    西格蒙打算一会绕路去调查与咨询公司，找小胖子哈里斯帮他监视奥妮拉。

    他不是没有设想过这一切都是奥妮拉虚构的，只是他自身的记忆只零破碎，这让他更倾向于奥妮拉的说辞，而不是劳伦斯。

    天色已晚，又聊了一些细节，西格蒙带上从奥妮拉那里获得的全部资料，离开了咖啡厅。

    驾驶马车来到咨询公司，在前台留下信息之后，西格蒙调转车头径直来到了安托万的香水工坊。

    “你来这里做什么？！”见到西格蒙，安托万的脸色猛地阴沉下来。

    “我有些问题想要问你。”

    “这里不欢迎……啪！”

    没等安托万把话说完，西格蒙便将手中的纸随手甩了过去。

    “大师级的香水配方，足够你的工坊起死回生。”

    “你……”

    最近这段时间，西格蒙这个名字在利亚姆城的上流社会，尤其是女性群体之中，可算得上炙手可热。

    甚至有人公开表示，只要西格蒙可以提供一次机会，除了正常的金钱报酬之外，她可以尽量满足西格蒙本人的某些要求。

    所以哪怕不是私人定制，一份出自大师调配的香水分子式也价值不菲。

    安托万张了张嘴，他是个纯粹的商人，最终还是把拒绝的话咽了下去。

    “你想问什么，事先声明不能和瑞拉有关系！”

    西格蒙现在哪有心情理会那些蠢事，开门见山的问道，“你认识劳伦斯多久了？”

    “挺久的。”

    “几年？”西格蒙追问道。

    “有七八年了吧。”安托万晃了晃脑袋，“不对，也许是更久，但也好像也没有那么久。”他挠了挠有些光秃秃的脑壳。

    “你们是怎么认识的？”已经印证了心中的猜测，西格蒙继续问道。

    “就是正常招工，然后他就来到了这里。”

    “那瑞拉呢，她是什么时候认识劳伦斯的？”

    “当然是从小就认识了，劳伦斯来的时候瑞拉只有十几岁，等等，不对！她那么大的时候，她妈妈还没有去世，她们应该还没有搬到利亚姆城……”

    安托万眉头紧锁，“时间太久了，我有些记不清楚了。”他握紧了手中的白纸，生怕西格蒙会再次从他手中夺回。

    已经不需要再提问了，安托万的表情已经说明了一切。

    难怪瑞拉会喜欢上劳伦斯，不可否认，劳伦斯的确是一个很有魅力的男人，可一个正常的女孩基本上是不大可能会对伴随自己成长的男性，产生男女之间的爱慕。

    可诡异之处，恰好在此。

    瑞拉的记忆告诉她，劳伦斯和她认识了很多年，可真实的感知中，他们的相识却只有短短两三年。

    记忆的偏差和现实的感觉出现了巨大的撕裂。

    那么劳伦斯呢？他的身上又出现了什么问题？

    如果他真的只有29岁，那西格蒙又是谁？

