    “啾啾啾……啾啾啾……”大黑鹰低低叫着，浑身的羽毛蓬松，翅膀扇着扇着就再也扇不动了。

    太可怕了，那些元婴境的大修士实在是太可怕了。

    隔着这么远的距离，战斗所产生出来的异象，都是那么的清晰可见。

    吓死鹰了！

    大黑鹰被吓得翅膀都在抽筋，叫得很是凄惨。

    前面实在是太危险了，它不愿再往前飞了。

    阳旭哼了一声，他手中出现了断金刀，再次向着大黑鹰的脖子比划了起来。

    肖执见此，却是道：“小旭，算了吧，这里距北岚道城已经不远了，大黑的目标太大，就让它留在这里吧。”

    阳旭闻言，冷哼一声道：“这次暂且饶过你了，以后若是再敢这么怂的话，我就杀了你熬汤喝！”

    “啾啾……”大黑鹰弱弱叫了一声。

    它在说，你是尸妖，又不吃肉……

    肖执嘴角不由得扯了扯。

    这只大黑鹰，现在还知道顶嘴了。

    大黑鹰敢顶嘴，阳旭可没惯着它，他一脚踢出，大黑鹰啾啾惨叫着直接被踢飞出了数十丈远，斜斜落在了一片林子里，坠落时撞塌了一小片林木。

    他这才和肖执一起，身影如落叶般飘下，落在了这片林子里。

    呼！两道身影化作了两道残影，开始快如闪电般在林木之间穿梭，向着前方处的北岚道城靠近了过去。

    与此同时，北岚道城外，距离道城大约百里远的那座高山上。

    山顶处白雪皑皑，那被称之为九妹的年轻女子，盘膝坐在了雪地上，她原本闭着的眼睛忽然睁开了：“战略部那边有消息传来，赤谷郡郡君颜池被杀了，除他之外，还有一名金丹初期的大统领，一名筑基修士被杀。”

    “颜池那家伙，不是一直待在赤谷郡城内不出去的么？他待在郡城内，又有护城大阵在，哪怕是元婴大修想杀他，都不容易吧？”长相粗豪的年轻男子微微皱眉道：“再说了，颜池虽然胆小怕事，可毕竟是金丹后期修士，能杀他的，起码都是金丹修士，玄明国的金丹修士入境，第一时间就会被各处的阵法给感知到，莫非是我们玄明国内有金丹修士叛国投向了昌国，帮助昌国杀了颜池，又顺手杀了那位金丹初期的大统领？”

    至于那一名被杀的筑基修士，粗豪男子根本提都没提。

    因为除了那些顶尖的筑基修士之外，这世上大部分的筑基修士，都已经入不了他的法眼了。

    被称之为九妹的年轻女子看了粗豪男子一眼，摇了摇头道：“不是，颜池是被肖执杀的，这些人都是被肖执杀的。”

    肖执……

    粗豪男子虽然自视甚高，可肖执这个名字，他还是听说过的。

    他皱眉道：“是不是情报有误？肖执此人名气虽大，可实力也就一般，我们三人任何一人出手，杀他都不是什么问题，只是他比较擅长逃窜，比较能躲，我们懒得浪费时间去寻他而已，就肖执这点实力，若是愿意花点钱买一门高阶神通，然后把他积攒下来的那点国战功勋值全部投入这门高阶神通，越阶而战，杀死那名金丹初期的大统领，我倒有可能相信，要说他能杀死一位金丹后期修士，我是无论如何都不会相信的。”

    被称之为九妹的年轻女子缓缓道：“你说的没错，以肖执自身的实力，自然杀不了颜池，他之所以能杀颜池，是因为他身上携带着一道昌国北岚道主纪渊荣的分身，是这道分身，化身为鹏鸟，帮他杀死了颜池。”

    “原来如此。”粗豪男子面上露出了恍然的表情：“我就说，这肖执区区一个筑基修士，哪有可能杀死一位金丹后期修士，原来靠的是元婴大修的分身。”

    说到这里时，他又蹙眉：“那些元婴大修不是说，分化出分身来，对他们的消耗会很大么？战略部的人想方设法的请求那些元婴大修，想要这些元婴大修分化出一些分身来，好交予我们作为保命之物，可这些元婴大修却是无论如何都不肯，这个肖执，又是怎么将那昌国道主的分身弄到手的？难道昌国的元婴修士，就这么的好说话么？”

    这时，一直在山巅之上负手而立，不说话的青年男子龙三忽然开口道：“不是昌国的元婴修士好说话，而是……据我所知，这颜池曾是昌国道主纪渊荣的亲信，纪渊荣曾对他信任有加，属下的亲信叛国投敌，这昌国的道主纪渊荣心里肯定是十分恼怒的，毕竟背叛是非常让人气恼的一件事情，说不定就是这位道主纪渊荣，主动分化出分身来，交予肖执，让肖执代他去诛杀颜池的。”

    青年男子龙三要么不开口，一开口竟然就将事情给猜了个八九不离十。

    “倒是有这种可能，我觉得……”粗豪男子点了点头，正待再说，年轻男子龙三，却是挥了挥手，道：“好了，此事就讨论到这里吧，攻城战已经开始了，我们走，去北岚道城。”

    说罢，他便一挥袍袖，身体一跃，便离开了白雪皑皑的山巅，向着山下坠去。

    年轻女子九妹一言不发，也紧随其后，跟着跃下了山巅。

    “妈的，你们倒是听我说完再走啊。”长相粗豪的年轻男子在有些不满的嘀咕了一句之后，也跟着跃下了山巅。

    十几息时间后，两道身影在空气中慢慢凝实，出现在了这座高山云雾缭绕的山腰处。

    正是肖执与阳旭。

    “这座山的高度不错，不过站在山巅上太过显眼了，有可能被发现，我们还是待在这半山腰上吧，反正这里高度足够，也可以看得很清楚。”肖执在一块巨大的山岩后方站住了身形，开口道。

    阳旭则是道：“在这附近，没有感应到什么强大的气息存在，这里暂时应该是安全的。”

    肖执点了点头，他的一双眼睛，散发出了明亮的光芒，这是施展出了天眼神通的征兆。

    大成级的天眼神通，有着很强的透视能力，可以穿透眼前的这些云雾，大致看清楚百里外北岚道城那边的情况。

