    王阳问这话时，两只眼睛紧盯着他，似乎他若是敢有丝毫推诿，王阳就要将他生吞活剥。

    但不得不承认，若不是王阳来到，他兴许还不会这般急切。毕竟河西军变尚未了结，事情纵横交错，他还需要处置许多事务。

    裴渊不由地捏捏晚云脸颊，佯怒道：“你这傻女子，我提起这些难道不是应该？先前不提，乃是因为军中事务繁多，我无暇顾及。但无论如何，我总要跟你交代清楚，不能让你不明不白地跟着我。”

    “怎会不明不白？”晚云不理解，“我喜欢你，你也喜欢我，莫非不说清楚，你就会负了我？焉知不是我负你？”

    裴渊：“……”

    他承认，她永远有让他答不上话的本事。

    看着他瞪起眼，晚云却笑起来。

    “若是别人，我自会这么想，可阿兄不会。”说着，她歪了歪脑袋，“再说了，我们仁济堂有规矩，不宰熟客。阿兄与我是老熟人了，想必不会欺我吧？”

    裴渊失笑：“我又不是仁济堂之人？”

    “当然是。”晚云即刻道，“你方才都说了将来若去了仁济堂要如何，那便是有意要做仁济堂的人了，不许反悔。”

    裴渊注视着她：“那么你呢？方才我说的事，你如何回答？”

    不等晚云开口，他将她的手牢牢攥住：“我头一回亲自与人提亲，你不许推拒。”

    晚云哭笑不得，抬起手，想摸摸他的额头，看是不是又发烧了，怎么说话又变得这般孩子气。

    裴渊却不容她打岔，将那手也捉住，紧盯着她：“快说。”

    “你都说是要向我师父提亲。”晚云道，“要提亲，自是跟他提，怎来问我？”

    “我要过日子的人是你不是他，自是你的意见为先。”裴渊理直气壮。

    双手都被他握着，掌中的温暖传到激撞的心头，晚云只觉又热又软，已然无处可避。

    “我若不许，当初还说喜欢你做什么……”她的声音细如蚊蚋，“自然是愿意。”

    欣喜的光，终于在裴渊的眼底泛开。

    他低笑出声，长臂一揽，将她拥在怀中。

    “今日与你说这些，算是开了个头。”他的声音在胸膛震响，“日后若是别人问起，尤其是你叔伯兄长问起，你自可大大方方地回他们，我等是要成亲的。”

    晚云窝在他怀里，心中满是脉脉温情，恭维道：“殿下高瞻远瞩，某岂敢不从。”

    裴渊在她的脸上又捏一下。

    晚云笑起来。

    二人静静相拥，晚云傍在他的肩头上，没多久，打了个大大的哈欠。

    “阿兄，”她说，“我们今夜就这么靠着睡，如何？就像从前在那宅子里那样。”

    裴渊知道她的意思。从前在宅子里，他生病的时候，她照顾他，怕他睡不好，定要守着。而他则认为自己断不曾弱到需要一个女童这般伺候，倔强地不让她照顾。两人各不相让，就这样靠在隐枕上，各说各话，却相依相偎过一夜。

    后来他每每想起，总觉得自己幼稚可笑，却又总是怀念。

    那无关情欲的少年真挚，无论何时皆弥足珍贵。

    裴渊摸摸晚云的头，道，“我倒是想。可若是那样，明日你师兄要与我理论体统。”

    晚云的嘴角瘪了瘪。王阳如果知道，确实会这样。

    “那……”她想了想，说，“等师兄离开了，我们再一起过夜。”

    “好。”裴渊在她额头上吻了吻。

    *

    晚云此前一直盼着师叔姜吾道前来，就是为了折桂香的方子一事。后来，裴渊的病等不得，她只能亲自动手，误打误撞地解决了大半。

    到了如今，还有一味香材未定，她决定去请教姜吾道。

    晚云惦记着此事，第二日一大早，就拿着方子去寻姜师叔。西院里的杂役却说，姜医监早就过医帐去了。

    晚云愕然，看天色，不过才将将过了辰时。

    医帐里灯火通明，姜吾道、王阳和慕家兄弟都在里头，反倒是医帐各位医官还未到。师叔和师兄就是这样自律，远离了仁济堂依旧遵循着仁济堂的时辰。

    晚云正好插个空，递上方子，将前几日拆香的过程一一描述。

    “那时就差两味，一味是绛尾或胡仙根，另一味无味，乃绛尾或胡仙根的解药。我怎么也猜不出是何物，还请师叔替我琢磨琢磨。”

    姜吾道看她在纸上涂涂改改，写的密密麻麻的，不由得欣慰道：“这也叫你拆出来了，出师了啊。”

    晚云随即笑眯眯地恭维：“那还不得看是谁教出来的。”

    姜吾道自是受用：“哦？那人必定天赋异禀。”

    “何止天赋异禀。”晚云倍加狗腿，“才华横溢，人神共愤。”

    王阳在一旁边捣着药，翻了个白眼。

    说回正事上，姜吾道将那方子看了又看，给出了自己的答案：“既然无味，兴许根本就没有这一味，你自然找不着。”

    晚云讶然：“师叔是说这一味香材找不到？”

    “非也。”他提起笔，在香方最末的“未知”二字上划了一杠，将其划去，“你多写了一味。”

    晚云怔住了。

    姜吾道接过慕浔奉来的茶，看她目瞪口呆的神情，笑了笑：“为何非有这一味不可？你自己把自己带上歧路了。”

    晚云辩道：“可是原来的折桂香我也闻过，闻之神清气爽，并无毒性。如今的方子却叫我头晕目眩。若非少了一味解药，怎会有那么大的差别？”

    姜吾道闲闲道：“那说明问题并非出在香材上，而是你制香的手法出了岔子。原本这味折桂香的制香之法，天然就能达到你所要的功效，只是被你忽视。”

    说罢，他将方子递回去给她：“你好生琢磨。”

    晚云慢慢从震惊中缓过神来，顺着姜吾道的思路想了想，豁然开朗。

    当初她试香时图快，将折桂捏成了香丸。

    而薛鸾送了的折桂香，是香片。

    她最初就以为高昌距离凉州路途遥远，为了防止香品腐烂才做成了香片。如今看来，就是她最初理所当然的想法误导了她，叫她以为做成香片是不得不为，其实折桂本来就应该做成香片。

