    入夜，细川贵志前往都内某座私人园林内，赴一个约会。

    宴会在园林内某座茶室建筑内举行，细川贵志到的有点晚，一进去就笑眯眯的对已经先到了的人道歉：“实在不好意思，有点事耽误了。。”

    出道前在北海道的酒馆里唱歌，整天应对醉醺醺的客人，这种经历磨炼了细川贵志的个性，让他逢人脸上自带三分笑，轻易不与人为敌。

    “没关系。”开口说话的人是北岛三郎。

    他身穿和服，气色不错。去年因为跟极道有牵连的事被拆穿，导致原本已经定下的红白歌会出场临时取消。此事虽然让他一时受挫，但并未伤筋动骨，今年，红白歌会再度邀请他重新出山，去年东窗事发的阴霾也就此散去。

    “细川桑，久违了。”一个中年男人和他打招呼。

    细川贵志认得他是出吕组系堀内组的干部，冲他礼貌欠身，“久疏问候。”

    北岛三郎和细川贵志都是北海道的贫穷渔村出身，细川贵志比北岛三郎小十四岁，上京时北岛三郎已经是无人不知的演歌大明星。

    同乡之谊，北岛三郎对细川贵志颇为照顾，自然而然，身为演歌歌手，也不免跟极道扯上关系，像是参加极道大佬的宴会，或者跟极道的人去打打高尔夫之类的，这类应酬一向不少。

    演歌跟极道剪不断理还乱的关系，这是心照不宣的秘密。

    对北岛三郎来说，被抓了典型，他只会认为自己倒霉，绝不会认为自己有错——因为在他之前，在他之后，演歌歌手就是这么过来的。

    几乎是跟细川贵志前后脚，来的人是五木宏。

    五木宏亦是细川贵志的前辈，他人一到，细川贵志率先跟他打招呼。

    寒暄过后，五木宏在自己的位置上落座。他的心情显然不佳，至于是因为什么，在座的人都心知肚明，这场宴会，本就是为了五木宏才组织起来的。

    两杯酒下肚，五木宏把大赏的事说了一遍，恨恨道：“这件事不能就这么算了！”他脸色铁青，神情看上去，跟舞台上唱歌时风度翩翩的样子完全联想不到一块儿。

    北岛三郎安抚了他一句，不过，看他的神情，也知道心情不佳。

    说到底，杰尼斯的这种行为，已经挑战到了演歌派的底线。公然抢夺演歌派志在必得并且有着显而易见优势的东西已然不该，策反演歌派的人，更是欺人太甚。

    大赏制定协会那边的话，更是火上浇油，简直是左右开弓抽了演歌派两个大嘴巴儿。现在已经不是拿不拿大赏的问题了，已经上升到了演歌派的脸面问题上。

    先前五木宏打算置身其外当个渔翁，保全演歌老派人的风度，结果反过来成了被拔毛的鸡，里子面子全丢了不说，现在对方还打算把他丢进锅里煲鸡汤。

    杰尼斯未免欺人太甚了！喜多川当年也借了歌谣界不少的力，现在竟然暗算他们。

    “我们也是有自己的尊严和面子的。”北岛三郎说了一句。

    他一直以来以演歌界的大哥大自居，自认有守护演歌的责任。杰尼斯使阴招已是不该，但对他来说，更可恨的应该是反水的桥本大三郎。

    可是，从自己人都能反水这件事当中，演歌江河日下的境况显露无疑。

    “现在不光是大赏的问题，要是被近藤那种家伙拿了大赏，一切就完了。”五木宏说，“非得扳回这一局来不可。”

    “这有什么难的。”说话的是堀内组的那个干部。

    这样的聚会叫他过来，又是说这件事，他心里一清二楚怎么回事。平时跟这几个演歌大佬交往频繁，也得了不少好处，这种时候，正是表现一下，顺便再敲个竹杠的好机会。

    他一张嘴，说出个主意来。

    在座的几个人听了，脸上的神情俱是一变。随即，北岛三郎恢复如常，细川贵志眯起眼睛，五木宏则神情闪烁。

    堀内组的干部提议，让他们想个办法，让近藤真彦不去出席唱片大赏。不管杰尼斯如何运作，如果他本人改变主意，决定退出大赏，那么一切迎刃而解。

    “要怎么做？”开口问的是北岛三郎。

    “直接威胁本人可行不通，毕竟是不能放到台面上来做的事。”堀内组的干部笑了一下，“近藤的母亲好像去世了吧？”

    “差不多就是这个时候。”说话的是细川贵志，“中森还为他母亲的死悲伤了一通。”

    当时，在节目里，黑柳彻子读观众来信，观众问中森明菜有没有拿两连霸的信心，中森明菜回答没有。黑柳彻子打圆场，说她是在为近藤真彦母亲的死难过。

    当红艺人没隐私，近藤真彦母亲过世的事人尽皆知。但是，在这种情形下提起中森明菜，使得和室里的气氛有点微妙，毕竟最开始被逼退的人是她。

    五木宏看了一眼细川贵志，猜不出他这时提到中森明菜的用意。

    这时，堀内组的干部接着说，“我派两个小鬼头，去把近藤母亲的骨灰盒搞到手，然后告诉他，‘要是不放弃大赏，你母亲的骨灰盒就没了’。”

    此言一出，五木宏和细川贵志都被吓了一跳。北岛三郎的表情则什么都看不出来。

    堀内组干部这个主意，实在是不够光彩。

    杰尼斯上蹿下跳的打点固然卑鄙，可五木宏这边要是做了这种事，手段也照样龌龊。当然，重点是，龌龊的手段使出来以后起不起作用。

    “有个问题。”开口的不是五木宏，而是细川贵志。

    “要是真的这么做了，近藤会为了母亲的骨灰盒退出吗？”他说，“对不起，因为这到底不算是太光明磊落的手法，如果没有十足的把握……”

    “死去母亲的骨灰盒，会有人舍弃吗？”五木宏低声说，他不能承认，自己为这个主意动了心。这种手段行为固然令人不齿，可急切的想要报一箭之仇的心，已经让他失去判断力。

    被那种瞧不起的货色威胁，这是骄傲的五木宏不能忍受的。

    说白了，会动去偷骨灰盒这样的念头，比起在意大赏，更多的已经变成了想要报复近藤的心了。

    只要能挫伤近藤，进而挫伤杰尼斯，怎样都可以。

