    苗人凤与胡斐等人没有想到杨行舟说走就走，都感愕然，对视一眼，齐声挽留。

    胡斐道：“杨兄，你何必急着走？不大醉几场，如何能让你轻易离开？”

    苗人凤也道：“杨兄弟，我生平少有好友，义兄胡一刀算是一个，你也可以算一个……”

    他眼睛余光看到了锺氏兄弟，急忙道：“我与锺氏兄弟不打不相识，他们也是我苗人凤的好友。”

    苗人凤乃是当世大侠，武林中虽然很多人对他的绰号口中不以为然，实际上却是真是一言之褒，胜于华衮，

    “嘿嘿，你们若是瞧得起我姓苗的，就在我这里待上一天，咱们好好醉上一场，到了明天，我去寻找毒手神枭算账，胡斐去找那个叫做阎基的跌打医生，只有杀了他们两个，才算是真正的为我义兄义嫂报了仇！”

    杨行舟看向程灵素：“师妹，要么我们再在这儿住上一天？”

    程灵素道：“好，你们爷们喝酒，我来做饭！”

    苗人凤大拇指一挑：“好姑娘，杨兄能娶你当媳妇，不知道修了几辈子洪福！”

    程灵素脸色一红，低头不语，快步向厨房走去。

    杨行舟看了程灵素一眼，嘿嘿笑道：“你觉得我师妹是个好姑娘？其实我也觉得她挺好！”

    程灵素此时已经走到了厨房门前，闻言一个踉跄，差点摔倒，但是嘴角却难以自抑的翘起，对杨行舟道：“师兄，厨房里米面菜都不太够。”

    杨行舟道：“好，我去买！”

    扭头看向胡斐与锺氏兄弟：“几位，还愣着干什么？还真让我去集镇买去吗？”

    胡斐跳起来，道：“我去，我去！”

    当下与锺氏兄弟一起去附近镇上买了鸡鸭鱼肉诸多菜肴，程灵素在厨房忙活，杨行舟也进去帮忙，被程灵素推了出来：“你一个爷们，进厨房做什么？”

    杨行舟笑道：“我来跟师妹学做菜！”

    程灵素大为感动，道：“师兄，你如今是天下第一高手，那是何等身份？怎么还要来厨房帮我做这些事情？传出去，对你名声不好！”

    杨行舟晒然道：“什么名声不名声？我要是在乎名声，我根本就活不到现在！大活人何必为名声所累？”

    程灵素目视杨行舟片刻，笑道：“师兄！”

    杨行舟道：“怎么了？”

    程灵素道：“没事，我就想喊一下你。”

    她这句话说的自然而然，但是透露出来的情意却让杨行舟心中莫名一颤，笑道；“来，让你看看师兄我的刀功！”

    他前世身为地球上美食最多国度的公民，最是好吃，而好吃之辈，几乎厨艺都不差，杨行舟厨艺尤精，只是为人懒惰，在黑风寨内宁愿吃现成的难吃饭菜，也懒得自己去做。

    只有自己实在馋的厉害了，这才会亲自动手做一桌丰盛的饭菜，好好的吃上一顿，其余时候，那是宁愿吃粗茶淡饭，也懒得下厨。

    此时从程灵素手中拿过菜刀，手脚麻利的将鸡鸭鱼肉尽数切好，分门别类的摆好，拍了拍手，笑道：“好啦，剩下的就看你的了！”

    中华饮食，到了清代的时候，基本上诸般具备，达到了成熟的时期，后世所传菜肴，在此时几乎都已经出现。

    灵素虽然不是皇宫大厨，但人若是心灵手巧，那么做什么事情都能远超同侪，程灵素医术惊人，便是厨艺也极为精湛，杨行舟走后，一道道菜肴便被她做了出来，由胡斐从厨房里一盘盘的端出。

    这些菜做的香气扑鼻，品相不凡，大厅众人齐声叫好。

    到了第二天，锺氏兄弟先行告退，临走之时，老大锺兆文对众人道：“满清朝廷，在福康安的建议下，要搞什么天下掌门人大会，我们兄弟合计了一下，发现这福康安有点不怀好意，杨大侠，苗大侠，你们若是有暇，不妨在中秋时节去京城走一趟，免得诸多武林同道被人蒙骗，遭了鞑子的毒手！”

    苗人凤道：“好，我若有暇，必定去京城走一趟！”

    杨行舟笑道：“天下掌门人大会我没有兴趣，但是我对昔日的闯王藏宝非常有兴趣，诸位若是有暇，不妨在掌门人大会后，随我一起去关外找寻一番。”

    苗人凤皱眉道：“钱财乃身外之物，杨兄何必执着此事？”

    杨行舟道：“你父亲的遗体可还在那里！”

    苗人凤悚然一惊：“不错，是得要去！”

    杨行舟道：“闯王军刀就在天龙门北宗，而凤钗在哪里，苗大侠自然心里有数，等掌门人大会之后，咱们便去关外找寻。”

    他说到这里，看向胡斐：“顺便找你那位表舅理论一番！”

    胡斐道：“不错，确实要去理论！”

    原来他幼年时期，平阿四把他救出之后，便去关外玉笔山庄投靠胡斐的表舅杜希孟，却没有想到杜希孟此人觊觎胡家的拳经刀谱，意欲抢夺，幸亏平阿四为人机警，抱着胡斐连夜从玉笔上逃走，只是走的匆忙，却把胡夫人临死时留给胡斐的一包遗物失落在山庄里。

    胡斐自从生下来懂事之后，一共就有两件事横在心头，一个是查清父母之死的原因，有仇报仇，有怨报怨，另一个就是等到武功有成之后，便找这个杜希孟表舅理论一番！

    只是杜希孟武功高明，玉笔山庄威震辽东，胡斐便是现在也没有把握能胜过此人，此刻并没有生出去找杜希孟理论的念头。

    胡斐与杜希孟这件事，天下少有人知，杨行舟能知道以前的隐秘也还罢了，现在竟然连杜希孟的事情都知道，这着实令胡斐吃惊不小：“杨兄，你怎么连这件事都知道？”

    杨行舟笑而不语，对众人笑道：“中秋之后，九月十日，我在关外玉笔山庄恭候诸位大驾！”

    当下不再多说，与程灵素一起上了马车，准备返回白马寺。

    苗人凤看着远去的马车，喃喃道：“天下何时出了这等青年高手？斐儿，我看你们年岁相差不大，可一身功夫却差了不少啊！”

    自从知道胡斐是胡一刀夫妇的儿子，是当年自己抱过的那个小婴儿时，苗人凤便对胡斐好生亲热，完全是把他当成了亲儿子看待，便是称呼都变得亲切了好几分，令胡斐极不适应。

    此时听到他说起杨行舟的修为，当即回答道：“这位杨兄的修为当真是深不可测，我在佛山的时候，就蒙他点拨，才明白了武学中的至理。苗大侠，若是论修为本领，恐怕放眼天下，已经无人是他的对手了吧？”

    苗人凤沉吟道：“是与不是，日后自然知晓！”

    他对胡斐道：“你跟我回屋，我这有一套家传剑法要传给你，杨行舟在时，我不便多说……”

    且说杨行舟与程灵素乘车上路，非只一日，回到了白马寺。

    等回到程灵素的住处时，便发现柴门大开，屋里的药草被扔的到处都是，地上布满了斑斑血迹。

    杨行舟大为惊讶，与程灵素对视了一眼，心中同时涌出一个念头来：“这翻箱倒柜的人，到底是谁？”

    