    须佐之翼振动，斑刚刚腾空飞起数米，身后传来讥讽的声音：

    “宇智波斑，打不过就想逃了吗。”

    斑回过头，见渡边毫发无损跳出坑洞，又一记飞踹突破音障朝他破空袭来。

    斑冰冷的脸色浮现起惊异，终于感到不对劲。

    先前渡边被他从上百米高空打落, 强行挣脱木龙之术的束缚，种种表现固然让斑意外，但不是不能接受，只以为渡边体魄强大。

    可现在渡边零距离承受完神罗天征的冲击，居然还能跟个没事人一样活蹦乱跳，这就不是用简单的体魄强大可以解释的了……他的体魄, 简直堪称变态！

    “轰。”

    渡边飞起一脚踹在斑的右肩，须佐能乎倒射横飞, 将千手族地残存的一条街道撞成废墟。

    斑狼狈不堪从碎石瓦砾中爬起, 见渡边不依不饶继续朝他追击过来，仿佛在痛打落水狗。

    “该死！”

    他怒了。

    自终结谷之战以来，他不知有多少年没被人这样激怒过，区区一个后辈小子而已，我纵横忍界的时候你爸还不知道在哪里玩泥巴，竟敢如此不把我放在眼里，真当我怕你不成？！

    斑决定将毁灭木叶一事暂且放后，必须要和渡边分出胜负，让他明白激怒自己的后果，自己是他绝对无法战胜的存在！

    一念至此，斑不再使用神罗天征弹飞渡边，而是双手握紧须佐大剑, 对准渡边飞踹来的身影狠狠劈斩而下, 想要一剑把他活劈成两半。

    脚掌与须佐大剑抵撞，渡边只略微僵持了片刻, 随后便被难以抵御的巨力斩击的倒飞，接连撞塌十几堵墙面。

    【遭到攻击：气血+178，防御力+160, 疼痛-165……】

    “居然斩不死他！”

    斑暗暗心惊，他清楚感应到，那一剑落下后好似劈中一块无坚不摧的精铁，可别说是精铁，就算是一整座铁矿在他的须佐大剑面前一样会被斩爆啊！

    要知道，对方只是凭借纯粹的肉体和自己对抗。

    是使用了云隐村那边的雷遁忍术么？

    “宇智波斑，你在给我挠痒痒么？”

    渡边拍落身上的粉尘，再一次完好无损出现在斑的视野中，嘴角掀起一抹讥嘲笑意。

    他其实讥嘲的不是斑的实力，而是讥嘲斑太容易入套，轻而易举就被他吸引仇恨值。

    战斗一开始渡边就明白，以斑操控斥力的诡异能力，如果一心想飞到天上或者逃跑，木叶这边没有人拦得住他。

    因此渡边便想着利用宇智波族人性格高傲的特性，最大程度激发斑的怒火，逼迫他主动和自己进行不死不休的决战，渡边先前那几句嘲讽，说斑是废物懦夫, 正是因此而起。

    从事实结果来看，渡边的计划很成功, 他已经在斑身上感受到毫不掩饰的杀气了。

    “还以为和初代大人齐名的你有多了不起，就这点实力不过如此，我一人就足以击杀你。”渡边说道，继续给斑添油加火。

    斑闻言脸色骤沉，就算这是激将法，他也将计就计的认了！不再思考渡边为何那么坚硬的问题。

    他发誓，哪怕渡边的肉身比完全体须佐能乎还坚固，他今天也一定要把他碾杀成残渣！

    须佐之翼振动，斑主动出击，瞬间闪现到渡边面前，又是一记剑斩当头朝他劈下。

    “来的好！”

    渡边战意昂扬，体内气血沸腾的燃起来了，双手交叉举过头顶，以血肉之躯硬撼须佐大剑。

    “轰！！”

    一道数百米长的剑痕撕裂大地。

    ……

    ……

    远处，日斩、团藏、小春、门炎四人望着渡边和斑的决战动静，表情犹如看到鬼一样不可思议，转寝小春甚至都瞠目结舌了。

    渡边和斑的决战只能用两个字形容。

    暴力。

    太暴力了！

    两人就像是两台战场毁灭机，所过之处大地坍塌建筑爆碎，一条街道说炸就炸，数百吨重的巨石说碎就碎，比纸糊的还脆弱，九尾先前的破坏都没两人这么恐怖。

    只见斑操控须佐一剑斩下，撕裂大地不说，渡边也被他斩到地底深处，可很快渡边就又龙精虎猛的跳出来，手里举着一座小山般的石块使劲朝斑丢去，斑前脚刚将石块斩爆，后脚就被渡边一记天守脚踹的应声而飞。

    然后可能是恼羞成怒的缘故，斑索性丢掉须佐大剑，与渡边展开纯粹的体术搏杀，将渡边捏在须佐能乎的手心疯狂乱砸，一发零距离的神罗天征将方圆百米之内一切事物夷为平地……

    日斩等人身为木叶高层，活了大半辈子，第一次见识到忍者之间这样的战斗方式，给他们带来无与伦比的视觉冲击。

    “当年的终结谷之战，宇智波斑也是这样子和初代大人决战吗？”

    门炎喃喃自语，在他的视角里，斑正把渡边抓在须佐能乎的手心里气急败坏一通暴捶。

    小春忍不住了：“渡边身上的蓝色蒸汽到底是怎么回事！他使用的是什么忍术？！”

    她只是远远看着，都觉得渡边的防御力好可怕，无论被宇智波斑重创多少下都毫发无损，根本就打不死了。

    哪怕是云隐村有最强之盾称呼的三代雷影，也没有渡边这么夸张吧？

    “渡边施展了八门遁甲。”日斩沉声道。

    小春不解：“八门遁甲？”

    日斩解释说：“自从战国时代结束后，八门遁甲就绝迹了，连我们木叶也没有收藏八门遁甲的卷轴，你不知道正常。”

    “总之那是一门极度危险的体术，以打开体内限制查克拉的八道枷锁为目的，一旦八道枷锁全部开启，施术者就会瞬间获得凌驾于影级之上的数十倍力量，但使用结束后施术者会因为身体崩溃而不可避免的死亡。”

    关于八门遁甲，日斩仅仅曾经听他父亲猿飞佐助提过几句，他从来没有亲眼见识过，了解的并不是很多，此刻全是通过渡边身体表面象征性的蓝色蒸汽才判断他使用的是八门遁甲。

    小春脸色一变：“你是说，渡边在抱着必死之志跟宇智波斑决战？这一战过后他必死？”

