    

    三人对了一下眼神。

    屋内的声音应该不是说他们。

    难道有人闯入了这家主人的屋子里？

    三人几乎同时闪过类似的念头，不约而同地来到了房门前侧耳倾听。

    屋内，另一道男声响起：

    “实在抱歉，我这次到府上来，并不是为了强迫推销的，我只是把店里经营的茶壶、挂轴之类的古董目录拿来给您参考而已。”

    女声再次响起：“我已经说过了，我对那些沾满灰尘的古董一点也不感兴趣！”

    服部平次实在忍不住，直接拉开了门看向里面。

    玄关内，一个身材发福，大概三四十岁左右的中年人正跪坐在玄关处，手里正拿着一份名录模样的册子，册子上还有一个小饰品。

    而男人前方，一个居家打扮的女人正一脸不满地望着他。

    刚才的对话无疑就是二人发出的。

    男人见女人态度有些蛮横，却丝毫没有生气的意思，而是态度谦卑道：“如果是这样的话，您就请收下这份目录和这个招财挂饰就好了，如果有需要，再到我们店里来也可以的！”

    女人似乎更加不耐烦了，手一挥，直接将男人手里的名录和饰品打飞了出去，不耐烦地道：“我们家还没有穷到需要你这种免费赠品的地步，你现在立刻给我滚出去！”

    男人立刻一脸慌张的捡起了掉在地上的目录和饰品，匆忙说了一声“抱歉打扰了”后，便逃似的离开了住宅。

    羽宫明三人望着这一幕，脸色都有些莫名。

    屋内的女人似乎注意到了门外的三人，表情稍稍和缓了一些，不过语气却还有一点生硬：“你们几位有什么事吗？”

    “啊！我们是代替楠川先生过来查看现场的。”服部平次回道。

    女人闻言，神情没有丝毫变化：“哦，是这件事啊，不用调查了，我后来又想了一下，应该是我太神经质了，抱歉麻烦你们白跑一趟。”

    “这……”三人一时间都愣了，完全没想到会是这种展开。

    不过，既然人家都这么说了，几人也不好多说什么，打了个招呼后便出了住宅。

    不过，三人并没有马上离开。

    “都已经困扰到要找侦探的地步了，怎么现在却声称只是神经质呢？”服部平次皱眉道。

    “总感觉有些问题。”柯南也道。

    “我们在这里观察一段时间吧。”羽宫明提议道。

    他同样觉得有问题，不说别的，就冲着他旁边这两位都在，那这里估计肯定有问题了，而且问题恐怕不小。

    三人证说话间，一辆车停在了诸角宅附近，一个西装革履，长相还算英俊的男人下了车，径直走进了诸角宅。

    他似乎和这家人很熟，直接拉开了门朝着里面叫道：“你好啊！”

    之前的女人一看到男人，立刻一脸惊喜地迎了上来：“老师您今天来的这么早啊！”

    “是啊。”男人笑着点点头，一边自觉地换着鞋。

    女人笑容满面地指了指玄关旁边的一个花瓶道：“老师你看，我已经按照你的吩咐做了哦！”

    男人看了一眼花瓶，露出儒雅的笑容：“玄关是代表幸运的入口，在玄关摆上适宜任何方位的瓷器摆饰品在风水上来说是非常好的，好了，我们到里面再说吧。”

    门被关上，二人的身影也消失了。

    “竟然是看风水的老师啊……”服部平次嘀咕道。

    “请问，你们有什么事情吗？”不知何时，一个化着浓妆的女人来到了诸角宅门口，疑惑地望着几人。

    “啊！没什么，我们在这里等人。”服部平次笑着解释道。

    浓妆女人看了几人一眼，也没继续深究，转身走进了诸角宅。

    浓妆女人刚拉开门，屋内的女人似乎听到动静，也从客厅里走了出来，一看到浓妆女人，她立刻拉下了脸：“老姐！我不是说过你不要再过来了吗？”

    浓妆女人连忙讪笑着摆了摆手：“哎呀！亮子你别这么说嘛！我这个月运气不太好，你能不能先借给我十万……不，五万？”

    诸角亮子叉着腰来到了门口，十分不客气地道：“如果运气不好的话为什么不给自己算算命改一下运气？”

    说完，便直接把门给拉上了，根本不给浓妆女人说话的机会。

    浓妆女人望着关上的门，冷哼了一声，一脸晦气地离开了。

    望着浓妆女人远去的背影，服部平次不禁感叹道：“这家今天还真热闹啊，什么奇奇怪怪的人都来了。”

    “我们还是回车上先吧，站在人家门口总不是个事。”羽宫明提议道。

    于是，几人回到了车上，开始对这栋住宅进行监视。

    …………

    “都已经两个小时了，还是没有发现……”服部平次撑着下巴，一副百无聊赖的模样。

    “说起来，那个风水老师到现在都还没有出来诶！”柯南有些疑惑道。

    “凭我的经验，风水老师和那位诸角女士的关系应该并不寻常。”羽宫明淡淡道。

    “不寻常？”服部平次一愣。

    “我记得她应该已经结婚了吧？你的意思是她和那个老师有不正当关系？”柯南问道。

    羽宫明点点头：“嗯，她在见到风水老师的那个眼神我就觉得不对，那并不是对客人或是她先生朋友该有的眼神。”

    “诶！你的判断靠不靠谱啊？”服部平次质疑道。

    “至少在这方面，我肯定比你们有发言权，我平时帮人抓奸的事情干的可不少。”羽宫明笑道。

    “那既然这样的话，要不我们去验证一下？”服部平次兴味盎然地道。

    羽宫明闻言，似笑非笑地望着服部平次：“哦？你就不怕看到什么少儿不宜的东西吗？”

    “切~这有什么，如果真的是那种事情，那我们马上开溜就是了。”服部平次一脸的无所谓。

    “我觉得好歹还是大白天，他们应该不至于这么不克制吧？”柯南也提出了自己的看法。

    羽宫明耸了耸肩：“既然你们都这么说了，那么还等什么呢？”

    三人达成一致后，便下了车，沿着住宅外墙绕到了住宅的后门。

    后门正打开着，三人贴着门沿探头向内望去。        

