    在荒凉的土路上，墨绿色的四辆卡车正在疾驰赶路。

    打头的卡车与其他三辆略有不同，长长的电线从车斗上探出来，一口银色的锅，还在不停的转动。

    在第二辆车上。

    开车的副官小野太郎大尉问道：“长官，他们能找到八路指挥部的位置吗？”

    山本一木睁开了双眼：“他们能找到最好，找不到我们再用别的办法就是了。”

    小野微微点头示意明白。

    最前面的那辆车，是最先进的电讯信号侦察车，在反谍作战中，起到了非常好的效果。

    唯一的缺点，就是侦测范围有限。

    必须得接近电讯信号一定距离，才能起到效果。

    此时，便携式电台里传来一个声音：

    “报告长官，已经找到陌生电波讯号，在东北方向二十公里，疑似是八路军总指挥部。”

    日军自己一方的电讯信号都是有记录的。

    陌生的电波讯号，就是大日本皇军的敌人。

    结合已知的情报，不难得出结论。

    “很好，继续追踪电波讯号，找到八路总指挥部的位置，你们都是帝国的功臣。”

    山本一木随手画下一张大饼，激励调动来的情报人员卖力工作。

    他本人也打起了精神，随时准备投入战斗。

    为了偷袭大夏湾总指挥部，山本一木训练特战队用了一年，搜集情报用了三个月，最后却失败了。

    距离上次失败过去了三个月，他又苦苦的等待了三个月。

    山本一木心忖：“三个月了，我一直在等一个机会。

    我要争一口气，不是要证明我有多了不起，而是要告诉别人，我失去的东西一定要拿回来。

    那些在低谷时对我冷嘲热讽的人，睁大你们的狗眼看看吧。

    我山本一木注定名留青史。特战队的斩首战术不是一个笑话。

    是未来作战的潮流，能够对战局起到举足轻重的作用。

    平庸之辈，是不配与我相比的。”

    电台里又传来后方的消息：“长官，服部直臣将军，要求前往一线指挥部，我们无法阻拦。”

    莜冢义男司令官，把统筹作战的权利交到了他的手上。

    可由于山本一木的军衔差点意思，那些比他军衔高的将军，并不把他放在眼里。

    安排观摩团在县城里等待消息，若是司令官说的，恐怕服部直臣是不敢反驳的。

    山本一木心里很窝火，拿起对话器：“你告诉他们，八路拥有重炮团不是虚言。

    前线指挥部极有可能，在重炮射程范围内。

    为了他们的安全考虑，所以才安排他们在县城。

    若是还要求前往第一线，请让他们自行告知司令官，出了任何后果，都要他们自己来承担。”

    挂断通讯后，车里陷入了宁静。

    开车的小野太郎被勾起了不好的回忆。

    轰隆隆的爆炸声犹在耳边响起，剧烈的火光，被炸碎的尸块漫天飞舞。

    那次狼狈逃回去之后，他经常做同一个噩梦。

    梦见那些死去的战友对他低语。满是血污的脸庞，常常让他从梦中惊醒。

    “喂喂，你在干什么？”

    耳边传来山本一木的呵斥，把小野太郎从回忆中拉了回来。

    他一回神，发现是长官帮他抓住了方向盘。

    “发生什么了？”小野茫然道。

    山本一木气的咒骂：“混蛋，居然走神了，你差点害死我们一车人！”

    小野太郎开车走神，要不是山本一木及时反应过来，车就撞在道路右侧的坡上了。

    不见得会死多少人，但卡车毁了，人员受伤，肯定会影响接下来的战斗。

    山本一木已经不放心让小野开车了，让他把车停在了路边，交换了座位，卡车才重新上路。

    小野太郎得知情况后懊恼不已，扇了自己两个嘴巴子：“对不起长官，这全都是我的过错。”

    他对山本一木忠心耿耿，做事认真踏实，为特战队的训练立下了汗马功劳。

    马上又要作战了，他又没有酿成大错，山本一木便没有追究的意思。

    但有一件事情要搞清楚。

    “小野君，你刚才在想什么，居然走神了？”

    小野太郎如实的诉说了自己被噩梦缠身的事情。

    这并不是一个孤例。

    从上次战斗中侥幸逃生回来的特战队员，相当一部分，都有同样的情况。

    只是这样的人，在崇尚强者的日军当中，很容易被视之为胆怯懦弱。

    大部分人都憋在心中不敢说。

    只有一小部分人症状严重，都影响到了训练，被小野太郎发现了。

    山本一木是研究特种作战的，可不是研究士兵心理的。对于这样的事情，他也没有什么好办法。

    他宽慰道：“那是失败留下的阴影，只要取得了成功，做噩梦的就是敌人，你不要多想了。”

    “是，我明白。”小野太郎担忧道：“可是长官，如果八路军依旧动用重炮团，我们仍然没有任何反制手段。”

    他已经彻底被八路的重炮给打出心理阴影了。

    山本一木其实也有想过，他对此早有预案：“辽县的皇军在昨天，紧急修筑了一个飞机场，你知道吗？”

    小野太郎摇摇头。

    山本一木谋划好了一切却不能分享，心里面憋的难受。

    到了此时，其实已经没有隐瞒的必要了。

    他自得的说道：“大炮是战争之王，飞机就是战争之皇。

    皇军的飞机统治了天空，来无影去无踪。

    八路的重炮团若是胆敢露面，迎接他们的，就是皇军飞机无情轰炸。

    十六架轰炸机，一次不够再来一次，我想足以摧毁八路重炮团了。”

    谁说只有阵地战，攻坚战才能用飞机。偷袭斩首战，一样可以使用飞机的火力支援。

    只是如此作战，对于双方的配合有着更高的要求。

    为此，山本一木特地命令，参与此次行动的轰炸机，必须全部配备无线电电台，保持与地面的交流通畅。

    小野太郎得知了长官的谋划，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    居然还能这样？

    敌人有重炮，那他们就用飞机。

    重炮的炮弹打不着飞机，可飞机却能肆无忌惮的投掷炸弹。

    被动挨打的局面，立即反转过来了。

    发散一下思维，针对八路总指挥部，也可以采取地面引导，飞机轰炸的方式。

    他们特战队最后再进行一个扫尾，为整场战斗画一个完美的句号。

    良久，小野太郎才回过神来，由衷的赞叹道：“长官，这真是天才般的想法，您是怎么想出来的？”

    手下震惊的反应，让山本一木很是骄傲。

    想必，等他取了成功以后。

    那些曾经看他笑话，瞧不起他的家伙，一定会震惊的把眼珠子掉在地上。

    山本一木嘴角弯起，诉说道：“其实，这是敌人给予我的灵感……”

    特战队配备冲锋枪掷弹筒手榴弹，队员个个都是百里挑一的战士，可谓是轻步兵的巅峰。

    别说同等数量的敌人，就是十倍数量的敌人，也不是他们特战队的对手。

    山本一木以前是那样认为的。

    但是遭到八路重火力的打击，特战队立即损失惨重。

    他回来以后反复思虑，终于发现了问题的所在。

    哪怕是最厉害的轻步兵，遇上成建制配备重火力的部队，也是乌鸦捉乌龟无处下口。

    想要提升特战队的作战能力，也应当想方设法提供支援火力。

    火炮太过笨重，不方便携带运输。坦克在山地受限制，也不是好的选择。

    唯独飞机，可以不受地形限制。并且支援速度极快，航空炸弹威力十分猛烈，比大口径火炮的炮弹还要猛。

    唯一的缺点是持续火力不够足。

    这个问题可以采用就近修筑简易机场，缩短支援的距离。同时提高飞机数量，两种方式来解决。

    十六架飞机，在辽县修筑的简易机场。

    山本一木此时很期待，成为他新式战术实验目标的八路军，遭到袭击后会是怎样一个反应。

    敌人的痛恨和咒骂，便是对他最大的褒奖。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

