    第351章暴殄天物

    吃完烤肉，唐昊父子两以及小黑龙都是一副意犹未尽的模样，唐轻微提议道，“现在天还没有黑，我们去打猎吧。”

    说完就幽怨的瞥了一眼小黑龙，“哥，我的牙刷没了，被黑崽拿去用了，今天刚好捕猎给我做几支吧，我备用。”

    小黑龙茫然抬头，“嗷～”

    “你不懂，别插话。”

    小黑龙果然没再说话，乖巧的点了一下小脑袋，又老实的盘在了唐轻微的手腕。

    “好，现在就走。”

    唐三没有犹豫，立马起身，和唐昊打了一声招呼，就带着唐轻微进入了森林。

    ……

    森林之中，参天巨树直冲云霄，茂密的枝叶蔓延开来，有种遮天蔽日的感觉。

    兄妹两站定在巨树旁，唐轻微抬头去看，这颗巨树真的很大，仅枝干就的直径就足有三十多米。

    其主干更是惊人，以唐轻所处的位置，根本看不全巨树了主干直径。

    唐轻微之前虽然来过，但活动范围却一直在瀑布周围，深处并未去往。

    这样大的巨树还是唐轻微第一次见，今天跟着唐三一同出来，看着这参天巨树，突然有些好奇，这森林的名字了。

    “哥，这森林叫什么名字啊？感觉挺大的。”

    在唐轻微认知里，斗罗大陆中但凡不是很小的森林都应该有自己的名字。

    而她所处的这处森林，明显不小，甚至比起日落森林也只大不小。

    唐三走在前面带路，闻言愣了愣，“我也不知道，这一年天天修炼，没有关心这些问题，要不等待会回去问问爸爸吧？”

    “算了吧，我就是好奇这森林到底有多大。”

    唐轻微抬头又看了看，头顶上遮天蔽日的古树感叹道。

    唐三顺着妹妹的视线望去，也明白了妹妹为何会发出如此感慨，笑着说道，“我第一次见到这棵巨树也觉得惊奇，树叶茂密，树干粗壮，至少也应该是万年以上，却没想到居然没有魂力波动。”

    说着，唐三不由想到他一次见到这棵巨树的情景，他当时还为此特意观察了一番，毕竟，按照以往常理推测，这样的巨树至少也应该是万年魂兽才对，只是到最后也没看出什么。

    唐轻微点头，她虽然也没有感受到魂力波动，却感受到一种不一样的感觉。

    兄妹两人又继续前行，只是这一路上，却安静的有些诡异。

    “奇怪，今天怎么一个魂兽都没看见？”

    唐三走在前面带路，心中出现了一丝警觉。

    吼！

    此时，一声兽吼响起，唐三下意识的将妹妹护在身后，这才抬头看向出现在他们面前的魂兽。

    这魂兽通体金黄，其形似牛，头生有金角，尾巴却是犹如鳄鱼之尾，全身布满着锋利无比的金色倒刺，额间有一小簇白色浓密的毛发，再一身金黄中格外的显眼。

    鳄尾摆动之间，连空气都被撕裂而开，发出尖锐的破风声。

    黄金牛，额间毛发黑色为百年，黄色为千年，白色则为万年。

    从额间的毛色可以判断，眼前这只黄金牛修为至少为万年，浑身布满金甲，坚不可摧。

    在这头黄金牛的一旁，还有着一头黑色巨虎，全身漆黑，一双金黄色的眼眸中，充满了嗜血杀意，脚下涌出的魂力颜色，同样是黑色，可以判断出，这也是一头万年魂兽。

    这下子，兄妹两人都了然了，怪不得一路上一只魂兽也没有见到，恐怕和这两只万年魂兽，脱不了干系。

    “这黄金牛交给我，另外那头你来对付。”

    唐三指了指那头黄金牛，和唐轻微说道。

    “嗯。”

    唐轻微点头，下一刻手中黑芒闪动，便消失在了原地。

    唐三见状，也就不再多说什么，身形一动，脚踏鬼影迷踪，已是径直对着那黄金牛暴掠而出。

    手中黑光涌动，那黑色的小锤在他手中涨大一倍，上面的花纹变得清晰起来，闪烁着暗蓝色的光彩。

    左手全力挥出，那小锤呼啸而起，直奔黄金牛砸去。

    吼！

    那黄金牛见到唐三冲来，也是发出怒吼之声，那足以撕裂山岩的尾巴狠狠的甩出，然后轰中唐三的身体，但却是诡异的穿透了过去，那竟是一道残影。

    “在上面。”

    唐三的身形，快若鬼魅般的出现在了黄金牛头顶之上，他微微一笑，魂力陡然爆发出来，重达五百斤地昊天锤直接迎了上去。

    硬生生的将黄金牛压塌在地，然后唐三，毫不犹豫的暴击在了那黄金牛脑袋之上。

    铛！

    火花溅射，唐三却并没有停止，第二锤紧接着又挥了出去，这一次，他的锤是朝着黄金牛挥去的，在锤子挥出的同时，他的身体也已经来到了黄金牛背后。

    竟直接是生生的，砸破了黄金鳄那坚固的金甲，顿时滚烫的鲜血随之溅射出来。

    吼！

    黄金牛受到重创，顿时疯狂起来，不过任由它任何的挣扎，都是无法触及到唐三那鬼魅般的身影，以后者如今的实力，要对付一头不过刚入万年修为的魂兽，实在是太过的游刃有余。

    短短不过一刻钟的时间，这头黄金牛已是满身鲜血，最后终是挣扎不动，轰然倒地，大地都是在此时颤抖了一下。

    唐三拍了拍手，回头去看唐轻微，没想到她早已经解决了。

    此时正双手抱胸的看着自己，全身的衣服依旧干净整洁，就连头发丝都没乱。

    而是身边躺着的黑色巨虎，倒在了血泊中，那头部的伤口，显然是用昊天锤一击毙命的。

    见到这样的场景，唐三愣了愣，紧接着，笑道，“小微，你真是越来越厉害了，这么快就解决就一只万年魂兽！”

    唐轻微不在意的摆手说道，“不过是只刚入万年行列的魂兽，我都是魂帝了，没什么难的。快看看有没有需要的东西吧？”

    唐三语塞，就算刚迈入万年的魂兽，普通魂帝哪有像你这么干净利落的解决的。

    至少也得缠斗几个回合吧？

    不过一想到，他妹妹本就不是能哪常识衡量的，也就释然了。

    走到黄金牛魂兽尸体的跟前，蹲下身子，从储魂导器中拿出匕首，那黄金牛的额间的白发，小心取下。

    黄金牛额间的白发有自洁的能力，柔软坚韧，是制作内甲的极品材料。

    所以黄金牛额间的白发，一直是拍卖行，以及铸造师最为喜爱的稀有材料。

    “这毛发是用来给我做牙刷的？”

    唐轻微好奇的看着唐三取材。

    “对，这毛发有自动清洁的能力，最适合用来做牙刷了，干净卫生，而是还能够自动清洁。”

    这话幸亏没懂行的人听见，不然一定会痛斥唐三简直暴殄天物。

    ?  ?一更，作者正在快马加鞭的写第二更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

