    莫无忌自然不知道璎水仙城的温连汐恨不得立即看见他，此刻他正坐在一片漆黑的漩涡之前。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是他进入无生河底探查的第六个月了，他能找到这个地方完全是偶然。那是因为他在这附近看见了一块曲煌空金，曲煌空金可是炼制空间法宝的材料，不但可以炼制储物戒指甚至一些小世界也可以炼制。

    按照道理说，这无生河底应该不会出现曲煌空金。所以莫无忌找到一块曲煌空金后，立即就在这附近反复寻找。

    结果在他面前突然出现了这一片黑色的漩涡，这黑色的漩涡里面浩如烟海，神念根本就渗透不进去。莫无忌的神念一进去，就直接被这黑色的漩涡绞杀的一干二净。

    这种漩涡莫无忌是不敢进去的，他索性在这漩涡前面淬炼自己的神念。而且莫无忌现，每次他的神念被漩涡绞杀，再次恢复后的神念将会更加凝练一些。

    莫无忌很快现这片黑色漩涡并不是时时刻刻都有的，每过一天时间，这漩涡才出来一次，出来的时间还不定，有时候有一炷香时间，有时间只有十几个呼吸时间。

    这并不能影响莫无忌淬炼自己神念的想法，他的碎域拳和空间禁锢对神念要求都很大。神念越强大，他的碎域拳自然威力就越大。

    好并不容易找到一个可以淬炼自己神念的地方，莫无忌岂能轻易放弃。

    连续在这里淬炼自己的神念，莫无忌的神念此刻已经可以感受到黑色漩涡中的一些气息。那气息就好像一种更为浩瀚的道韵在流转，就是莫无忌没有修炼，他也能感受到自己的修为在上涨。

    莫无忌眼前的黑色漩涡旋转越来越快，莫无忌也清楚，每次淬炼神念的时候，漩涡越快，对他的神念好处就越大。

    “轰！”莫无忌的神念又一次渗透进漩涡，狂暴和恐怖的力量卷来，莫无忌就感觉到自己的识海要裂开了一般，出一阵阵的轰鸣，剧烈的疼痛充彻了他的意念和紫府。

    这种情况莫无忌不知道经历过多少次了，他动也不动，任凭自己的神念在这漩涡中肆虐来去。经验告诉莫无忌，神念承受到的压力和痛苦越大，好处就越大。

    从最初他的神念一进入这种黑色漩涡就会被吞噬，现在莫无忌的神念在这漩涡中甚至可以存留半炷香时间。

    随着神念慢慢的消耗，莫无忌的识海也越来越疼，他却知道这次的漩涡即将结束。他需要恢复一天时间，明天继续同样的事情。

    就在这个时候，一道突兀的金色光芒在莫无忌的识海中闪耀了一下，莫无忌就感觉到自己犹如一只蚂蚁站在一个浩瀚无边的巨人脚下。仅仅那种磅礴的气势碾压，就让莫无忌觉得自己整个灵魂都在颤抖。

    金色的光芒中，似乎有一道又一道的阶梯痕迹，那些阶梯不知道通往何处，莫无忌只能感觉到一片模糊。

    就在莫无忌想要更加清楚的查看这些阶梯是什么的时候，那黑色的漩涡消失的无影无踪，金色的阶梯和莫无忌神念中观察到的一切都消失不见。

    难道这就是隐匿在无生河底的问仙梯？

    莫无忌忽地站了起来，他没有见过问仙梯，却隐约感觉这真的是问仙梯。苦娅说的很有可能是真，在这无生河地底真有一个通往仙界的通道。

    莫无忌在这周围仔细观察了好一会，他怀疑这里有一个等级高的连他都无法触摸到的隐匿法阵。莫无忌决定明天那漩涡再出来的时候，他就进去看看，到底是不是问仙梯。

    一天时间很快过去，第二天黑色漩涡一出来，莫无忌就祭出了一面二品仙器盾牌，随后冲进了这个黑色的漩涡中。

    这个黑色的漩涡他观察都有一个月了，他相信应该还不至于要了他的命。

    一进入这黑色的漩涡，莫无忌就感受到一股强大的旋转力量裹了过来。哪怕他的神念在这漩涡中淬炼过一个多月，依然是无法控制住手中的仙器护盾。那仙器护盾被漩涡强大的力量直接卷走，他留在盾牌上的神念印记也被漩涡直接绞杀掉。

    “嘭！”莫无忌正担心间，却落在了地上。

    他的脚下是一片黑色的沙地，背后依然是一个漩涡。莫无忌猜测，他刚才应该就是从背后的漩涡进来的。

    在他前方三四丈的地方，有一道道阶梯倾斜着延伸上去，尽头是一片迷雾。这些阶梯都呈现金色，和苦娅先人留下来的那个金色洞府有些类似。

    莫无忌的神念尝试着落在阶梯上，只是瞬息间，就被阶梯上的一种无形力量崩开。

    这应该就是问仙梯了，莫无忌没有去尝试攀问仙梯，他决定先回去再说。

    ……

    “童兄，没想到你比我还早一步。”仙府中算盘出来后，第一个看见的是童野。

    童野周身仙韵凝实，而且道韵鼓动，显然是完全凝聚了仙格才有这种效果。

    “我比你早几天而已，看你的仙格比我还要凝实一些。”童野笑道，他明白凝聚仙格用的仙格石越多，仙格自然是越凝实。

    “宗主人不在?”算盘也估计自己的仙格比童野更加凝实。

    “宗主应该出去寻找仙界通道了。”苦娅的声音传到，跟着人走了出来。她周身仙韵更是凝实，显然也是完美的凝聚了仙格。

    “无生河有仙界通道的传闻也不知道真假，我们现在都凝聚了仙格，直接从问仙梯进入仙界就好了。”童野大咧咧的说道。

    苦娅摇了摇头，“我们大闹璎边城，拆掉了璎边城到仙界的传送阵，还杀了几名金仙修士，仙界自然不会就此罢休的。而且永璎仙域对半仙域的修士一直很是提防，甚至是打压的姿态。所以问仙梯对我们来说，并不安全。一旦有人堵住问仙梯，我们踏上问仙梯，就等于自投罗网。”

    苦娅话音落下，仙府外面的空间就传来一阵波动。片刻后，莫无忌的身形出现在仙府中。

    “看样子大家仙格都很是凝实。”莫无忌没有凝聚仙格，他的眼光绝对不差，一看苦娅三人，就知道三人的仙格凝聚的都非常不错。

    “宗主，苦娅说你去寻找前往仙界的通道了，怎么样？”看见莫无忌回来，童野赶紧问道。

    莫无忌点点头，“应该是找到了，到时候大家都去看看。对了，以后大家师兄妹相称，就算是天机宗建立了，也是师兄妹。娄师兄和葭弃的仙格还没有凝聚好吗？”

    “已经好了。”娄川河和葭弃一起走了出来，在两人身后，收到莫无忌消息的寒青茹也走了出来。

    “娄师兄因为要渡天仙雷劫，所以慢了一步。”苦娅在一边解释道。

    “我想我已找到了无生河通往仙界的问仙梯，大家到了仙界后，要注意隐匿行踪，虽说我不知道永璎仙域为什么要对付半仙域的天才修士，但现在我们还没有实力去对抗他们。我暂时还不能去仙界，等我去了仙界后，我会6续联系大家。”见众人到齐，莫无忌直接说道。

    “莫大哥，你为什么不一起去仙界？”葭弃疑惑的问道。

    莫无忌有些无奈的说道，“我想也许是我的功法出了问题，我一直不能凝聚仙格。不过不用担心，我相信我很快就能解决这个问题。”

    说完莫无忌又看着苦娅道，“苦娅，我们从半仙域过来，应该是没有人知道的。但事实上不但有人知道我，还知道我们的渡仙舰，甚至知道我们带了大量的仙格石，我想听听你的看法。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)