    凌晨两点左右，张君浩在安福寺指挥部与罗忠上校通电话，听取罗忠上校的汇报，张君浩笑得嘴都合不拢。

    张君浩大笑说：“此次行动之战果远超我的预期，我可没叫你们把日军的两个装甲车中队全都消灭了，以为能打残就不错了。日军的两个装甲车中队是我们行动的最大威胁，既然已经被消灭，接下来的仗就好打太多了。撤回来吧！以防后路被日军切断。”

    罗忠上校大笑说：“刚才我与谢新明通了电话，警卫队在义乌不仅成功袭击了日军22师团部，而且还把日军的弹药库和物资堆场摧毁了。”

    张君浩大笑说：“我们在山中就能看到义乌方向的天空被火光映红，警卫队全体都是好样的，通知谢新明见好就收，立即撤回。”

    凌晨三点左右，吴琼拿了两份电报给张君浩看。两份电报都是13军总参谋长谷古金次郎中将发给13军司令官下村定中将的。第一份电报说明了今晚遭遇特混战队袭击伏击战况，告诉下村定中将两个装甲车中队覆没了。义乌22师团部和物资仓库被摧毁，现在的22师团的处境极端危险。他已经安排86联队余部挺进固牛岗，派84和85联队余部前出占据李塘山和白鹤山，浦江队伍占据五古山，确保义乌与诸暨交通线畅通，努力争取切断特混战队退路，并把特混战队堵在低矮丘陵地带。建议把金华、兰溪、浦江等地所有物资和皇军家眷全都撤回，把在那些地区能作战的人员全都调来义乌。由他亲自指挥，在义乌与张君浩决一死战。

    第二份电报恳请下村定中将调来飞机，明天凌晨对老虎洞山区进行轰炸，坚决把特混战队主力轰垮了。

    张君浩赶紧在地图上用铅笔把日军部署情况标注好。

    张君浩搂住吴琼的美娇臀，笑说：“干得漂亮！”

    吴琼浑身瞬间发软发烫，情不自禁倚住张君浩，媚笑说：“现在一切都在按您的设想进行着，日军行动情报您又全都掌握了，不要累坏了，回去休息一会吧！”

    一般的人看一眼吴琼的媚笑，听她说出这种极富暗示性的话，被她软绵绵发烫身体一倚靠，骨头必然会酥软。

    张君浩不是一般人，他看住吴琼的眼睛，柔声说：“假如累的话，你自己一个人休息。我想坐在这里，思考破敌之策，并等主力和警卫队返回。”

    吴琼媚笑说：“被您一搂，我突然好想要。腿都软了，站不住了。”

    张君浩赶紧松手，小声说：“等队伍全都撤回后，我们再”

    张君浩人身体虽然有强烈反应，假如没有就不正常了，但理智以绝对优势压制住本能。吴琼再有魅力都不可能打乱张君浩的生活节奏，不可能影响张君浩的正常工作安排。吴琼在张君浩身边，张君浩该怎么办，仍然怎么办，一切都没有发生特别的变化。

    吴琼咬着嘴唇象乖小孩一样用力连连点头。

    凌晨四点左右，特混战队主力返回青口山，罗忠上校来到指挥部向张君浩详细汇报打击日军装甲车队的整个过程，李莉坐一旁眉开眼笑。

    张君浩把吴琼拦截并破译的日军电报给罗忠上校看。

    罗忠上校看后，笑说：“吴琼至少可以抵一个团，这两份电报太重要了。我们多亏撤了回来，假如继续待在那里守株待兔，不仅等不到日军援兵，还有可能会遭受日军飞机的狂轰烂炸。”

    张君浩点头说：“所以我们不能因为在局部打了胜仗就忘乎所以，撤回来还是正确的，至少可以避免被日军飞机轰炸。接下来，如何打这一仗，你给我好好想一想。”

    罗忠上校点头说好的。

    罗忠回去睡觉后，张君浩和李莉说话。

    李莉笑说：“您应该立即把这一情报报告第三战区，第三战区司令长官顾祝同虽然并不想和日军打仗，但白捡金华和兰溪，还不要笑歪嘴巴的呀！”

    张君浩重重叹气说：“提及顾祝同，我就想骂人。他竟然让我们特混战队孤军作战，天底下怎么会有这样的奇葩将军的？”

    李莉笑说：“又不是现在才这样？我们特混战队和日军打仗哪一次不是孤军作战？算了吧！不要生气。这仗一打完，重庆就会立即给您下达命令，让您率领特混战队前往昆明，准备出国打仗。今后13军不会有力量对第三战区军队发动进攻的，这一带百姓可以过上一段安稳和平生活了。”

    张君浩点头说：“听你的，我马上给第三战区司令官发报，让第三战区做好接防金华兰溪准备工作。”

    张君浩派人把吴琼叫来，他亲拟了一份长电，交给吴琼，由吴琼给第三战区司令长官顾祝同发报。

    凌晨五点时，谢新明率领警卫队返回。

    张君浩在指挥部大门外亲自迎接。

    张君浩听谢新明和王进贤汇报了奇袭义乌过程后，大笑说：“你们创造了三大奇迹！一是混入义乌城，日军竟然是睁眼瞎。二是袭击22师团部和军火库，日军守军竟然没有进行强烈反击。三是出城日军没有拦截，日军还以为你们是出城追击特混战队队伍。”

    谢新明大笑说：“这就是学好外语的重要性，现在警卫队大多数人都会说日语，有些人说得相当流利。日军盘查时，大家都在说日语，日军想怀疑，都不敢。”

    张君浩点头说：“日军飞机马上就会轰炸青龙坞，就让日军的轰炸作为庆祝我们胜利礼炮！”

    谢新明等大笑。

    凌晨六点钟，日军二十多架飞机对青龙坞一带山区进行了狂轰烂炸，张君浩在帐篷中在吴琼的侍候下，上床睡觉。

    第三战区司令部，顾祝同起床后来到办公室，象往常一样，签阅参谋人员递来的大量文件和电报。

    顾祝同右手握铅笔，左手翻文件，飞速浏览，一份文件看完，或者写“已阅”再签上姓名。或者在文件空白处写上转某某，或者写指示。

    第三战区管理范围很大，作为战区司令是辖区最高军事行政长官，所有事务都要管，每天需要处理的事务非常繁多。

    顾祝同批阅非常快速，一大堆文件半小时左右就批阅结束。

    接着看信件，所有来信只是粗枝大叶浏览。

    最后看电报。

    一般电报内容并不看，只看电报来源地。一份份翻过去，翻一份，就算看过一份。

    有一份电报被翻过去后，顾祝同再次翻过来，并且还拿到面前坐下来仔细观看。

    这一看，脸上漾满笑容。

    电报是张君浩发来的，张君浩告诉顾祝同昨晚刚刚袭击了义乌县城内日军22师团部，摧毁了日军的物资堆场和弹药库，伏击日军装甲车队，全歼日军两个中队装甲车。拦截并破获日军电报，得知13军极有可能会立即放弃金华与兰溪，希望第三战区做好接管金华兰溪准备。日军将把所有兵力集结于义乌，准备和特混战队决战。特混战队决心克服一切困难，坚决把日军消灭了，把日军占领的中国领土悉数收复。

    顾祝同对参谋人员怒吼：“我怎么说的？张君浩的电报不管什么时候发来，都要第一时间送给我看。”

    参谋人员低下头，小声说：“电报是凌晨发来的，我们想等您起床后再给您看。”

    顾祝同摇头说：“我重申，今后不管什么时候，只要有张君浩的电报，都必须第一时间交给我看。”

    参谋人员肃立大声说是。

    顾祝同说：“转发重庆总裁，我要听取总裁指示。”

    顾祝同在电报下方写了一段文字，签上姓名后，交给参谋人员。

    顾祝同在地图上寻找到义乌和东阳盯着看，张君浩真乃战神，想当初日军22师团是何等雄壮，一个支队就能从丽水杀至温州，把在那一带的守军全都杀得退进大山之中。张君浩率领特混战队来到那一区域后，和日军展开了一场又一场血战，经过一年不到的战斗，创造了一个又一个抗战奇迹，竟然神奇地把日军22师团打残了，而且现在还出现了消灭日军22师团的机会。

    不可思议！太伟大了！

    可是第三战区的兵力十分有限，49军可以接防金华与兰溪，但却无力驻防义乌与东阳。因为49军还需要保留重兵于衢州，88军共三个师需要守卫从温州至东阳一线，兵力严重缺乏，那一带至少需要五个师，少一个都不行。怎么办？

    看总裁怎么说吧！一切都听总裁的。

