    澹台颖颖两只玉手轻捻，灵力化丝，在整个祭坛空间里飞舞。

    她借助这些丝线，在空中灵活地飞跃。

    同时，在身体四周布置下无数的灵力丝线作为防御。

    “这位前辈，小女子只是好奇当年赤阳神兽一族之事，小女子不踏入祭坛也可，能不能请前辈告知？”澹台颖颖觉得应该能够稍微防御一下修士境的一击了，便向那祭坛苏醒的赤阳魔兽微微行礼道。

    赤阳神兽？

    “呵呵，你这女娃子倒是机灵，已经多久没有人类会这般对我们尊敬了，可惜，你想知道的，都不是我能告诉你的，离开这里！”说到最后一句的时候，赤阳魔兽明显更加严肃了。

    “前辈……”澹台颖颖神色微微一变。

    赤阳魔兽猛的一声巨吼，恐怖的声波散发而出，可怕的是这些声波所过之处，竟然燃起了黑色的火焰，噼里啪啦地燃烧着。

    而在澹台颖颖的四周，更是出现了无数交织的黑色火线。

    是澹台颖颖原本布置的灵力丝线，触及到赤阳魔兽的声波，进而燃了起来。

    这些被澹台颖颖当作重要防御的丝线，如今全部成为了灰烬。

    就连澹台颖颖自己，在那一瞬间，如果不是通过灵力丝线将自身完全包裹，短暂抗过去了声波，怕是也会身陷这些黑色火焰。

    而声波还在继续扩张。

    还没到达祭坛的周岭也遭了殃！

    全身猛然燃起一股黑色的火焰。

    不过，好在，他的身体里猛然涌出一层薄薄的阴火，将周岭保护在内。

    毕竟，修士境的赤阳魔兽，主要针对的并不是周岭。

    “这赤阳魔兽什么本事，吼一声就能带着这么恐怖的火焰？”周岭惊悚。

    “这就是修士境的独特能力，好比这只赤阳魔兽，刚刚就是把自身血脉蕴含的火焰能量隐含在了声波里面，只要声波触及到，火焰能量也会相应落在你的身上！这是你们凡体境界很难达到的，除非是修成圣阶武技才能有一些相似的威能！”干犟在石棺里给周岭解释道。

    “修士之境这么恐怖！”周岭哪怕已经把修士之境想的很强了，但此刻仍旧十分震惊。

    “每个修士之境走的路不同，所展现的威能也不同！”

    “像是兵器之道，元素之道，阴阳生死等等……”

    “而这赤阳魔兽，就是走的阳火一道，不过，它这阳火被污染了，如今，阳不阳，魔不魔，看似短期实力提升，但是，长远来看，不纯粹，潜力下降！”

    “但是，潜力下降也是之后的，现在它的火焰里面可是包含了阳火和魔火，你可要小心了！”

    “想拿到那大鼎里的阳火，可不容易！”

    “还有，等你以后进入修士之境，也会大致确定一条路向前走！”干犟说道。

    我自己的道路？

    “干犟你的是什么道？”周岭想要多了解一点，为以后自己做准备。

    “我一具古尸，修炼的自然是死魂一道！”干犟说道。

    “照你这么说，这修炼的道，是和自身的情况相关的，而我身上，目前最厉害的，应该是阴火，如果能够吸收阳火的话，就有了阴阳二火，可以走和他们相近的道？”周岭说道。

    “选择道路，哪有你想的那般简单？”干犟突然严肃。

    “道路一错，可能以后的修为都将受到极大限制！”

    “而且，本身每一条道路，就存在着很大的制约！”

    “在选择的同事，也会承担相应的风险！”

    “这些说来就复杂了，等你以后要突破修士境的时候再说吧！”

    目前确实不宜说太多，那十几米高的赤阳魔兽还在那里威势无双，不可当人家不存在。

    虽然，现在，周岭暂时潜伏。

    但一个不慎，就会暴露在修士境的赤阳魔兽面前。

    毕竟，这是修士境，有着种种匪夷所思的手段。

    “前辈，何必为难小女子，小女子也只是为当年赤阳神兽一族之事鸣不平而已，有心为你们平反！”澹台颖颖情商很高，此刻一脸义愤填膺的样子。

    “离开这里！”修士境赤阳魔兽不为所动，冷漠说道。

    “前辈，小女子觉得当年之事必有蹊跷，欲查清当年之事，哪怕今日前辈阻拦，小女子与诸多修为不俗的同道，也必一往无前，绝不退缩！”澹台颖颖一脸坚韧说道，仿佛悍不畏死。

    “诸多同道？”赤阳魔兽冷冷一笑。

    “你以为我不知道你的同道，正藏在下面？”赤阳魔兽说道。

    “？？！”周岭正在众多石像的肚子下面缓慢爬行。

    等等……不是你们螳螂捕蝉，而我黄雀在后吗？

    周岭心中微微一叹，想自己西门客栈幕后主导，如今竟然也有载的一天。

    既然已经被发现，周岭也就大大方方地从地下钻了出来。

    修士境的赤阳魔兽……这打肯定是打不过的。

    “这位前辈，我等真的心有不甘，欲调查当年的真相！”周岭拱手对修士境的赤阳魔兽说道。

    “前辈可知，如今赤阳神兽一族的遭遇，最后的赤阳神兽，每日都还要被送到斗兽场里牺牲，它们的性命牺牲地真的不值！”

    “我机缘巧合救下其中一头赤阳神兽，有幸结识，称其为兽兄，我每日见兽兄眼中的神采，都深感其心中悲凉，体会其心中不幸，如果能够改变它的境遇，晚辈希望能够一试！”周岭神情哀婉地说道。

    “赤阳神兽当年一族的真相，我们一定要查清！”澹台颖颖也站出来，配合着周岭。

    她风姿卓越，气度不凡，如此斩钉截铁的样子，更是增加了说服性。

    澹台颖颖如今已经意识到了周岭的问题，刚刚修士境的赤阳魔兽的一吼，连她都废了不少功夫才挡住，但周岭却跟个没事儿人似的。

    所以刚刚果断拉周岭下水。

    “两个人类小家伙，你们说再多无用，看在你们本心不坏的前提下，赶紧离开这里！”修士境的赤阳魔兽却不为所动。

    “那前辈，我们就得罪了！”

    “哪怕是败了，今日我们也要尽力一试！”澹台颖颖坚决说道。

