    “既然黑暗种族免疫，那还怕啥？！”

    苏然也加入了拔钉子的行列，不一会功夫，这几只鬼印邪钉就被苏然与分身给拔了个干净。可令苏然略微失望的是，这几只血钉在脱离了那口黑棺后，就像是与空气起了反应一般，化作了一抹红色的粉末，从苏然的指尖滑落在了地上。

    “可惜了，否则的话，用这些钉子阴人还是挺不错的，也不知道这诅咒是什么效果，只可惜是一次性的！”

    苏然有些惋惜的说到，继而看向了眼前这口神秘的黑棺，想了想，还是后退了几步，抬手召唤起了死灵骷髅。

    突然间，

    脚下那松软潮湿的地面直接裂开了数道口子，十只小骷髅相继从地底钻了出来。这处空间并不大，爬出来的这十只骷髅显得拥挤了许多。

    “真是不错！十只小骷髅出场的效果就是比2级的亡灵召唤强很多！”

    苏然满意的点了点头颅，感觉自己也随之硬气了不少，旋即命令十只小骷髅围着这口棺材站了一圈，做好攻击状态准备着，以防有突发状况出现。

    等苏然都安排完毕，便指挥分身骨熊前去将这口棺材的盖子给打开了。

    “嘭！”

    可就在暗黑骨熊打开棺盖的瞬间，棺材里突然出现了一股巨力，直接将棺盖给掀飞开来，连带着暗黑骨熊一同砸在了墙壁上。

    “出BOSS了！”

    看到这种突然爆发的状况，苏然就知道，棺材里面诈尸了。

    突然。

    一股暗红色的烟雾从棺材之中冲天而起，找寻到入口处之后，汇集在了上面，聚而不散，氤氲弥漫。光线被遮挡在了外面，整个墓穴空间再次成为了漆黑之色。

    “真不喜欢光。”

    棺材中传出了一道苍老沙哑的声音，在这密闭的空间中回荡了起来。

    苏然闻言一惊。

    我靠，挖出老妖怪来了！

    在他印象里，只要能说话的，几乎都是自己不能力敌的怪物，比如奸商殷斯，鬼司滎寒皆是如此。

    不过，苏然深信一点，这是20级的隐藏任务，系统不会坑爹到这种地步的，之前设计的关卡就够变态了，兽潮、毒雾、白银BOSS，哪一种不是危险之极！能闯到现在实属不易！

    就在苏然暗自思忖之时，棺材里再次传出了让人不敢忽视的声音。

    “外来的客人，快来扶我一把，躺了这么多年，腿不会动了。”

    苏然瞬间大汗。他赶紧快走几步，将躺在棺材里的干尸给扶了起来。苏然近前了才发现，这个干尸就跟一只风干鸡似的，只剩下了皮包骨，古代的长袍大褂早已经褶皱的不成样子，不过料子倒是挺好，到现在还没有风化。

    不过，苏然知道，这种BOSS还是敬着为好，千万不能有杀BOSS爆装备的想法。

    “前辈受累了，赶紧坐起来歇歇。”

    “嗯，不错，不错，像你这种尊老的后生可不多了，退后吧。”

    干尸及其僵硬的扭了扭脖子，看了看周围的召唤骷髅与暗黑骨熊，对着最前面的苏然说道：“睡的时间太长了，脖子有些落枕，不太适应。”

    苏然咔咔了两声，愣是没接过话来。

    尼玛都死了这么多年了，话说的这么冷有必要吗？

    “小骷髅，现在几点了？”

    干尸一边活动着脖子，一边问向苏然。

    “下午一点。”

    苏然实话实说，他搞不懂这个干尸葫芦里到底卖的什么药。

    “唔，又到午休时间了。”

    “……”

    苏然无语了，他现在有种将这家伙摁回棺材里的冲动，直接挖个坑埋了，省着在这里碍眼!

    “算了，小骷髅，你既然来到这里，那就说明咱俩有缘。”

    干尸僵硬地点了点头颅，看向苏然的目光中充满了深邃。

    “小子，你的目的不用说明白我也知道，是为了寻梦镜而来的吧？”

    苏然没有承认也没有否认，静等这干尸继续说下去。

    “不用这么小心，这没有什么好藏着掖着的。想必你也知道寻梦镜的价值，这可是能引起神魔大陆震荡的传说之物，此物如果出现在神魔大陆，没有几个人不为之心动，可是，”

    干尸似乎回忆起了什么，双目涌现出了嗜血的疯狂，随即又消失不见，对着苏然严肃的说道：“小子，看你顺眼，今天我在这里奉劝你一句，这玩意，最好别碰！”

    苏然深有所感，包括王道人，也是很慎重的对自己提醒过，不得不说，这干尸，挺厚道!

    “前辈，我只是一小小死灵，从来没有奢望过能够得到传说之物，我也知道，这东西烫手的很，说不定就会给自己带来杀身之祸，这点，晚辈还是有点自知之明的。”

    苏然很是恭敬的说道，骨架站的笔直。

    “不错，你能有这心思，我很欣慰。只要你坚持己见，将来就一定会避免那些不必要的祸端。”

    干尸对苏然点了点僵硬的头颅，叹了一口气，颓废的说出了声：“想当初，我要是能有你这样的觉悟就好了，也不至于落到这等境地。算了，都已经过去了，再看不开真就成了笑话了。”

    苏然发现这具干尸很可怜，为了这柄不能使用的寻梦镜付出了一辈子的时间，到头来，被封印在这口黑棺里，郁郁终生。

    “小骷髅，我当年有幸获得的一张远古宝图，此处秘境正是由它所指引来的。”

    干尸将回忆的过往娓娓道来，叙于苏然听，“想当年我正处于人生的巅峰状态，心中自然而然的有些属于自己的骄傲，地位，财富，实力，该得的都得到了，人生也就没了追求，便自大的独自前往了这个隐藏秘境。”

    “没曾想，这竟然是一个天大的阴谋，我也是被狂妄冲昏了头脑，当时也不仔细想想，能够拥有传说之物的秘境怎么会是低阶呢？最后的结局不用说你也知道了，折戟在此，成了一副人不人鬼不鬼的模样，也不知道我现在算是生还是死。”

    “可悲，可叹！！！”

    干尸长呼一声，悔意如潮。

    “前辈三思。”

    苏然知道，这干尸到现在还没从当时的阴影中走出来。扪心自问，换成自己的话，早就懊悔死了，哪里还能苟活到现在。

