    龙隐看到莫兰冲来，本来还没有注意，但是，看到莫兰身上“噼啪”作响，电光浮现，他顿时大吃一惊，急忙一个战技-瞬步避开了。

    “别跑，你都送到门口来了，今天怎么也得洞房才能走！”

    莫兰狠狠地说道。

    说完以后，他转头又向龙隐扑了过去。

    看到莫兰又冲了过来，龙隐急忙说道：“停！就算要洞房，也先把问题搞清楚！”

    他看到莫兰身上有怪异的情况，这很不正常。

    曾经，他探测过莫兰的血脉，在莫兰身上，可是有着百分之十的夔牛血脉。

    而夔牛，正是操控雷电的神兽。

    现在莫兰身上的情况，无疑是夔牛血脉已经觉醒了。

    听到龙隐的话，莫兰停了下来，笑盈盈地说道：“只要你答应洞房，什么事情都好说！说吧，你要搞清楚什么问题？”

    龙隐严肃地问道：“你身上有电，你知道吗？

    你这样的情况，谁敢碰你？”

    一说起这件事情，莫兰就萎了，不情愿地坐了下来，一脸惆怅地说道：“我都烦死了，不知道怎么就成这样了。

    现在一般人是不敢碰我的，碰我就会被我电得哇哇大叫。

    你没有看到，我都躲到这最深的地方来了吗？”

    “是不是过年的时候出现的？”

    龙隐问道。

    莫兰身上虽然有夔牛血脉，但是，想要觉醒也没有那么容易。

    想来想去，也就只有过年的天地大变，导致各种体质出现问题了。

    莫兰顿时惊喜地问道：“你知道？

    那你有办法解决吗？

    快快快，看看我出现了什么问题，赶紧把我身上的问题解决了，然后洞房。”

    说着她就要脱衣服，让龙隐好好检查。

    反正在她看来，她一定要当龙隐的女人，被龙隐看到身体根本无所谓。

    “停！”

    龙隐急忙又说道，“你的情况很特殊，你身上的问题，只能靠你自己来控制。”

    “可是我不知道怎么控制啊！”

    莫兰苦笑道。

    龙隐也有些纠结，他也不知道如何控制莫兰身上的血脉之力。

    因为要控制莫兰身上的血脉之力，那就必须要知道夔牛的能力、甚至是知晓夔牛的神通。

    这两种方法，他在巫族的传承里面都没有看到。

    至于说把莫兰的血脉能力封印起来，现在完全就没有必要了。

    而且，这是一种非常强大的能力，封印起来岂不是浪费？

    “我想想......”龙隐沉思起来。

    莫兰笑嘻嘻地说道：“你赶紧想，到时候被电的是你。”

    龙隐根本没有去搭理莫兰，而是在思考着，如何才能控制夔牛的血脉。

    巫族的传承里面，虽然有夔牛的记载，但是，也就是记载而已。

    毕竟即便在洪荒，夔牛也是神兽，一种非常可怕的存在。

    连大能惹到了，都有可能落得身死道消。

    所以，想要得到夔牛的神通，哪有那么容易？

    至于其他的地方，想要得到夔牛的信息就更少了。

    龙隐沉思了很久很久，突然眼睛一亮，他虽然没有夔牛的办法，但是，眼前的莫兰本身就是夔牛血脉啊！既然莫兰是夔牛血脉，让莫兰自己去挖掘自己的血脉能力，不就行了？

    想到这里，他立刻摸出玉简，烙印了一些信息在玉简里面，非常严肃地对莫兰说道：“如何控制你身上雷电能力的办法，就在这个东西里面。

    你把这个东西贴在你的额头，就能够感应到里面的内容。

    但是，这个东西除了你，谁也不要给。”

    莫兰有些茫然地接过来，诧异地问道：“你直接告诉我不行？”

    还搞得这么怪异？

    龙隐严肃地说道：“我直接告诉你，哪有你自己揣摩来的准确？

    我可告诉你了，这块玉非常珍贵，整个天下都没有几块！当然，更珍贵的是这里面的东西，千万不要丢失了。”

    “我知道了，这是你送我的定情信物！”

    莫兰开心地笑道，“你终于肯答应要我了，我很开心。

    好哥哥，要不咱们先洞房试试看。

    我一定收敛着雷电的力量，保证不电伤你，顶多就是酥麻一阵。”

    龙隐心中一阵无语，表面还一本正经地说道：“等你把雷电完全操控自如再说吧，到时候，我就让你做我的女人。”

    为了鼓励莫兰去摸索出夔牛的神通，他又一次欺骗了莫兰。

    不过他倒是半真半假，因为以他对莫兰的了解，要是真的掌控了夔牛的神通，就算他不答应，恐怕也要被强迫的。

    而掌控了夔牛神通的莫兰......到时候能不能打过，那还是另一回事。

    莫兰急忙说道：“那可得说话算话，等我把雷电收敛好了，你就娶我。”

    龙隐微笑着点点头，心中则是在瘪嘴。

    就算莫兰能够掌控夔牛神通，那都不知道是什么时候的事情了。

    因为，他给莫兰的，根本就不是夔牛的神通。

    而莫兰，在得到龙隐的“承诺”以后，立刻把心思放在手中的玉简上了。

    她急忙把玉简贴在额头，然后，她就感觉她看到了一头恐怕有千丈高、浑身雷电萦绕的巨兽。

    随着巨兽所过之处，整个世界成了雷电的海洋。

    然后，没了！整个玉简里面，就烙印了这个画面。

    莫兰莫名其妙，这都是什么东西？

    她回头要找龙隐的时候，龙隐已经悄然离开了。

    龙隐其实也没有办法，他只能把玛雅一族水晶球里面看到的夔牛画面，烙印在玉简里面，让莫兰看到夔牛的样子，去自己揣摩夔牛神通。

    这是一个没有办法的办法，万一莫兰就揣摩出来了呢？

    安抚住了莫兰，走出桃源洞，就看到了不远处的云汐：“表姐，我们回蛮王城。”

    云汐很是诧异：“这么快？”

    龙隐没好气地说道：“你想什么呢？”

    云汐瘪嘴，瞟了龙隐一眼，倒是没有多说什么。

    两人在离开的时候，龙隐很是严肃地对莫仁说道：“莫叔叔，莫兰非常重要，所以，还请你们认真对待，好好守护着她。”

    莫仁了然地说道：“放心，我们会保护好她，等你来娶。”

    他看到龙隐没有带莫兰出来，心中还很是有些遗憾。

    现在听到龙隐这么说了，他心中就很开心了。

    龙隐无语，懒得解释，实在解释不清楚，回头带着云汐走了。

    

