
　　当灰原哀明显严肃不少，说出这句话的瞬间，两人的时间似乎凝固了。

　　“……”

　　“……”

　　柯南注意到，灰原哀眼中无情绪的风轻云淡减少了一些，反倒带着前所未有的认真……这让他感到疑惑。

　　回想起来，貌似之前白川悠向她打招呼时，她也展现出了超出正常人程度的不安。

　　当时柯南不知道她是变小的大人，还以为是小女孩怕生……

　　现在回想起来，完全说不通。

　　不光这点，似乎还有很多细节都说不通。

　　就比如白川悠会知道灰原哀名字的那段……

　　如果灰原哀这个名字是个化名，那么白川悠应该不会这样轻易调查到才对。

　　情报贩子是在调查情报，又不是在未卜先知的占卜。

　　而且。

　　再怎么说也是个黑衣组织跑出来的毒药研究员，应该不会那么轻易，被当地的情报贩子查出来底细吧？

　　白川悠若是有那能耐，岂不是早就摸清组织的内部情报，完成自己的夙愿了么？

　　在短暂的缄口沉思过后，柯南缓缓的问道：“为什么这么说？”

　　灰原哀没有第一时间回答。

　　在柯南目不转睛的回头注视里，她朝阿笠博士的方向看了眼，然后才犹豫着道：

　　“原因我之后可以向你详细说明……”

　　“总之，你尽量不要和白川悠产生牵连，不然会很危险。”

　　柯南：“……”

　　他当然注意到了。

　　灰原哀的眼神，在博士身上闪烁停留一瞬，好像有什么难言之隐般，不想说给对方听。

　　是有什么不能跟博士说的情报么？

　　并且还是关于白川先生的事？

　　柯南心中一动。

　　尽管他现在不是很相信灰原哀……

　　但，能让这个从容不迫的家伙谈之色变……柯南倒是开始好奇，对方跟白川悠之间到底发生过什么。

　　想到这，他没有再追问为什么，而是沉默的点点头，并打算之后找机会单独和灰原哀谈一谈。

　　相信对方肯定也是这么想的。

　　至于专心开车的阿笠博士，这会还没有听出来灰原哀话中带话的意思，只当对方说的“危险”，是指白川悠情报贩子的一层身份很危险而已。

　　于是他握着方向盘目视前方，哈哈大笑安慰道：

　　“安心好啦小哀，别看白川先生工作性质听起来好像有点问题，但他可是个十足的大好人。”

　　“……就连新一的父母，都愿意去承认他呢。”

　　“……”听到这话，柯南没往下接，而是扭回头，通过后视镜，再次观察灰原哀的反应。

　　在他的注视里。

　　只见灰原哀听到这句，脸色瞬间又惨白了一些，就连瞳孔都稍微收缩一下，一副又惊又惧的表情。

　　安慰的目的没达成，反而还给这孩子吓到了。

　　随后她抬起头，可能是想要说话……

　　但最终，仅仅是嘴皮子无力的颤动两下，什么都没能说出来。

　　看着这一幕，柯南狂皱眉头。

　　他有个演技高超的老妈，所以对他人的演技这方面，有一定的辨识能力。

　　正因为如此，他也能确定，此时灰原哀的反应，绝对不是靠演技装出来的反应……而是货真价实的真情流露。

　　他不明白那究竟是因为害怕，还是其他情绪所致。

　　总之，这个规律她也发现了。

　　一提到白川悠，灰原哀的反应就会特别大……仿佛是按捺不住内心最深处的情绪似的。

　　这样默默总结着，柯南压抑住心中的疑问，收回视线。

　　他沉默了一下，对博士道：

　　“算了博士，今天时间不早了，再不回家小兰和大叔也会担心……你直接把我送回事务所吧，明天放学后我会再来的。”

　　“啊？好。”

　　阿笠博士微微一愣，然后点头答应，掉转车头往反方向开去。

　　之后，一路无话。

　　由于阿笠博士还在的关系，两人不约而同的，谁也没再提白川悠这个名字。

　　等车子在目的地停下来，柯南拉开车门，与两人告别，回到事务所。

　　灰原哀则一言不发的，乘坐阿笠博士的甲壳虫返回住宅。

　　回去的路上，她整个人的内心近乎是崩溃的。

　　工藤新一这糊涂的家伙……居然和克什瓦瑟有这么深的牵连！

　　不光自己傻乎乎的信任对方，还连父母也跟着一起上当。

　　——到底是这一家人太过大意，还是克什瓦瑟那家伙的欺诈能力太强？

　　自己若是再不透露点情报给他，他怕是连怎么被克什瓦瑟吃干净的都不知道！

　　灰原哀叹了口气。

　　作为深受克什瓦瑟毒害，而毁去一生的人，她可不希望别人也以同样的方式被毒害，走上自己的老路。

　　……

　　另一边。

　　已经回到家换完药的白川悠，还不知道某人准备鼓起勇气扒他的马甲了。

　　在家里舒舒服服休息一天后，第二天早上，他正在和橘真夜一起，核实情报网有关于库拉索的动向。

　　就在这时，他注意到早报的一则新闻，顿时扬了扬眉毛，惊讶的拿起报纸。

　　“昨天晚上，南洋大学的广田教授被人杀了？”

　　“……”

　　橘真夜正在看着情报网显示的信息，闻言转头过来看了他一眼。

　　“嗯……是被他一个当模特的学生杀了，据说案子还是一个搞发明的老头帮警察破的。”

　　搞发明的老头？

　　那不就是阿笠博士么？

　　阿笠博士破案，就说明里面肯定有柯南的影子。

　　想到这，白川悠叹了口气，低声嘟囔着感慨：“果然，死神之力还是牛的啊……”

　　“嗯？你说什么？”橘真夜歪歪头。

　　但白川悠却没回话，面无表情的盯着自己的手机屏幕。

　　屏幕上，是一则简短的简讯。

　　【速回，要事相商。】

　　发件人是琴酒。

　　白川悠扬了扬眉毛。

　　这个节骨眼上来信，说不定是朗姆那边有了什么新的动静。

　　想了想，他站起身，和橘真夜摆摆手分开，朝僻静的阁楼走去。

　　关好门窗，确定环境安全后，才重新拿出手机，拨了个电话。

　　没一会，电话被接通。

　　先是经典的琴酒式通话，三秒停顿。

　　不过，停了不到一秒，白川悠就对话筒爽朗道：

　　“呀哈喽！我坚实的后盾琴酒酱哟……大清早的，让我主动给你打电话，是有什么要事商谈？”

　　“……”

　　电话那边足足沉默了几秒，才响起一如既往的冰冷声音：

　　“克什瓦瑟，别给对我的称呼加一些恶心的后缀。”

　　“害，我只是在对身为同事兼盟友的你热切打招呼而已……恶心什么的，也太打击人了吧？”白川悠装作失落的说道。

　　不过琴酒似乎能听出来他在抽风作秀。

　　为了防止血压被这家伙整高，他压根没在这个话题上跟白川悠继续扯。

　　而是无视着对方的脱线发言，直接单刀直入开始说：

　　“克什瓦瑟，你应该还记得，前阵子给你送车的皮斯克吧？”

　　白川悠闻言，轻笑着回答：“八菱的大老板，枡山宪三嘛，我当然记得。”

　　皮斯克是跟他有一次来往的组织成员。

　　从资历和年龄来看，算是组织中的元老。

　　主要在财经界活跃，在社会上是个大资本家，没什么特长，除了有钱以外，其他能力都很中庸。

　　当然，也和皮斯克年龄太大有关系。

　　人往往是越老越惜命。

　　皮斯克的年龄甚至超越朗姆，头发都是一头银色，自然没法活跃在组织前线，跟敌对势力打打杀杀，斗智斗勇……

　　想到这，白川悠又问道：“所以呢，皮斯克怎么了？”

　　琴酒沉默片刻，继续往下说：

　　“我就长话短说吧，皮斯克那老家伙是一匹劣马，组织这次，应该是有想要换人顶替他的意思。”

　　“……最近boss亲自安排下来，要皮斯克去执行一个任务。”

　　说到这，琴酒低沉的语气稍作停顿。

　　“……一个超纲的刺杀任务。”

　　听到琴酒的话，白川悠眯了眯眼睛。

　　皮斯克要做的任务……

　　没记错的话，不就是在酒会上刺杀一名官员么？

　　对于他们这种成员来说，确实不算什么……

　　但是，要一个常年混在财经界经营公司，近乎忘记如何暗杀和搏斗的老人，去冷不丁的执行高难度较高的杀人任务。

　　……就好比是让一个退休二十年的老兵，突然换上装备，去前线当冲锋陷阵的敢死队一样。

　　白川悠啧啧感慨。

　　皮斯克这老家伙，算是被组织高层当成了弃子，有意刁难。

　　……和自己的情况差不多，有够悲惨的。

　　思及此处，白川悠开始主动猜测起琴酒的用意：

　　“所以……琴酱是想让我离皮斯克远一点，别和一名快要被搞死的老家伙走得太近，免得被朗姆抓住把柄，对么？”

　　“可以这么说……”

　　琴酒沉声道，随即语气一转。

　　“但事实却和这个恰恰相反。”

　　“……刁难皮斯克是boss的意思，可在这个节骨眼上，有人和boss说情，要常在日本活动的克什瓦瑟，去帮忙给皮斯克掠阵，协助他完成任务。”

　　“……？”

　　白川悠听得愣了愣。

　　乍一听，貌似没什么……

　　可下一秒，他仔细思考一下。

　　能知道自己一个新人的代号，并且还能直接和boss对话的高层……23sK.com

　　“这个人，是朗姆？”

　　“没错。”

　　琴酒的声音不变，不过却多出一丝无奈。

　　事情的结果是朗姆说动了boss。

　　现在，克什瓦瑟需要帮助皮斯克执行任务，在暗杀现场帮着打一些掩护，协作杀人。

　　琴酒就是来转达这件事的。

　　至于皮斯克那老家伙，完全什么都不知道，被蒙在鼓里。

　　并不知道克什瓦瑟被指派来协助他做任务，也不知道组织要借着这次任务刁难他……

　　他甚至还天真的以为，这是自己翻身的机会。

　　……若是常年当财经大亨，淡出组织视线的自己，能完美完成组织的一则刺杀任务……会重新得到组织的赏识也说不定。

　　而视野相对开阔的琴酒和白川悠，都心里跟明镜似的。

　　尤其是白川悠。

　　经由琴酒的传达，他也是瞬间明白过来。

　　好家伙，看似是让他们互帮互助。

　　实则朗姆这是在跟boss玩一唱一和呢。

　　借boss的名义，要他去执行大概率会翻车的任务，意思实在再明显不过了。

　　白川悠单手揉了揉太阳穴。

　　没想到朗姆已经和boss勾搭上，开始给自己拉更大的仇恨。

　　不过，这倒是能变相的确定一点——

　　那就是朗姆现在肯定弄丢了库拉索，还没有把人回收过来。

　　不然对方从库拉索那里掌握到重要信息的话，根本用不着以这种迂回的方式搞自己。

　　——直接把库拉索身体修好，再放出来跟自己刚正面不香吗？

　　对付那些喜欢玩智谋，不善武斗的技巧脑力派……

　　某些时候，用超乎常理的力量正面突破，简单又粗暴，反而是个不错的招数。

　　白川悠心中思考着。

　　除此之外，他估摸着，这一招棋估计还带点调虎离山的性质在里面。

　　——把自己支开，去帮助皮斯克，朗姆再趁机捞一捞库拉索的线索什么的。

　　这老东西，还真是心机的很。

　　一瞬间差不多读懂朗姆的算盘，他叹了口气，对琴酒应道：

　　“行吧，既然一二把手都开始用组合技针对我了，我除了接任务以外，也没别的选择吧？”

　　听到这话，琴酒沉声嗯了一声。

　　“皮斯克应该会在两周后的宴会上动手。”

　　“……他的目标叫作吞口重彦，一名本土的政治家，稍后我把资料给你发过去。”

　　“我知道了。”白川悠点点头。

　　琴酒继续道：“这次任务若是能成功，自然是最好不过。”

　　“不过，你也知道，组织向来不是什么慈善的地方。”

　　“若是任务必然会失败，还是要把自己的小命放在第一位，克什瓦瑟……”

　　“跑不动的劣马，扔了也就扔了……”

　　听到琴酒话中的隐晦暗示，白川悠忍不住嘿嘿一乐：

　　“嗨呀，放心吧琴酱，我老伏地魔了，打不赢的架不会去打，没把握杀的人也不会去杀的。”

　　“……至于救人？你也知道的，我还没那么喜欢多管闲事。”

　　说着，他有些好笑的摇摇头，在心中稍微回想复习一波。

　　原作中，皮斯克死得确实也挺憋屈的。

　　——在参加宴会时，识破了灰原哀的真实身份，做完暗杀任务，正准备上报给组织，却发现在暗杀过程中，黑暗里开枪的照片被媒体清楚拍到。

　　组织为了以绝后患，直接让琴酒一枪把他毙了。

　　于是，皮斯克到死都没能向组织上报灰原哀的秘密，就这样死在自己人的枪口下。

　　大概是这样一个过程和结果。

　　对白川悠来说，有不小的参考价值。

　　更何况，皮斯克动手是在两周后。

　　琴酒这么早把情报带来，让他有充足的时间可以准备。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-344- 组合技与协助任务（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 