    因为就算是他们长生一族之中，有这种修炼死亡法则天赋的人，都会第一时间灭掉。

    为了能够杜绝，长生大陆有修炼死亡法则的人，所有的长生大陆的人，一开始修炼的时候，都是有人监督的。

    想要修炼，没有关系，但不管是谁，都要先修炼一下死亡法则系列的功法。

    等到完全的确定，没有这种天赋的时候，才会放心。

    可以说，长生一族的人，几乎连拥有这种天赋的人，都很少见，甚至于绝大部分的人，都没有听说过。

    也就只有顶层的一部分人，站在一定高度的人，才会知道。

    也正是因为如此，当这个时候，看到宁雨泽施展的死亡道则之力的人，才会那么大惊失色。

    随着长生一族强者的话刚说出，此刻在这里的所有长生一族强者，可以说把心思都放在了宁雨泽的身上。

    同样的，就连身边的玉风，此刻也是一样。

    因为就在宁雨泽，施展出死亡道则之力的时候，他竟然心中有一种莫名的悸动。

    就好像，有一种似曾相识的感觉，好像自己对于这种力量很是亲近。

    “难道，是因为这个，所以第一次见到他的时候，并没有什么抵触，没有什么反感的情绪。”

    此刻，玉风心中想着的，是当初自己和宁雨泽第一次相见的时候。

    自从玉风醒来以后，除了玉清和玉璇以外。

    可以说，宁雨泽，是第一个能够让自己没有戒心，第一次在那种情况下相见，还能够相信的人。

    也正是因为如此，所以当第一次遇到宁雨泽的时候，才会没有任何的芥蒂，两人才能够结伴而行。

    不过，玉风这些想法，也不过是一瞬间的事情。

    现在这个时候，没有那么多的事情，让他去想其他的。

    此时此刻的，对于他们两个来说，最重要的是如何杀出去。

    至于说其他的事情，以后等到安全了再说。

    现在，若是不能够杀出去，那么就没有以后了。

    所以现在，想什么都没有用，心中有什么疑惑和想法，都要在以后再说。

    也就是在此刻，长生一族的强者，就像是疯了一样。

    此刻所有的化圣境强者，都施展出自己的道则之力，看来是想着，能够将宁雨泽一击必杀了。

    毕竟，现在只有这样，才能够最大程度的，减少他们心中的惊骇。

    时间拖延的久了，难免会出现意外，夜长梦多啊。

    而此刻的宁雨泽呢，也跟以往大不相同。

    之前看起来温文尔雅，温瑞如玉，给人以如沐春风感觉的一个人。

    此刻，看起来杀意大涨，就像是浴血归来的魔头，从地狱之中杀出来一样。

    不仅如此，就连说话的语气，都变的比之前有些比冷了许多。

    “照顾好自己，这些人，交给我了。”

    宁雨泽说完之后，手中的本命圣剑，直接脱离了宁雨泽的手掌。

    此刻，盘旋在他们两人的头顶，随后宁雨泽右手再次伸出，本命圣剑的剑柄。

    当再一次握住剑柄的时候，整个人就如同冰冷的没有任何感情的机器一样。

    宁雨泽这是，想要以自己一个人的力量，去斩杀所有的长生一族的强者。

    而玉风，只需要保护好自己，不要被长生一族的人拿下就可以了。

    随着宁雨泽的离开，果然，绝大部分的长生一族强者，都吵着宁雨泽而去了。

    其中，越四境和越五境的化圣境长生族强者，更是全部对着宁雨泽出手。

    而宁雨泽呢，此刻就好像根本就没有将这些人放在眼里一样。

    在他的眼中，这些人都是一些蝼蚁一样，没有丝毫的怜悯，没有人的情感波动。

    而玉风呢，虽然战力很强，之前也斩杀过越三境的化圣境强者。

    可是，终究身上还是有伤，并且这一次，面对的还不是一个人。

    也就是说，虽然宁雨泽一个人，吸引了绝大部分的长生一族的强者。

    但是，留下的这几人，也是一样够玉风受的。

    而玉风呢，虽然知道，自己此刻处境艰难，但是丝毫没有畏惧的意思。

    此刻，他没有飞行的能力，也不能跟之前，单独对战化圣境强者一样。

    因为这样的话，之后就会被人当成活靶子。

    所以此刻，只能在地面上，面对长生一族强者的攻击，只能在地面上躲闪。

    玉风打定了注意，除非是长生一族的强者，近身跟自己打，要不然绝对不会跟对方硬碰硬的。

    可以说，真要说处境艰难的话，玉风的处境，可是要比宁雨泽更加不容易。

    但凡是现在，有一丝一毫的修为，体内有力量，也不会这么被动。

    就在玉风和宁雨泽和正在被长生一族的强者围攻，并且陷入到巨大危机之中的时候。

    此刻在距离这里很远的地方，长生一族的少主，也突然心中有所感应一样。

    “怎么回事，怎么会有一种，宿敌出现的感觉。”

    对于心中的莫名感应，长生一族的少主，此刻有些搞不清楚。

    为什么，此时此刻，自己有一种命中注定的敌人，已经出现的感觉。

    此刻，说完之后，停了下来，看着沉沦之地之中的某一处方向。

    “宿敌？少主，您感觉到了什么。”

    对此，其他的长生一族的强者，听到自家少主的话以后，顿时眉头一皱。

    此刻，询问自家的少主，是不是感应到了什么。

    “嗯，就好像，有一种跟我们对立的力量出现。”

    “这种力量的出现，我让感觉到极其的不安。”

    而长生一族的少主，也没有隐瞒，直言自己此刻的感觉。

    并且言明，这种感觉，让自己很不舒服，心中充满了不安的情绪。

    听到自家少主这么一说，长生一族的强者，顿时心中一惊。

    “难道……。”

    这名护卫好像是想到了什么，但是，却不敢说出来。

    因为，真要是这样的话，那么事情可就严重了。

    能够让化圣境的道圣强者，感觉到如此的不安。

    而且，自家少主的这番话，也透漏出了一些信息。

    所以此刻，有些话，他是真的不敢说。

