    大榔头砸在黑色盾牌上，溅起无数细小雷弧和火焰，将盾牌轻松砸碎，然而后续的黑色颗粒在盾牌下方半寸处又凝聚了新的盾牌。

    破碎的盾牌重新化为黑色颗粒，落下的同时又在新的盾牌后形成更新的盾牌。

    瞬息之间，大榔头连破十八层盾牌，最终力竭，被第十九层盾牌彻底挡下，再也没了砸碎盾牌的威势。

    林逸一击不中，马上转移到另外一边，大榔头横扫而出，刚才一锤子对方用了十八层盾牌来抵消冲击力，说来复杂，其实就是一榔头的事情。

    没砸开，那就换个方向继续砸呗！

    黑衣女子操控黑色洪流环绕周身，林逸的攻击无论从那个方向来，都有足够的黑色颗粒组成护盾，一层层的削弱大榔头上的威力，最终看似轻松无比的化解林逸的攻势。

    “哈哈哈，没用的！你速度确实够快，力量也足够强大，但在艾斯丽娜的绝对防御面前，还远远不够看！”

    暗金影魔来到附近抱着胸口看戏，他已经拦下林逸，黑色天幕也已经形成，所以能好整以暇的看戏。

    林逸呲笑道：“绝对防御？这世上哪有什么绝对防御，还没打破，只是因为承受的界限还没有达到罢了！”

    说起绝对防御，就能想起某动漫中睡眠不足的黑眼圈少年，黑衣女子若是背个大葫芦，形象和能力看着倒是有几分相似。

    那也是拥有号称绝对防御的牛人，结果还不是多次被人揍的找不到北？

    林逸拉开距离，远远看着黑衣女子，随即以雷遁术起步，中途全力催发超极限蝴蝶微步，带着雷遁术带来的惯性动能，以一往无前的架势发起冲锋。

    被拖在身后的大榔头上雷弧和冰焰交相辉映，纠缠爆裂，在靠近黑衣女子的瞬间，被林逸全力抡起来狠狠砸落。

    两种加速手段叠加起来的速度带来了超强的惯性动能，加上林逸毫无保留的全力输出以及大榔头本身的攻击威力。

    这一榔头简直震天动地！

    而这还不是极限，林逸在最后关头，运转推演出来的口诀，调动了所有能调动的星辰之力，无论体内还是体外，全都汇聚在大榔头上！

    爆裂流星击！

    上一层刚学会的技能，换了其他人未必能掌握几分，林逸不一样，哪怕是残缺的技能，也能推演完整，何况是完整的技能，学一下就能完美掌握。

    第一次全力爆发的爆裂流星击，除了星辰之力外，还融入了雷电和冰炎火，轰然砸在黑衣女子弄出来的黑色护盾上。

    暗金影魔脸上的笑容凝固了，林逸这一击的威力超乎想象，他只是旁观，都有种发自内心的颤栗感，更不用说直面攻击的黑衣女子了。

    黑色颗粒疯狂凝聚，不断形成新的护盾来抵消林逸大榔头上的狂暴破坏力，这一招屡试不爽，黑衣女子凭借这招已经挡下了林逸好多次攻击。

    但这次不同了！

    爆裂流星击在护盾上炸裂，无数攻击就好像暗金影魔的分身一般，威力没有降低分毫，数量却凭空多出了许多倍。

    轰轰轰轰轰轰轰……！

    密集的炸响仿佛一声，艾斯丽娜已经拼尽全力，但她的护盾在瞬息之间就被撕裂了二十多层，根本没办法补充！

    速度太快，力度太强，艾斯丽娜终于色变！

    自出场以来就淡定无比的眼神中忍不住透出了慌乱！

    会死！

    被大榔头砸中，真的会死！

    黑衣女子艾斯丽娜心中升起了绝望，她已经拼尽全力，却只能令大榔头落下的势头稍稍缓了千分之一秒！

    约等于没用……而她却耗尽了力量，连闪躲的机会都没有了！

    只能眼睁睁看着大榔头落下，就这么憋屈的死了么？

    边上黑影闪过，暗金影魔抓住了艾斯丽娜拼死争取到的千分之一秒，影化后出现在大榔头底下，将艾斯丽娜一脚踹飞了出去。

    被踹飞的姿势是不太好看，但好歹是活了下来！

    大榔头轰然落下，砸到的却是影化后的暗金影魔，他本以为能免疫林逸的这次攻击，却没料到混合了星辰之力、雷电之力和冰炎火的爆裂流星击，竟是能伤到影化后的他！

    剧烈的爆炸声中，掺杂了连绵不断的惨叫声，暗金影魔的影子从爆发圈中弹飞出来，看着破破烂烂，就好像空气中多了一块满是破洞的破布，在地上留下的影子。

    若非暗金影魔影化的天赋削弱了半数攻击，又将伤害分摊给其他分身一起承受，估计这次托大的救援，直接会被林逸打爆他这个分身！

    “呵……绝对防御……就这？”

    林逸满脸嘲讽，将大榔头往地上一杵，霸气的斜睨着被踹飞的艾斯丽娜和凄惨的影子暗金影魔：“不是想杀我么？认真点啊，总不能我还没热身完毕，你们就要挂了吧？”

    暗金影魔差点气炸，特么都快打死我们俩了，你还没热身完毕？装逼也该有个限度吧？那是不是热身完了，你就要飞上天和太阳肩并肩了？

    “别得意，刚才只是一时大意，被你抓到了机会，你有能耐再来一次我看看！”

    暗金影魔强打精神，低沉着嗓音反唇相讥，虽然局面有点难看，但输人不输阵，气势不能怂！

    “无所谓，你们想再来一次，我也没意见！”

    林逸一手提起大榔头，唰的一下就后退到了黑色屏障的边缘位置，准备再来一次刚才的招数。

    又没多少消耗，来十次都行！

    唯一的问题是体内的星辰之力本就不多，现在还来不及补充，只能调用星云塔的星辰之力，威力估计没有刚才那么强，只能凑合了。

    艾斯丽娜大惊，刚才是有暗金影魔救命，她才在千钧一发之际捡回一条小命，若是再来一次，恐怕真要凉凉了啊！

    没看见暗金影魔影化之后都被打的千疮百孔，她的防御挡不住啊！

    “你给我去死！”

    艾斯丽娜情急之下双手猛的下压，整个黑色屏障轰然崩塌，形成了无数尖锐的飞镖状物体，对着林逸疯狂攒射！

    既然防不住，就以攻代守，拼了！

