    这一刻，夏风想通了，他发现刚才顾前顾后的自己竟然是那么可笑。

    班森抱着杀掉自己的想法在和他战斗，而他却天真的想以不伤及对方性命的前提将其击败，但是，如果不在一开始就以压倒性的力量将其放倒，那这种狼狈的战斗又谈何证明自己？

    从某种意义上来讲，世界上的绝大部分人都是被利益驱使的，站在里奇的角度也是如此。

    不管班森对里奇有多重要，夏风觉得那也只限于利益，否则他也不会躲在车里像看戏一样来观察班森与一个陌生人的战斗。

    相对的，只要班森的存在可以被更强的存在取代，一切将变的顺理成章。

    当然，这种想法或许只是他的一厢情愿，但此时他已经管不了那么多了，因为，他现在非常的不爽。

    ..............

    在夏风挣脱的一刹那，班森就已经反应了过来。

    只见他一把扔掉扯断的围巾，迅速伸出另一只手想继续锁住夏风的脖子。

    然而，相同的失误不会犯两次，夏风不会给他这个机会了。

    S级源石中澎湃的能量瞬间被身体吸收，空气仿佛凝固。

    这一刻，班森看到了夏风左眼中燃起的黑色火焰，以及一股将他全身笼罩在内的恐惧感，如果要形容，那仿佛是恶魔的凝视。

    班森伸出的手掌瞬间抓空，与此同时，夏风后退的身体突然反进，身体相交的一瞬间，班森仿佛听到了恶魔的低语。

    “永别了！”

    在一颗崭新的S级源石支撑下，第24天的黑色力量已经可以脱离夏风的身体，以他为中心形成能量的洪流。

    一股黑色的旋涡以夏风为中心瞬间爆开，整个地面开始塌陷，强劲的冲击波将远处的人群全部逼退，整个停车场仿佛发生了地震，车内的里奇瞪大眼睛，在他的瞳孔中映出了一个巨大的黑色龙卷风。

    能量的旋涡越来越大，仿佛化为了一个黑色的螺旋丸，前排的吉普车被风暴掀倒，手持武器的帮派成员被吹的人仰马翻，两把珍贵的源石铳也不知道飞到了哪去。

    巨大的响声充斥于天地，仿佛一个庞大的挖掘机施工现场。

    .............

    片刻后，黑色的风暴终于消失，停车场重新回归了安静。

    只不过，中央一个直径10米开外的深坑在提着众人，这里刚刚发生了如陨石撞击般的事故。

    ............

    视线中，一个瘦弱的身影从深坑中走了出来。

    他先是走到几十米外的一颗大树旁，从树枝上取下了两截断掉的围巾，随后，他又一步一步的走到了被吉普车包围的那辆黑色轿车前。

    “站住！”

    一把砍刀拦住了他的去路。

    夏风伸出手，一把握住了刀刃，手臂蔓延出的黑色气流瞬间将整把砍刀卷成了一团废铁。

    “吧嗒！”

    弯曲的砍刀掉在地上，至此再无人敢阻拦夏风的去路。

    走到黑色轿车前，夏风伸出握住车门。

    “砰！”

    一声巨响，整个车门被他直接扯掉，把坐在副驾驶的助手吓的浑身一个激灵。

    夏风把头探进车内。

    “里奇先生是哪一位？”

    坐在后座的里奇表情上并没有什么变化，只见他淡定的从上衣兜里抽出雪茄，沉声回道。

    “我就是里奇，年轻人，你找我有什么事吗？”

    “我要加入佛里多商会。”

    此时夏风整个人仿佛一个血葫芦，手臂上的皮肤血肉模糊，脖子上的抓痕清晰可见，配合着他诡异的光头，看起来好像一只拥有智慧的丧尸。

    只不过，此刻他的声音却和他的外表完全不符，声音中，透着一股泰然自若的平静。

    “我要加入佛里多商会，里奇老大，你同意吗？”

    里奇静静的注视着夏风的双眼，二人一个浑身是血的扒着车门，一个拿着雪茄坐在车内，形成了一副诡异的画面。

    “加入佛里多？你可以做什么？”

    “至少现在，我可以取代班森。”

    “呵。”

    里奇发出一声轻笑，只不过这个笑声中蕴含的意味有些复杂。

    随后，他从衣兜里抽出一张洁白的手帕，递给了等待他答复的夏风。

    “明天中午，来赌场五层找我。”

    “是。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    .............

    随后，在场的黑帮成员从深坑中挖出了生死不明的班森，掀翻的吉普车重新归位，佛里多的车队簇拥着黑色轿车离开了停车场。

    ............

    夏风将断成两截的围巾搭在肩膀上，一直注视着车队消失在公路的尽头。

    深深的呼出一口气，夏风扬起嘴角。

    “哎嘿！”

    .............

    黑色轿车内，里奇面色凝重的对前面的助手问道。

    “这小子什么来路？你有记得关于夏风这个人的信息吗？”

    助手马上回道。

    “我从来没听过夏风这个名字，实力这么强的人，如果他一直在维多利亚南部我们不可能不知道，他一定是外来人员。”

    “你觉得他可以信任吗？”

    “我.....不好说，但是像刚才那种情况，如果他想干些别的事，恐怕......也没人能拦住他吧。”

    听到助手的话，里奇陷入了沉思。

    他同意了夏风加入佛里多商会，不光是此人的实力得到了他的认可，除此之外，这更像是一种无奈的妥协。

    没错，就像表面上一样，如果夏风刚才想杀了他，恐怕在场的手下没人能拦的住，而拥有这种实力的人，只是想单纯的加入他的势力。

    金钱，地位，权势，美女，这个名叫夏风的年轻人，只是想单纯的得到这些吗？

    “派人暗中跟着他，看看他有没有同伴。”

    “是。”

    .............

    夏风摇摇晃晃走出停车场，此时的时间已经很晚了。

    一个熟悉的声音从旁边的树下传来。

    “风哥！”

    夏风闻声看去。

    “阿光，你怎么没走。”

    阿光从树下的阴影中走出，神色复杂的看着夏风。

    “我....我本来是想等你，结果没想到.......风哥你这....到底是闹的哪一出啊？”

    夏风轻轻拍了拍他的肩膀。

    “常规操作。”

    阿光听得出来这是玩笑话，但是看着夏风浑身的鲜血和伤口，他可笑不出来。

    “风哥，我先骑摩托车送你去医院吧。”

    夏风摆摆手。

    “不用，皮外伤而已，睡一觉就好了。”

    “这.....那我送你回烧烤店？”

    “不了，今晚我去你家睡。”

