    

    “大师，既然我说的有道理，那你还在等什么呢？”

    林陨笑道。

    他那副你不给我魑魅石我就不罢休的样子，看得青年和尚有些头皮发麻。青年和尚甚至怀疑，如果不是这家伙知道打不过自己，否则他可能就直接开抢了。

    “施主，这是我这两天在荒域所得的魑魅石，给你了。”

    旋即，青年和尚便是从怀中掏出了五块四品的魑魅石递给林陨，他还故意露出一丝肉疼之色。虽说魑魅石这东西在荒域内没什么用处，但要是拿到外界去还是有一些市场的。

    虽然比不上真正的灵石，但如果单纯卖魑魅石的话，还是能够卖到灵石一半的价格。

    换言之，这可是两万五千两银票的价值！

    令人意外的是，林陨却没有接过这些魑魅石，只见他眼中精芒微闪：“大师，你确定这就是全部了吗？出家人，可都是不打诳语的啊……”

    这和尚不是个老实人，他刚才明明看见了五品魑魅石！

    而且很可能还不止一块！

    “姑爷，见好就收。”

    见林陨不愿就此罢休，田志连忙低声提醒道。

    有五块四品魑魅石就不错了，总比没有好吧！

    他生怕林陨把人家给惹毛了，要知道，他们可不是这和尚的对手啊！

    “施主好眼力……”

    青年和尚神色一怔，旋即轻叹着又拿出了两块四品魑魅石：“还有这两块。”

    林陨瞥了他手中的魑魅石一眼，忽然轻笑道：“不知大师怎么称呼？”

    “贫僧法号无嗔，乃是太初寺的一名弟子。”

    青年和尚下意识地回答道：“施主喊我无嗔就可以了。”

    “太初寺！”

    田志心中一动，居然又是一个顶尖势力的人！

    太初寺，跟蝴蝶谷一样位列正道五宗之一，乃是九州大陆的佛门圣地，那里坐镇着无数实力强大，道行高深的高僧！

    备受天下万民尊崇！

    “好的，无嗔大师。”

    林陨点了点头。

    旋即，他直接拿过无嗔和尚手中的七块四品魑魅石，自顾自地跟田志聊起了天：“田老，原先我还以为太初寺贵为佛门圣地，受万民敬仰，里面个个应该都是品性极好的高僧。今日一见，看来我还是太年轻了，原来太初寺里的高僧也未必会守清规戒律……”

    闻言，田志刚放下的心一下子又提到嗓子眼去了。

    姑爷又要搞事情了？

    “施主，何出此言？”

    果不其然，此话一出，那无嗔和尚便是连忙拦住了林陨，有些尴尬地道。

    “无嗔大师，我什么意思你还不明白吗？”

    林陨笑眯眯地看着他，道：“出家人可是从不打诳语的！今日大师的所作所为，让在下长了见识，日后我必定会回去跟我们宗门的人说道说道。我相信他们对太初寺弟子的八卦，应该也是挺感兴趣的。”

    “哦，对了。无嗔大师，我这人胆小，你千万别吓唬我。你要是一吓唬我，我可就是会立刻带着田老逃跑的。还有，大师你别看我才苦海境，可是我这御剑术逃跑的速度一点都不输给道台境强者，而且我还有隐匿气息的方法。这么跟大师说吧，如果我不想死的话，应该也没什么人能够抓得住我。”

    “而且我这人还很小心眼，要是有人惹到我的话，我就会想尽办法毁了他的名声。相信大师也是个聪明人，听说太初寺的门规森严，如果犯戒的话没准是会被赶出师门的吧？”

    这一番话说下来，听得无嗔和尚当场就傻眼了。

    太初寺，这个顶尖佛门圣地，林陨其实是今天第一次听说，他也不知道门规有没有自己说的那么森严。不过……管他呢！反正他只是要吓唬一下这个不老实的大和尚而已，没准就被他给蒙对了呢？

    而且看无嗔和尚的表情如此精彩，显然是他真的蒙对了。

    “施主，你……”

    无嗔和尚呆了好一会儿，最终苦笑道：“你赢了！”

    他就从来没见过这么厉害的家伙，三言两语之下就将自己给逼到了绝境，让他一点应对的办法都没有。现在的局势已经很明朗了，林陨早就看出来他手上根本不止这么点魑魅石，而且铁了心要挖空他的魑魅石。

    如果他不照办或者是敢对林陨出手的话，林陨一定会立刻跑路。考虑到林陨刚才帮自己隐匿气息的神秘方法，如果自己真抓不住他的话，林陨离开荒域后一定会四处散他的名声，让天下所有人都知道太初寺出了一个爱说谎的和尚，这对太初寺而言绝对是一件丑事！

    无嗔甚至连猜都不用猜，就算自己那位师父再怎么疼爱自己，知道这件事情以后一定是会毅然而然地把他给赶出师门的！

    “无嗔大师，这就认输了吗？”

    林陨轻笑道。

    “身为太初寺的弟子，绝不打诳语。方才既然答应了施主的交易，贫僧就必须得做到。”

    无嗔犹豫了一下，大手一挥，林陨面前便是出现了数十块的四品魑魅石！

    田志当场就看呆了。

    这么多？！

    他仔细数了一下，这里的魑魅石再加上之前给的七块，总共有八十三块！这岂不是意味着，无嗔他在这短短两天时间里，居然已经猎杀了八十三头四品魑魅？

    这到底是和尚还是杀神？

    “大师真是厉害，居然藏了这么多。”

    林陨也是十分震惊，他真没想到这和尚居然这么狠，杀了这么多头魑魅。要知道，他和田志这两天加起来狩猎的四品魑魅也才十几头而已。

    不过，震惊归震惊，他还是没打算要放过五品魑魅石的。

    “这里只有四品的，还有五品的呢。无嗔大师可别给我藏着，我之前就看见了的。”

    “喏，给你……”

    无嗔这次是真的心疼了，他极为不舍地拿出了三块五品魑魅石交给林陨。

    “还有呢？大师你可不能说谎啊，我是能感应到的。”

    哗。

    又是一块五品魑魅石。

    “大师你的表情明显不对劲，绝对还藏着！”

    “没了，真没了……施主你就放过我吧！”

    在一番周折之后，无嗔和尚一共拿出了七块五品魑魅石，这数量之多当真是让人震惊，他居然斩杀过七头五品魑魅！

    “这位无嗔大师，你们出家人不是一向慈悲为怀的吗？为何会杀死如此之多的魑魅？”

    田志终于忍不住问道。

    这明显不太正常，荒域才开启不到三天的时间，无嗔手上居然会有如此之多的魑魅石！除非他从进入荒域以来，就一直在不间断地寻找魑魅斩杀，否则绝不可能攒到这么多。

    “无嗔大师，杀戒可是不能犯的……”

    林陨也很好奇，于是故意如此说道。

    “施主，你就不能换一招吗？”

    无嗔嘴角抽搐，苦笑道。

    “招不在多，管用就行。”

    林陨摇头，拒绝道。

    “好吧。”

    无嗔当场败下阵来，他今天算是彻底栽在林陨手上了。

    于是，他老实解释道：“魑魅这种生物集杀戮等负面情绪为一体，乃是真正的妖魔怪物。我佛门弟子志在普渡众生，魑魅的存在太过危险，所以但凡是佛门弟子进入荒域，都会主动寻找魑魅击杀，以助亡者的灵魂安息，也算是一件大功德了！”

    “而且我们佛门弟子所修炼的功法对魑魅这等妖魔怪物拥有极强的克制作用，它们的本能也会感应到我们带来的威胁性远比其他人要大。所以，贫僧在进入荒域以来，甚至都不用特意去寻找，魑魅便会源源不断地送上门来。”

    无嗔轻叹道：“若不是贫僧修为尚可，恐怕早就死在那些魑魅的手上了。”

    “原来如此。”

    林陨和田志二人恍然大悟，那田志看向无嗔的目光中不禁带上了一丝同情之色，这也太惨了。其他人进入荒域主要还是为了寻找机缘，除非是真的碰上了魑魅，才会出手击杀。

    可这些佛门弟子，恐怕根本就没有什么机会去寻找机缘，因为源源不断而来的魑魅会一直纠缠他们。

    值得一提的是，在听完无嗔的解释后，林陨看向他的眼神却是发生了一些微妙的变化。

    如果硬要形容的话，那就像是在看一件宝贝一样！

    “姑爷，你该不会是想……”

    注意到林陨的诡异眼神，深深了解前者的田志心中咯噔一声，有些害怕了起来。

    “知我者，莫过田老啊！”

    林陨回头一笑，看向田志的眼神充满了欣赏之色。看来田老跟在自己身边久了，居然连自己想什么都大概能够猜到了。

    姜到底还是老的辣啊！

    “无嗔大师，我有一笔大买卖，不知道你有没有兴趣合作？”

    林陨忽然道。

    果然！

    田志扶额苦笑，他一猜便是这样。林陨姑爷做梦都想弄到大量的魑魅石熔炼成灵石，而无嗔实力强大，其存在又像是一个天生就能吸引魑魅仇恨的大诱饵。

    两者相辅相成之下，那岂不是天作之合吗？

    “魑魅石……这次老子绝对是要发达了！”

    林陨眼中精芒爆闪，真是老天都帮他，给他送来了无嗔这么一个大帮手！他甚至能够想象到，如果他的计划成功的话，他们绝对能够得到一笔数量不菲的魑魅石！

    发财有望了！

