    第四十八章第四次忍界大战

    小南穿过时空门之后，就看到了之前那个曾经‘投影’出来过的身影。

    头上有着宛如天平一样的东西，黑色的面孔四周有着白色的圈...看起来就很怪。

    这个人正是对自身进行了‘更新换代’之后，穿上了全新皮肤的涅茧利。

    “你就是涅茧利吗...”

    小南有一些惊讶的说道。

    “正是，你愿意做什么随你，或者...”涅茧利打开了一扇光幕：“从这里可以看到那些人现在正在经历的事情，你可以在这里等他们回来。”

    “这是...？”小南瞳孔一缩，看到了在画面当中的自己和长门，他们正在赶往其他地方：“你在监视他们吗？”

    “当然。”涅茧利咧开嘴笑道：“不单单是他们，就连你的身上也已经感染了我的监事细菌，所有的一切都在这里被监视着哦。”

    “咕...”小南咽了一口唾沫，内心当中有一种十分不妙的感觉：‘这家伙，到底监视到什么程度？该不会是所有的一切吧？’

    比如说洗澡、上厕所一类的...

    好恐怖！

    不过从这里确实可以看到一切：“有这么做的必要吗？”

    “以防万一。”涅茧利伸出手放在身前笑着说道：“如果真的到了需要我出手的时候，就可以根据事情的发展迅速的制定作战策略，以及相应的应该准备的物品，毕竟我可不是那群野蛮人。”

    “那么，接下来你继续做自己的事吧，不要打扰我哦，我的实验正好到了关键时期。”涅茧利说着看向了泡在一旁容器当中的大筒木一式，然后对着在一旁的音梦说道：“音梦，第七十三次实验开始记录。”

    “是的，涅茧利大人。”

    ......

    第四次忍界大战的战场正在不断的扩大，小佐助的影分身在观战秽土转生出来之后的宇智波斑对战忍界联军。

    像是长门等人也在这里。

    “这就是...宇智波的力量。”小佐助喃喃自语着，对于战斗发展到现在这种境地感到难以置信。

    单单一个人就拥有如此强大的力量。

    不论是体术、幻术、忍术，各方面都是最顶级的，并且比起忍界联军当中的其他人明显高了不只是一个层次。

    不管是单论那一项都拥有碾压级的力量。

    尤其是天空当中落下的巨大陨石，宛如神之力一般，就算是长门都对这种力量惊骇万分。

    “没想到我的眼睛竟然是这个宇智波斑的...月之眼计划，这个计划的真相到底是什么？”长门知道这个计划，但是他越发感觉这个计划对自己隐藏了很多的部分。

    万万没想到事情会发展到这个地步。

    他本来还认为自己对于轮回眼的开发已经到了极限，结果现在他才知道自己所掌握的不过是极少的一部分力量罢了。

    他从未真正的掌握过轮回眼所拥有的力量。

    哪怕是五影联手，在宇智波斑的力量之下也是那么的渺小。

    五影这边是拼尽全力，用尽了各种战斗手段。

    而宇智波斑则是在战斗当中寻求优雅，寻求美感，只是在玩闹罢了，而哪怕他只是玩闹依旧给予了五影难以言喻的压力。

    而在认真起来之后就迅速的结束了这场战斗。

    “那家伙真的不会发现我们这边吗？”他们总有一种，宇智波斑能够看穿涅茧利的技术看到他们所在地一样。

    不过渐渐的他们也知道这只是因为宇智波斑过于强大而产生的一种幻觉罢了。

    实际上一直到战斗结束，宇智波斑击败了五影离开了这里也根本没有发现他们的所在地。

    “这样这边的战斗就结束了。”唯一一个在这场战斗当中表情没有任何变化的大佐助说道：“我们该去另外一个战场了，宇智波斑赶过去的那边。”

    “嗯，走吧。”宇智波带土点了点头，他想要知道之后到底发生了什么自己才会做出那种改变。

    路上，小佐助沉默了半响然后对着大佐助说道：“你的轮回眼和他的比起来谁更强？”

    “为什么问这个。”

    “你的轮回眼也是自己的吧，并非是移植的，既然在这样应该也可以发挥出全部的战力才对。”

    “如果你说的是之前秽土转生的那个宇智波斑的话，我感觉还是我更强一点。”大佐助说道：“不过我并未成功的击败过他。”

    虽然他和鸣人最后击败了查克拉更为强大，术式更为难解的大筒木辉夜。

    但是大筒木辉夜本身的战斗意志太差了，如果是宇智波斑拥有同样的力量，他们未必会赢。

    掌握了六道之力的‘六道斑’再加上他在战国时代磨练出来的战斗天赋，他和鸣人想赢不能说没有希望，但是肯定比赢大筒木辉夜要难。

    “那么也就是说还是宇智波斑更强？”

    “不好说，我们两个之间的实力相差无几。”

    “相差无几？”在一旁的宇智波鼬心中一动，暗暗在心里说道：‘我本来认为宇智波带土就已经很强了，并且将他当作真正的宇智波斑，因为那种力量确实符合我想象当中宇智波斑的力量。’

    ‘但是万万没想到，真正的宇智波斑远比我想象当中的要强，并且...没想到佐助能够成长到这个程度，足以和那个宇智波斑相提并论的力量吗？’

    很快，一行人赶了过来，赶到了宇智波带土这边的战场。

    看到了位于天空当中的另外一群人——他们的影分身。

    看到本体来了之后，他们直接解除了影分身的状态，将这段时间的经历传达给了本体。

    “带土...”旗木卡卡西看着下面站着的宇智波带土和宇智波斑：“没想到事情竟然会发展到今天这一步。”

    “宇智波斑...宇智波带土。”长门看向了另一边：“这边是漩涡鸣人，八尾人柱力，旗木卡卡西，还有一个粗眉毛吗。”

    “他叫凯。”旗木卡卡西说道：“看起来状态不是很好，嘛，毕竟对手是那个宇智波斑和宇智波带土，而后面的那个...就是即将要诞生的十尾吗？”

