    第69章居然还是赔本买卖

    这次的客人是那缕鬼气。

    虽然是白嫖的。

    但本着以客人为本的工作重心，他们三清道观只要接了单，就会尽心尽力让客人满意！

    小奶今眨巴着自己大大的猫瞳。

    确定了那缕鬼气跟成浩的关系，也确定了现在成浩身上的鬼气不会影响到他的生活。

    那么接下来就是找到失踪死亡的成真，化解执念，引魂安息。

    这么大的一个单子，居然是额外的工作量！

    ——

    今天的幼儿园门口。

    太阳还在空中，光芒散落如同金色细沙，在风吹动树叶指尖缓缓流淌。

    小糯米团子站在幼儿园门口绷着一张小脸，肉呼呼的小脸，水汪汪的猫瞳，可能刚刚喝过水，唇瓣绯红染着水渍。

    漂亮可爱的小模样——

    正经又严肃。

    人类幼崽做出这样动作的时候，实在是可爱极了。

    让人想要捏一捏她严肃的小脸。

    来往路过的路人都忍不住往那边看过去。

    然后就对上幼儿园保安那‘凶神恶煞’的眼神。

    弄得他们活像是即将拐卖儿童的犯罪嫌疑分子。

    哦，这可是惹不得。

    唐文霍那边得了小团子的电话提前来接人，才下了车就看见这一幕。

    “哥哥。”

    小奶团也看见了人，刚绷着小脸喊了一声，就被人捞起来了。

    小奶团子下意识抱住唐文霍的脖子，大大的猫瞳眨巴了眨巴。

    刷——威严尽散。

    西装青年温文尔雅，金丝眼镜在阳关下反光。

    掂量了掂量自家小公主的重量。

    “妈妈早上就跟我说了，小公主有什么吩咐啊？”

    阳光下。

    青年侧脸俊逸，像是从画中走出来的绅爵骑士。

    小奶团子没忍住先摸摸自家哥哥的脸。

    小脸一下子放松下来。

    爱娇的揉了揉自己绷累了的小脸，软柔的对他笑，甜滋滋，像是新一天刚开始的娇嫩太阳。

    带着一往无前最单纯而纯粹的光，去照亮天地。

    “哥哥，能帮今今查个人嘛？”

    ***

    “姓成的那小姑娘找到了吗？”

    “没有，线索追踪依旧断在那边，考察了几次，联合丹邹区那边的警力也没查出什么东西，连个嫌疑人都没有，不明生死，只能依旧报失踪人口了。”

    警所。

    警员正在电脑前面核对这段时间片区内的人员情况。

    闻言也叹了一口气。

    “这么久了，报案都是家里的阿姨来报的，父母连管都不管，问都不问，也是作孽。”

    一时沉默。

    天边候鸟南飞，列队顶风而行，风声呼啸，卷裹着要进入初冬的冷意。

    刚入职的辅警从外面匆匆走进来，蓝色的文件夹摊开。

    “陈哥，刚刚唐家那位联系我说要资助我们开展失踪人口找寻项目，还有宝贝回家的项目。”

    “真的？”

    “唐家？他什么时候有时间？找个机会面谈吧。”

    窗外候鸟群，头鸟替换，今年春才诞生的新生命被护在最后，努力扇动着翅膀前往新世界。

    ——

    “机票是自己订的，各种通讯软件上已经很久没登录，但也没查到有关的联系人和聊天记录，最后能记录对方去了丹邹区的一个村庄，那地方偏远，监控没有完全普及，在几个月之后，家中佣人联系不上觉得不对劲报了警，没精神方面问题，但只能判定是走失。“

    唐今被自家哥哥抱在怀中。

    他们刚从警察局谈完事情出来。

    太阳已经慢慢下沉，满溢出灿烂的光。

    小团子还垂着小脸认真思索着。

    唐文霍也没说话，轻轻捏了捏小奶团子的脸。

    五岁的崽崽而已。

    哪里来的这么多的悲天悯人。

    倒是以拯救世间为己任了。

    那能有什么办法呢。

    对上自家才五岁的小公主，做哥哥的除了顺着她，还能怎么样呢？

    毕竟他家的小公主长得这么可爱。

    “今今确定人是已经没了？”

    小奶团子回过神来一点头。

    “而且那个姐姐，死前可能不太好受，死后也有什么东西镇压着……”

    奶团子一边说着，一边鼓起了脸颊。

    “但姐姐以前一定是个很好的人，即便成了这个样子，还有意识，记得保护家人，来跟今今做生意。”

    那小模样气鼓鼓的。

    “现在还没有线索，但一点点摸查总会找到的，到时候我把事情派下去……晚点你梁叔叔说要请你吃饭，怎么还皱着小眉头呀？”

    ‘悲天悯人’的小奶团子苦大仇深，奶声奶气。

    “本，本来以为就是白嫖而已。”

    她抬起自己圆圆的猫瞳，看了自家哥哥一眼。

    这样的情况可是花了他们家不少的钱。

    “结果是赔本买卖。”

    到底是五岁的小奶崽。

    第一次做亏本生意。

    小奶团子小嘴都瘪了。

    最主要还是哥哥出的钱。

    唐文霍想明白这一点都要笑出声了。

    小姑娘看来还是没太明白，像唐家这样的庞然大物，这点钱财也不过九牛一毛。

    而且按照小奶今的因果论，总不能就此不做了吧？

    不过毕竟才五岁，思想觉悟这才哪到哪儿？

    不会真的有人会要求一个五岁的孩子必须要怎么样吧？

    更别说这种事情要是还让个五岁的小团子出钱，惦记着小团子辛辛苦苦赚的那两个钱。

    那他不就成了废物了？

    只是话还没说出口。

    就见这小奶团子转过身来，两只手手捧住他的。

    “今今也赚钱养哥哥，今今给哥哥转零花钱！”

    原来不是这钱不该花，而是他出手快了一步，花了他的钱。

    你怎么这么乖呢？

    唐文霍：我可以是废物。

    ***

    跟梁家父母见了面。

    梁家人头顶蒙着的阴影散去，这几天的确是好运连连。

    梁朝还是乐呵呵的，梁珂那边有了小团子打底，干脆也把自己头发剃了重新长。

    人群之中钻出来两个光头互相对视。

    最后那个个高的，看着凶巴巴不好惹的少年轻柔的将小奶团子抱进去，就放在自己身边。

    不太会照顾人，语气难免还有些别扭。

    举着菜单到小团子跟前。

    “…想吃什么？”

    唐文霍看着倒也放心。

    跟梁家人打了个招呼走到了门外。

    看了看时间，捏着手机拨出一个号码。

    ?  ?今天有些事情要处理，晚了点

    ?      这是第一章补更

    ?      晚点继续

    ?      宝宝们投票票留言积极点呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

