 圣人论道！

    这是中央圣洲最大的盛事，或者说是五洲最大的盛事。各洲的强者，不少都涌入中央圣洲。

    明月山，这是论道的地点，此时里里外外满是人。

    法身境遍地都是，法则境随处可见，虚圣巨头数量可观，半圣强者也见到不少。无数强者都前来明月山。此

    时叶宇和苏天一也在人群中，苏天一很嚣张，他的气势没有收敛，很多人感受到他的强大，情不自禁的远离他，在人群中，他生生的走出了一条道路。苏

    天一得到那么多圣元，这几个月来不顾消耗的修行，实力暴涨，一只脚就要踏入到虚圣的层次了。这

    几个月，叶宇同样如此，他疯狂的修行，圣元也不顾一切的消耗，足够别人修行两三年的圣元，他居然短短数月，就消耗的干干净净。

    当然，这种消耗的变化也是巨大的，他的实力也暴涨了一大截，不比苏天一差多少。“

    你说我们现在两人联手，不依靠诅咒和毒素，能不能杀虚圣？”苏天一问着叶宇。

    “难！”叶宇摇摇头道，和虚圣交过手，他知道虚圣多么强大，一个全盛的虚圣，极难对付，“除非我们有一只脚步入虚圣，达到了半虚圣的地步，两人联手，杀一个虚圣应该问题不到。”

    “呸，能达到半虚圣，我都能硬面抗虚圣了！”苏天一说道。

    “能战，但杀不了！”苏

    天一想了想，觉得确实如此，达到半虚圣的层次，他们单独一人或许能战虚圣，但也只是能战，败多胜少，要杀就基本不现实了。

    “唉，明明只差一线就能有一个大的蜕变，就是难以跨越瓶颈。”苏天一嘀咕，“这一次圣人讲道，也不知道能不能让我跨越这瓶颈！”叶

    宇不说话，此番前来，他最重要是前来见雪言。这

    几个月，他都在宋医城。因为自己解决了颜圣婷诅咒的原因，宋医城的那位半圣特意来见他，这等身份，自然也知道叶宇和雪言的关系。两人尽管实力境界相差很大，可却把叶宇当做贵客，把叶宇照顾的无微不至。这

    让苏天一等人都难以置信，特别是想到自己的待遇，苏天一对叶宇嫉妒羡慕恨到极致。

    当然，这些天他也沾光，被丢出宋医城的苏天一因为跟着叶宇，宋医圣居然没有再说什么。

    这些天，和叶宇在宋医城得到半圣指点，一些疑惑之处得到解答。要不然他们两人速度也不会进步这么快。

    当然，宋医圣也询问叶宇关于诅咒的事情，叶宇只能把自己身受诅咒的事告诉他。宋

    医圣自然解决不了，只是说或许圣人有办法。叶宇知道他什么意思，不过叶宇不觉得雪言能解决。这

    是禁地众多大凶一起所下的诅咒，这有多恐怖叶宇都难以说得清。当

    然，能不能解决诅咒还是两说。最重要的是，有诅咒能不能做欢愉的事，要是做这件事就能传播给别人的话，那就太苦逼了。可

    很遗憾的是，从宋医圣这里并没有得到答案。他还是让自己去问雪言。只是这样的事，叶宇能好意思问雪言？想

    到这，叶宇有些愁眉苦脸。

    “你想什么想的这么难受？是不是颜圣婷要和你和离了？这样很好啊，我得不到的，你也别想得到！”苏天一有些兴奋，继续作死。叶

    宇想也不想，一脚狠狠的踹过去。

    苏天一被叶宇踹飞出去，轰的一声砸到地里面去，叶宇也懒得管他，继续往前走。

    即使以他们的实力，也无法走到最接近道台的地方，那里早已经被虚圣半圣占据。叶

    宇也不以为意，找了一个地方就盘腿坐下来。

    圣人相约，雪言没有推辞，她选择前来中央圣洲。中

    央圣洲的两位圣人也给予了极大的礼遇，亲自前去迎接雪言，而后三圣登上高台。三

    圣入座，所有人的目光都集中到中间的瑶池仙后身上。瑶池仙后尽管辈分相对其他两圣来说很低，她是最年轻的。可是主位还是她坐。

    不管他们辈分多高，瑶池仙后第一圣成就就足以镇压一切。

    瑶池仙后风华绝代，坐在哪里有着道韵笼遭，整个人肌体如玉，有着晶莹的光泽在流动，当真是美到不可方物。三

    人一阵客套之后，其中一圣开口道：“此番论道，讲的是如何成就圣人之道，仙后先请？”

    “客随主便，蚀骨前辈请！”瑶池仙后开口，声音悦耳。

    被称之为蚀骨的圣人点点头道：“圣人之道，在乎水滴石穿，从虚圣到半圣，在从半圣打破禁锢达到圣人，在于水滴磨石之功。圣人，得道也。如何得道，到达彼岸为得道，明悟本心为得道，破屏障而得见天日，也为得道。”“

    以破屏障为例，达到半圣之后，就有着一面厚厚的屏障立在面前，唯有破开这屏障，才能见到新的风景。”“

    如何破开屏障，积水成江，江水汇流成海，这是一种质变。同样的，滴水石穿，这也是一种质变！”“

    圣人之道，不断的积累，进而破壁，得见天日！”蚀

    骨，算得上是五洲年纪最老的一个修行者之一了。他少年时期，也天纵奇才，三十岁之前，就成就了虚圣，而在虚圣境界，一呆就是数百年，眼看着就要到生命大限了，却没有想到能极境升华，成就圣人，延续寿元。瑶

    池仙后和另外一位圣人也点头，蚀骨一生修行积累何其深厚，尽管禁锢极大，可在他水滴石磨的功夫中，终于破开了禁锢的屏障。

    这条路一般人，根本走不了。但是，这对于大家的启发也是极大的。特别是一些半圣，他们在修行路上走到了尽头，一直想法设法想要成就圣人，但是有几个有蚀骨圣人的心态，心平气和的慢慢积累，如同水一样绵绵而流。他们很多时候，都是一种方法换着一种方法来，根本失去了积水之功。

    一些达到大限的半圣，内心有些苦涩，有些后悔。…

    … 