    昂！

    灼烈的龙吐息伴着重重音浪，却不能侵入那一身白袍的年轻人百丈虚空，金色涟漪消弭，连同那几头俯冲而下的蛟龙，也以肉眼可见的速度变小，仿佛进入了巨人的国度，自身变得微渺起来。

    “场域！”

    “圣境绝巅！”

    四方龙巢中，有惊呼声响起，能够明悟场域的，无一不是战法境界超卓的存在，甚至一般的圣人都难以掌握，这一次跨越天路而来的，居然是一位强大的圣人，却是有些出乎预料。

    “误会！阁下见谅！”

    几头蛟龙几乎在同一时间化形，变成几名着金色战袍或衣裙的男女。

    似乎为天地所钟，即便是蛟龙，化形之后的容颜也多俊美与秀丽，无论男女都十分年轻，容颜不老。

    这是人龙血脉，苏乞年感受到了那股夹杂着的人族战血的气息，再看几头蛟龙所化的神圣高手，此刻齐齐抱拳行礼，抬起的手松开。

    呼！

    那头蛟龙闪电般后退，同时化成了一名十分英武的年轻男子，龇牙咧嘴，捂着自己的一条手臂，圣龙骨都差点被捏碎了，来人太强了，近距离接触，他感受到了一股令他颤栗的气血深藏。

    “你该庆幸，没有泄露杀机。”苏乞年淡淡道。

    捂着手臂的年轻男子目光一滞，就感到了一股彻骨的寒意自背脊升腾而起，那看似平静的目光，令他如坠冰窖，他毫不怀疑，刚刚出手若是裹挟了杀意，此刻对方松开的，可能就是他冰冷的龙尸。

    “南海敖家蛟龙部敖远，请道友见谅，只因跨天路者少有，天路要道不轻启，所以见猎心喜，一时冲动，倒是道友修为超绝，令人钦佩，不知是春秋、七杀哪一方无上传承的高手。”

    几人中，一名蛟龙部神圣笑道，在打圆场，同时也在试探，一位圣人绝不可能凭空冒出来，这种强者走到哪里，任何一方势力都要慎重以待，是仅次于无上强者的存在。

    更重要的是，也不知道是不是错觉，他总觉得，这位圣人看上去十分年轻，不是驻颜有术，而是真的年岁不大。

    “怎么，你想要问什么。”

    苏乞年却是微微挑眉，南海敖家，是那位五龙王所在的人龙世家……

    “道友误会了，我没有其他意思。”敖远苦笑一声，“也是我等孟浪了，道友既然能从天辰古城城主府借道，身份自然不用怀疑，往东出了这龙巢山脉，就不是禁地了，这里有一块玉书，上面有这条天路界关内九成以上的地脉分布，各大古城都有明示，希望能为道友指引方向。”

    说着，这敖远翻手，一块洁白的玉石书册浮空，飘到苏乞年面前。

    “有心了。”

    苏乞年微微颔首，收下这块玉书，而后抬脚迈步，看上去平淡无奇的步子，却在飞速远去，只是两三息的光景，居然就消失在了敖远几人的目力范围之内。

    “好快的身法！”

    捂着手臂的蛟龙部神圣忍不住深吸一口气，只是这种极速，他们就追不上，除非能够撕裂虚空，在诸界缝隙之中穿行，但那太危险了，一般的绝顶圣者，如非必要，也不会这么做。

    “是他吗？”这时，一名蛟龙部神圣开口，原本略带惶恐的神色恢复平静。

    “应该错不了。”敖远开口，语气沉凝，“只是这修为未免太离谱了，连场域都掌握了，他晋升圣人境了！”

    “星空武道大会，居然有这么大的机缘。”

    捂着手臂的那位蛟龙部神圣，此时也冷下了目光，道：“虽然没敢窥视，但是我可以肯定，其体内潜藏着龙血。”

    “那就够了。”

    敖远淡淡道：“接下来，就交给其他人。”

    ……

    三千里外。

    苏乞年立在一座孤岛上，看远方明黄龙气缭绕的龙巢山脉，而四周幽蓝色的海水平静，像是一片星河坠落在了大地之上。

    与龙血荒家所在的天路不同，这条天路看上去更像是在浩瀚星空下，甚至天空中一轮神阳高悬，不过苏乞年却看出来，那似乎并非是真实的，更像是一种倒影，而倒映的，该是人界星空，中域祖地的那轮神阳。

    关于这条天路所驻守的部族势力，青雨准王提过只言片语，最主要的，便是四大人龙世家，此外还有一些零星的神圣传承，很多年前因为机缘巧合来到这条古天路，而后扎根下来，但相比于四大人龙世家，就显得微不足道。

    苏乞年取出玉书，意志沉入其中，一片浩大的海域顿时映入眼中，这是精神烙印，此前那南海敖家蛟龙部的神圣没有妄言，这玉书中的记载十分详尽，只是令苏乞年没有想到的是，这条古天路上，居然有这么多的人。

    在四大人龙世家划分的海域之中，零零散散的驻扎有人族的海岛，居然有数万个，其中四大人龙世家的族人并不多，多是依附于四大人龙世家的部族，此外，在四大人龙世家划分的海域之外，也有数百上千个海岛的人族势力。

    而界关，就在四大人龙世家的交界之地，又称之为龙门。

    苏乞年粗略估计，只这条天路上的人族，恐怕能有数十亿，甚至还不止。

    驻守天路，需要这么多人吗？

    若是为了磨砺战师与后辈子弟，却也有些太过了，若是界关被破，必定生灵涂炭。

    而河老三所言的，便是这条天路上，西海敖家所在海域的一处名为无空海眼的禁地。

    不错，在古天路上，也有一些禁地，隐藏着不为人知的凶险，或许比不上中域祖地的五大禁地，也不会相差太多，通常没有人愿意靠近。

    以苏乞年的脚程，从这南海敖家所在的海域，来到西海，也用了足足一天光景。

    这像极了人界星空中域五荒大地之外的四海，空气中弥漫着浓浓的蛮荒气息，精气丰沛，甚至夹杂着丝丝缕缕的灵气。

    若为修行，这的确是一片修行的圣土，比五荒大地大多数地方还要略胜一筹。（求订阅，求票票。）

