 秦命在往失乐禁岛输送生命元力的时候，也开始修复着幽冥界。长达三五个时辰的恶战，让幽冥空间遭到了前所未有的重创，千辛万苦凝练的生死门只剩下一座，刚刚恢复部分当年威势的丧钟爬满裂缝、炼狱被鸿蒙之力的重击下千疮百孔，最严重的是黄泉被鸿蒙力量和混沌力量污染，至阴至邪之力受到侵袭，影响到了依托黄泉而生的荒野和山林。

    不死冥凤族长、纯血冥凤、深渊骨龙，都在昏暗的幽冥深处沉睡，虽然未必会真正消亡，可只剩下那么几块残躯，也很难轻易地醒过来。秦

    命耐心细致的调理着幽冥空间，也在从天海之间汲取各种怨念、魂力，从海潮之间引导染血的海水倒灌幽冥。这些能量虽然混乱，可只要运用得当，反而会给幽冥界带去不一样的成长，提供更充足的能量。尤其是散落在海潮之间的那些残碎肉片，浓郁血水，秦命有意的往鬼藤那里转移，鬼藤自从当年吞食了天君老祖之后，就开始了一些蜕变，只要给他提供大量的能量，说不定可能诞生幽冥界新的煌武。期

    间，秦岚在老金犼的再三要求之下，带着天鹏回了一趟乱武时代，看看万灵兽域的情况。

    而来自于海域的滔天怨念，对于黄泉和鬼山的成长同样有巨大裨益，毕竟这些怨念都是来自于煌武！

    在此期间，皇族联盟在接纳了盘古开天门和炽天界之后全面封锁了八荒兽域，没有心思理会其他的，所以万灵兽域顺利融入大混沌域，并转移到了精灵岛附近。在经过几番磋商之后，精灵女皇把精灵岛、夜魔岛全部转移到了大混沌域。大混沌域不仅有空间大阵，更有海量的空间灵石，可以自由转移，不像精灵岛那样必须稳定在一个地方，更符合他们现在的需要，而精灵岛的空间力量跟大混沌域融合，势必会增强这里的守护力量，必要时刻甚至直接撞碎虚空，冲进混沌空间里。

    随后大混沌域撞击云雾，彻底从乱武时代离开，赶往天庭。秦

    命苏醒之后的第十六天，大混沌域横渡混沌空间，降临到了天庭古海，经过双方商讨，也同意把赤凤炼域里的所有人转移到大混沌域。童立堂他们虽然很不舍，可都明白轻重，这一战不仅让他们见识到了皇族联盟的实力和残忍，也清楚认识到赤凤大阵并没有想象的那么强大。几

    千万的生灵开始陆续转移，各种殿宇、秘境，被整体挪移。

    “五爪金龙的尸体归你们万灵兽域了，您收好。”老金犼要进大混沌域的时候，秦命主动把五爪金龙转交给了它们。“

    不好意思啊，都没怎么打呢，就收这么大的礼。”老金犼一直贪恋着五爪金龙的尸体，只是实在不好意思主动开口，也一直暗暗担心秦命会耍赖，毕竟现在战事结束了，没有威胁了，而五爪金龙是妖族之主，仙武妖皇，对于黑龙和其他人来说都是大补，秦命就算是给，也未必会给他全部。

    “要不是你们能来，这一战我们会死更多，更不会这么快结束。这礼不算大，是我们应该的。”秦命当然清楚五爪金龙的意义，可做过的约定就要遵守，何况比起五爪金龙这具尸体，他更希望能够得到万灵兽域的好感。而且五爪金龙对于老金犼来说似乎更重要，说不定还能再塑造个仙武什么的。“

    哈哈，好好，那就不客气了，我们先进大混沌域，有什么事尽管去找我。”老金犼爽快接受，招呼着灭蒙巨兽扛起整条五爪金龙，拖回大混沌域。

    “谢谢。”澹台明镜来到这里。“

    谢我什么？该我谢谢你们。”

    “我们用大混沌域所有灵宝做了保证，如果五爪金龙不给万灵之主，我们可要赔光家底了。”澹台明镜难得露出几分笑颜，不过冷漠平静惯了，也不怎么会笑，很快恢复正常。

    “这是应该的。找我有事？”

    “阁主有些话不方便说，让我来转告。”

    “什么话？”

    “你们用失乐禁岛去天庭转移修罗殿吧，我们不方便太靠近那里，以免造成什么误伤。”不管怎么样，他们大混沌域都不希望圣灵域有危险，毕竟那是他们的后代，所以只能让失乐禁岛去天庭大陆了。

    “失乐禁岛还会在这里留一段时间，先把战场留下的能量全部汲取干净，把海底火海的火元力汲取进来，不能留给别人祸害。修罗殿的事你们不用管了，它不会转移。”

    “为什么？不是商量好的吗？”

    “有修罗殿在，东煌就有主人，有修罗殿在，就没有谁敢威胁东煌天庭。我秦命不是什么圣人，可起码要给天庭大陆提供一个安宁之地。”秦命仔细想过了，修罗殿还是要留下的，不过重要人物全部离开，留下一些弟子和长老负责守着。只要它还在，说明秦命没有抛弃那里，对于两个时代都会是一个威胁。以秦命现在的影响力，相信没有各方都会有所敬畏，皇族联盟也不会再去碰一个只有一些弟子的修罗殿。澹

    台明镜微微点头，很难得秦命在经历这场悲剧之后还能挂念着天庭的人们。“那圣灵域……你不会再找他们麻烦了吗？他们这次虽然受了蛊惑，可当时连修罗殿都没进，也没碰那里一草一木。而且你们修罗殿要离开了，不在天庭，那里没了威胁圣灵域的力量，圣灵域也不会再敌视你们。”

    “答应的，我会做到，圣灵域我暂时不碰。紫微天庭需要圣灵域守护，天庭也需要一个圣灵域去镇守。”秦

    命说的很平静，可澹台明镜明显从秦命眼神里面看到一丝杀意。“你要惩罚他们？”“

    我不碰圣灵域，可圣灵域跟天道有联系，我必须要遏制他们对我的野心。其实圣灵域现在敢威胁我，一部分底气来自于天人族，我给他们一个选择，看看他们怎么决定了。”

    “我陪你一起去？”澹台明镜心里暗暗一紧，圣灵域不擅长战斗，就像他们大混沌域一样，可天人族不一样，强悍又善战，圣灵域根本离不开他们，也绝不会允许秦命去碰他们，她真怕到时候再打起来。

    “不必了，我有分寸。”秦命没有多说，走向了赤凤炼域。 