    第五百零九章七星困凶魔

    “杀啊！杀了这个魔头！”

    “快走，上报家族！”

    “可恶，我跟你拼了！”

    宛若仙家盛景的万灵谷中，喊杀声震天，波涛起伏，各色流光激荡云霄，隆隆轰鸣如雷霆滚滚，惊的飞禽走兽骇然奔走。

    琅琊十三家，十数名归真境强者，数十名先天绝顶精锐，齐聚一堂，只待将下界各家优秀子弟待会族中。

    却不想，没见到什么优秀子弟，却迎来了一头绝世巨魔！

    短短不到半刻钟，死伤已是过半，原本老神在在，自以为胜券在握的各家强者，竟是只剩下了七人！

    而且，各个带伤，面色惨白，目中满是难以掩饰的惊惧之色。

    他们想不通，更无法理解，为何绝灵之地中，会蕴育出这等恐怖存在，完全超出了理解范畴啊！

    无论是出场时，一招便拿下姜家代表，三下五除二，便斩杀另外几人，这等恐怖实力，已是近乎神藏人仙。

    而对方所付出的代价，不过是被劈了两刀，中了几剑，被符宝所化威能击中几次，看似受伤极重，可那恐怖恢复力，却是令人胆寒。

    就如现在，那李家代表所带来的骑乘，一只堪比归真境强者的妖兽仙鹤，好似遇到了天敌般，被其随手擒拿，连挣扎都没来得及，便被扭断了脖子。

    最让他们恐惧，乃至毛骨悚然的是，陆川现在正做的事情。

    “痛快！”

    却见陆川一手抓住仙鹤脖颈，随手揪断头颅，张口猛的一吸。

    呼呼！

    无垠流光溢散，那浑身气血充盈的仙鹤，竟是以肉眼可见的速度干瘪，光亮的羽毛也是快速灰败，不断飘洒，如雨飘落，又似骨灰飘扬。

    众人胆寒莫名的是，在陆川吞吸仙鹤一身血气之际，自己体内的真气，就好似受到牵引一般，不由自主的鼓胀激荡开来。

    若非身为武者，对于自身力量的控制，已是如臂指使，本身意志也极为坚固，现在即便不会被吸走，怕是战力也会大打折扣。

    更让他们胆寒颤栗的是，随着仙鹤血气入体，陆川身上的气息，似乎平稳了一分。

    明明没有半点强盛，可在众多归真境强者眼中看来，却如绝世恶鬼一般，欲要吞天噬地。

    显而易见，区区一只堪比归真境的仙鹤，根本无法满足陆川的胃口。

    甚至于，十只都未必够。

    这代表了什么，各家强者已然明了，对方比他们想象中，要强大的多，恐怖的多！

    “此獠已经入魔，绝不能留，诸位，决不能放任此獠活着离开！”

    萧不同面上的淡然已是不再，手中青蒙蒙的折扇，密布裂纹，目中满是凝重与森然杀机。

    作为场中最强者之一，手握灵兵宝扇，都被对方打个半废，若非宝扇最后一击挡下，怕是他现在已经无有再战之力。

    这样的人，若是活着离开，并适应了上界环境，并且安然度过一段上升期，不说能给十三家造成巨大灾难，损失也绝对少不了。

    不用他多说，众人也是很清楚，今天十三个归真境都挡不住对方，真要现在各自逃命，或许有一线生机。

    可等陆川完全恢复，乃至更进一步后，各家的损失必然更大，他们的罪过也将难以弥补。

    “老夫晓得轻重，陆家出此不孝之徒，我陆家责无旁贷！”

    陆长风手握暗青宝刀，白眉倒竖，寒声道，“此子必须死，我陆家万载声誉，决不能毁在此子身上。”

    闻听此言，众人总算是松了口气。

    没办法，陆家之人，多半都是一些生性执拗，满脑子肌肉的刀疯子。

    他们是真怕陆长风一时心动，想要收下这天赋不凡的陆家后裔小辈入门，那他们今天可就白死了。

    即便在事后，陆家会付出相应的代价，可各家也绝不愿意，见到陆家再添一个奇才。

    是的，能够在绝灵之地，修成这等境界的存在，甚至不能用奇才来形容了！

    这是有大气运，大机缘加身，才能有的际遇。

    若是陆家得到此子，不出百年，多半又是一尊老祖盖压当世，还有那能在下界绝灵之地长存数百年的逆天机缘加身，陆家怕不是要翻天。

    光是想想陆家的行事风格，各家就头疼不已，所以对于陆川的杀意，也是空前炽烈！

    而陆长风之所以来此，也是陆家中少有的一个能够讲理的存在，也是因为这等接引小辈之事，免得被那些满脑子肌肉的刀疯子吓坏了，留下不好的印象。

    “诸位，当务之急，是摒弃前嫌，勠力同心，斩妖除魔！”

    那韩家之人面容沉凝，手中已是多了一根小儿手臂粗细，隐有神秘符文，化作流光缭绕的重锏，沉声道，“依我之见，我与萧兄、陆兄结三才杀阵，诸位从旁策应，以七星摇光之势，定此子死兆空门，或许有一线生机！”

    “韩兄乃是兵家大阀，老夫今天便全力助你一次！”

    陆长风单手一按宝刀，语气肃然道。

    “韩兄放心，性命攸关，萧某绝不会退缩！”

    那萧不同也是点点头，宝扇一收，取出了一柄寒光闪烁的三尺青锋，隐有鸾鸣之啸，赫然又是一柄灵剑。

    “好！”

    其余四人齐声应诺，话音未落，已是各自展开身形，须臾将陆川围在中间。

    若有人在上空，俯身看去的话，便不难发现，七人所列方阵，有如一个勺子，正是七星北斗之象。

    而在北斗七星中间，以萧不同、陆长风、韩家中年三人为准，牢牢锁死了陆川的前后左右，将其定在了死兆星的方位。

    故老相传，七星北斗本是专诸生死的星相，而死兆星正是其杀机最盛所在。

    凡是看到死兆星者，必然有灾厄降临，血劫难逃！

    说来话长，实则不过是在刹那间，七人便已神识交流完成，组成大阵之后，便有一股空前强大的气机，锁定陆川周身，好似将七人的力量，在大阵组合之下扭成了一股绳，给他套上了枷锁。

    虽然并非人人都是阵法师，但作为灵长，人所能涉猎的知识太多太广。

    不需要专精，只要按照既定的方式，即可完成简单的阵势组合，更遑论其中还有一个军阵大家。

    “哦！”

    陆川似有所觉，又似微微打了个舒适的饱嗝，晃动了下脖颈，古井无波的眸光，缓缓扫过众人，淡淡道，“比人多啊，正好，某家也会一点阵法之道！”

    话音未落，却见陆川左手一抬，巴掌大小的九层宝塔滴溜溜旋转而起，随着他随手向天空一抛，瞬间化作数十丈大小，彷如泰山压顶一般。

    “不好，动手！”

    察觉有异，韩家中年厉喝一声，手中重锏已是挥砸而出，直取陆川右肩。

    “哼，休想！”

    萧不同和陆长风也是同时出手，一剑一刀，前后夹击，一个灵动无双，瞬间刺出万千寒星，一个霸烈无双，一往无前。

    三大归真境后期强者，洞若雷霆，好似有万千人影闪现，瞬息包围了陆川四面八方，令人眼花缭乱，根本分不清实体所在。

    另外四人也不含糊，配合三人走位，时刻以七星运转方式成列，看似动作迅猛，快若闪电，实则让陆川一直在原地，不得变化。

    这就是阵法的奥秘所在。

    只要陷入其中，无论你有何等神通，只要无法一击破阵，亦或懂得高深阵法妙理，就只能按照布阵之人，既定的规则行事。

    而在战斗中，一旦陷入他人的节奏，败亡也不过是时间的问题罢了。

    但陆川仿若未觉，又似手足无措，没有应对之法，竟是选择硬抗，出手也不比之前强横多少。

    嗤咔！

    刹那间，剑影被一扇白玉大门般的光影拍碎，重锏被陆川一肘硬挡了回去，最凶险莫测的后心一刀，赫然被他以肉掌化刀生生劈开。

    其余人的攻击，虽然击中了陆川，可对方浑然若没事人一般，即便出现了伤口，很快也便复原。

    这等恐怖的恢复力，还有无匹肉身，这还怎么打？

    嗡隆隆！

    第一波攻势没有奏功，不等七人再次施展手段，却见上空的九层尸塔嗡然一震，四十五樽铜角金棺轰然打开。

    咻咻咻！

    十三道银灰色流光落在四方，隐隐化作阵势包围，其余数十道或银灰或铜褐流光，便有如雷霆般，直取刚刚向远处遁去的各家子弟。

    他们之所以选择死战不退，也有一部分原因，带来了各家的精锐子弟，想要给那些新来之人长长见识，免得带来下界一些不好习气。

    可惜的是，没让下界人见识到什么，他们反倒是受到了莫大刺激，更是险些身死于此。

    在来这里之前，这些小辈可是摩拳擦掌，打定主意，好好压一压这些下界同族，让他们好好收心。

    现在，却是成了亡命奔逃，平日里只能养望的长辈，甚至在顷刻间死了小半，剩下的还要拼命，为自己争取一线生机。

    不得不说，陆川很好的给他们上了一课，让他们勉强认识到了，什么叫社会的毒打！

    “畜生尓敢！”

    “果然是魔头！”

    “你竟然修炼幽冥殿的炼尸之法！”

    众人惊怒交加，厉喝连连，再也顾不得隐藏什么保命底牌，一股脑的冲向陆川，试图在事情无法挽回之前，终结这罪魁祸首。

