    第1372章选择4

    “好了，你再怎么吼游戏也不会为你改变规则的。”

    张天赐阻止了这男子发泄的大吼，然后看向其余玩家，“我们现在最重要的是学习！将高考糊弄过关。”

    他话说完，所有人都认同的点头，然后符安安和高齐就被点名了。

    “你们俩的成绩最好，一个是老师，一个是高考生。刚好给我们做辅导。”

    占便宜，终究是有吃亏的时候，现在轮到符安安傻眼了。

    辅导？

    “我……其实是中学的教师。”

    她给自己找了个理由，“接下来，还是要靠小高啊，”

    “没关系，你要相信你自己。”

    在自己最擅长的领域，高齐现在的感觉是前所未有的轻松。这让符安安背地里止不住的叹气。

    接下来就是学习。

    当学不好，就得死时，大家的动力前所未有的足。

    趁着有限的时间，所有人都在拼命的刷题。

    高齐抬头看到大家这么努力的样子，控制不住地感叹一声，“如果以前我学习有这样认真，何愁考不上211。”

    ##

    这轮游戏的时间不能够用日常的经验来计算。

    一天可能是几周、几个月，甚至是一年。

    再一次回家、睡觉、醒来，她已经在一个陌生的环境——高中。

    换上一个老师，在讲台上侃侃而谈。

    但没有玩家会认真听，他们都知道现在是最宝贵的时间，想要提高分数效率最高的只有刷题。

    每个人都在疯狂的刷题，背熟每一个公式和模板。有机会聚集在一起的时候，不懂的就相互讨论。

    符安安在这种时候压力可大了。

    自己也不会，还要辅导别人做题。这种每天熬夜学习，第二天还要假装自己什么都会去辅导被人，压力真的特别大。

    终于等到代表高考的日子了。

    看着发试卷的老师，面临的不是恐惧，莫名有种解脱的感觉。

    每天辅导别人也不是没收获的，她发现试卷的题目，基本上都会。考试结束，符安安特别冷静的等待着宣布成果。

    除了符安安，也就高齐对成绩会产生一种期待。

    其余人都很焦虑，心怀忐忑的等待着成绩的宣布。

    这几天的努力不是白费的。

    9个人，符安安分数最高，高齐第二，其余有6个人都刚好过线，还剩下一个就惨了。就是那个说自己初中学历，照样成为成功人士的男子。

    伴随着成绩的公布，他脸色一下子就白了。

    所有人都知道这代表着什么。

    在所有人的注视下，他手脚冰凉的领取了自己的成绩。那面如土灰的样子，仿佛是认命了。台上的老师依旧讲着考试后的注意事项，对于他的反应半点也不关心。

    突然，这个男子站起来了。

    他以迅雷不及掩耳的速度冲到了教室的门口，打开，出去。

    在那一刻玩家们震惊，NPC默然，而老师……脸上露出嘲讽的笑容。

    一秒钟后，他原路回来了。

    “出不去，这里根本出不去。”

    这是一间教室，但实际上是一个方盒子。窗外的景色都是假的，一切都是镜花水月。

    男子的精神崩溃了。

    “好了，同学们都获得了不错的成绩，然后回来和父母商量着来选择专业。恭喜大家顺利毕业，祝你们有个美好的前程。”

    讲台上的教师板着脸，没有一丝情感的念完这句长长的祝福词，从始至终他就没有正眼看这个男子一次。

    下课铃声响起，该“回家”了。

    打开门，在跨出教室的那瞬间天就黯淡了下来。

    看不见那男子的模样了，也不清楚他后面会遭遇什么，等她视线再次能看到东西时，已经站在了“家”门口。

    屋里一家人全部都齐了。

    比她小很多岁的孩子正在围绕着桌子偷吃，“父亲”就站在旁边看着他快要将一盘虾吃完都没有制止。

    “回来了。”

    “母亲”从厨房里出来，看见符安安进门不冷淡也绝不热络的询问，“考试多少分啊?”

    符安安：“689。“

    “这么高？分数上卫校不需要给学费了吧。”

    “应该可以。”

    根据高齐说这个成绩很可以，在他们那儿可以上最好的大学了。

    “但是我想选航天。”

    这样子，在游戏里也能get到一项大部分玩家所新技能，可谓是非常的务实了。

    “不行。”

    谁料一旁坐着的父亲立刻反驳，“学护士有什么不好的，免费教你，还能多学一门手艺。学航天要花多少钱，家里有那么多钱让你败吗？”

    毕竟是这些NPC的主场，符安安……让他们呗。

    另一边

    其他的玩家也正在选择和进行被选择。

    高齐好不容易在这里圆了自己考上大学的梦，极力游说自己的“父母”选择自己喜欢的专业，“哲学，哲学真的好啊！思想境界和艺术上都会有特别高的升华。”

    “不赚钱！”

    “钱和梦想那个重要？”

    “你赚不到钱，我们就白培养你了。”

    “哲学学好了，可以读研读博。随手就接个研究课题几十万经费。”

    发现父母居然可以讲理，也不知道是那根筋不对，他居然敢游说他们。最关键的是这两个“父母”居然还都同意了。

    在被同意的瞬间，高齐脑子重新清醒。

    他疯了吗，居然和游戏中的父母叫板。他们的目的是赚钱，但哲学……哲学好像真的不赚钱啊！

    但专业就这样被一锤定音，他此刻想后悔都没办法后悔。

    父母两人就这样阴恻恻的看着他，满眼睛里就写了一个字——“钱”！

    后面的日子有他受的。

    其余人同样是在和自己“父母”选择专业和学校，这短暂的游戏，在模拟人一生的命运，有时候一个不经意的选择，就会让未来的结局走向死路。

    ##

    夜晚12点

    符安安从床上坐起来。

    她一直都在等走廊上传来动静，但丝毫没听见任何的声音。没有声音，代表那位社会老大哥可能没被NPC弄死。如果这位社会老大哥没死，那就说明选择其实是有意外。

    她带着这渺小的希望等着第二天见社会老大哥，然而他们居然分散了。

    (本章完)

