    

    “继功，这些天你去哪里了？是不是背着我偷腥去了？”张依依洗漱完毕，问着身边的郑继功。

    “依依，事到如今我不得不告诉你了，我是幽冥界十殿的阳差，这几天不辞而别是去完成一个十分危险的任务，一会儿我就要走了，等我处理好这件事以后就回来。”郑继功将张依依揽入怀中后说到。

    张依依闻着郑继功身上淡淡的莲花香气说：“你以为我真的傻吗？我早就看出来你和罗康他们是同样的人，不说穿只是想等着你亲口告诉我。”

    郑继功无奈地叹了口气，“依依，我做的事情实在是太危险了，不告诉是想更好的保护你，你懂吗？”

    “林梓知道罗康的一切，她可以为了挚爱冒险，我也可以，不管你面对的是什么，我都愿意和你一起承担！”张依依坚定地说到。

    郑继功看着张依依的眼睛，流露出渴望且执着的眼神，心中五味杂陈，他当然不能把实情告诉她，因为佳梦真人用莲花为他再造了肉身，就是要让自己成为他最得力的帮手，他不能把张依依也牵扯到佳梦真人的布局之中。

    “依依，我答应你，等到适当的时机，我会把所有的事情都告诉你，现在你要做的，就是乖乖待在家里，罗康和林梓的事情，也不要去参与，因为津门马上就要血雨腥风了……”

    林梓打电话确认了刘伊雯安全后，稍感安心，她鼓励薛佳琪独自去了卫生间，而后二人拿着宣德炉，来到了中环花鸟鱼虫市场。

    “就是这里吗？”林梓问附身在陈知宇身上的薛佳琪。

    “是的！”佳琪点头。

    进门后，古玩店老板热情地迎上前来，但当他看到林梓手中的宣德炉后，顿时变了脸色，他说：“我们是小本生意，售出的商品盖不退换！”

    “老板，上次给我家送货的那个姓吕的小哥在吗?”林梓直接讲明来意。

    古玩店老板见她并非来砸场子的，又满脸堆笑道：“小吕已经好几天没来上班了，也不知这小子跑到哪去了？您要是有什么需要，找我也是一样的，我给您优惠！”

    林梓听到又有人不知所踪，不觉得心头一紧，找不到这个姓吕的伙计，也就无法找到具有镇魂作用的沉香，但是想到《三清符咒》中，也有很多具有镇魂作用的咒语和符箓，找人这件事情倒是可以暂缓。

    想到这里，他对老板说：“这个宣德炉，您是从哪个古墓里挖出来的?”

    古玩店老板闻言，脸上顿时变得青紫：“小姑娘，你可不要乱讲话啊！我这是正规的店铺，怎么可能销售倒斗出土的赃物呢！？”

    “好，既然这样，我就让警察来看看，你这里到底是不是正规的商铺！”林梓说着，掏出手机就要报警。

    “别别，大家抬头不见低头见的，有什么事情好商量，你说，我怎么做才能把这事儿了了?”古玩店老板也算是老江湖，知道来的这两人要是想报警，根本不会特意跑来告诉他，他们之所以到这里来了，多半是想讹笔钱而已。

    聪明的林梓也看出了老板的心思，她说：“老板你放心，我们只是想知道这个东西的出处，并不是要为难你的！”

    老板闻言，这才安心说到：“这宣德炉是我在四川的一个朋友给我代 销的，他家祖上确实是经常干一些偷坟掘墓的勾当，据说这小子也继承了祖宗的手艺，但是他自己却矢口否认，可能是怕警察找他麻烦吧！

    他说这炉子是在凤凰山的一处富商古墓中发现的。”

    林梓听老板所说。与张献忠本人所言不谋而合，料想他没有说谎，于是开口问道：“这个人只给你一件宣德炉吗？还有没有其他的什么东西？”

    “哦！还有块石碑，我拿给你看！”老板说着，从柜台下方端出一个圆座展架，一块其貌不扬的石头端坐在上面。

    林梓和薛佳琪凑上前去，隐约可见石头上刻着一行字：“天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀。”

    “七杀石！”林梓惊愕的说到。

    薛佳琪刚要求教，林梓急忙示意她不要讲话，自己则开口对老板说：“这个石头多少钱？”

    老板说：“什么钱不钱的，一块破石头而已，我就没打算卖，要不怎么把它放到柜台下面呢！你要是喜欢，拿走就好，咱们君子之交，不再互相打扰就好！”

    林梓心中暗骂到：“就你还自称君子！”但是口中则说：“那就谢谢你了，我实话跟你说，我是地府的阳差，这个炉子和石头都是张献忠的陪葬物，杀孽很重，那个姓吕的小哥用自己的阳气镇着它们，才没出大事，但倘若你再销赃售假，连本带利，以后到十殿一并清算！”

    一番话听得老板冷汗直冒，恭恭敬敬地送林梓和佳琪上了出租车，还预付了车费。

    “姐姐，你真厉害，几句话就把那个老板吓得半死！”在路上，同林梓坐在后座上的佳琪兴奋的说到。

    林梓笑笑说：“做古玩生意，自然知道张献忠是何许人也，不管他信不信幽冥界的传说，至少不会再为难那个姓吕的小哥了！”

    “姐姐，你想得还真周到，那个小哥长得也挺帅的，你是不是心里有什么想法，要不这么关心他干嘛？”佳琪对林梓开着玩笑。

    林梓说：“你啊！就是个孩子！小哥专门给我们留下了沉香，就是怕宣德炉中张献忠的魂魄害人，这样的好人，我们不应该为他做点什么吗？”

    “原来是这样！”佳琪恍然大悟。“那你为什么要这块石头呢？你刚才说的七杀石又是怎么回事？”

    林梓说：“这七杀石上刻着的，就是张献忠的“六言圣谕”，那些被张献忠杀害的蜀人魂魄，见了这东西一定退避三舍，张献忠为了自己死后不被这些恶鬼报复，才会把七杀石一起带进墓中。

    附有张献忠魂魄的宣德炉在古玩店摆了这么久都没有出事，一定是这东西一直镇压这他。”

    “那咱们要它有什么用呢？”

    林梓笑道：“等着瞧吧！这是咱们的杀手锏！”        

