    在脑海中的设计制造只用了半个月，可将设计转化到纸面上的工作却用了高天一个月。

    开学的事情高天没怎么在意，反正上课他也没怎么听讲，晚上又不用上晚自习，空余的时间除了和高飞打打篮球之外，就是和同班同学一起玩。到了晚上再将脑海中的成果拿出来。

    一个月后，手机设计完成。高天将所有的设计图交给高爸，让高爸开始申请专利。

    高天将能够申请的专利全部让老爸申请了一遍，而已经被申请的也开始安排人开始购买使用权，仅仅这一项就将电池这一方面的盈利投出去了大半，不过换来的是手机能顺利的上市，这些代价也就无足轻重了。

    将专利申请交给老爸后，高天开始一边采购手机要用到的零部件，一边将脑海中的代码一行行敲在了电脑上。

    这次设计的操作系统高天对标的是前世2012年水果公司的操作系统。能够更好的整合手机的各个零件，让手机的性能得到整体更大幅度的提升。

    一周后，各种零件被采购了回来，高天也开始了第一部智能机的制造组装工作，这对前世就差能徒手搓高达的高天来说一点问题都没有。

    四天时间转瞬即逝，看着面前工作台上银灰色的手机，高天不禁有些兴奋。

    将手机连接到电脑后，高天开始将操作系统传输到手机上。

    一小时后，传输完成，高天拿起手机按下了开机键，伴随着悦耳的音乐，手机屏幕上显示出了高天设计的logo ，一只金色的麒麟跃然于上。这时，高爸进到了实验室中，看着高天手中的机器问道。

    “儿子你这是研究了个啥。”

    “爸，怎么样，好看吧，这是我设计的一款手机，我让你申请和买的那些专利使用权就是为了它，全世界最先进的手机。”

    高爸闻言好奇了起来。经过前两次的事件之后，高爸对高天的话不再有怀疑。

    “你这个手机怎么用，连个键盘都没有。”

    “爸，这是电容屏。你看，这个是开机键，这个是音量键，其他的操作你用手指在屏幕上滑动就可以操作。现在还没有软件，这个以后也要交给老爸你。”

    “不过现在我在上面安装了我自己设计的几款软件，这个是视频播放器，这个是音乐播放器，这个是相机，照片，都是可以用手指操控的。”

    “而且上面有我加进去的游戏你也可以试一下。”

    说着高天打开了游戏，就是前世的神庙逃亡，虽然说现在的屏幕没有前世那么清晰，可也完爆现在的那些手机。

    给老爸演示了一遍之后，高爸就接过手机玩了起来，直到第三次死亡后，高爸才放下手机。

    “小天，你设计的这个手机老爸虽然说看不懂，但是老爸知道这是个好东西，需要老爸做什么，你尽管说，老爸都给你办妥了。”

    “爸，现在最重要的就是建厂生产第一批样机后，然后联系那些下游的零件生产商。还有其中有些零件还要国外的厂商才能生产，要保证我们的生产不能停，到以后品牌打响以后倒是可以交给代工厂来做，初期还是要靠我们自己的。”

    “行，反正现在你老爸建厂那都是一路绿灯，明天老爸就给你忙活这件事。不过现在最重要的事就是回家吃饭，要不然你妈就要发火了。”

    就在这时，老妈的声音也传了出来。

    “你们父子俩是要气死我吗，还不回家吃饭，菜都凉了，再不回来就不用回来了。”

    高天父子俩相视一笑，赶忙向屋内跑去。

    第二天，高爸开始忙碌着手机投产的各种事，高天坐在实验室，脑中也在想些事情。自从他回到来到现在，拿出的东西都在赚钱。

    尤其是手机一旦面世，将给他带来海量的钱财而对于这些钱，高天早早就做出了规划，首先就是慈善。

    高天前世亲自去过贫困地区，当时是2015年了。那里的孩子还是有读不起书的。村子里面大人都出门打工。留下了老人孩子，交通，教育，医疗都不方便，有些孩子上个学要徒步五公里才能到学校。

    高天准备自己建立一个基金会，专门用于教育慈善。

    还有就是要给自己建立一个更好的实验室，有了这么一个神级大脑，高天有信心研发出更多的高新科技。

    可只凭借他一个人，就算累死他也不可能全部搞定，所以建立一个实验室，他只负责把关和在关键的地方给予指导就可以了，剩下的就要靠其他人自己完成。

    想完这些事情，高天便转身继续忙着手机的各项功能测试，尽管都自己的设计有信心，可你永远也不知道意外会在什么时候发生。还好的是，这次没有发生意外，一切检测都说明高天手里的手机已经是一个合格的工业产品了。

    下午，高天来到学校，坐下之后高飞就找了过来。

    “小天，你最近干嘛呢，回家之后门都不出，一放学就往家里跑。”

    “家里有点事，怎么了。”

    “没，就是问一下你干嘛呢，今天放学一起打篮球不。”

    “不了吧，我今天放学回家还有点事，明天吧，今天我把事情做完，明天一起打篮球，正好最后一节体育课，我就直接在操场等你们。”

    “那行，说好了啊，你别到时候又跑的没影了。好了，我先回教室了，待会是我们老班的课，溜了啊。”

    “行，那你先去，马上就打铃了。”

    正说着，预备铃就响了起来。

    高飞迅速向门外冲去，高天也拿出了学习资料，当然不是高中的，而是高天从网上下载的论文，高天这一段时间上课都是在看现在时间段内国际最前沿的论文，了解现在科技的发展进度。

    时间就在高天刷论文的时候慢慢溜走，很快到了放学时间，高天收拾好书包就准备回家，就在这时，班长曹媛媛喊住了高天。

    “高天，今天该你打扫卫生了，你早上就没收拾，这会总要打扫了吧。高天闻言挠了挠头，我都给忘了，谢谢你提醒啊。”

    “不客气，你下次别忘了就行。你先收拾吧，我回去吃饭了。”

    “嗯，你去吧，我收拾完了再走。说着高天把教室的椅子放在桌子上，那些扫把就开始扫起了地。”

    因为不上晚自习，所以高天对值日是真的没有太多印象，不过人家说了，高天也不好意思装傻。而且高天想在高中多交点朋友，这个集体劳动还是要参加的。

    打扫完之后，高天背着书包回了家。这时高妈已经把饭菜准备好了，高天回房间扔下书包就钻到了饭桌上。

    “妈，今天做的红烧肉啊，嗯，还有黄焖鸡，老妈你真是太好了。说着高天走到厨房拿着碗开始乘起了米饭。”

    “你喜欢就多吃点，给你爸少乘点，你爸待会还要出去和人家吃饭呢。”

    “爸，你待会和谁吃饭去啊。”

    “也没谁，就政府的几个领导，还有几个生意上的朋友。还不都是为了建厂子生产你说的那个智能机嘛。饭桌上好谈生意。”

    “哦，那老爸幸苦了，有没有需要我帮忙的。”

    “这个哪用你帮忙，你还小，这些事交给老爸就行了。”

    “好了，快点吃饭，要不然待会电话一来你又得出去，出门之前把我热的牛奶喝了，晚上少喝点。”

    “知道了，我尽量少喝点。快，都吃饭吧。”

    饭后，老爸喝完牛奶就出了门，高天帮着老妈收拾完厨房也钻进了实验室。

