    涂山氏自三千万年以来从未出过青丘，而封印相柳的，正是由她来做，当年巅峰造域级强者，如今也快要油尽灯枯，否则又岂会让相柳如此猖狂？

    看着青丘之外的邪祟疯狂的冲击着青丘，看着那些跟着自己不知道多少年了的老部下舍命前往。

    她抬起头，不知所措，若是禹还在的话······

    现在她必须做出抉择了，要么将最后的力量灌注进神树之中，让神树得到生命力量，在撑百年，以待后人有能力抵抗相柳。

    但是，怜，她和禹的最后一个孩子，世人只知道禹有孩子，但那些孩子跟随禹前往征战域外而死，而现在，维度只剩下怜，并且因为要封印山海界，怜在出生不久，也寄宿与神树之上，在神树危难之时才会复苏。

    而怜在十数年前便苏醒，那时候涂山氏便知晓，危机即将到来。

    现在，看着相柳不久就能突破进来，到底是选择舍弃已经外出的将士，保护神树庇护之下的青丘？

    作为一个母亲，她咬着牙，而那些老部下，也纷纷抵达了战场，燃烧自己最后的生命，所迸发出来的力量是极为恐怖的。

    那相柳也只能避其锋芒，毕竟不是本体，但是游刃有余，可见其也能看出这些老东西坚持不久，只要时间一长，他们根本就没有反抗之力。

    而果不其然，在相柳那恐怖的实力和闻了都会让人中毒的毒水中，这些老部下们纷纷疲惫显露，被相柳一击，纷纷撞击在护盾之上，重伤无法再战。

    而怜还差一段距离，看着苍穹之上的大战，她有些不知所措，她望向青丘神树，她能够感受得到青丘神树在悲痛。

    而神树之下，涂山氏也看着，最终无奈，她必须以青丘为重，她痛苦的闭上眼睛，选择以生命为代价供养神树。

    然而下一刻，好似相柳抓住了这一次机会，身上的力量就像是倾斜的洪水，混杂着他的血液，直接朝着护盾喷去。

    那腐蚀之力，居然神树的护盾给腐蚀出一个巨大的坑洞，无数滴毒液如同雨水一般落在那破开洞的周围，瞬间房屋花草树木甚至是生灵沾染到一点都会被腐蚀殆尽，极为恐怖，吓得那些民众纷纷逃离。

    但是逃能逃到哪里，相柳居然选择现身那肯定是有一定把握的，看着那护盾一点点被腐蚀，涂山氏尽力去维持，但是不管如何维持都无法重新构筑，不是相柳太强，是神树和涂山氏的力量被削得太弱了。

    三千万年的岁月，自相柳复苏，已经有上百年了，从最开始的能够抵御，但现在只能龟缩在神树庇护之下，让涂山氏根本没有一点办法。

    她准备以生命为代价，加持神树了，但是下一刻，整个护盾破碎，涂山氏转头看去，脸上露出惊容，因为神树之上的绿叶纷纷化为枯叶。

    那些液体有毒，已经侵入了神树之中。

    完了······

    青丘的民众们看着这一切，知道，一切都完了。

    “哈哈哈哈，只要将你们杀了，这青丘就拦不住我！”相柳猖狂的大笑道，瞬间吐出无数黑水，漫天都是，一但落下，无人能够幸免。

    “相柳！你敢！”一声爆喝，响彻天地，整个天空都为之震颤，猛然之间，一道恐怖的精神力覆压全场，直接将那些黑水全部给拦住，一股无边威势忽然降临。

    这突如其来的一幕，让所有人都愣住了，在青丘之外，身负重创的英和众多涂山氏的老部下们作为战者见识也广，能够感受得到这突然出现恐怖威压到底有多么的强大。

    而涂山氏，没有人比她更加熟悉这道气息了，她有些不敢置信的看着天际，寻找着那道身影，她想看看，那到底是否是她所想的那个人。

    然而，相柳却阴恻恻的冷笑：“没想到你来的倒是快，但是那又如何，你以为在绝峰山的时候能够镇压我就真的以为吃定我了么？若非我将大部分力量注入这具分神之中，你又能奈我和？”

    “现在青丘以死，你又何必来阻拦我，我允许你带着你想带走的人离开，这是我最大的限度，否则，即便是你，也奈何不了我！”

    而在某座山峰之上，项宁看着眼前的青丘和相柳化神，这化神实力确实强悍，但是不知道是他太过自信还是觉得当年禹王见杀死他会污染大地，所以只是想封印，当真以为禹王奈何不了对方吗？

    “威严王座。”项宁不知道多少年没动用过这个东西了，虽然他有实力能够击败相柳，但是想击杀相柳，项宁不知道自己能否做到。

    而威严王座，能够压制其血脉之中的力量，对项宁来说，能削弱敌人一点也是一点。

    威严王座：天生的王者，一切的主宰者！

    刹那之间，天地之间的威压更加恐怖，让人感到了无法喘气的感觉，但是下一刻，那种不适感全部消失，全部只针对于相柳。

    相柳的八双眼睛已经寻找到了项宁的身形，相柳怒吼一声，直接朝着项宁冲去，所过之处，大地崩塌。

    项宁冷哼一声：“你当真以为，我奈何不了你么！”

    吞噬者再次出现在他的手中，爆发出龙吟之声，现在的相柳可不是什么真实，即便是被斩了，也不会流出鲜血，所以对项宁来说并没有太多的顾忌。

    只见项宁一刀横贯天地，天空之中由天道引擎凝聚的刀芒顺势而下，那恐怖的气压将沿途的一切都给吹散两边。

    相柳三颗头颅死死的咬住那刀芒，强劲的碰撞力量爆发，震荡的大地蹦碎。

    涂山氏看着那傲立于虚空之人。

    眼眸之中满是不敢置信。

    而英和众多青丘强者也看到了那位忽然出现的绝强者，不知道这是何人，什么时候青丘出现过这种人物了？

    但是现在，并不是他们猜测的时候，他们迅速来到怜的身边，迅速将她带回青丘，现在神树危在旦夕，若是在无法得到神水，那可真就要出事了。

