    牛坑村祠堂。

    茵茵被五花大绑，捆在柱子之上。

    院中张家邻里亲戚们一个个义愤填膺。

    “就是这贱人下毒害了张婆子一家。”

    “烧死她，烧死她……”

    “多漂亮一姑娘，烧了可惜了啊。”

    “是啊，要不先关祠堂里好好审问拷打一番。”

    几个汉子目光猥琐。

    “呸，还拷打？用呢拷啊，就你们那点花花肠子当老娘不知道啊？”

    一名长相豪迈的妇女，一把揪住老公耳朵：“你还拷打不？”

    “不……不拷了，这贱人心思歹毒，烧死，烧死。”

    “不，不是我，不是我下的毒。”

    “贱人，还敢狡辩，看我不抽死你！”

    悍妇冷哼一声，挥手狠狠一巴掌抽到茵茵脸上。

    “准备火把，烧死这个贱人！”

    几个村妇很快搬来干柴围在柱子四周。

    悍妇举着火把一脸冷漠。

    “这女人蛇蝎心肠，害的我牛坑村鸡犬不留，今日我等便要替先祖审判于她！”

    “烧……烧……烧……”

    一群妇女兴奋的吼了起来。

    这些日子因为茵茵的到来，村里不知道多少男人被勾走了魂，这些妇女早就看她不顺眼了。

    “不要，不要……”

    “求求你们，我是冤枉的……”

    茵茵哭的梨花带雨。

    众人却是无动于衷。

    “贱人，你该死！”

    悍妇冷哼一声，抬手便要点燃火堆。

    “住手！”

    就在此时，一道正气凛然的喝声陡然传来。

    “少……少爷，您终于来了……哇……”

    看到吕良瞬间，茵茵忍不住眼泪哗哗。

    “嗯？小子，你干什么的？”

    “我，吕良，滚！”

    吕良冷冷扫过几人。

    听到吕良之名，不少村民吓的连连后退。

    “他就是吕拔毛。”

    “那狗地主吕良？”

    “大家怕什么？”

    悍妇插着腰一脸不屑。

    “咱们这么多人，他还敢动手不成？”

    “啪……”

    悍妇话音未落，吕良甩手一巴掌抽到他脸上。

    “啊！”

    感受着脸上那火辣辣的一片，悍妇一脸不可置信。

    “你还真敢打我？”

    “打你怎么了？少爷我的侍女，我自己都舍不得打，你这八婆倒是不客气啊！”

    “啊……老娘跟你拼了！”

    悍妇嘶鸣一声，张牙舞爪便要扑来。

    “苍啷！”

    吕良冷脸拔剑。

    “咯……”

    悍妇脖子一缩，又退了回去。

    “欺负我一个弱女子，算什么好汉。”

    “大家一起上，打死这狗地主……”

    悍妇义愤填膺的吼了一嗓子，回头却发现身后村民早已经跑的无影无语。

    她脸皮一黑，缩着脖子赶紧开溜。

    吕良摇摇头，上前将茵茵放了下来。

    “呜呜呜，少爷，不是我下的毒，不是我……”

    茵茵哭的一脸委屈。

    “我知道！”

    吕良点点头，解开了绳子。

    “让你受委屈了。”

    “对……对不起！都是因为我太冲动，才闯祸出这么多祸来。”

    张二郎低着头一脸羞愧。

    他此刻冷静下来，明显觉得事情太过蹊跷。

    吕良真想害自己，上次完全就可以直接弄死自己，又何必费这么多麻烦。

    并且，茵茵在自己家这么长时间，十分清楚自己从来不在家吃早饭，在早饭里下毒害自己未免也太说不过去了。

    很明显，有人这是在拿他当枪使对付吕良。

    “茵茵，到底是怎么一回事啊？这毒究竟是谁下的。”

    “张啬夫！”

    “张啬夫？”

    “对，就是那老头！”

    茵茵一脸愤怒：“他亲口承认下毒陷害少爷您。”

    “哈？这老头有病吧！”

    吕良一脸怪异。

    “少爷我又没招他又没惹他，不就是坑了他一千两银子，不至于这么疯狂吧！”

    “张伯父？这不可能，这绝不可能！”

    张二郎攥着拳头不可置信。

    “嗖……”

    就在此时，两道箭矢陡然自暗处爆射而出。

    “不好！”

    吕良耳尖一动，一把将茵茵扑到在地上。

    “噗嗤……”

    即便吕良反应不慢，一道箭矢依旧划破了茵茵的肩膀。

    至于另一根则是重重的刺入吕良后背之上。

    “少爷，少爷，您没事吧！”

    茵茵顾不得疼痛，双眼涟漪的扑倒吕良身上。

    那两道厚重的压力，瞬间砸的吕良气血翻涌。

    “停……”

    吕良赶紧按住茵茵。

    “本来没事，你再蹭一会，说不定就有事了。”

    茵茵面颊一红。

    “都什么时候了，你还开玩笑。”

    “好疼。”

    吕良抬手将后背上的箭拔了出来。

    这箭矢乃是强弩所射，若非他身上穿着防刺服，这一箭能直接给他射穿心了。

    “少爷……”

    “还愣着干什么，给我追啊！”

    吕良吼了一嗓子，张二郎这才反应过来。

    抬眼看去，远处矮墙之后，两名黑衣人正在转身逃窜。

    “站住，别跑！”

    “大意了，没想到我吕良也有被人偷袭的一天，真是常年打鹰，被鹰崽子啄了眼睛啊。”

    吕良骂了一声，同样起身追了出去。

    “踏踏……踏踏……”

    张二郎健步如飞，犹如一头蛮牛一般凶悍至极。

    两名黑衣人回头看了一眼，不由得脸色大变。

    “分开跑！”

    “分开追！”

    吕良吼了一嗓子，直接盯着右侧黑衣人冲了过去。

    “这狗地主属兔子的吗，竟然跑这么快？”

    眼看吕良速度竟然比自己还要快，右侧黑衣人目露寒光。

    他当即停下脚步，转身举起弩箭瞄准了吕良。

    “嗖……”

    箭矢如风，爆射而来。

    吕良身子仅仅一斜，箭矢便贴身而过。

    “这……”

    黑衣人慌忙填装弩箭，再次瞄准。

    吕良不闪不避，依旧狂奔而来。

    “啪，啪，啪……”

    黑衣人连射三箭，吕良身子左右摇晃竟然全部躲开。

    他双目冒火的盯着黑衣人，呼吸之间已经冲到二十步之内。

    “这不可能……”

    黑衣人不信邪再次填装，射击。

    “啪！”

    箭矢激发，直奔吕良满门而来。

    “中了！”

    黑衣人目露喜色，但下一刻，他脸色变得难看至极。

    因为那到箭矢竟然被吕良生生抓在手中。

    “你……”

    他反应过来，再想填装箭矢已经晚了。

    “噗嗤！”

    吕良一个箭步冲到近前，手中箭矢重重刺入黑衣人胸膛之中。

    “你……你究竟是什么人？”

    黑衣人身子一颤，无力的瘫倒在地上。

    “狗东西，还玩狙，少爷我是你祖宗！”

    吕良抓起弓弩直接将黑衣人砸倒在地。

    “让我瞅瞅，你是谁？”

    吕良抬手解开了黑衣人脸上面纱。

