    扎克兰多夫最近减肥似乎卓有成效，他走起路来都有些轻飘飘的感觉。

    这让斯蒂芬马布里不止一次担心他的思想动态，他曾经找过兰多夫谈话。但是兰多夫显然不想分辨什么是左倾什么右倾，他只知道自己正在走向人生巅峰，马上就要成为全明星首发。并且在媒体上的夸奖越来越多。

    “他想说什么，我都无所谓。反正…我的职业生涯单场最高得分不是47分，我也不是只知道在罚球线两侧进行大跳投。”

    扎克兰多夫在赛前接受纽约媒体采访时火力全开，他一点都不怕冒犯凯文加内特。他仿佛将自己当成了一头黑熊，而凯文加内特不过是一只掉光了牙齿的老老虎罢了。

    “我很尊敬他，但这并不是他居高临下对我指手画脚的理由。”

    兰多夫离开镜头前的最后一句话说的非常的坚硬，他显然没打算跟加内特以一种和缓的方式解决这次纷争。

    现在已经不再是90年代末21世纪初的大前锋盛世了，扎克兰多夫心里还是琢磨着能够正面击败凯文加内特提升自己的历史地位。并且…对方阵中还有拉希德华莱士啊，当年扎克兰多夫进入波特兰开拓者时，更衣室里到处流传的都是怒吼天尊的传奇，那个时候的他就是个小弟弟。

    现在故人重逢，他也想彰显一下自己这些年来的进步。毕竟……可是准全明星首发球员了！

    “嘿，斯努比。今晚你能给我多传一些球吗？我希望能在禁区深处炸开他们的防守。”兰多夫一回到更衣室，就心急火燎的前往理疗室，对正在理疗的杜格进行谈话。他在外面耀武扬威，但到了公爵大人面前，他的姿态还是很低的。

    他知道自己的数据是怎么来的，也知道自己的全明星投票是怎么来的。

    如果没有斯努比给他做球，并且在媒体上为他拉票。他是不可能有这番景象的。

    现在，即将面对凯文加内特，他显得无比的焦急。这一仗在扎克兰多夫心里被认定为…奠定联盟第一大前锋位置的重要战役，他只想赢不想输。

    杜格抬起头，他很认真的看着扎克兰多夫，然后告诉他：“实际上，我希望你本场比赛减少出手。我希望你能做好佯攻者的位置，让大卫李或者米利希奇去完成最后一攻。”

    “这对你来说是最好的选择。”

    杜格凝视着兰多夫的双眼，他没有说一丁点儿谎，实际上他也不想撒谎。

    今晚…凯尔特人肯定会将绝大部分注意力放到兰多夫身上，以兰多夫的热衷于‘找冒’以及‘刷二次篮板’的打法，无论是拉希德，还是帕金斯又或者是凯文加内特，都会给予他极大的伤害。这种伤害甚至会覆盖他此前两场比赛的出色发挥，从而影响到他在交易市场上的价值。

    “不，斯努比！我必须给凯文加内特一些教训，他不仅是在对我出言不逊，他同样对你不够尊敬。凯尔特人那帮混蛋以为自己胜券在握，一副过来收缴胜利的高高在上表情，我们绝不能让他得逞。”

    扎克兰多夫试图用一些刺激性的言语来感染杜格。

    但杜格只是挑了挑眉毛。关于凯尔特人回来找场子这件事情从季后赛第一轮结束时他就已经预料到了，波士顿人可不是什么软骨头，去年将他们横扫淘汰，他们没有理由不回来报仇雪恨！

    叮铃铃！叮铃铃！

    杜格的手机铃声响起，是泰勒斯威夫特打过来的。

    这让杜格表情略显紧张，扎克兰多夫赶紧挤眉弄眼：“OK，我们达成承诺，现在我不打扰你了。”

    他一脸坏笑的离开，并且单方面的达成共识。

    这让杜格颇为无奈，也有些恼火，他不喜欢这种‘街头式’的交流。

    接通泰勒斯威夫特的电话，她的声音仍然柔弱的像一只受伤的小猫咪，仿佛仍然处在昨晚的余震中。不过，她在电话中告诉斯努比：“今晚，我会与麦莉塞勒斯以及蕾哈娜一起过来为你加油喔。接下来这段时间，我们会留在纽约，与你共渡圣诞节！”

    额……。

    老实讲，这句话让公爵大人感觉头疼。又是该死的圣诞节，他甚至在揣测：为什么大卫斯特恩不给尼克斯安排圣诞大战呢？

    今年的两场圣诞大战分别是湖人对决凯尔特人以及圣安东尼奥马刺大战克利夫兰骑士。从当前战绩排名来看，的确是它们更适合一些。

    呼！

    杜格叹了口气。

    ……

    这场被称之为2009-2010赛季第一复仇之战的比赛在美国东部时间晚上七点正式开启，TNT对这场比赛进行全美直播。并且在赛前，他们特意前去采访了波士顿球员与教练。

    从播放的画面来看，凯尔特人对这场比赛志在必得。无论是主教练道格里弗斯，还是三巨头、四巨头，他们的口径非常明显：“我们是来复仇的！”

    帕特里克帕金斯甚至说出了，我们要屠杀掉他们！

    这股强烈的情绪带给电视机前的球迷无限的吸引，他们也很想看凯尔特人是怎么完成这次报仇雪恨的。这让直播收视率从播放花絮时就达到了最近十场直播的最高峰值。

    今晚波士顿凯尔特人排出的首发五人名单分别是：拉加隆多、雷阿伦、保罗皮尔斯、凯文加内特以及肯特里克帕金斯。

    这是他们久经考验的首发阵容。

    尼克斯这边则略有改动，米利希奇、扎克兰多夫、詹姆斯约翰逊、杜格、斯蒂芬马布里搭档上阵。

    很显然，在面对更加老练的凯尔特人时，尼克斯需要斯蒂芬马布里出来打好头阵。虽然他的运动能力各方面已经比巅峰下滑许多，但经验仍然还在，并且他与斯努比之间的挡拆效应是远大于柯克辛里奇与斯努比之间的。

    嘀！

    随着一声哨响，比赛正式开始。

    啪!

    米利希奇在与凯文加内特的跳球中取得胜利，篮球被拍到了马布里手中。

    马布里稳稳掌控节奏开赴前场。

    此时，整个麦迪逊花园都在充斥着巨大的喧哗声，纽约城的球迷们高喊着给波士顿人一些教训……在比赛开场前，凯文加内特在技术台前与纽约球迷发生了激烈口角。

    双方互相大骂，甚至坐在一旁的斯派克李也牵扯了进来。蕾哈娜也与他有一些口舌上的争辩。

    当这些争吵被传到了头顶大屏幕，立即引发全场球迷的倒彩与嘘声。

    可凯文加内特并没有偃旗息鼓，他在被雷阿伦以及皮尔斯劝回到赛场时仍然用拳头捶打自己胸膛并且发出挑衅式的怒吼。

    他用这种方式来彰显他的强硬。

    同时，也因此受到整个纽约球迷的反感，所以纷纷制造噪音。

    “双方对立的情绪从比赛刚一开始就形成，毋庸置疑，这将是充满火药味的一场比赛。”

    TNT的解说员在解说席上发出感慨：“这甚至让我想到90年代的麦迪逊花园，每当迈阿密人前来，整个场子都会充斥着各种‘谋杀’一般的噪音。”

    相比起厄尔约翰逊的怀古，查尔斯巴克利调侃的说道：“我现在更想知道为什么凯文加内特会喷蕾哈娜背叛了整个黑人？蕾哈娜可不是公爵女郎呀，虽然她现在跟麦莉塞勒斯以及泰勒斯威夫特这两位正牌的公爵女郎坐在一起。但是…随着DT党与DM党的破碎，她们不是已经被证明已经不再是斯努比的女朋友了吗？”

    巴克利爵士对于八卦新闻总是有着异于常人的好奇心。

    而此时，篮球已经交到了斯努比的手中。这让现场的噪音更加响亮，大苹果城的球迷都在等待斯努比做出回应……他早已经成为这座球馆的守护者。

    拉加隆多换防到了杜格身边，斯蒂芬马布里则将雷阿伦的防守带到左侧三分线外。

    詹姆斯约翰逊则跑到到右侧将凯尔特人的防线彻底拉开。

    内线的扎克兰多夫尝试着要往外走，他希望跟杜格打出一个挡拆配合，但杜格摇手制止了他。

    面对着拉加隆多的防守，杜格极具耐性，他弯下腰去，很从容的拍打着篮球。

    两人的恩怨由来已久，但现在，随着洛杉矶大战斯努比的直线速度被激活后，已经很少再有媒体将两人拿出来对比。现在经常跟斯努比的名字排列组合的是德里克罗斯、德隆威廉姆斯甚至克里斯保罗。

    并不是说拉加隆多与这些球员的位置相差多远，而是在本质上来，隆多并不具备成为超级球星的先决条件，尽管他总是被媒体评价为波士顿的第四巨头。

    但谁都知道，他没有单独带队的能力，他的短板太过明显。

    砰！

    砰！

    砰!

    篮球在拉加隆多的身前随意的做着变向，无论是路径还是…力道，都显得无迹可寻。这让拉加隆多严阵以待，他不敢有任何的轻举妄动，因为他知道斯努比的球性有多么出色，任何的判断失误都会带来位置失守的后果。

    可是，在他保持高强度的防守耐性的同时。砰！

    斯努比拍打篮球的速度与力道骤然提升，并且随着篮球快速落地的同时，他的身体也猛地向左侧一蹿，拉加隆多下意识的往左侧横向移动。

    就在他迈开腿的那一瞬，他就已经意识到自己上当受骗。

    而事实也是如此。

    当他向左，斯努比骤然换手左手提前控住左的篮球，同时以右脚为轴心猛地向右侧旋转而去。

    这是一个很经典的街球过人动作。

    现场的解说员甚至激动的喊出Shammgod！！

    晃过上帝！

    咻！

    随着斯努比一闪而去，拉加隆多的防守被甩开，当他转过身试图向从前那样转身去追击。可惜，如今的公爵大人已经不再是从前的缓冲加速，他早已大步流星，迈步直入罚球线内。

    当杜格冲进罚球线内，他快速的收球，并且同时向左侧的扎克兰多夫做了一个佯装传球的动作。这个动作让紧跟在是兰多夫身侧的帕金斯半点不敢造次。

    同样的，凯文加内特也不敢贸然上前，他只是快速横向移动脚步，在笼罩米利希奇站位的同时守卫篮下。

    他太担心斯努比声东击西了。

    而两人在防守上的被动给了斯努比可趁之机，他们让这位起跳爆发力并不算优秀的控球后卫一跃而起，并且在空中大鹏展翅朝着篮筐猛烈俯冲！

    凯文加内特这个时候才意识到斯努比这次不会传球，而是直冲篮下。

    他赶紧一跃而起，出色的防守经验让他并没有失去防守位置。通常来说，不会有人敢正面挑战KG把守的篮下，因为他如蜘蛛般的长手长脚实在是太恐怖了。

    然而…斯努比绝对不能用常理贯之，当他找到足够的区域完成起跳，哪怕你篮下站着一座城池他也要猛烈轰炸下去！

    噗!

    凯文加内特在空中与杜格完成相撞，并且他已经伸出骇人的长臂直接抓向斯努比的篮球。

    他的篮下防守能力绝非浪得虚名，就连杜格也不知道他是什么时候将手臂捅上来的。

    如果换做其他锋卫摇摆人，这个球绝对被这么硬生生的干扰下来了。

    但是，很遗憾。斯努比不是一般人。

    在撞击发生的那一瞬，在凯文加内特的右手即将摁在篮球上的那一秒……喝！！

    随着斯努比怒吼一声，排山倒海一般的力量如同瀑布一般猛烈垂直降落。

    当即，凯文加内特的上升之势就被拦腰折断，他的身体以不可抑止的姿态，同时也不以他的意志为转移的趋势向下滑落。

    这股磅礴的力量轰炸甚至让他联想到年轻时被鲨鱼直接当面暴扣的场景。

    呲！呲！

    当他狼狈的降落在地板上，鞋掌发出激烈的摩擦声……轰！

    头顶的灌篮如同爆炸一般响起，他整个被笼罩在阴影之中。

    好在…篮球洞穿篮筐之后没有砸中他的身体。

    但他佝偻的样子仍然看上去狼狈仓皇，将凌驾于篮筐之上的斯努比烘托得威风凛凛、气势雄浑！

    与此同时，麦迪逊花园已经如同爆炸现场，巨大喧嚣的声音仿佛挟裹着滚滚的热浪，主场气势在比赛开场的第十七秒钟就彻底点燃！

    看着全场躁动的球迷，道格里弗斯甚至有一种请求暂停的冲动。

    Snoopy！！！

    全场爆炸般的声浪很快转变成整齐划一的呐喊。

    在这股呐喊中，公爵大人轻松降落。

    他的隔人重扣让在场每一个纽约球迷的荷尔蒙都为之爆棚：公爵大人不愧是麦迪逊花园的守护者呀。凯文加内特刚刚挑衅，转身就被教训。真是大快人心！！

    对球迷而言，斯努比这次重扣可不仅仅是扣篮而已。同时还带有惩戒作用！

    “斯努比太强势了！！！他简直就是球迷心中的守护神，蕾哈娜眼里的白马王子！谁也没有想到，他竟然以这么迅速的方式给予了凯文加内特迎头痛击，这比用嘴巴说一万句都更有用！”

    查尔斯巴克利在解说席大呼小叫：“我必须为斯努比公爵脱帽致敬！与凯文加内特比起来，他就是那个屋子里最安静的杀手。”

    他的叫嚷感染着电视机前的球迷，他们也没想到比赛一开始就享受到来自公爵大人的视觉饕餮盛宴！

    而在此时，所有电视机前的观众都在画面上看见落地后的公爵大人抬起头对凯文加内特说了一句。

    “每个成年男子都应该保持按时漱口的习惯，不要把你肚子里的那些污言秽语喷向其他人。”

    杜格抬头看了凯文加内特一眼，随即冷漠的走向前场。

    他非常不喜欢加内特用来彰显自己强硬的作派……他总是用嘴巴解决问题。球迷质问他有什么资格说屠杀尼克斯，他直接问候对方家族女性。斯派克李提示他文明一些，他骂斯派克是个毫无教养的扑街导演。蕾哈娜站起来甚至还没说话，他就说蕾哈娜背叛了黑人群体，居然俯身给斯努比口吻。

    这种行为或许在底层黑人中很流行，老派的球星也很喜欢用此来彰显个性与强硬。

    但是现在是21世纪了。

    “比赛才刚刚开始呢，小子，少特么得意洋洋。”

    颜面尽失的凯文加内特怒哼一声，他跑向前场。

    在跑向前场的路上，他亲自看见蕾哈娜站起来给斯努比献了一个飞吻，这引发场边的尼克斯球迷大声叫好。

    但却让加内特极其不是滋味。

    这种感觉就好像…对方是屠龙勇士与公主，而我特么就是那条被砍下脑袋的恶龙。

    加内特对于这种反派人设极端不爽！！

    但作为一名在NBA摸爬滚打的接近二十年的老球员，他十分清楚知道现在不是打怄气球的时候。回到半场，他仍然有条不紊的按照战术路线跑动，他不想让自己成为那个因为愤怒而影响全队的人……那才是真正的灾难！

    拉加隆多在场边蕾哈娜不断的尖叫声中持球抵达前场，他有些无法理解蕾哈娜为什么会忽然像个疯子一样大喊大叫，她看上去甚至有点像是一只发情的松鼠。

    公爵狗真是害人不浅呀。

    他在心底感慨了一声。

    ……