    早上，朝阳照常升起，金色的光辉洒满了大地。

    一只雄壮的钢铁部队浩浩荡荡的从地上开赴而过。

    1阶机械兽部队在前方开路，普通机械士兵手持激光炮紧随其后，然后就是重甲战兵部队整齐的跟在后面，最后，一排排战车浩浩荡荡驶来。

    机械兽，普通机械士兵，重甲战兵，战车……应有尽有。

    近十万的大军集结在一起，造成了一股可怕的压迫力，整个空间弥漫着一股肃杀之气。

    李辉站在一处小山坡上，面色凝重地注视着这支钢铁部队。

    在他身后，近八百位机械士兵整齐的站立，两辆战车分立在他两旁。

    随着他机械主网的技能升级，虽然控制的数量算法没变，但对每个机械士兵的掌控更加得心应手，操控距离也百倍增加，达到数万公里。

    如果他愿意，随时可以拉起一支上万人的机械部队，这样一来机械士兵的质量就会大大降低，基本都是0阶士兵，根本没法跟这群钢铁部队打。

    而且这支钢铁部队的主力都是1阶，那就更加不可能。

    以前天朝古代倒是有过以八百破十万大军的战例，放在这里倒是不可能。

    面对这种机械化部队，火力覆盖下来，他站的整个山头都会被炸没，如果有英雄指挥这群八百机械士兵，说不定有一丢丢可能获胜。

    [发现1091482901146号异常个体，准备出击！]

    整个部队停下来，炮口对准李辉所在的方向。

    “系统，加点，将所有自由属性全部加给精神。”

    【精神+10】

    主意识加上两个子意识，他可以多控制三百个1阶机械士兵，但现在其余机械士兵都在人工智能这一边，他拉不过来。

    等到机械大军距离他只有几十公里的时候，他使用机械主网，将三百个1阶士兵纳入其中，然后将炮口对准身边的同伴。

    [注意！部分机械士兵已丧失控制权，将其击毁。]

    跟之前一样的情况，但现在人工智能不可能犯一样的错误，周围的士兵行动有序，立马对准炮口，将异常的机械士兵摧毁。

    在这种大部队面前，李辉控制的三百机械士兵只能激起一朵小小的浪花，很快就消失不见。

    “撤！”

    李辉心中叹了一口气，一边用同样的方法骚扰机械部队，一边带领部队撤退，虽然效果不明显，但总能拖延一些时间。

    轰隆隆！

    李辉离开没多久，炮火覆盖下，整片山头都夷为平地。

    机械大军来到森林外面，直接将其无视，一颗颗参天大树倒下，一排排战车从上面碾过，一个小时过去，森林外围都被夷为平地，李辉丧失了最有利的地形。

    数万大军的场面何其壮观，漫山遍野都是机械部队，几乎看不到尽头。

    本来机械大军这种大规模破坏行动肯定会引起森林中野兽的注意力，但是森林里面强大的3阶猛兽被李辉狩猎太多，大部分都离开了附近，就算没有离开也不敢在这么多机械大军面前冒头。

    “系统，我要购买替身卡和领主天赋卡。”

    【消耗500源石，获得替身卡×1】

    【消耗1000源石，获得E级领主天赋卡×1】

    【替身卡】：2阶道具，能让手下的士兵代替自己死亡。（仅限低中阶使用）

    本来他想买复活卡，但太贵了，他现在还没这么多源石。

    【E级领主天赋卡】：随机获取一种E级领主天赋。

    “使用。”

    【使用成功，获得E级领主战争类天赋：以少胜多。】

    【以少胜多】：在战争时，根据敌我双方人数获得实力加成，敌方军力每增加十倍，己方实力便提升10%，上限100%。

    近十万的机械部队，上百倍的军力差距，李辉麾下机械士兵战力直接提高一倍。

    “系统，我要抽奖！初级抽奖十连，等等，还是一次中级抽奖。”

    【消耗1000源石进行中级抽奖，获得D级技能数据之瞳】

    【数据之瞳】：D级，能搜寻方圆一千公里的情报，并自动分析，同时能获取目标的各种数据。

    简单来说就是探查技能。

    “再来！”

    【消耗1000源石进行中级抽奖，获得D级技能特战程序】

    【特战程序】：D级被动技能，战斗过程自动加载特级战斗程序，同时全部基础属性短暂提升30。

    “十连中级抽奖！”

    【消耗10000源石，进行十连中级抽奖。】

    【获得1阶湮灭手雷×10000

    获得晶币×100000

    获得3阶魔法卷轴：火雨漫天×10

    获得3阶防空护罩×1

    获得五分钟4阶体验卡

    获得星矿×50000

    获得源石×5000

    获得3阶电磁轨道炮×1、特制钨钢强磁炮弹×100

    获得3阶机械兽×10

    获得C级指定技能卡－武装魔导】

    系统真给力，这些价值远远超过了一万源石，基本上都是对他现在的处境有帮助的。

    “使用技能卡－武装魔导！”

    【使用成功，获得C级技能武装魔导】

    【武装魔导】：C级，通过改造机械内部结构，加载机械魔法战斗程序，获得魔法使用能力，有50%的几率能永久习得看见的魔法，同时使用的魔法威力提升50%。

    他现在总算可以使用魔法，50%的几率那他岂不是有很大机会获取火雨漫天这个魔法技能，想想都觉得高兴。

    李辉率领部队停下来，在一处山坡上布置阵地。

    他不能再继续后退，不然后面的源脉就会被战争波及，毁掉损失就大了。

    他将获取的电磁轨道炮安放在地面，命令四个机械士兵操作。

    【电磁轨道炮】：固定大炮，通过磁力对金属炮弹加速，获取强大的动能，对敌方造成冲击。

    【防空护罩】：耐久：10000，对指定目标进行保护，可随目标移动，最高可防御4阶普通一击。

    防空护罩是一个圆球，里面中空，使用之后护罩变大，将李辉这方所有机械士兵笼罩在其中，不仅可以防护天上飞的，地底下的攻击也能防护。

    随后，他将一万湮灭手雷分给手下士兵，自己也留下一部分，每个士兵只能分到十几颗。

    一切准备就绪，李辉眼中精光闪烁，有了这一切，这样就可以跟人工智能扳扳手腕。

    轰隆隆！

    远处，漫天炮弹有如雨下，落在防护罩上，雷鸣般的轰隆声接连不断。

    巨大的轰鸣声让四周空气都在震颤，让人怀疑防护罩能不能坚持得住。

    耐久-1，-1，-1……

    防护罩的耐久度持续减少，减少到零就会破碎。

    李辉必须要在这之前击退机械大军。

