    对于研发磁悬浮列车，林平可不打算保持低调。即便自己的项目确立时间较晚，可是要在舆论上给人感觉自己才是第一个项目。

    林平亲自撰写稿件，送往了各大媒体进行刊登。

    当报纸上出现林平的文章后，瞬间激怒了很多人。

    “他这是想搞什么？现在社会是开放了，国家鼓励个人成立企业搞经济发展。可是也不允许这些资本家胡作非为，不是他们想搞什么就能搞什么的。

    这可是最顶尖的科技技术，是一个国家综合国力的体现。林平好好的做自己的游戏机就行了，闲的没事干就卖卖饮料。何必非要在这种高精尖的项目上掺和。

    他现在倒好，如此高调的入局。势必要分散科研人员的目光，最终有可能导致国内最顶尖的科研人员被拆散打乱。最终被迫成为两个研发团体，这是科技人员的重大流失。

    也是严重破坏项目的行为，我们绝不允许这种现象发生。必须马上写报告，向上级部门反映。必须终止林平的一切研发活动，不能让他把各个高校的科研人员聚拢在他公司旗下。

    这些人都是国家培养的高科技人才，辛辛苦苦培养了这么多人才，不是为了他一个私人公司准备的，这简直就是胡闹。”很快，数份报告被打到了上级部门。

    当报告呈上来的时候，上级部门同样也是十分的为难。

    送上来的这些报告，无一例外都指向了林平在分化科研人员，严重削弱国家在研发磁悬浮项目上的科技实力。

    然而这份报告表面上看林平的确是最大恶极。

    可是仔细推敲的话，却又漏洞百出。

    先前立项的项目，只是小范围的找了一些合作研发的单位。

    而林平所合作的那些学校，并不在这个项目的研发人员圈定范围之内。

    也就是说，这就像是一条铁轨。

    这两个项目就像是两个平行的线，永远不会相交，一直绵延下去。

    林平虽然也确立了自己的研发项目，可是并没有在之前的项目上挖墙脚。

    而是动用自己的资本力量，联合全国各高校一同投入研发。

    林平的公司给钱，高校收钱做事，帮助攻克一个又一个科技难关。

    严格来说这完全是市场行为双方自愿，如果强行干涉的话，与现在的大环境显然相违背。

    这就相当于说，你不用的人，也不允许林平使用。

    这摆明了格局有问题，因为这一点原因，领导们也不敢擅自做决定。

    毕竟被人抓住把柄，在这件事情上大作文章的话，无论是谁都经不起这样的帽子。

    无奈之下，只好再次向更高层推送这样的报告。

    或许只有更高层作出决定之后，才能平息各方面的疑虑。

    只是，等待最高层作出决定的时候，林平早已经返回了学校。

    两天的假期非常的短暂，虽然林平可以自由的延长自己的假期，不过林平不想把自己学习飞行的时间无限度拉长。

    尽快掌握大型飞机的驾驶，恐怕以后忙碌起来，可没有今天这样的时间与空间。

    再次在学校里遇到林平，是当天晚上的晚自习。

    “这两天你有复习吗？”安然仿佛什么事情都没有发生一般，径直坐在林平的身边，然后拿出一本理论知识，准备帮助林平继续追赶。

    看着安然坐在自己身边，尤其是当着全班很多男生的羡慕目光，林平只能专注的翻开书本然后回应。

    “当然有！”林平脸不红心不跳地说道。

    安然不知道这句话是真是假，不过即便林平没有复习，安然也毫无办法。

    毕竟像林平这种特殊身份的学生，任何惩罚对他都不起作用。

    如果换做班里的另外一名同学，安然完全有权利罚去操场跑上十圈。

    这里不是传统的学校，班长跟副班长几乎等同于基层连队的班长跟副班长。

    作为准军人，必须明白什么叫做服从命令为天职。

    遇到不听话的人，自然是让他长长记性。

    “我们接着上次的内容学习。”安然接着两天之前帮林平做的功课，开始了今天晚自习的教学时间。

    这一次，安然教学的格外认真。

    安然也不清楚自己为什么有这么大的变化。

    是佩服他有偷飞机的勇气？还是感谢他为了军队采购F15.

    自从回家这两天之后，安然并没有预期中想象的那样快乐。

    反而十分迫切的想要回到学校，甚至隐隐约约间，想要见到林平。

    而见到他说什么做什么，安然没有一个准确的策略，只是想见到他仅此而已。

    毕竟对安然来说，从小生活在大院之中，对于英雄还是十分崇拜的。

    虽然林平的想法有些天马行空，可是不得不承认，这样的想法真的很迷人。

    明知道九死一生，甚至毫无成功的可能性，而这个男人还傻傻的想要去争取，正是因为这份傻傻的坚持，倒是显得有那么一丝珍贵。

    而且更让安然好奇的是，她现在居然十分渴望想要了解眼前这位资本家。

    安然作为在新社会成长起来的年轻一代，对万恶的资本家其实并没有概念，只是在书本上以及各种宣传材料上见过这种口号，仅此而已。

    毕竟当然整个成长的这些年里，国内可是没有任何一名可以称之为资本家的人物。

    能被扣上资本家帽子的，基本都是国外的新闻。

    例如资本家又如何剥削工人了，资本家又是如何变着花样降低产品的成本，然而却在市场上抬高价格争取更多的利润。

    这一切的一切都是从电台以及电视上得到的信息。

    现在，这个万恶的资本家就坐在自己面前。

    而且这个资本家身上居然有着光辉的一面，这是以前的那些新闻永远都不会提到的一面。

    然而就在两个人复习功课的时候，突然间一个阴影投射在二人之间的课本上。

    “安然同学，我对你的表白，你还没有回应呢？你要不要跟我处对象？”原来阴影的主人，居然是跟安然表白的那位同学。

    本来相对安静的晚自习教室，每一名同学都看着手中的课本，有的人在疯狂的记录笔记。有的人在学习巩固之前的知识，甚至有的人在看全英文的资料，而资料上都是些国外飞行员驾驶各型飞机的经验总结。

    作为有理想有抱负的飞行员，初级教练机只是开始，而接下来的机型才是决定人生梦想的十字路口。

    为了保证在十字路口上走上成功的路，提前掌握一些知识，也算是笨鸟先飞的一种策略。

    只不过就在大家认真学习的时候，这一段表白的台词再次上演，而这段台词吸引了所有人的目光。

    每一名同学在枯燥的学习之中，都渴望有一丝丝亮光，有一些娱乐的成分。

    毕竟大家都是有七情六欲的人，不是一个只能学习的机器。

    乏味的学习之中，突然间发现新奇的事情，自然是吸引所有人的关注，更何况事件的主角之一，还是班里很多男生暗恋的对象。

    甚至不只是这个班级，甚至学校里很多男生都在暗恋安然。

    尤其是得知安然的爷爷居然是肩膀上扛着星星的将领，更是对安然有了更加热烈的感情。

    虽然直接表达出来，可能会让很多人瞧不起，这似乎有吃软饭，甚至是走裙带关系的嫌疑。

    可是，倘若真的能够娶了安然同学，这的的确确是人生最捷径的路。

    可能一辈子都不会光明正大的直接借助裙带关系，然而似有似无之中，自然会有人打开方便之门。

    毕竟作为安将军的孙女婿，很多人无需安将军亲自出面，自然会把事情安排的明明白白。

    倘若鸡毛蒜皮的事都需要安将军出面，那下面的人岂不是毫无情商可言。

    只要安将军的孙女婿，成绩达到合格标准，就能铁定入选别人期盼已久的各种机会。

    例如升迁，或者驾驶新一代的战斗机，甚至是入选王牌部队。

    倘若十个人竞争一个升迁机会，只要安将军孙女婿成绩能够并列第一。

    即便其他因素稍微有些不理想，估计也会夺走别人的机会占为己有。

    即便有人问起来，并列第一的成绩摆在那里，外人想说也找不出铁证如山的证据。

    以上种种好处，想要过上这般生活，自然是要先搞定安然才是。

    胆大的同学已经在写情书，甚至四处托朋友转达给安然。

    而胆小的人，只能默默的寻找着可能永远都不存在的机会。

    然而，想要表白，或者引起一个女生的注意，只有那些不要脸的人才能够有机会奔向成功。

    安然下午到达学校，刚回到自己宿舍的时候，就发现自己的床铺上有十几封信。

    询问自己的室友时，每个人笑的都很暧昧。

    甚至有人直接说道：“他们给我买了这么多水果，我收了人家的贿赂，不得已只好转达两封信给你。

    先声明，我就只给了两封信。剩下的那些信件与我无关，可能是其他宿舍有同学串门的时候偷偷放上去的吧！”

    十几封的情书，这对于安然来说不但没有丝毫的虚荣感，反而觉得很疲惫。

    第一次接到情书的时候，即便写信的那个男孩是自己讨厌的人，也会感觉到心跳加快。

    可是当一次又一次之后，这种事情早已经麻木。

    如今来到学校，这种事情依旧在上演着。

    甚至当众人知道自己爷爷身份之后，情书的量有增无减。

    虽然这些情书很讨人厌，不过好在没有人明显的骚扰到自己的日常生活。

    不过，班级里有人表白，这显然已经让安然退无可退。

    如果很多人都来跟自己表白，那自己在学校里还怎么待得下去。

    甚至会明显影响到自己的学业，如果因此影响到自己成为一名真正的飞行员，安然无论如何都不会原谅这些人。

    “想听我的回应是吗？我不喜欢你，还有那些给我写情书的人。

    我知道班级里有人在帮忙传达信件，尤其是这些天来，每天早上来到教室的时候，我的书桌里都会有几封信。

    我知道你们帮忙转达这些信件的时候，可能是碍于面子或者人情，又或者收了别人的好处。

    在这里我警告你们，我以后不希望再看到这样的事情发生。

    从明天起，如果我的书桌里还有这种骚扰的信件出现。我会直接拿到校长办公室，必须要让校长查清楚，是谁一直在打扰我的学习生活。”安然把话说得非常委婉。

    可是班里的同学却听到了另一层意思。

    毕竟安然的爷爷是一名将军，这要是惹恼了小公主，安然一旦报复起来，大家都能想象得到是什么样的下场。

    别说要走这条人生捷径，恐怕学校都待不下去，估计会被开除。

    安然说出这番话之后，全班上下鸦雀无声。

    班级里给安然写过情书的人心灰意冷，这代表着他们毫无机会可言。

    而那些一直默默暗恋未曾表达过自己情感的人，则是内心欢喜雀跃。

    一方面，他们担心别人的主动抢走安然。一方面，又担心自己表白之后被拒绝。

    现在得知安然如此的态度后，至少保证全校所有男生大家打了个平手。

    所有人回到统一的起跑线，虽然机会微乎其微，可至少大家谁都没有得逞。

    只是，班级里的女生则是颇为羡慕。

    作为一个女孩子，有谁不希望自己是众星捧月的那一个。

    只可惜，不论家庭条件，还是个人的相貌身材，似乎都比不过对方。

    更让大家意外的是，其中有些人条件不比安然差，甚至他们的爷爷，虽说不是空军系统，但是等级并不比安然的爷爷差。

    像这样的人几乎可以称得上是门当户对，可是安然居然不给他们机会。

    如果这些男生来追求她们的话，估计做梦都会笑醒。

    当众被安然拒绝，而且言辞如此的决绝。

    表白的人一时间尴尬的恨不得找个地缝钻下去。

    “你，你是不是像他们说的那样，你喜欢上了林平？他只是一个资本家，要是放在早些年他这样的人连进这个校门的资格都没有。”不知道脑子哪根弦搭错了，表白的这位同学看着林平坐在一边笑眯眯的神情时，突然间冒出来一句更让他后悔的话。

    这句话一出口，全班所有人再次集体回头。

