    许深没有理他，只牵着女孩。

    陶青低低冷哼了声，率先朝前面走过去，瞥了一眼陶兰，“跟上。”

    陶兰应了一声，等哥哥走过去后，朝许深凑近了点，“许……许先生，是吧？我哥哥就是那样，你别介意。”

    喻楚撇了撇嘴。

    他们明明是两个人，这妹子却只和许深解释，是看不到另一个大活人吗？

    她抱住许先生的腰，懒洋洋地望向陶兰，“多谢，我们知道了。”

    陶兰怔了怔，看着女孩揽在美人腰间的手，自然看得出这是在示威，宣告男友所属权。她的脸色不由沉了下去。

    许深却很愉悦，任由夫人抱着自己的腰，抬手揉了揉她脑袋。

    他并没看陶兰，语气蕴着宠溺和愉悦，“好了，我们走吧。”

    说着，牵起女孩向前，擦肩而过。

    陶兰站在原地，气愤地跺脚，最终只能心不甘情不愿地跟上去。

    前方又是一条墓道。

    两侧是砖头堆砌的墙面，头顶的石板压得很低，整个通道狭窄逼仄。

    保镖们纷纷拿出手电筒，光线照亮了墓道里面，陶青道：“进去。”

    最前方的保镖们拿着特制的盾牌，小心翼翼地握着手电筒前行。

    喻楚挽着许先生走在最后。

    陶兰锲而不舍地跟在他们身边。

    方大师也落到后面，笑着同喻楚搭话道：“上次在墓里和你走散，我还以为见不到你了。没想到真是缘分。”

    “您想说我福大命大吧？”喻楚看他一眼，知道方大师想问自己的经历。她摇了摇头，“你们走后，那条墓道被机关封了，我走的另一条路。”

    方大师也没怀疑。毕竟在墓里，什么机关都有可能。他低声道：“我们这次找许先生墓，不知道为什么……比上次难了很多，至今都找不到墓道。”

    喻楚瞥了他一眼，牵紧了许深。

    自然是因为正主不想你们进去啊。

    “这个墓不像许先生墓，”方大师压低声音道，“也是那个时代的，但是看情况，却像是女人的墓。而且这女人一定非富即贵，身份不一般。”

    喻楚点了点头。

    前面的人忽然停了下来，几个人从背包里拿出东西，居然是一些小鼠笼，领头的人把笼子打开，小白鼠顿时向前面窜了过去，向墓道深处跑去。

    机关被惊动，两边的石壁咔嗒一声轻响，袖珍的小箭携着凌风射出。

    陶青露出些自得神色，挥手示意众人跟上，特意挑衅地看了许深一眼。

    喻楚也正打算跟上去，却被身边的人拉住了，许深眼眸微微眯起，袖口遮住了古朴佛珠，他忽然轻叹了口气。

    “西域最擅蛊术。”

    话音刚落，前面便传来惊呼声，浓浓的粉尘从前方墓道涌了过来。

    喻楚捂住口鼻，下一秒却微微睁大眼睛，眼睁睁地看着眼前的墓道，在瞬间全部消失，换成了古代繁华的集市。

    人声鼎沸，车水马龙。

    两边的摊位上摆着各种东西，吆喝声此起彼伏。

    这是千年前的时代。

    _

    晚上还有。如果一天十更，我怀疑我能在六七月完结(?????)

