
　　“九郎。”

　　周玥的声音传来。

　　李煦停下脚步。

　　周玥立即翻身下马走上前去：“九郎，你在想什么？我叫你半天，你都浑然不觉。”

　　李煦看过去：“你这要去哪里？”

　　周玥抿了抿嘴唇：“想要去拜见安义侯爷，来了京城这么久，还没正式上门。”周玥的族叔迎娶了徐家族中女眷，所以两家算是沾着亲。

　　李煦点点头：“我去请柴老御医给大太太和孔二奶奶诊脉。”说着他向身后看去，身边的仆从牵着马车跟在后面。

　　“那我……”周玥有些迟疑，他应该跟着九郎一起请御医。

　　李煦道：“母亲的伤好多了，请御医不过是看看旧疾，恐怕一两次也不得法，日子还长着，你做自己的事去吧，这边自有我安排。”

　　周玥应了一声，翻身上马，身影慢慢消失在大雪之中。

　　“爷，”小厮上前道，“这雪越下越大，您还是上车吧！”

　　李煦抖掉氅衣上的积雪，继续向前走去。

　　……

　　周玥到了安义侯府。

　　管事上前道：“侯爷在书房里，我引周大爷过去。”

　　安义侯府中的下人正在清理院子里的积雪。

　　管事吩咐：“夫人说了，扫出一条路就好了，其余的等到雪停了再收拾。”

　　这是侯爷夫人体谅下人，仆妇们自然欢喜。

　　周玥一直都很喜欢这位安义侯夫人，小时候来安义侯府做客，徐夫人总会将他们这些孩子照顾的妥妥当当，后来徐大小姐疏远他，就是因为他与李煦走动的太近？

　　周玥还没来得及思量太多，只听得有人大喊道：“让厨房多装个锅子，拿些酒出来，忙了好几日，我都瘦了一大圈，总要好好补补。”

　　那是徐青安的声音。

　　这位世子爷还是这样唯恐天下不乱，走到哪里都要闹出些动静，在自己家中更加不用遮掩。

　　周玥停下脚步，徐青安每次见到他都会红眼睛，话没说两句就恨不得上前动手，他今日是来拜见侯爷的，总不好跟世子爷在这里大打出手，那会闹得大家脸上都不好看。

　　周玥想着就转身到了树后。

　　“咦，这不是那谁吗？”徐青安目光落在树后的身影上，这周玥脑子大概坏了，以为这样就能躲起来。

　　被徐青安发现，周玥讪讪地走出来。

　　见到周玥，徐青安忍不住就要撸起袖子，不过想到妹妹对他的叮嘱，徐青安又将手放下来，妹妹说今晚不要对周玥动粗，她还有话要对周玥说。

　　虽然徐青安十分不情愿，不过还是抬起头，努力展现他世子爷的风范。

　　“来拜见我父亲？”徐青安目光微敛，表情十分的自然，“他就在书房等着你。”

　　徐青安说完这话气宇轩昂地大步离开。

　　周玥不禁愣在那里，世子爷怎么会一下子变成这般模样，好像沉稳了不少，无论是谁见了，都要夸赞一句：颇有乃父之风。

　　周玥揉了揉眼睛，他听说徐世子带着人去抓成王的管事，这次应该会得了朝廷的嘉奖，所以……真的就脱胎换骨了？

　　再这样多历练几次，徐世子说不定就能带兵上战场，彻底摆脱那纨绔子弟的名头。

　　怪不得他觉得整个安义侯府的气氛都很好，安义侯爷定然欣慰得很。

　　周玥心中隐约生出几分羡慕，他何时也能这般？想到这里他不禁吓了一跳，他莫非还对徐世子爷的生活心生向往？他只要跟着九郎，将来回到北疆也会光宗耀祖，为父争光。

　　走进了书房，周玥立即向安义侯行礼：“侯爷。”

　　安义侯看向周玥，让他坐下：“听说你刚从北疆回来，北疆现在如何？可还安定吗？”

　　侯爷一语中的，倒让周玥不知该从何说起。

　　“不急，”安义侯吩咐道，“你喝些茶，我们慢慢说。”

　　……

　　徐青安一路走出院子，不禁摸了摸腰间的钱袋子，父亲第一次这样大方地赏给他银钱，徐青安抬起头不禁感叹，没想到他也有今日。

　　腰缠万贯的感觉就是好，突然有了大把银钱，青年的心忽然有些躁动，想一想当年自己在酒楼里大宴宾客，酒到酣处豪赌一把，再将平日里看不上眼的人捉弄一番。

　　徐青安咂了咂嘴。

　　他之前怎么会如此浅薄，应该用银钱做些更重要的事，心中想着，徐青安快步向园子里走去，然后敲响了清陵道长的大门。

　　清陵道长正与常娘子一起煮茶。23sK.com

　　“道长，”徐青安笑容满面，“我来请符箓了。”现在他有了银钱，清陵道长那些符箓别说一张，十张他都买得起。

　　清陵道长抬起头看了一眼徐青安：“一百两一张。”

　　徐青安睁大了眼睛，之前清陵道长还说十两一张，突然之间就涨了那么多。

　　“世子爷今非昔比，气运与之前不同，”清陵道长说完道，“还要吗？没有现银，银票也可。”

　　父亲刚刚给了他一张一百两的银票。

　　徐青安沉默片刻，还是将银票拿了出来。

　　清陵道长将符箓递过去。

　　望着徐青安离开的背影，常娘子不禁道：“为何突然涨到一百两？”

　　清陵道长端起茶润了润嗓子：“世子爷方才的模样，像是能买得起十张符箓，我没有那么多，就只好卖给他一张，这样我们双方都能满意。”

　　常娘子点点头，听起来好像十分合情合理。

　　清陵道长道：“男人手里不能有太多银子。”说完他起身整理包袱。

　　“准备要明日动身？”常娘子问过去。

　　清陵道长点点头：“大小姐吩咐我师兄去凤阳，此事有关我的身世，也许能够为父母报仇，我自然要跟着师兄一起前往。”

　　而且他之前在凤阳停留过一阵子，对凤阳还算熟悉，这桩事非常重要，他不放心都交给师兄去办。

　　常娘子道：“希望一切顺利。”

　　清陵道长点点头，他要感谢徐大小姐，如果不是大小姐他还不知道父亲、母亲是被人害死，更别提为他们报仇，大小姐这步棋走得十分凶险，他会尽全力帮忙。

　　……

　　徐清欢穿着银狐氅衣走在园子里，梅花已经开了大半，远远看去甚是好看。

　　母亲喜欢梅花，她想要折几支插入花斛中给母亲送去。

　　她踮起脚尖伸出手去，手指还没落在花枝上，修长的手指伸过来，轻轻一折，那花枝就落入他掌心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十二章 骄傲的世子免费阅读。https://xs.23sk.com 