
　　【RWvsRNG的半决赛，怎么说？兄弟们？】

　　【梭哈RNG，RNG的硬实力明显强于RW啊！】

　　【？？凭什么？】

　　【RW除了一个郭嬴强还有啥啊？RNG没一个点弱的，凭什么RNG不强于RW啊？听我的，梭哈RNG，别墅直接靠大海。】

　　【谁赢不赢我不在乎，总之，赌狗biss！】

　　【真的有够好笑，截图说事嗷！】

　　此人晒出了一张截图。

　　正是之前，RNG常规赛1:2输给RW之后的采访截图。

　　郭嬴：“如果对上有uzi的RNG，我希望是三比零。”

　　【赢个没有UZI的RNG都那么难啊？赢个没有UZI的RNG就装啊？笑死人了！】

　　【笑死，一个新人半点成绩没有，有点起色就看不起老前辈。有才无德，就靠一张脸吸引饭圈女，恶心死了。】

　　【差不多得了，人家长的就有那么帅啊，你是不是嫉妒啊？难道要为了你个脑癌去毁容啊？】

　　【是的，是的，郭子哥半点成绩没有，那uzi成绩也一定很好吧！啊？无冕之王啊？难绷！】

　　【不是，说这个，人家老前辈还没有回归，你想赢就赢，直接说一个3:0，有没有情商啊！】

　　【人家队友都说了希望3:0，你不点头，难道打之前就说，我要输uzi啊？您情商也忒高了！】

　　当两个粉丝体量都非常之大的队伍即将迎来B05大战的时候，赛前铺天盖地的“讨论”，便是在正常不过的传统项目。

　　当然，这种讨论一般充满了攻击性。

　　虽然RNG和RW两个队伍的关系还挺和谐的，前段时间，小明还和阿水两人一起请郭嬴吃了顿海底捞。

　　但这些粉丝却比选手本人还要魔怔的多。

　　郭嬴感觉自己明明和RNG的人相处的好好的，也不知道为什么，在这些人眼里他们之间就好像成了，那种必须要在擂台上分个你死我活的不共戴天之仇

　　找到各种莫名其妙的点，靠着自己的脑补去拆解，就硬黑。

　　前段时间还在微博上“无恶不作”的郭嬴，这下在某些极端粉丝的嘴里，似乎成了真的无恶不作之徒。

　　像是什么，【故意炒烂梗】，【嘲讽前辈】，【赛场上亮标不讲职业道德】，【伪造抖M人设和各大主播炒作】，【故意蹭周淑怡热度的渣男】.....

　　各种有的没的帽子，一股脑的都往郭嬴头上扣，搞的郭嬴一阵头皮发麻。

　　起初郭嬴还以为，这些人只是和之前到处传他教唆秦始皇焚书坑儒的那帮人一样，是搞节目效果来着。

　　结果，后来越看越不对，感情这些人是认真的。

　　郭嬴一直觉得，自己的除了偶尔坑害一下队友之外，完全就是一个纯良之人。

　　却没想到，自己这也能被黑。

　　而他仔细观察一圈后，甚至发现这些人黑的点是真离谱，

　　某天他直播去其他直播间查房，看见某个女主播搔首弄姿，引得弹幕一众起哄，他为了掩饰尴尬，他就评价了一句，舞姿不行。

　　结果别人说，是阴阳怪气，暗讽uzi。

　　这.....

　　郭嬴见了，除了竖起大拇指，高呼牛逼之外，也实在找不到台词了。

　　不过黑归他们黑，现在郭嬴对于这些倒是看的习惯了。

　　这也是作为职业选手必须经历的步骤嘛。

　　心态能抗压，是一个优秀职业选手必备的素质。

　　虽然像是阿水那样，每天巴不得给黑他那写语句拿个牌匾给框着，然后挂在自己窗前每天睡觉前看一遍的人是多多少少沾点变态了。

　　“RNG啊....”郭嬴挠了挠头，赢他们还是挺累的。

　　但，这可不兴输啊。

　　少打一场比赛，亏好多钱，好多奖励呢。

　　这种万众瞩目的比赛，累一点也就累一点吧。

　　自己藏着的那些绝活儿，得给他们漏一漏了。

　　两日后，RW动身前往了杭州。

　　备战着半决赛。

　　“欢迎来到2018，LPL职业联赛春季季后赛的半决赛现场，我是解说，娃娃。”

　　“我是解说米勒。”

　　“还有我，解说，泽元。”

　　今天的半决赛，LPL官方直接祭献出了海尔兄弟加上管泽元，这三位自己压箱底的解说。

　　因为他们隐隐约约能感觉到，这虽然只是半决赛，但他们之间的胜者有很大概率就将是今年LPL的新王。

　　常规的入场仪式结束后，大屏幕按照常规流程，播放了双方队员的赛前垃圾话。

　　对阵RNG有什么想法、

　　司马老贼：“没啥想法，打呗。”

　　Mouse：“我家郭指挥做出指示，3:0呗，都是郭子哥指挥的，别冲我啊。”

　　Flawless：“希望是3:0。”

　　Duan：“uzi是我很喜欢的选手，希望能赢吧，赢下来会很高兴的。”

　　郭嬴：“虎哥，下手轻点，疼。”

　　而此刻弹幕也开搞了。

　　【老贼太经典了！】

　　【mouse真的搞，3:0！给我3:0!】

　　【郭子哥也挺搞，虎哥，下手轻点，都来了，明明每次这个b，手是最重的。】

　　对阵RW有什么想法：

　　Letme：“感觉，RW很强，尤其是郭子哥，想说的话，就，letme赢。”

　　MLXG：“都说打野是一个需要做很多抉择的点，但野怪，人头，大龙，小龙，我全都要。”

　　Uzi：“老贼是很多年的老对手，他很优秀的，谁强我也不清楚，但一直都是我赢。”

　　Ming：“尽力就好，尽力就好。”

　　Karsa：“我会努力的！”

　　姿态：“听说对面很强，但感觉，没强到需要我出手，哈哈。”

　　Xiaohu：“郭子哥好帅，我好喜欢，希望我们能在中路尽情的拼拼刺刀。”

　　就在众人刚想感叹严君泽的垃圾话很有深意，姿态口嗨很搞的时候，小虎一句压轴的话瞬间将弹幕全变成了一堆的【？？？？？】。

　　垃圾话结束，赛场设备也已经做好了调试。

　　郭嬴人生中的第一场BO5，即将正式开始。23sK.com

　　“好的，我们正是进入了BP界面！因为蓝色方，所以RW拥有优先选边权。”

　　“这季后赛的改动也蛮多的，主要是奥恩的优先级进一步提高，还有新英雄的卡莎也非常的强力，而且乌鸦这英雄，基本成了红色方的默认ban位、”

　　解说们分析着目前季后赛的版本变化。

　　“不过RW一直很擅长的青钢影体系，则是被削弱了一番。但强度还是不错，能用。”

　　“而且塞恩优先级也上去，自从郭嬴开发了中单塞恩这个玩法之后，小虎也是经常在比赛中使用，而且效果非常不错。”

　　“那么问题来了，蓝色方的RW在季后赛的第一场蓝色方，会做出什么选择呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十章 对阵RNG前的赛前风波。免费阅读。https://xs.23sk.com 