    胡来军说完，林易直接拍板道：

    “那就没错了！她吃肉经常不把肉炒熟，牛肉倒是没关系，但是猪肉和鸡肉，就很有可能出问题！”

    “我现在怀疑她感染的就是猪囊虫病！”

    猪囊虫病？

    听到这个病症，不光是直播间的水友愣住了，胡来军也不禁一愣。

    这种病症他也只是有些许的了解，毕竟这属于感染科的范畴。

    不过医院里所有参与的医生都没有把这名患者的病症与这个什么猪囊虫病联系到一起。

    思考片刻之后，胡来军不禁反驳道：

    “如果说是猪囊虫病，我感觉也有些不合理啊。”

    “每天吃猪肉的人那么多，怎么就她会有猪囊虫病？”

    “有什么不合理的！”

    胡来军话音刚落，林易就立马底气十足的质问道，

    “我先问你，如果患有猪囊虫病的病人，在服用类固醇后，会有什么反应？”

    “嗯…..病情稍有好转，然后又会立即恶化，就像这名女患者这样。”

    胡来军想了想答道，随后又继续质疑：

    “如果按你所说，是感染了猪囊虫病，那也应该是肠胃方面有问题啊。可是目前她的病灶只有一个，并且还不在肠子里，而是在大脑里，这一点不符合啊！”

    “你能提出这个问题，说明你对绦虫只是一知半解，甚至是完全不了解！”

    林易此话一出，弹幕顿时就刷了起来：

    “哈哈！一知半解！完全不了解！”

    “我惊了！这名医生在主播面前怎么像个学生似得，被拿捏的死死的！”

    “气场一下子就出来了！”

    “主要是主播有底气啊，他懂得确实是多！”

    “没错！现在看来，他对各种疾病相关的知识储备量，确实在这名三甲医院的主治医生之上！”

    “我现在越来越感觉主播厉害了！”

    “无论是脑科相关的，还是这种寄生虫当面的，他好像都能说的头头是道的。”

    “他说的这个猪囊虫病我们在课上讲解过，确实跟这名病人的症状有些符合。”

    “不过医生提问的确实有道理啊，我也是这么想的。”

    “我倒真想听听主播怎么说！”

    胡来军也被林易这气势唬住了，他擦了擦头上的冷汗，就像做不出答案的小学生一样，没底气的问道：

    “那……你详细说一下。”

    “首先，之前有病例表明，在食用没有完全煮熟并患有猪囊虫病的猪肉后，就会摄入绦虫幼虫。”

    “而它们会用身上的钩子，勾住你的肠壁，然后在里面生存繁衍。”

    “一只绦虫每天大概可以产下20000到30000个虫卵，你猜一下这些虫卵都去了哪里？”

    说完，林易看向胡来军问道。

    “体…..体外？”

    胡来军试探着回答道。

    “那只是一部分，虫卵不同于幼虫，它们可以穿过肠壁，进入血液循环，而血液循环可以循环到全身的每个角落！”

    “它用其分泌物制造了一个外壳，可以控制免疫系统，只要它还健康，免疫系统就无法发现它！”

    “而当外壳死亡时，免疫系统便会激活，会疯狂的攻击绦虫！”

    “这将会对大脑产生很强的影响！这也是这名患者会出现如此症状的原因。”

    胡来军听完，目瞪口呆！

    他没有想到，林易不是专门研究寄生虫相关疾病的，但对这绦虫的了解居然这么透彻，他实在是自残形愧！

    直播间的水友顿时疯狂发起了弹幕：

    “原来是这样！寄生虫在我们体内竟然是以这种方式让我们身体出现问题的！”

    “有被科普到！”

    “我们课上讲的可没有这么详细！”

    “我得赶紧做好笔记，搞不好以后就会用上！”

    “吃生猪肉有这么严重吗？不会吧！”

    “吓得我都不敢吃肉了！”

    “这个应该也是看人的体质的，并且看运气！”

    “那………看来就是绦虫导致的了？”

    随后，胡来军迟疑的问道，然后一想不对，赶紧说道：

    “可是，我们不是已经给她拍过核磁共振了，在图像上没有看到虫子啊！”

    “它的外壳与脑髓液的密度一样，所以核磁共振是看不出来的，要做X光才能看出来！”

    林易早已料到了胡来军会有此疑问，于是立马解释道：

    “你们可以马上安排去做X光，也不用给她的脑部做，做腿就可以了，看看是否有我说的绦虫。”

    “好，好，我知道了。”

    胡来军点头如捣蒜，连连应和着。

    “那就这样，到时结果如何，你再告诉我。”

    林易微微点头，对他说道。

    “好的，没问题！”

    “好，下一位！”

    ………………

    下午两点钟。

    南城第八医院三楼会议室内。

    会议桌主位上坐着一名四十多岁，头发有些花白，双眼有些浮肿的男人，他正是副院长陈强。

    下面则坐着一众身穿白大褂的各科室主任、主治医生，全都在低头看着桌上的笔记本，在上面写写划划。

    整个会议室现场气氛凝重，异常压抑，几乎让人窒息。

    陈院长目光犀利的扫视一圈，双手交叉放在桌上，沉声说道：

    “咳！各位！今天我组织这场会议的目的，相信大家也都清楚了，就是针对我院这名叫做王琴的患者！”

    “由于病例特殊罕见，所以这是一个对我院的挑战，能否攻克直接影响着我院的口碑，我们必须格外重视！”

    “好，时间紧迫，我也不再多说，咱们开始吧！”

    “张主任，你给大家介绍一下现在病人的情况！”

    陈院长说完，下面的脑科主任张海江立马抬起头，紧皱眉头，沧桑的脸上看着憔悴不堪。

    这名患者从入院开始就归入到脑科接诊，更是由张海江亲自带领团队研究他的病情。

    由于领导异常重视，这段时间他每天睡觉的时间几乎都不超过五个小时，每天回到家都在凌晨一点以后。

    张海江深吸一口气后，缓缓开了口：

    “这名病人之前的情况大家都知道了，就在前天，我们推测她患上的可能是脑血管炎，于是尝试给她服用了类固醇。”

    “可没想到用药过后情况却更糟了。”

