    看到这阵法，陈沐瞬间明白了姬行云的用意。

    仙盟天骄众多，很多人其实对自己的定位并不是很清楚。

    如果不弄这么个门槛出来，还不知道要有多少人参加这斗法大会。

    另外，有这数重阵法在，一些浑水摸鱼之徒会心生忌惮。

    尤其是一些夺舍的老辈强者，在阵法之下将无所遁形。

    这段话刚出现在虚空之中，不远处就有一大波人上了右侧山道。

    看这样子，绝大部分人应该是去看热闹的。

    风默看到这一幕，有些迫不及待道：“陈兄，我们也去看看。”

    “嗯。”

    陈沐微微点头。

    仙盟天骄众多，但他见过的寥寥无几。

    如今有这门槛在，他刚好可以借此机会认一认人。

    ……

    一行人全都选择了从右侧山道上山，片刻之后，众人便来到了那座阵法之前。

    这阵法是一座长约十米的阵法通道，看起来并无什么阻隔，但所有人心里都很清楚，这通道不是那么好走的。

    就在众人好奇谁会第一个去穿过阵法之时，一名身穿黑白道袍，面如皓月，神色冷峻的女子走了出来，缓缓朝着通道走去。

    看到这一幕，所有人的目光全都朝着她汇聚了过去。

    女子眼神淡然，一步踏入通道之中，下一秒通道四周骤然爆发出了极为耀眼的光芒，朝着她周身压了过去。

    女子秀眉微蹙，不过还是迈入了通道之中。

    一步，两步……

    她的速度虽然慢，但步伐极为沉稳，十步之后，她穿过了通道，消失在了众人的视线之中。

    “这女修是谁？”

    风默有些好奇地询问道。

    “她就是五行宗罗霁月，据说是三神体修士！”

    不远处叶轻雨神色凝重地答道。

    她来仙盟比陈沐还早，所以对这些天骄相对熟悉。

    “罗霁月……三神体修士，难怪这么傲气！”

    风默轻声嘀咕，周围其他人眼中也隐隐有光芒闪烁。

    这就是仙盟顶尖天骄的气度！

    不管执法长老设置的什么考验，这罗霁月根本不去细想，更不会让人去试探，便直接迈入其中。

    只有对自身实力极度自信之人，才有这种胆魄。

    “看起来好像不难，我也来试试吧。”

    见无数人盯着罗霁月的背影看，风默也有些心动了，当即跃跃欲试道。

    然而，不远处一名高大男子抢在了他之前。

    这次不用人询问，叶轻雨主动开口介绍道：“此人是我们执法二队三小队的队长于飞，元婴中期金灵体修士，极擅长攻伐之道。”

    说话间，于飞已经走到了阵法之前，没有迟疑，他同样迈出了一步。

    然而，这一脚迈出，却是悬在了半空之中。

    所有人都看得很清楚，就在他迈出脚的刹那，阵法之中射出了大量光芒汇聚在了他的脚上，阻拦他迈出这一步。

    没过多久，他额头上便出现了汗珠。

    陈沐知道……

    此人已经动用了全力，但是仍无济于事。

    别说穿过阵法了，就是进入阵法都难。

    要知道这于飞可是元婴中期的灵体修士，论实力绝对不算弱了，这样的人都无法踏入阵法一步，那什么样的人才能穿过阵法？

    恐怕至少得是元婴后期，或者元婴大圆满才行。

    刚刚那五行宗的罗霁月能那么轻松穿过阵法，确实有些实力。

    “让各位见笑了。”

    半刻钟后，于飞收回了脚，对着众人尴尬一笑，随后头也不回地转身离去。

    众人却是没有嘲笑他的意思。

    他这样的人都迈不出一步，在场又有多少人能穿过阵法呢？

    “妈的，还好他抢了先，不然丢人的就是我了！”

    风默有些后怕道。

    他不过金丹修为，在场众人不嘲笑于飞，可不代表不会嘲笑他。

    ……

    于飞失败后，周围安静了片刻，所有人似乎都在掂量自己的实力。

    就在这时，人群中走出了一名相貌极为英俊，脸上挂着温和笑容的年轻男子。

    众人的目光立刻又被这男子吸引了过去。

    “这人……我不认识，但他身上穿的是飞鸿宗弟子的衣服。”

    叶轻雨低声说道。

    她话还没说完，那英俊男子已经一步踏出，迈入了阵法之中。

    “此人是谁？好厉害！”

    不少人低声轻呼。

    “不知道，可能是飞鸿宗隐藏的天骄！”

    众人议论之间，英俊男子已经缓步走入了阵法之中。

    他的脚步同样沉稳，九步之后，他也顺利穿过了阵法。

    “此人实力不弱于五行宗的罗霁月……没想到飞鸿宗竟然隐藏着如此天骄……真不愧是五大宗之一！”

    等他一走，有人立刻惊叹道。

    有这三人带头，之后试探着穿过阵法的人越来越多。

    这些人无一例外，全都是元婴后期或者元婴大圆满的修为。

    值得一提的是，元婴后期修士无一例外，全都没能穿过阵法，其中表现最佳的一人也就堪堪在阵法之内走出了三步。

    至于元婴大圆满修士，也足足有一半人失败。

    另一半人虽然成功，但看那样子远没有罗霁月和飞鸿宗的那英俊男子轻松。

    此时别说是风默了，就是风宇赤鼎等人都彻底绝了试试这阵法的心思。

    时间一分一秒的过去，在顺利渡过阵法的人达到五人时，又一人开始尝试穿过阵法。

    此人一出现，立刻便引起了全场关注。

    “他是昊天宗的王天牧！罕见的雷神之体修士！”

    叶轻雨介绍道。

    “雷神之体！”

    陈沐眼睛眯了眯，这可是他的重点关注对象。

    王天牧神色颇为平静，迈入阵法之后，缓步向前。

    虽说速度比起罗霁月要慢上一筹，但比起后面那几人却是要快上许多。

    十多息之后，他毫无意外地穿过了阵法，消失在了远处。

    ……

    “陈道兄，你要试试吗？”

    叶轻雨柔声说道，眼中满是期待之色。

    她才金丹修为，根本不可能穿过这阵法，但陈沐如果能成的话，她会觉得与有荣焉。

    陈沐闻言下意识地看向了山顶执法大殿的方向。

    没过多久，他脑海中便响起了姬行云宽慰的声音。

    “你想试的话就试试吧，无所谓的，不用担心丢我的脸。”

    “好，那我可就试试了。”

    陈沐回了一句之后，大步朝着阵法走去。

    他虽然还没有决定去不去争这个执法长老继承人之位，但是他得保留这个选择权，所以不管怎么样，这个门槛他是要跨过去的。

