
    
    经唐学志一提醒，这会刘爱塔和孔有德二人脸色突变，谁也没有料到鞑子骑兵竟然会出现在这里。

    听说鞑子来袭，大军开始混乱，一些明军士兵明显没有对敌经验，有些人甚至惊慌失措，开始乱窜。

    这会得知鞑子大军来袭的消息，两个女人这会已经吓得抱成一团，没有多说半句话。

    还没等明军开始动作，远处的鞑子军中已经是战旗林立，战马穿梭，清一色的蓝红色战旗，随风飘荡。

    “是镶蓝旗，是阿敏的镶蓝旗，快，快将前面的车马垒砌起来，挡住他们。”刚才还在若无其事的孔有德，终于看清楚了前方乃是啊敏麾下的镶蓝旗，这一下慌的赶紧让前面的士兵将运粮车阻挡住前方的道路。

    然而，这一切都已经来不及了，前面的明军士兵还没来得及反应，便有一小队的鞑子兵冲了过来，越过了他们刚刚筑起的屏障，战马过后，那些明军士兵已经变成了尸体。

    后面的鞑子骑兵更是如潮水一般的涌来，孔有德前方许多士兵还没接上火就被对方砍了脑袋。

    孔有德的人一乱，这仗基本没的打了，本来这次押送粮草的主力就是依靠孔有德的这五百人，刘爱塔的这些辎重兵，全是老弱病残，要么就是刚刚拼凑的起来的新军，训练不足，这会遇到镶蓝旗的精锐，就算他们想打也只能送人头。

    很快，前方的鞑子骑兵就冲破了孔有德的防线，刘爱塔的那些人刚一接仗也很快就被打的退了回来，完全没有阵型可言，顷刻间一千多人全线奔溃。

    唐学志这会就算想帮忙都来不及了，何况自己手中只有这五十多人，没一会，一队鞑子骑兵朝唐学志这边扑了过来。

    幸亏他早让兄弟们作了准备，不过众人也都是头一次见过鞑子兵，难免有些紧张。

    从鞑子大旗上看，冲过来的兵马最少在两个牛录以上，后面还跟着大量的北虏兵。

    对于鞑子的编制，唐学志也早有研究过，他们一个牛录下面设四个达旦，每个达旦大约七八十人，每个达旦由一个章京和一个拨什库指挥，每个牛录设牛录额真1人，代子（副手）2人。

    五个牛录为一甲喇，设甲喇额真1人，五个甲喇为1固山，设固山额真1人梅勒额真（副手）2人，固山额真上面是旗主，他才是这一旗真正的主人，每旗大约在7500人左右。

    ......

    一名章京带着人冲破了明军的防线，看到后面这伙人全是老百姓打扮，虽然一个个手中都握有兵器，却完全没有将他们放在眼里，只想着冲上来将这些人驱散了，胆敢有反抗到格杀勿论，剩下到就绑了拉回去充为奴隶

    很快，他又发现，前面的马车上竟然坐着俩个年轻女子，而且长得的白净，完全不像他们族中那些大脚婆，顿时这家伙狰狞的面孔上露出了猥琐的笑意：“女人，兄弟们，哈哈，抓活的......”

    “砰，砰砰。”

    鱼鹰的火铳手习惯性的扣动了手中的扳机。

    三名鞑子骑兵应声落马，章京顿时也吓了一跳，没想到这伙人手中竟然还有火器，不过他们和明军作战从来都没有将他们的火器放在眼里。

    “啊.......勇士们，冲上去，杀了这些卑贱的尼康。”那章京此刻也已经被激怒了，大喝之下，他自己也冲在了前面，他身后的十多名马甲也毫不示弱的冲杀过来。

    他一心冲上去，将这群人一一砍了，却没想到，这群人手中的家伙，每次发出巨响后，都喷出一道强光，冒着火花和浓烟，接下来他身边的士兵则不停的落马。

    还没等他明白过来，身边十多个勇士已经接二连三的摔落下马，再看看后面，已经只剩下三个人了。

    “砰，砰砰”

    突然，他胸口感到一震剧痛，他下意识的用手捂住胸口的疼痛处，只觉一股热流中身体中涌~出，手指所碰触的地方一片温暖的湿~润，再仔细一看，我擦......

    一股猩红的鲜血从伤口处流了出来，他顿时感到不妙，心中的信念突然奔溃当即摔落下马。

    剩下的两名个马甲兵完全没有想到他们这队人马才几分钟时间就几乎全军覆没，吓得赶紧调转马头逃了回去。

    此时，战场上已经是一片混乱，除了鞑子兵战旗还在有序调动外，明军早已经不成建制，一些士兵开始四处逃窜，有人开始往山上跑，也有人开始朝悬崖逃去。

    不过很快他们就遭到了鞑子军的射杀。

    唐学志看了看战场情况，这会想要扭转局面已经不可能了，粮食肯定保不住了，再看看前方，似乎鞑子兵还在源源不断的朝这面涌来，当即大喝：“庆元，掩护小姐上山崖，李大山、钟自标，带着你的人跟我来。”

    他这会也管不了那么多了，自己可不想就此折在这里，不过鞑子也是人，只要能有合适的掩体，不说全部击败这些鞑子，最少能先生存下来，再想办法突出去。

    混乱中，刘爱塔在一队弓手掩护下已经被鞑子逼到了路旁的一处乱石边上，他们借助了乱石的掩护，利用手中的弓箭抵御鞑子的进攻，不过每个鞑子士兵都是优秀射手，他的这队弓手，很快就被鞑子箭镞淹没了。

    此时，刘爱塔已经满脸是血，身边一百多人，也已经被杀的只剩下二十多人，心中早已绝望，他再也顾不上别人了，挥了挥手中的长刀，对着外面鞑子方向，心一横，吼道：“兄弟们，今天既然没办法冲出去了，那咱们就和这些狗鞑子拼了。”

    他明白，现在已经无路可退，这样下去迟早是个死，干脆冲出去杀个痛快算球。

    “对，杀出去，咱死之前怎么说也得拉个垫背的。”一名亲卫也附和着大声吼道。

    话音刚落，刘爱塔也越出冲了上去。

    “砰，砰砰.....”

    负责进攻这边的是一名代子，这会他早已发现了有一名明军的高级将领被堵在前面的乱石中，当即大喜，正当他准备活捉这明军将令时，身后传来一阵急促的枪声。