    玉盒之中，正是一株小小的青色之中泛着银白色的小草。

    那小草，闪烁着空灵的光芒！

    这株小草一拿出来，顿时不少人都是发出震惊的呼喊。

    他们这些内宗弟子，可是不少人都是识货的，自然一眼就看得出来，这株小草绝非凡品。

    而刚才嘲笑陈枫的那些人，则是一下子就变得脸色难看。

    只不过，他们还没有彻底绝望，他们都是齐刷刷的将目光投向了那张真人，等待着张真人说话，期盼着从张真人口中吐出这不是寂灭空霄草的一句话来。

    但是，事实让他们失望了。

    张真人看到之后，一拍掌，哈哈大笑，说道：“九万年生的寂灭空霄草！果然是九万年生的寂灭空霄草！”

    “小家伙，你没有骗我，你当真是完成了这个任务！”

    听到这句话之后，所有人都是脸色剧变。

    刚才脸上露出震惊之色的那些人，此时那神色则是已经变成了惊骇。

    众人纷纷发出惊呼：“陈枫真的完成了任务？”

    “老天爷，这陈枫，我原先知道他不简单，毕竟能够压服边星宇，让边星宇狼狈不堪，说明他肯定不简单。”

    “但是却没想到，他竟然实力这么强！”

    “是啊，能够只身进入千花万毒谷，取得九万年生的寂灭空霄草，完成这个号称最难的一品任务，而且还毫发无伤的出来，这陈枫的实力简直是堪称恐怖了。”

    “这个任务，堪比三品任务，岂不是说，他的实力几乎达到三品弟子的级别了？”

    众人看向陈枫的目光之中，之前的那怀疑已经不见了，取而代之的则是一丝敬畏。

    而此时，人群之中忽然响起一声嗤笑：“刚才那般嘲笑陈枫的那些人呢？赶紧站出来！”

    “现在怎么不嘲笑了？”

    他的声音里面充满了戏谑。

    听见这个声音，不少人都是哄然大笑，将目光看向刚才嘲笑陈枫的那些人。

    此时，这些人一个个脸色都是难看之极！

    尤其是那魁梧大汉，那一张脸更是红得如同猪肝一样，憋在那里，一句话都说不出来。

    因为，他们已经是被陈枫狠狠的打脸。

    陈枫甚至都没有说话，就已经将他们的脸给打的啪啪作响。

    而这个时候，陈枫忽然回过头来，微笑着看向众人。

    他脸上的表情很淡然，而后，忽然伸出右手，在空中虚虚的打了两下。

    微笑说道：“怎么样？失不失望？脸被打的疼不疼？”

    这句话说出来之后，人群之中更是响起一片哄笑。

    而方才嘲笑陈枫的那些人，更是被堵得一句话都说不出来，他们感觉自己已经是颜面扫地，都是恨不得找个地缝钻进去。

    有些人甚至是发一声喊，直接转身就走，已经没有脸面留在这里了。

    陈枫微笑着看着他们，说道：“之前我告诉过你们，我要回来打你们的脸，就在这里，将你们的脸打的很疼。”

    “而现在，我陈枫有没有做到？”

    “你们告诉我？我有没有做到？”

    下一刻，陈枫忽然盯着那魁梧大汉，一声大喝：“告诉我！我有没有做到？”

    他的声音陡然之间拔高了，里面充满了凶戾之气。

    听见陈枫的这句话，看到陈枫那冰冷的眼神，那魁梧大汉忽然从心底泛起一股凉意来。

    他忽然意识到，自己若是回答不好这个问题的话，陈枫真的是敢宰了他的。

    他吓得心中一颤，双腿一软，竟是不由自主的直接一屁股坐倒在地，看着陈枫，满脸惊惧，说道：“你做到了，你能做到。”

    陈枫微微一笑：“还挺客气的嘛！”

    说着，走到他身前，伸出手来，缓缓的在他脸上轻轻打了两下，说道：“有些话能说，有些话不能说。”

    “有些话，对别人可以说，但有些话，对我陈枫，就不能说！”

    他微笑着看着魁梧大汉，一字一句问道：“你，听清楚了吗？”

    魁梧大汉心中恐惧之极，看着陈枫，嘴唇颤抖，声音哆嗦：“小的，小的明白，小的听清楚了。”

    “小的以后再也不敢胡言乱语了。”

    “这还差不多。”陈枫微微一笑，说道：“行了，滚吧！”

    说罢，一脚便是将他踢飞。

    那魁梧大汉被这一脚直接踢得狂喷鲜血，已然是身受重伤，重重地摔落在地。

    但他一句话都不敢多说，赶紧屁滚尿流的离开。

    众人看向陈枫的目光之中，一片敬畏。

    自此之后，陈枫的名头也就更响了，靠着完成一个一品任务，便有了如此名头，只怕除了陈枫之外也没有其他人！

    看到陈枫这般，梅无暇嘴角荡漾起一抹笑容。

    而后，张真人则是向陈枫说道：“来领取你的奖励。”

    说罢，扔出一个金线锦囊给他。

    陈枫打开金线锦囊，往里面扫了一眼，便是看到里面一片龙血紫晶。

    那紫色的晶莹光芒耀花了他的双眼，陈枫轻轻吁了口气：“三百万龙血紫晶到手。”

    “果然啊！”

    他轻声自语道：“这内宗就是不一样，力量等级更高，实力更强，获得的财富也更加巨大。”

    “这三百万龙血紫晶，在朝歌天子城的话，若是没有什么大机缘，那么不知道要多久才能获得，而现在做了一个任务就得到了。”

    交了任务，陈枫和梅无瑕对视一眼之后，便也就告辞离开。

    很快，陈枫便是回到了自己的居所镜谷之中。

    他轻轻吁了口气，此行虽然只是用了一天多的时间，但是于陈枫而言，却有一种恍若隔世的感觉。

    此次前往千花万毒谷，陈枫收获极为巨大，不单单是完成了任务，而且得到了那块三十万载寒冰精金，并且还重逢了梅无瑕。

    而最最重要的则是……

    陈枫侧头看向自己肩膀，那里正自站在那里很是好奇地打量四周的血风。

    陈枫心中自语道：“是这个小家伙啊！”

    “这个小家伙复活了啊，对我来说，这便是此行最最重要的收获了！”

    此时，血风很是好奇地打量着镜谷之中的一切。

