
　　高正很满意自己的这一次晋升。

　　虽然看似还是从副团长调任副团长，并且还是从绝对主力第一师的副团长调到新组建，连新兵都还不满员的第六师担任副团长。

　　这咋一看，似乎非但没有晋升，而且有贬职的现役。

　　但实际上并不是如此。

　　他之前担任副团长的时候，军衔不过是少校，而不少主力团的副团长可都是中校军衔呢。

　　这一次职务调动，他的军衔也随之晋升为中校了。

　　而更重要的是，第二十四步兵团里暂时没有团长！

　　因为在高正任职之前，第二十四步兵团这才刚开始搭架子，连一个哨都还没练起来呢。

　　第六师和第五师一样，都是大楚帝国发起渡江战役之前才开始筹备组建，距今也就大半个月时间而已。

　　这么短的时间里，根本不可能完全的搭起两个师的架子来。

　　为了尽快形成战斗力，保乡军是优先确保第五师的组建工作，大批新兵以及武器装备都是优先供应给第五师。

　　第六师的组建顺序还要靠后一些。

　　截止到现在，第五师已经陆续接受了七千名完成了为其一个月的新兵训练的新兵，而第六师只接受了三千多人新兵而已。

　　而第六师里，也是优先满足第第十一步兵旅下属的第二十一步兵团、第二十二步兵团的编练工作，三千多新兵里，除了炮兵和骑兵以及辎重兵外，普通的步兵绝大部分都集中在这两个步兵团里。

　　而第十二步兵旅下属的两个团，只有第二十三步兵团分配到了两百多个新兵，至于第二十四步兵团更是只有区区几十个新兵。

　　上头调他过来当这个副团长，实际上就是让他把这个团的架子搭起来，把士兵们练出来。

　　如果这项工作做得好了，那么他大概率就能原地转正，直接成为该团的团长。

　　这一点，军政部部长魏开福少将在接见他的时候，已经是明确说过的。

　　也就是说，大概在一个多月以后，当第二十四步兵团初步成型的时候，高正就会成为第二十四步兵团团长，不过军衔可能短时间内不会升，而是会以中校军衔担任团长职务。

　　主力师下属的步兵团团长，虽然大多都是上校，但是中校也有，这两个军衔都是主力团团长的搭配军衔。

　　获得晋升的高正干尽很足，刚接到任命书的他在军政部某司长的陪同下直接前往第六师驻地去上任了。

　　在见过了第六师的首任师长张马林少将之后，开始了自己的工作。

　　他的首要工作并不是去索要新兵，而是催着上头赶紧派遣足够的中低级军官以及再抽调一部分骨干士官过来了。

　　如今第二十四步兵团包括他自己在内，只有区区三个军官以及四十多个士兵，连架子都搭不起来。

　　哪怕是现在军政部给他们派来了一两千新兵，高正都没有足够的军官来管理并训练这些新兵。23sK.com

　　高正催着上头，一天跑好几回第六师师长缠着张马林索要军官、士官等骨干。

　　而张马林对此也是头痛的很，他要是手底下有人早就给第二十四团给派去了。

　　奈何没足够的人啊！

　　而对于张马林而言，不仅仅第二十四步兵团缺人，第二十三团以及第二十二团，第二十一团以及去其他的炮兵团，骑兵团，辎重团统统都缺人。

　　尤其是经验丰富的军官以及士官。

　　第六师作为新组建部队，目前一共也就那么三千多人而已，距离满员还差大几千呢，而所需要的军官也是数以百计。

　　士兵其实都还好说，钟祥、江陵、汉阳等几个新兵营里有着大量新兵正在训练，这些新兵完成新兵训练后，除了一部分补充第一师、第四师以及近卫师缺额外，大多还是会补充到第五师以及第六师来。

　　以各地新兵营里的新兵数量以及训练时间，半个月内他们第六师预计就能够再获得五千名新兵，一个月内把所有非技术兵种的普通新兵都补充满员。

　　但是军官和士官可就不那么好搞的了。

　　如今保乡军大扩军时期，对军官，尤其是有经验，能力不错的军官缺口非常大，而士官更是从一场场战争里打出来的老兵。

　　这些骨干力量，可不是那些普通大头兵，随便拉个青壮练上一个月就能补充进去，补充到部队后再适应训练一两个月也就能形成战斗力了。

　　军官和士官，他们的培养周期更长，难度更大。

　　人家军政部那边天天都头疼着该如何安排各部的军官缺口呢。

　　如果不是有经验，能力还不错的军官实在确认，上头也不会直接把还只是少校的高正给调到第二十四步兵团，并且连团长给不派去，直接让他盯着副团长的名头干团长的活，并且打算稍微让高正积累个把月的资历后，就直接给他来个原地提拔为团长了。

　　这都是因为缺人。

　　但是面对高正和张马林的纠缠，同时第六师的编练工作的确也不能再拖了，军政部的人这才挑挑拣拣，东拼西凑给第六师凑了百来个军官。

　　其中有十来个被分配到了第二十四步兵团，这十来个新分配过来的军官里，有个面孔稚嫩的年轻少校引起高正的主意。

　　这一看简介，好家伙，这个叫王永年，只有十八岁的年轻少校履历吓人的很。

　　此子童生出身，董文识字，洛阳人士，家乡招灾后被流贼挟裹，一路跑到南阳府一带，随后流贼被官兵击溃后，他逃亡途中直接加入了保乡军。

　　一开始在吏务部里任职，但是没多久就被派往军政部工作。

　　这种调文官去军方机构里任职的例子，在保乡军早中期很常见，毕竟那个时候保乡军的盘子小，人也少，文武之分其实还不算太明显，那个时期罗志学把大量行政机构里的人员调往军方四大部里任职。

　　军械部部长胡洪卓少将，后勤部部长于修杰，军政部部长魏开福少将他们三个人就是最为典型的例子。

　　他们这三个人，没一个是军人出身……

　　早期他们在保乡军里说是干营务后勤之类的工作，但实际上就是文职人员，但是后来还不是一样被罗志学委任为三大部部长。

　　如今大楚帝国的五个军事机构部长里，只有参谋部部长徐志贤，海军部部长吕兴业准将是军人出身，其他三个都是文职出身，连战场都没上过的那种……

　　而和他们有类似经历的人还大把的，要不然保乡军里为什么会有一大票童生、秀才出身的军官啊。

　　人家当初投贼的时候，绝大部分人可不会第一时间选择去拿起刀枪打仗，大部分人还是倾向于文职。

　　毕竟他们当初投贼，绝大部分还是为了混口饭吃，不是来拼命的。

　　只是后来被罗志学调到了军事机构里先当文职军官，再学习军事理论，然后慢慢的就变成带兵将领了……

　　换在他们投贼之前，估计做梦都不会想到直接有朝一日会指挥数千甚至上万大军作战啊。

　　王永年的由文转武，也是差不多一个过程，先到军政部任职担任某科副科长。

　　然后军官学堂招收第一批正式班学生的时候，他就因为优秀的文化水平入选了第一批正式班……

　　入读正式班后，也不知道此人本来就是学霸，又或者是有着优秀的军事天赋。

　　学习过程里，各课程成绩一直稳居第一，并且校内和正式班同学乃至进修班以及速成班同学的校内沙盘推演对战赛里连续拿了三次第一名。

　　而在他在校学习军事理论期间里，陆军军官学校一共也就举办了三次全校范围内的沙盘推演对战赛，三次他都拿了第一。

　　其手下败将包括一大堆前来进修的主力部队的营长，副团长，团长这种级别的校官。

　　结束三个月的理论学习后，此人在最后的军事理论考试里，在一百多人里名列第一，获罗志学亲自授衔，赐刀。

　　成绩优秀的他，被授予少校军衔开始实习，之前是在第一师师部里担任作战参谋。

　　此人也是保乡军里第一批师级部队里的参谋人员，当时保乡军刚开始在师级部队里推行参谋制度呢。

　　实习期间，他参与了第一师的几乎所有军事行动，从渡江再到攻打武昌城，他都是在第一师师部里参与了各项作战计划的制定乃至指挥。

　　实习结束后，他就被派到了第六师第二十四步兵团任职，担任该团下属第一步兵营营长。

　　问题是，这人在这之前，从来都没下部队带过兵啊……

　　然而这么一个只在军校里玩过沙盘推演，在师指挥部里玩战略战术制定，指挥，甚至从来都没有实际带过兵，上过前线的人，却是被军政部直接派到了第二十四步兵团担任第一步兵营营长。

　　说实话，高正是被吓到了。

　　弄这么一个看起来履历很惊人，但是在实际带兵方面纯新手的年轻人过来，这第一步兵营要是被弄出什么问题了，岂不是要完蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十五章 高正任职免费阅读。https://xs.23sk.com 