    “大胆，我家殿下呢，是堂堂的吴国太子，岂容你们这等小吏如此折辱！”

    这下子就算是刘贤能忍羊胜也不能忍了，所谓君辱臣死，他虽然还不至于死，但是这骂两句也还是少不了的。

    “你们也知道，你是吴国太子，看清楚了，这里可是代国！”

    那小吏说着指了指门头上那块大匾，羊胜一下子哑火了。

    刘贤原本想发作，可是想了想还是忍了又忍。

    毕竟现在这个时候，他们是有求于刘登，要是他现在一发脾气走了，这100万两银子，不是便宜了刘登那个狗东西了吗？

    眼看着日近中天，马上快要中午了，终于来了个人，把刘闲他们二人请了进去。

    “实在是对不住了，最近事情实在是太忙了，这银子太多怎么也数不过来，放都没地方放了，二位见谅见谅！”

    等到刘贤和羊胜一进门，见礼完毕之后，刘登热情地把二人拉到旁边，请他们坐在旁边的坐垫上。

    刘贤也是在外面被晒得晕头转脑的，稀里糊涂的也就先坐下了，本来这是常态，在现在的大汉朝，就算是面见皇帝也得赏个坐垫，更何况，刘登现在只是一个小小的诸侯王。

    可是等他们坐下之后，立刻就发现不对了，本来这种场合，刘登应该是坐在他们的上首，因为他诸侯王的身份，这才符合现在的礼节。

    但是现在，那小子不但是坐在他们对面，而且他坐的那东西看起来样式怎么那么怪呢？

    “最近出门骑马的时候扭到腰了，所以没办法，只能特意命下人打造了这么一个东西，二位请随意，我是怕你们不太习惯，所以就没给你们准备！”

    羊胜这个尴尬呀，他们二人是跪坐在地上，可是留灯的家伙坐在椅子上，在刘登的面前，他们如同是跪在地上一样看起来别说有多别扭了。

    杜子腾站在旁边，嘴角不断的抽搐，这椅子的位置，还是他特意挑选的。

    这若是有人把这张矮几给搬开的话，刘贤和羊胜二人就成了跪下请罪了……

    “不知道，你们此次前来是有何事？”

    虽然两人论起来是亲戚，而且刘登还是刘贤的侄子，但是他显然现在是不想承认这个身份的，所以他才把见面的地方摆在了这里。

    这里可是代国的议事大厅，在这地方不论亲疏，只论官阶！

    不管怎么说他们是来求人的，刘芊这一时间也只能捏着鼻子认了100万两银子可不是个小数，换成铜钱的话，可是足足1,000万贯，就算是吴国富甲天下，想要赚回100万两银子，也需要辛辛苦苦的卖盐卖个一整年。

    “大王，今日登门确实是有事相求，我父王从广陵给我送了些银子过来，原本是准备最近这段时间，让我赴长安采购一些军械的，可是不巧，前几天在戴国境内被大王的人给扣下了，所以还请大王行个方便！”

    说到最后这句话的时候，刘贤是强忍着自己心里的屈辱感这才说完。

    他怎么也没想到，自己居然有一天，还需要来求这个卑鄙小人！

    “有这种事情？太子不要着急，我这就派人下去查，只是不知道，到底是在哪里扣押的？”

    “回禀代王，我们的车队是在金锁关被拦下的，领头的那位将军下人们还真是没敢多问……”

    这看着刘登问起来了，羊胜赶忙说道。

    “这个就不太好办了，不过，派个人去给我问问，到底是怎么回事？如果真有这回事情的话，尽快把人家的东西还给人家，咱们自己的银子都数不过来了，哪里还有空帮别人保管银子！”

    这他娘根本就是得了便宜卖乖呀，刘贤的一口大牙，都快要被自己给咬碎了，这些可都是自己的钱呀！

    “多谢大王，只是这一批银子我们急等着用，因为还要赴长安采购军械，不如就让我身边的这位羊大人，和大王的人一起去如何？”

    一事不烦二主啊，现在这时候刘先生本着多一事不如少一事，早点拿到银子，早点完事儿的心态，用着商量的语气和刘登说道。

    “这个倒是没问题，只要没有什么大问题的话，把文书签了，你们当即就可以把东西领走！”

    刘贤都没有想到，刘登居然答应的这么痛快，难道是自己误会他了，他还是个不计前嫌的君子吗？

    可是刘贤哪知道，刘登这是给他挖坑呢，而且挖的好大一个坑……

    “多谢大王，既然如此的话，那我们就先告辞了！”

    眼看事情已经办成了，刘贤是一分钟也不想在这里多呆。

    “既然如此的话，那我就不送太子殿下了，就请羊大人和我的人，一起去金锁关问一下吧！”

    这种事情，当然是不可能是杜子腾亲自去了，当初领头的人不就是他吗？

    现在他这个主谋，当然得躲得远远的！

    “陈校尉，不知咱们还需要多少路程，才能赶到金锁关？”

    这上次来的时候羊胜可是坐在马车里，一路上饮酒作乐，而且还有美人相陪，现在这个时候，刘登居然派了个校尉带着他骑马前去。

    这让羊胜这个坐惯了马车的人，可真是叫苦不佚，更痛苦的是，这家伙居然专挑大太阳底下赶路。

    “看这个样子，应该还有两百里，羊大人咱们还得加快点速度啊，你们不是急等着要用银子吗？”

    陈少杰这个家伙，这是杜子腾亲自挑选的人，这小子和杜子腾一样，两人都是一肚子的坏水，整体人来那是一个主意接着一个主意。

    他们这些人一个个都是习武出身，羊胜这样的文弱书生和他们比起来，根本就不是一个档次的。

    太阳底下赶路，对于他们这种人来说，根本算不得什么事情，起码的话，一天100多里路算是很轻松了。

    可是对于羊胜来说，这他娘的可就不是什么美差了，这刚骑出来还不到五十里，他已经感觉自己两腿都已经被磨破了皮……

