    姜逢木十分肯定疯的不是自己。

    看系统不住卡顿的模样就知道，它方才的重启维护屁用都没有。

    估计这次出现的问题不小，连小说的属性都抽乱了。

    把一个女频经典逆袭文抽成甜文，这简直就相当于变相给读者喂翔啊！

    当然，她刻意忽略了色气两个字。

    说不定只是个宣传噱头呢，相当于出版书的腰封，瞎XX乱写。

    【滴，任务发布，石布街偶...遇混混贾成泽等人。】

    虽然系统变成结巴了，但任务倒是和上次没什么两样。

    姜逢木心中有数。

    这是新手村的入门任务，教训底层炮灰，是最好涨经验值的任务之一。

    贾成泽便是夺了她手中鲜花的混混头目。

    这人也是桐市本地人，但从小家境贫寒，父母又死的早，所以七八岁便成了孤儿。

    他是个小孩的时候，还有人可怜他，赏些剩菜剩饭吃。

    但等他长大了些，整天吊儿郎当的到处惹事，便十分遭人嫌弃。

    不再有人施舍他吃的，老板们嫌弃他油滑，也不愿雇佣他卖苦力。

    他没办法，便带着一帮无家可归的孤儿在城里流窜，今天欺负这家，明天抢抢那家。

    倒是有人拎着棍棒教训过他，但他伤好了之后一切照旧，按俗话说就叫没皮没脸。

    警察厅也差人抓过他几次，但因为年龄不大，只能又给放了。

    后来也没人愿意跟他浪费时间，毕竟他虽然烦人，却也不惹大麻烦。

    这么睁一只眼闭一只眼的，就让他在桐市待下去了。

    姜逢木是在花店门口遇到贾成泽的。

    她当时拿着姜茂国给的银元去花店买了最新鲜最昂贵的鲜花，姜茂国在有关她母亲的事情上从不吝啬。

    哪怕姜家是大户，但姜逢木从未拿过这么贵的东西，她紧紧护着手里的花，宝贝似的匆匆往郊外的坟地赶。

    她母亲死的太早，太年轻，按姜家的家规，是不能进入祠堂的。

    谁知道没走出几步，迎面撞上了贾成泽和几个小乞丐。

    贾成泽一整天没弄到东西吃，心情正差，看到她抱着那么娇艳名贵的花，心里莫名有股火气。

    他们那么努力的活，却连吃顿饱饭都困难，可这富家小姐居然随随便便就买那么贵的花来消遣。

    再好看的花，不过三四天就会凋零，那些银元就像打了水漂。

    他见姜逢木乖软又好欺负，便恶劣的想给她找些麻烦，于是领着几个兄弟抢走了她的花。

    抢来之后也不着急走，反而围成一团彼此扔着玩。

    看她急的直掉泪，却只能追着鲜花团团乱转，贾成泽觉得心情愉悦了不少。

    笑了一会儿，他又觉得欺负小姑娘没什么意思，刚想把鲜花扔给她。

    谁料一个兄弟没接好，花束摔在地上，花瓣散落的七零八碎。

    原本精致又漂亮的花束顿时变得破败不堪。

    姜逢木待在原地，怔怔的望着被毁的花束，连眼泪都忘了掉。

    贾成泽自知惹祸，不自在的摸了摸鼻子，带着人默默溜了。

    可以说他的戏弄是姜逢木自杀的导-火索，是压死骆驼的最后一根稻草，所以第一项任务便落在了他的身上。

    姜逢木深吸了一口气：“可是，我没了鬼术该怎么教训贾成泽？”

    带着那两个沙雕勋章遇到贾成泽，不是自讨没趣么？

    【您可选择用经验购买道具，有助于降低初级任务的难度。】

    原来的系统还没有开发过商城功能，看来这次卡顿也和升级有关。

    没有了天然金手指，她就只能借助道具了。

    “那我可以购买什么道具？”她问。

    【剧情初期，您可根据需要购买关键道具“宝鉴斋的纸钱一沓”，所需经验值10点。】

    姜逢木：“......是想让我用纸钱砸死那几个身强力壮的混混？”

    而且除了纸钱竟然就没有别的选择了！

    为什么再次穿越回来，剧情就变成了hard模式？

    说好的色气小甜文呢！

    【“宝鉴斋的纸钱一沓”并非攻击性道具，请宿主选择是否购买。】

    姜逢木沉默了片刻。

    虽然不知道该怎么用，但是既然系统提供了这个道具，一定有它的道理。

    反正才10点经验值，她可是刷了一万经验的大户，这点经验还是挥霍的起的。

    “买吧。”

    滴的一声，系统划走了她10点经验值，她的储物箱里多了一沓黄铜色的纸钱。

    倒也没什么晦不晦气的，反正她现在也是个鬼。

    时间回到民国十四年春。

    桐城正值多雨的季节。

    姜逢木从冰冷的地面站起身来，把染血的匕首扔到不起眼的墙角，然后推开老旧的木门，抬腿迈了出去。

    外面淅淅沥沥的下着雨，石板路上泥泞不堪，缝隙里的杂草肆意生长着，天色却已经渐渐阴暗了下来。

    她紧了紧身上红白绸面的裙袄，一脚踏入了雨水中。

    半小时后。

    姜逢木顶着湿漉漉的头发和外衣，面无表情的问系统：“为什么我这个鬼还会淋雨？”

    【终身防水buff仅需1000点经验值，请问宿主是否购买？】

    一沓纸钱才10点，一把雨伞竟然需要1000点！

    10点她不心疼，但1000点却有点太多了，这还只是在新手村，谁知道以后会遇到什么花经验的地方呢。

    姜逢木有些不舍得。

    “算了吧，反正淋着又不会感冒发烧。”

    她一个人堂而皇之的走在雨里，任由雨水淋着，冷风吹着，面色平静，仿佛身处无人之境。

    屋檐下避雨的行人指着她议论纷纷。

    “这是谁家的小姑娘，怎么都不知道躲雨？”

    “长得那么漂亮，穿的也不错，看起来怪可怜的。”

    “许是遭了什么事吧，看她身上脏兮兮的，嘴唇都冻白了。”

    “你看她来的方向，是城郊墓地呢，可能是去扫墓，心情悲痛吧。”

    “这孩子，再伤心也不该折腾自己的身体啊，不是白白让活着的亲人心疼么。”

    ......

    姜逢木麻木的听着，心中不禁冷笑。

    心疼么？

    不。

    从没有人会心疼她，她也不会奢求别人的心疼。

    那些所谓的亲人，最后都将是她报复的对象，她必须得亲手，把自己在这个世界的家毁掉。

    这是她的宿命。

    “喂，你站住！”

    身后传来一个吊儿郎当的男音。

    姜逢木止住脚步。

    这里就是石布街了，她果然撞上了贾成泽这帮人。

    只是现在没了鬼术，让她如何打脸才能完成逆袭的目的呢？

    姜逢木面无表情的转过头，直视贾成泽的目光。

    贾成泽微微一怔。

    面前的女孩子不再像早晨那般风光，她现如今落魄的很。

    雨水顺着额前的碎发流下，迷了她的眼角，她不得不微微颤着睫毛，把雨水挤出去。

    可被污水浸过的眼角，正难以抑制的泛着红，隐约间似乎蓄了泪。

    富贵人家的小娇女，原本就长得白嫩可人，但此刻，她的嘴唇也太白了，仿佛被冻得没了血色。

    她的衣服也不再干净，沾染了不知哪里来的污泥，被雨一淋就泞成一片，想必贴在身上也十分沉重难受。

    一阵风吹来，她的身子颤了颤，仿佛双腿已经承受不住身体的重量，是在勉强支撑着。

    姜逢木被风吹的摇晃，顿时失了气势，她暗自咬牙，质问系统：“有事么？一阵风就能把我吹倒？”

    【宿主已点亮“弱不禁风”勋章，适配度良好。】

    说罢，她再也支撑不住的跌倒在地上。

    姜逢木：“......”真，弱不禁风。

    柔软的手掌狠狠压向凹凸不平的地面，手心顿时硌出了几道深红色的印记。

    她疼的一瑟缩，小心的把手掌扣在胸口。

    正在这时，从她衣领里掉落出一沓已经半湿不湿的纸钱。

    纸钱落了地，顿时被风吹的四处乱飞。

    【“宝鉴斋的纸钱一沓”已使用。】

    毕竟是10点经验值购买的，都被风吹走了姜逢木也不舍得。

    她立刻伸手去抓那些纸钱，动作显得慌张又笨拙。

    贾成泽身后的几个小乞丐面面相觑，不知所措。

    “大哥，这......”

    “大哥，我们要不要帮她......”

    小弟说了两句不敢再往下接了，生怕惹贾成泽生气。

    贾成泽紧紧抿着唇，脸色十分差。

    原来她今天是去扫墓的。

    那早上看似奢侈的鲜花大概也是送给已故的亲人的。

    贾成泽心里顿时空落落的，觉得全身的血液都快凝固了。

    他也失去过亲人，知道那种悲痛，或许是一生都无法释怀的。

    可他做了什么？

    把这女孩的心意当做调剂肆意玩弄，恶劣的弄坏她的花，让她没办法将花束送到亲人坟前。

    她现在变成这样，就是拜他所赐么？

    贾成泽默默攥起了拳头，指甲刺进手心里，扎的他生疼。

    他恨不得回到过去狠狠扇早上的自己两巴掌。

    他万万想不到，事情竟然会是这样。

    破天荒的，嚣张跋扈的小混混第一次感受到了愧疚。

    这种滋味儿太难受了，比警察厅的棍子还难受，比饿了一天的肚子还难受。

    他慢慢的走到姜逢木身边，蹲下了身。

    姜逢木的动作停住了，她抬起漆黑的眼珠注视着贾成泽，脑海中警铃大作。

    贾成泽总算要出手了，可她却根本没有办法打倒他，难不成这次要失败在新手任务上？

    “对不起。”贾成泽声音沙哑，艰难的从喉咙里挤出三个字。

    什么？

    姜逢木一愣，嘴唇动了动，没说出话来。

    “早晨的事对不起，算我欠你的人情。”贾成泽似乎很不习惯道歉，所以连这句话也说的硬邦邦凶巴巴的。

    说罢，他却并不粗鲁的将姜逢木扯了起来，转回身冲几个小弟道：“你们去帮她把纸钱捡回来，小胖去找个黄包车送她回家。”

    姜逢木轻轻摇了摇头，抖开他的手，垂下眼眸，淡淡道：“不用了。”

    看在贾成泽眼中，似是她不卑不亢，不想就这样原谅他们。

    其实姜逢木并不知道该如何反应。

    这跟本书原定的剧情不一样，贾成泽非但没有凑上来欺负人，反而开口跟她道歉。

    难不成这道具真有这么神奇？

    小胖尴尬的捅捅贾成泽的胳膊：“哥，咱哪有钱租黄包车啊，要不我给背回去吧。”

    贾成泽顿时脸色一青。

    他们的确囊中羞涩，但是说出口了哪有收回来的道理。

    “去叫吧，钱不用担心，我能搞得到。”

    贾成泽竟然执意要用黄包车将她送回家？

    这太不正常了。

    姜逢木心中隐隐有些不安，她还是不敢相信，曾经经历过一遍的剧情怎么会歪曲成现在这样。

    “我说了不用了。”姜逢木默默的向后退去，只想跟他们保持距离。

    见她戒备又排斥的样子，贾成泽动了动手指，却还是没有追上去。

    他虎着脸沉声道：“混江湖的要讲道义，算我这次对不起你，以后会还的。”

    说罢，他扭头朝相反的方向走了。

    几个小弟把纸钱递到姜逢木脚边，这才飞快的跟上贾成泽，四五个大小伙子甩着补丁外褂，在雨里浇的透心凉也丝毫不在意。

    姜逢木慢慢的蹲下身，将已经褶皱不堪的纸钱拾了起来，轻轻攥在手心里。

    【恭喜宿主成功完成初级任务，获得一百点经验，获得“楚楚可怜”勋章一枚，请再接再厉。】

    等等！

    她现在获得的勋章为什么都是这个路子？

    那还让她怎么称霸天下，一统修罗场啊！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢支持。

    下一更晚九点。

