
    第1457章说会保护你们，就一定会保护的

    下一秒，两张高度腐烂的脸，出现在了清瑶姬面前，并朝着清瑶姬伸出青紫色的指甲，抓绕而来……

    那一刹那，流云倒吸气，飞身扑上，“姨！让开！”

    方济怒目圆睁，也飞身上前，“女士！小心！”

    只有法尔里德，无动于衷的站在原地，凌乱的不羁卷发在微风中飘拂，忧郁的望着他们身后、左右、前方，正有许多“人影”朝着他们快速飞奔而来，他微微歪过脑袋，一脸茫然，仿佛危险不自知，又像是临危之际，无动于衷，麻木了。

    在流云和方济同时冲向清瑶姬的前一秒！

    就见那绝美万分，绝世尤物般的女人，依旧噙着淡淡的笑，见到眼前出现了可怕的东西，没有丝毫的迟疑或是恐惧，闪身后跃，拽断了脖子上的珍珠钻石项链，用珍珠和钻石颗粒当暗器，弹指间，快如子弹的攻向了那从救护车上跳下的两具行尸走肉，瞬间击中心脏位置和喉咙。

    “欸？死不了？”

    清瑶姬微微一怔，旋身抓住一把从天纷纷坠落的珍珠和钻石，再一次弹指飞射，正中眉心和眼球，这一次，两具从救护车跳下来的“怪物”，应声而倒，不再动弹。

    “哦，原来要对准脑袋……奇了怪了，这都是死人了，怎么还会动？人界什么时候也出这种品种的丑东西了？”清瑶姬微微一笑，掸了掸衣物上落下的灰尘，转身看向目瞪口呆的流云和方济，“没关系的，小云是我宝贝诡儿的好姐妹，方济是我干儿子，你们在我的眼里，都还是宝宝，妈妈会保护你们的，懂吗？这次，妈妈会拿出真正的实力来，护着你们！”

    “……”好姐妹？妈妈？暗夜下，瞳孔诡红的流云诧异的看着清瑶姬，他知道灵诡的母亲有时候可能脑子有点问题，说话也神神叨叨的，但是，这就离谱了，把他也当儿子了？她是不是有把所有小辈都当儿子的癖好？

    “身后！女士……你的身后！”

    方济极其罕见的异色瞳空骤然紧缩，指着清瑶姬身后，大声喊道！

    同时，流云环顾四周，才发觉，他们被“人”“包围”了。

    四面八方，正有上百名姿态古怪，弥漫腐臭，衣衫褴褛，血肉模糊的行尸走肉潮水般朝他们涌了过来！

    “别怕，说会保护你们，就一定会保护的……”

    清瑶姬镇定至极，望着周围纷纷朝他们冲来的“丑东西”，闭眸，深吸了口气，骤然，再睁眼时，那双令人神魂的美眸，爆发出了慑人的杀光！

    一刹那，清瑶姬发丝飞舞，衣袍鼓荡，以她为中心，一股粉色的灵力冲天而起，爆发四散，如同飓风般朝着四面八方扩散，那恐怖的毁灭破坏力，令人咋舌。

    那个女人就只是站在那，连一根手指都未动，仅靠一个眼神，一个意念！周围的摩天大厦墙壁混凝土块漱漱落下，潮水般蜂拥而来的行尸走肉像是被掀飞的垃圾、废品般，如浪潮，如海啸被卷起，向后横飞！掺杂在清瑶姬爆发出的粉色灵光中的，还有那惊天如火海般的滔滔烈焰。

    烈焰大面积的喷发而出，一圈一圈的扩散开，将周围的威胁全部燃烧殆尽。

    “云云，走！”

    话落一瞬，清瑶姬闪身到了方济和法尔里德面前，一手提起一个，足尖点地，纵横飞起，毫不迟疑，和流云同时朝着国防大厦的方向飞驰而去！

    身后的十字路口，一片火海。

    “姨，以前怎么没觉得你这么厉害？”

    流云震惊的缓不过身，清瑶姬的灵力爆发出的刹那，流云就知道，灵诡母亲的灵力，早已达到了能够与灵诡、帝司匹敌的程度，旗鼓相当。

    “我这么美，根本不需要用武力来平定风波啊，爱我的男人，都会替我摆平的，何况……我懒啊，我不喜欢打架，可是……”

    可是不喜欢，并不代表没有实力。

    能够做灵诡的母亲，就必然有绝对的可怕之处。

    清瑶姬藏得太深。

    -

    漆黑一片的国防大厦，只有一楼的中央大厅，亮着惨白的白炽灯。

    灵诡坐在门口的台阶上，双手托腮，左右两边，是同样坐在地上的寂亡和厄难，宫司屿站在那，警惕的环顾四周，寻找着流云他们的身影，但是等了好几分钟，也没见人。

    正想着怎么这么慢……

    忽然间，头顶光线一暗，一个风韵极致的绝色美人，一手提着一个男人，从天而降，稳稳的落在了灵诡和宫司屿之间，流云紧随其后而旋身而落，风尘仆仆的像是遭遇了……攻击？

    “这么慢？”

    一见清瑶姬拎小鸡似的提着方济和法尔里德出现，灵诡美眸一亮，倏然站起。

    “路上出车祸了，我们的车被一辆冲出来的救护车撞翻了，还碰到了很多……”流云拧着眉头，打算将所有事言简意赅的和灵诡说一遍，却不想，话说一半，灵诡料事如神，未卜先知似的，接腔。

    “很多丧尸，就跟当初叶冰事件时，身中Y病毒的那些死尸或是活人一样，我知道你们会遇到的，所以提前在这里等你们。”

    灵诡话落，就见流云悄然的往她身边靠了靠，凑近，窃窃私语问道：“你家老妖婆什么个情况？你知不知道她现在觉得我们都是她儿子？”

    “……”

    “受刺激了？”

    “不是。”灵诡叹了口气，扶额，“她应该只是喊着玩的，觉得她自己年纪大了，我们在她眼里都是孩子，所以，她必须有一个长辈的样子，然后必须关照小辈，用母亲一般慈爱的宽阔心胸，包容一切……吧？”灵诡是这么猜测的，随即，转移话题，“先不说这个了，你大哥让你来国防大厦找他，可是这楼现在跟鬼楼似的，你要不要打个电话给他？”

    流云点了点头，旋即拿出手机，拨通了岳建勋的号码。

    灵诡心里的预感不好，本以为岳建勋会失联，电话不会被接通。

    但是很显然，她想多了。

    电话接通了，是岳建勋的私人号码。

    但是，岳建勋已经不在国防大厦，而是去了距离帝都北边32公里外，一座60年代建造的地下避难所，在那里建立了临时的指挥中心。

    岳建勋原本要派遣一支精英队伍来带他们过去。

    但是被流云婉拒，拿到了地址后，他们一行人趁着月黑风高，满城死寂，前往了那座地下避难所。

    〔本章完〕

2
