
　　李牧猜得一点没错。

　　各大家族不光派了大量人员守在僵尸洞门口，而且，还干起来了！

　　几十个家族，数万人，再加上脑子转得快的小团体、散人玩家，早把僵尸洞附近堵得水泄不通。

　　是的，人实在太多，很多人连门口都看不见，只能站到附近。

　　起初是几个散人互殴，大家族的人还算克制。

　　后来不知道是擦枪走火，还是有意为之，一个、两个、三四个，慢慢所有的大家族都参与进来了！

　　僵尸洞外打得一片狼藉，各种药水、卷轴、装备，爆了一地！

　　当真是星光璀璨！

　　红名的玩家也不计其数，起先还逮着仇家杀，后来就乱起来了。

　　只要不是自己家族的，只要不是自己朋友，就是干！

　　“呼！”小火球飞过。

　　“哈！”战士追着法师砍。

　　“咔嚓！”偶尔有法师放出雷电术，立刻成为被集火的目标。

　　就是一个字，乱！

　　各方势力完全无法约束自己的人，也不会约束——

　　有人干我我就干他！

　　直到全服公告出来的刹那，这些人才想起，究竟为了什么来这里。

　　“冲啊！”

　　离得近的玩家，率先冲进了僵尸洞，管他什么队形什么站位，现在谁能抢到尸王，那就代表了发财！

　　进门的瞬间，各种白光狂闪，没人傻到跑过去，跑过去黄花菜早凉了！

　　必须用飞的！

　　这就看出来谁命好了，各种一张随机两张随机就飞到下层入口附近的，大喜过望；

　　但更多的是迷失在弯弯绕绕的矿区地图里，分不清东南西北的！

　　还有头脑稍微冷静点，知道自己下去也打不过尸王的野外生存职业，趁机开始探索地图。

　　力求第一时间出手，卖个好价钱。

　　一时间，只要级别达到11级，换了轻盔的玩家，基本都往僵尸洞里扎。天籁小说网

　　更有些不到11级的小法师，穿着布衣，仗着自己会火球术，也想进来搏一搏的。

　　不过这部分玩家，大多数都在刚才的门外混战里挂掉了。

　　开玩笑，11级法师才42滴血，没到11级的小法师，混战里哪有活路？

　　都没看清谁在攻击他就躺下了！

　　前面的人一冲进去，拥堵的僵尸洞门口立刻空旷了起来，后面大量玩家立刻填补了空缺，越来越多的人不停往里冲。

　　一百，一千，一万，两万，三万，数万人浩浩荡荡冲进了僵尸洞。

　　原本狭长曲折的废矿入口，瞬间被填得满满当当。

　　连第二层那个有小桥的地图，这么一会儿功夫也冲进去好几百人！

　　“唰！”

　　进了第二层地图的玩家，立刻随机再飞，一点儿时间都不敢浪费。

　　二层即使放大了，面积也有限，很快就有几十人第一批冲进了废矿区东部——尸王殿最知名入口所在的那一层。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　没人甘居人后，拼了命的想抢占尸王殿。

　　终于，一个叫“田日天”的小战士，第一个到达尸王殿入口！

　　“哈哈哈，都TM是我的！”

　　小战士一步踩过去，故意没杀掉这个秃头和尚，而后迅速钻进洞口！

　　尸王殿，我来了！

　　嗯？

　　啊！

　　艹！

　　“呃！！！”

　　小战士在尸王殿一共站了三秒钟，就被身边的两只尸王，直接送出去了。

　　“呜呜呜，我的轻盔，爆了……”

　　紧随其后，又一个拎着半月的小道士飞了过来。

　　“哈哈哈！洞口还在！不杀老和尚，还特么想吃独食，问过爷没有！”

　　小道士提着半月飞速进洞！

　　然后，剧本再次复刻……

　　没出隐身术的小道士，视野一花，刚看清尸王殿长什么样，就惨叫一声，复活去了。

　　洞口存在的五分钟，前前后后有二十多个人冲了进来，除了一个小战士疯狂随机，多挺了一会儿，剩下的全部三秒升天。

　　就随机的这个小战士，最后也没得到跟尸王单挑的机会，还是被几只尸王联手送走。

　　五分钟开门时间结束，洞口封闭，后来者一边怒骂，一边拿秃头老和尚泄愤。

　　这会儿，就看出某些家族的智慧了，称霸多个游戏，不是浪得虚名。

　　桃园郡、布拉格、名人堂、风语者等七个家族，早就派遣成员前往尸王殿其它入口。

　　虽然推进很慢，虽然没有地图，但他们坚定不移，丝毫不被外界影响，一心前进。

　　终于，在某个入口前，桃园郡和布拉格两拨人相遇了。

　　桃园郡带头的是海风，布拉格带头的是大表哥。

　　“老黑，怎么说？”

　　大表哥绰号黑哥，早在前几个游戏，大家就都是熟人了。

　　“其它家族随时会到，现在打起来，便宜了后面的人，咱们先进去，一家一半。”

　　大表哥其实挺好战，但是，眼下确实有更重要的事。

　　海风点了点头，即使他知道这只是个不靠谱的口头约定。

　　但，也要等5分钟开门时间结束，确定只剩他们两家再说。

　　“好，就这么办，你南我北，井水不犯河水。”海风说道。

　　“请！”大表哥手掌一翻，貌似友好地说道。

　　海风一翻白眼，玛德，谁不知道，先下去的是炮灰！

　　“老黑，别扯犊子了，时间不等人。”

　　“那你说怎么办？”大表哥也不恼。

　　“我的人先下，可以，但是第二个第三个，可得你们来！”

　　两个人也不敢拉锯了，都怕后面再来人，大致商量了个顺序，赶紧踩出洞口，依次进入。

　　没想到！

　　名人堂的人，已经在下面了！

　　是从其它入口进来的！

　　“我们只要南区的尸王，剩下的你们随意，别忘了，随时还会有其他人进来。”

　　面对虎视眈眈的布拉格家族和风评不错的桃园郡，名人堂战神说道。

　　“行！海风，咱们对半分，打起来也是便宜后面的人。”

　　三方带头大哥迅速谈拢，再耽搁，尸王就要把他们集体清出去了。

　　“先把那个角落的尸王引走！”

　　“站位站位！法师靠墙角，道士挡法师，战士最外围！”

　　“战士不要攻击，就当人墙，法师先攻击打战士的尸王！”

　　“那边的尸王，火球飙一下，要给战士打死了！”

　　“施毒术保持，别停！”

　　尸王殿里三个家族，在各自的角落，开始组织清理尸王。

　　虽然他们级别都不高，普遍在15级左右，就连出雷电术的法师都没有。

　　但是靠着法师小火球和道士的施毒术牵制，尸王始终在战士人墙前面徘徊，很少攻击战士。

　　这就算初步站住了，只是击杀尸王的速度，非常之慢。

　　好在道士的施毒术能抑制尸王回血，不然就这输出，效率更低。

　　三个家族刚刚站稳脚跟，大殿中心又下来一个家族，霸道家族！

　　（是否感觉主角目前太无敌，形势太顺利了？

　　别着急，24小时一到，你们懂的！

　　感谢：读者1536****3136的100赏！

　　感谢眼镜老爹的1张月票，~偏偏猪~的2张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十一章 战场尸王殿免费阅读。https://xs.23sk.com 