    小红看完后，眉头皱起来，犹豫了一下，拿起信纸追了出去。

    她刚想喊住虎老七，却看到于靳来把虎老七迎进了保卫室，于是琢磨了一会儿，掉头走了。

    于靳来给虎老七倒了一杯水说道：“怎么这么快就办完事啦？”

    虎老七心情不太好，没有吭声，点点头。

    “你给我留一个联系方式，有事我好和你联系！”于靳来是想要回玉手镯后，能通知到虎老七。

    于靳来的热心让虎老七很感动，他说完自己的联系方式后，问于靳来：“于科长，你有没有啥东西往老家捎？”

    “你还别说，我今年过年不能回老家，我正想着往家里捎些衣服啥的，你要是能帮我带回去就太好了！不过这样你还得特意跑一趟，是不是太麻烦你了？”于靳来很高兴。

    虎老七摆了摆手说道：“不麻烦！不麻烦！我就是个大老粗，别的能耐也没有，也就能跑跑腿！”

    "那我就不跟你客气了，你在这等我一会儿，我把东西取过来！"于靳来说完出门去取东西。

    于靳来取回东西后，亲自把虎老七送到了北京站，还不顾虎老七的阻拦，给他买了去往昌丰的火车票。

    虎老七到达昌丰火车站的时候，已经是第二天的下午四点多了，去往于靳来老家于家堡的大客车已经没有了，虎老七为了省钱，决定在火车站候车室睡一宿，明天一早再去于家堡。

    到了晚上，乘客逐渐变少，候车室内的温度越来越低，虎老七迷迷糊糊睡着了，不久又被冻醒过来。

    “咋地，冻醒了？”虎老七旁边有个中年人笑着对虎老七说道。

    “可不是咋地，可真冷！”虎老七一边搓手，一边说道。

    “想在这过夜，得有这东西才行！”中年人一边说，一边从怀里掏出一瓶白酒。

    “冷了就喝两口，管用！”中年人说完，“咚咚咚”嘴对嘴喝了几口。

    “你也来两口？”中年人把酒瓶递给虎老七。

    虎老七看中年人很热情豪爽，也没客气，拿过酒瓶也喝了一大口。

    “我是全太公社的，我叫佟德海，你是哪个公社的？”中年人看样子是个自来熟。

    “我不是昌丰县的，我是西登的，我去于家堡串门！”虎老七没有隐瞒。

    “于家堡？那是莲花公社的吧？”佟德海问道。

    虎老七点了点头。

    “你知道我为啥跟你搭话不？”佟德海一边说，一边上一眼下一眼打量虎老七。

    “你认识我？”虎老七纳闷地问道。

    佟德海摇了摇头，咂嘴说道：“啧啧啧！太像了！”

    “什么太像了？”虎老七被搞得云里雾里。

    “我们家前院的养老女婿和你长得太像了，他就是没有你个头高！”佟德海说道。

    “他是不是叫赵双林？”虎老七心脏砰砰乱跳，激动地抓住佟德海的手。

    “你认识他啊？他大名叫啥我还真不知道，反正他家里人都管他叫赵老四！”佟德海被虎老七的反应吓了一跳。

    虎老七一听，立刻确定佟德海口中所说的人肯定是自己的四哥——赵老四，他欣喜若狂，抓住佟德海的手激动得说不出话来。

    “哎呦呦！快松手！你的手劲也太大了！”佟德海龇牙咧嘴地叫嚷着。

    虎老七不好意思地赶紧松了手。

    “他日子过得好不好？”虎老七关心的问道。

    “他是你什么人啊？”

    “他是我亲四哥！”

    “我听说他没有家人啊？”

    “唉！他是跟我怄气，从家里跑出去的！”

    佟德海点了点头，把赵老四入赘的前因后果讲了一遍。

    佟德海家前院只有母女两口人，母亲张巧珍年轻守寡，领着唯一的一个女儿常大蝴艰难度日。张巧珍为人刻薄，名声不太好，常大蝴又有点缺心眼，所以知根知底的人没人愿意娶她。后来张巧珍招了一个外地的老光棍上门，谁知道没过上两年，老光棍竟然喝药死了，从此张巧珍就再也无人问津。

    常大蝴倒是憨厚，可脑袋不是那么灵光，村里人都叫她“大虎”，到了二十大几还没找到婆家。

    按常理来说，即使大虎有点缺陷，嫁出去应该也不是难事，可张巧珍就这么一个女儿，为了防老，她只给大虎招上门女婿，这样一来，有这个名声不好的妈当累赘，大虎的亲事就成了老大难。

    入冬的时候，有一天早上，大虎起来倒尿罐，发现了一个衣衫褴褛的男人躺卧在柴禾垛下。

    大虎奇怪地上前查看，发现男人手脚冰凉，她大声喊叫，男人没有一点反应，于是就把男人背到了屋子里。

    张巧珍见大虎背了个脏兮兮的男人回来，吓了一跳，赶紧问大虎怎么回事。

    大虎一说，张巧珍立刻让大虎把男人背回去，免得男人死在自己家里说不清楚，惹出不必要的麻烦，而且也不吉利。

    可平时很听话的大虎却说什么也不肯按照母亲的话去办，她觉得就这样把男人扔出去，男人必死无疑。

    张巧珍拗不过大虎，只好冲了两个鸡蛋红糖水，给男人灌下。

    男人本来没有什么病，只是因为饥寒交迫才晕倒在张巧珍家的柴禾垛，在喝了一碗红糖水后，他慢慢醒转过来。

    大虎又给男人端来苞米茬子粥，男人狼吞虎咽喝了两碗后，张巧珍怕他一下子吃太多，肠胃接受不了，就把粥端下去了。

    男人胃里有了食，渐渐恢复了体力，给张巧珍母女跪下磕完头，就要离开，却被张巧珍拦住了。

    张巧珍见男人洗过脸后，相貌英俊，而且看起来年龄也不太大，就动了招男人当上门女婿的心思。

    经过询问，张巧珍得知男人叫赵老四，孤身一人，没有家人，情况正合她的心意，于是就留赵老四住了下来。

    张巧珍经过观察，发现赵老四话少勤快，而且力气很大，是个干活的好把式，就提出招赵老四做上门女婿。

    赵老四的命是张巧珍母女救的，而且又无家可归，于是就答应了这门亲事。

    赵老四和大虎拜了堂结了亲，赵老四总算安定下来，大虎打心眼里喜欢赵老四，赵老四走到哪里她就跟到哪里。

    可张巧珍尖酸刻薄却没有随着年龄增长而减弱，她依仗救过赵老四的命，又知道他离开这个家无处可去，于是每天对赵老四呼来唤去，有一点不对心思就破口大骂，甚至还时常动手打赵老四。

