    姜筱简直是无言以对。

    这也叫救命之恩？

    “当时我全身都磨擦出血了，伤得不轻。可是大哥说，要不是他拽着我跑，我早就被那只大猫吃了，所以是他救了我的命。”

    姜松涛还不让他跟爹娘和别人说当时的详细情况，就说他们是无意撞到了老虎，他跑得快，还拽着他跑的，所以救了他的命。

    至于他一身磨伤，就是因为他太蠢笨了，一路跑一路摔，要不是有他扶着拽着，早就落入虎口了。

    姜松海也一直都没有说出当年那件事的真相。

    救命之恩说得多了，姜松涛自己就当了真。

    “外公，你就是傻。”姜筱下了结论。

    姜松海苦笑。

    他可不就是傻吗？

    这么多年，真的也够了。

    “后来呢？”

    “也正是因为当年那件事，村里人对百骨山才更害怕，都知道有野兽，有大猫。你伯公也从那之后就再也不敢上山去。倒是我，觉得都去过一次了，大不了不再跑那么远就是了，再加上那只大猫当时竟然没有再追上来，我觉得只要不跑到它的地盘去还是没事的，所以这么多年就一直时不时地上山去。果然也没有出过啥事。”

    原来如此。

    怪不得他总是叮嘱她不能往深山里去。

    “外公，那今天咱们可真是跟伯公闹翻了，以后你打算咋办？”姜筱问道。

    姜松海又喝了一口灵芝水，目光一开始有些茫然，不一会总算是清了清，看着姜筱道：“不怕，这么多年来，我们也没靠他们什么。往后咱们就过自己的日子吧，不理会他们。以后你要跟你舅公姨父他们上山去，就去，我和你外婆在家里呆着，做点别的事，要是你们找了山货，我们就在家里给挑挑拣拣，晒晒。”

    葛六桃道：“我听你舅嫲说她和小彤在做手帕，我也想跟着做，能挣点钱，多少都成。”

    姜筱笑了起来，“好！我也说说我的计划。等这个学期结束，我想要到镇上去上学了，到时候，我要申请跳级，直接上初三。而且，我们搬到镇上去住吧，不在泗阳村住了。往后如果还要上山，咱们直接去，也不用进村子里来。”

    姜松海和葛六桃愣住了。

    一来因为她竟然想要跳级。一个是要搬到镇上去住。

    两人忍不住同时问了出来。

    “你跳级能成吗？”

    “咱到镇上去住哪里啊？”

    姜筱拉了张凳子过来，准备跟他们好好地说说未来的计划。

    而这时的隔壁真是一片鸡飞狗跳。

    一回家，姜松涛就忍不住对何来娣怒声喝道：“你干什么吃的？关着门在里面打了那丫头半天，啥都没处理好？”

    何来娣本来就委屈，被他这么一指责，哇地一声就拍着大腿边哭边骂了起来。

    “他爹，你这是戳我的心肝啊！我在里面被姜筱那个死丫头快要打死了，你们一个个都不进来搭把手！你现在还要怪我？”

    姜松涛愣，“咋是姜筱打你？她敢打你？不是你打得她哇哇叫吗？”

    “她咋不敢打我啊？她把我绑了起来，打得可厉害了啊！那死丫头是装的！她打着我，自个儿在那儿叫唤！”

    