    半个月后，5月1日。

    一台简易版的激光光刻机问世了，就是这样初级的激光光刻机加工精度都超过了女娲七号的100纳米加工精度，达到了50纳米精度。

    钟成直接把这台激光光刻机命名为女娲八号，作为将来女娲六系工业母机的原型机。

    将来的女娲六系工业母机就是激光光刻机系列了，钟成不想另外再取名字，直接将之归入了女娲工业母机家族。

    女娲八号激光光刻机算是女娲工业母机大家庭中的小弟弟了，整个机床也就只有两个电脑桌大小，但钟成预计成型后造价一定会是家族中最昂贵的。

    一周后，钟成利用女娲八号制作出了以铬钼钒合金为原料的息壤纳米管模具。

    三周后，第一根息壤纳米管在动力电池工厂诞生了。

    但在用息壤纳米管来制作光子晶体管和光芯片时，却遇上了问题。

    就是新型的光子晶体管采用什么逻辑运算方式。

    这是今后光子计算机最最底层的运算问题，将决定今后光子计算机要用的操作系统以及应用程序，并且对光子计算机的性能有至关重要的影响。

    传统的电子晶体管的逻辑非常简单，通过电路的“开”或“关”来表示“0”或“1”，以此为基础发展出了计算机语言。

    钟成他们的光子晶体管同样也可以采用这样的逻辑，用光线的“有”或“无”来表示“0”或“1”。

    这样一来就对光子计算机的程序开发过程非常简单，直接套用现有的操作系统就可以了。

    但在项目组会议上，桂彬提出的“0”“1”逻辑方案被赵唯否定了，他提出了全新的思路。

    赵唯说一直以来他有一个梦想，就是开发出真正意义上的汉字计算机操作系统。

    但受限于传统的电子电路运算逻辑，以前的汉字操作系统不过是对以英语DOS系统为机器语言的汉语翻译而已。

    对于“0”“1”逻辑来说，英语作为一种一维语言，确实有着先天的优势。

    汉语是二维语言，在二进制运算方面，比不上英语。

    但现在的全新光子晶体管、光芯片却提供了一个机会。

    可见光有七种光谱，红橙黄绿蓝靛紫，加上七种光线合在一起生成的白光，一共是八种可见光。

    如果以这八种可见光为基础采用八进制运算，就可以直接使用汉字。

    汉字有五种基本笔型，横、竖、撇、捺、折，加上一个替换符、一个顺序符、一个校验符，就可以完全精准识别几万个汉字，正好八种基本字符，

    可以说这种光逻辑与汉字就是绝配！

    赵唯异想天开的想法让项目组成员震撼无比，从他那只有1米6几的身体上散发出让人仰视的光彩，李梅的眼睛都冒出星星了。

    钟成一边震惊一边感慨，求人不如求已，赵唯的问题最终还是要靠他自己解决。

    桂彬反应过来，激动地说道：“八进制的机器语言比二进制先进太多了，就从程序语言的精炼上说就优越几倍，一个数字‘8’八进制用一个字符‘8’就能直接表达，二进制则要用‘1000’四个字符来表示。”

    “汉语对事物描述准确、精炼的特点完全被发挥出来了，这种全新的汉字编程语言的出现，必然会给电脑程序智能化的演化带来革命性的变化！”林伟同样激动万分。

    杨希接着说道：“可见光的8种光线之间存在着复杂的相互转化和衍生效果，这种光逻辑存在着巨大的提升空间，用周易的先天八卦来解释可能更恰当。”

    周虎眼睛一转，“组长，这个汉字操作系统可是划时代的创新，你先取个名字吧，老赵你怎么看？”

    赵唯当然同意了，他热切地看向钟成，“钟成，这回要取一个好点的名字了，最好霸气一点的，比仓颉数控系统还要好。”

    钟成也不推脱，他想了一下，要霸气，那就来一个霸气的吧。

    “始皇操作系统怎么样？秦始皇统一六国，车同轨、书同文、统一度量衡，正好用在这个汉字操作系统上。”

    “哈哈，够霸气，不过野心有点大啊！”

    众人纷纷叫好，一致同意。

    用始皇之名来命名这个汉字操作系统，确实有点钟成的野心。

    随着华夏的强大，光子计算机技术的推广，汉字操作系统必然会走向世界，到时搞程序开发的人不会汉语就只有抓瞎了。

    就和现在搞程序开发的人不会英语一样，只是情况反转了。

    到那个时候就是汉语大行天下的时候，书同文，世界都用一种语言：汉语。

    大家笑过之后，还是转到正题上来。

    桂彬和周虎一起马上进行光子晶体管光逻辑的设定，赵唯开始汉字操作系统的开发，其他人都一起帮忙。

    不指望马上开发出完善的汉字操作系统，先期完成基本光逻辑运算就可以了，先把光子晶体管和初级光芯片制作出来。

    一个月后，基于八进制的光子晶体管和简易的光芯片问世了。

    能够这么快成功，离不开红光光电公司的全力协助。

    红光光电的总经理邵总在听说了钟成团队有研发光子计算机的想法后，找到了邓总和钱所长，表示红光光电有意参与到光子计算机的项目中来。

    红光光电目前的经营状况很不好，他们主打的激光发生器和光学元器件除了提供军队使用，在民用市场上打不开销路。

    邵总非常年轻，还不到40岁，搞科研出身的，非常有能力，去年被任命为红光光电的总经理，也算是临危受命了。

    他非常看好光子计算机的发展前景，如果钟成团队能够开发出有实用价值的光子计算机，红光光电准备使用相关技术生产光子计算机以及相关的激光器、激光光刻机、光芯片，全力发展这一全新产业。

    对于红光光电与红星公司在光子计算机技术上的合作模式，钟成并不太清楚，只知道两个公司已经通知了国防部出面协调。

    他接到钱所长的通知，可以让红光光电的授权人员参与光子计算机的研发工作，但涉及到精卫无人战机的相关技术还是需要保密。

    钟成与邵总进行过几次交流，非常欣赏邵总的敢做敢为和在光电领域的专业技能。

    如果红光光电能够将光子计算机产业发展起来，对华夏崛起的助力太大了。

    目前已经信息化社会了，占领控制信息化产业的源头，那是国家战略。

