    麦香记到底怎么办呢？

    朱传文犹豫着。

    “鲜儿，你怎么想的？”朱传文想着既然是鲜儿提起来这事儿，应该也会有着自己的想法，先打算问问。

    “传文哥，我想把麦香记开起来。”鲜儿说道，她还是麦香记的大掌柜呢，虽说现在家里有着厂子的产业，收益肯定比麦香记强多了，但是，她琢磨了，传文娘、春山叔媳妇、朱小婉几个人撑起来这个店子完全没有问题。

    要不然整天除了认字儿也没有事情做，她也确实当不惯这个少奶奶。

    “那面粉呢？你考虑了吗？”朱传文问道，三江口往后就不会送面粉过来了，朱家粮铺以后的任务便是从三江口收购小麦，收购价格会上浮两成，这不是朱传文在做亏本的生意，而是朱家粮铺的盈利是给朱开山准备的，鹞子山众人的开支基本上会从朱家在粮铺的份子里出。

    “继续用水磨坊的面粉不行吗？”鲜儿有些疑惑的问道。

    用火磨面粉做面包的确有些亏，洋面粉在市场上还是有些供不应求。

    “鲜儿，我是这样想的。”

    既然鲜儿想继续把麦香记开下去，朱传文索性，想着把原来那个木板房给拆了，重建一所俄国风格的二层小楼，开一间洋餐馆，牛排、面包、蛋糕的给安排上，往后这冰城发展起来，有钱人会越来越多，少不了想开洋荤的清国人和想吃家乡菜的俄国人。

    对了，还有炸鸡，这算是他们餐厅的招牌菜了。关东地区大豆的种植很多，这油价并不贵。

    听的鲜儿嘴巴张的大大的，她明明只说了个1，怎么就出现1万。

    说干就干，说服了还在消化那些的鲜儿，朱传文又找到自己娘，说了自己的想法。

    传文娘也是拿着个爱折腾的儿子没有办法，咬着牙同意了，她刚熟悉了麦香记的厨房，自己儿子又要拆，气呼呼的往家里走去。

    朱传文行动力很强，吃过午饭，起身就往道格的旅馆走去，他算是清楚了，道格的旅馆生意就是个幌子，清楚冰城情况的俄国人都知道，那里是整个冰城消息最多的地方，找什么人，做什么生意，这里都能找到自己的需要的信息。

    朱传文算是【福尔罗旅馆】现在唯一接待的清国人。

    在道格的旅馆找到了建筑设计师的联系地址，朱传文马不停蹄，直接上门拜访。

    “科斯佳先生，你在吗？”朱传文按照道格那里得到的地址，敲响了一间房门。

    “你是？”科斯佳打开房门，看到自己门口站着一位清国人很是惊讶。

    “是这样，我这里有一份餐馆的设计，不知道你敢不敢兴趣？”朱传文说道。

    “谢谢主。”科斯佳先是对着自己信仰的神祈祷了一下，他算是从法国流亡的贵族，先是跑到了俄国，在那里呆了几年，后来又听说远东能挣到钱，带上妻儿兴致冲冲的来到冰城，来冰城也接了些活儿，不过最近，冰城的建设骤停，他已经有2个月没有工作了。眼下正是缺钱的时候，原先他是学雕塑，后来不知为什么成了一个建筑设计师。

    朱传文先是带着科斯佳看了一下麦香记的大小，然后说明了自己需要一座2层的餐馆，科斯佳就兴致冲冲的跑回了家，开始了他的绘图。

    因为朱传文给的钱对现在的他来说有点多，300卢布，足够他家用上两个月了。

    ……

    平静的日子过了两天，科斯佳还没拿来他的设计图，朱家的这潭池水，就被个巨石砸中，溅起了巨大的水花。

    这天晚上吃饭的时候，朱家收到了一个噩耗。

    传武丢了！

    朱春山是今天负责接送传武、传杰还有夏玉卿的，但临到了傍晚。也只带了两小回来，他神色慌张，两小只哭的是鼻涕眼泪一把抓。

    “春山叔，怎么了？”朱传文看见传武没回来，就知道肯定是出了什么事儿，焦急的问道。

    “传文，你看！”朱春山手上拿着一块铁牌，上面是个阴刻的图案，图案很简单，一只猴子半蹲着，手托八卦盘。

    “怎么了，春山叔，你倒是说啊！”朱传文知道这是什么意思，现在，朱春山的状态让他心里有些发慌。

    “传武被人掳走了！”朱春山拉拢着脑袋说道。

    他是配枪的，但来人的功夫实在比他高了好几个等级，那人乘着中学放学的人群，不知不觉走到朱春山身后，直接打晕了他，掳走了朱传武，他连摸枪或者看清来人的面貌都没做到。醒来只发现身旁的两小哭泣着，朱传杰手里还拿着这个铁牌子。

    朱传文此时是着急了，这怎么和他娘交代。想着贼人可能还没出城，就向着去找安德烈帮忙。

    “传文，这是个信物，传武没危险。”朱春山看朱传文要找安德烈帮忙，可能会演变成不可控的局势，说道。

    “什么信物？”朱传文略微放了下心，想知道朱春山可能了解些什么，打算问清楚。

    但朱春山又支支吾吾的，可是让朱传文着了老大的急。

    “传文，我看你得回一趟鹞子山？”

    “传武还没找到，我怎么放心回去。”朱传文再也压不住自己火气了，朝着朱春山吼道。

    “传文，怎么了？”传文娘听见了，走到了前面的大厅。

    朱传文正想着怎么和自己娘解释，朱春山接过传文手中的铁牌，递给了传文娘。

    传文娘一看，脸色大变，嘴里嘟囔着：“这群人怎么都找到关东！这可怎么办啊。”

    “娘，你是不是也知道什么？传武到底被谁掳走了，你们倒是说啊！”朱传文急了，朱春山知道，自己的娘知道，就自己不知道。

    传文娘看着着急的大儿子，轻轻抚了抚他的背。

    “这事儿你真得回一趟鹞子山，找你爹。传武应该是被这群人掳走了，以他们和你爹的关系，传武没有危险，但要把传武救回来，就得你爹出面了。”传文娘镇定的说道。

    这群天杀的，当初在齐鲁就隔三差五的来找朱开山，后来朱开山闹了义和团，再就是远走关东，算是消停了几年，怎么又找到冰城了。传文娘是老大的不待见这些人。

    “那我现在就出发，把爹带回来。”朱传文说着就要去火车站。

