    果然，那声音沉默片刻后，说道：“这两个人的消息我不知道，你另选一个吧。”

    南宫昊虽然早有预料，但还是有些奇怪：“为什么？”

    “百族战场太大了，有很多事情我不知道，这有什么为什么？”那声音平静道。

    南宫昊笑了笑：“你知道的，我有沟通人内心的能力，虽然你的内心有些屏障让我无法窥视，但不妨碍我判断出你是在说谎。”

    那声音毫无波动，道：“既然你知道我是不想说，那就不用再问了，那两人与我有恩，我也知道世间和他们有仇的人很多，所以自然不会泄露一丝一毫的消息。”

    这次南宫昊是真惊讶了：“他们对你有恩？什么恩？”

    “这一点你就不需要知道了。”那声音带着催促的语气：“你可以询问其他的事情了。”

    南宫昊轻叹一声：“我必须要知道他们去了哪里，因为他们是我的父母，我就是来这里找他们的。”

    “我说过了，我不可能告诉……额？你刚才说他们是你什么？”那声音本来打算冷声拒绝，却忽然惊了。

    南宫昊说道：“他们确实是我的父母，你既然能知道天下事，想必有溯本归源的能力？”

    说着，南宫昊丢过去一枚精血。

    精血乃人身之根本，不光能用来追踪，更有大能者可以用来诅咒和暗害。

    所以一般人轻易不会将自己的精血交出去。

    但南宫昊却无惧这些，只是将精血交出去。

    那暗中的存在立刻将精血接走，然后开始查探。

    不多时，一头老龟出现在了南宫昊面前，激动无比的说道：“你竟然真是恩人的孩子！”

    南宫昊看着老龟，明白这应该就是那巨兽，当即说道：“是我，现在你可以告诉我父母去哪了？”

    “自然可以。”老龟连连点头：“两位恩人当初好像是在被人追杀，所以在救了我之后，就立刻离开，我隐约间听到他们说要去冥海！”

    南宫昊挑眉：“冥海？那是什么地方？在此界吗？”

    “在，那是此界一处险地，在仙古时期就存在了，传说中葬过真仙！”

    “当然了，那也只是传说，其实里面埋葬的，只是曾经纪元的强者！”

    “在当初纪元更迭的时候，冥海也因为种种原因被隐藏起来。”

    “而如今这冥海不知道受到什么冲击，竟然再度打开了，只不过外面有大量的空间风暴围绕，根本进不去。”

    “之前那些家伙，就是来找我询问进入冥海的路线。”

    老龟毫不遮掩自己知道的一切，哪怕冥海明明是另外一个问题，他也没有隐瞒。

    南宫昊反问道：“你把进入的路线告诉他们了？”

    “我说了，但我说的是最难走的那条。”

    “所以他们不光没进去，还折损了大量的人手和资源。”

    “你想要进去吗？我知道一条很安全的路线。”

    老龟笑呵呵的说道。

    南宫昊觉得奇怪：“你怎么会知道进入冥海的路线的？”

    “这有什么好奇怪的，我本来就出自冥海，我本身也是上个纪元的存在。”

    “冥海虽然是险地，但当初纪元交迭，一切都在毁灭，反而是这里变得最安全，所以当时的众多纪元强者都冲进去企图躲过一劫。”

    “但当时冥海的危险，也让这些纪元强者十不存一，且还被封印了。”

    “我是因为一些意外，在新纪元刚诞生的时候被冲击出来了，但也因此让我实力大跌。”

    “我凭借着躲藏，苟活了无数岁月，却还是被有心人盯上了。”

    “就在我要被那些家伙抓住的时候，你父母经过，且帮助了我。”

    老龟脸上带着感激之色。

    南宫昊的他心通能感受到，这老龟没有说谎。

    不过他也没有全信。

    毕竟生灵都是会变的。

    不光是利益会让人改变，就算是时间长了，人的内心想法一多，自己就会变了想法。

    老龟看着南宫昊陷入沉思，也没催促。

    他只是盯着南宫昊，眼神里带着欣赏，以及怀念。

    毕竟南宫昊说了他的身份后，老龟发现南宫昊和他父亲是真像，越看越像！

    两人都是一样的英俊潇洒，也是一样的骄傲气质。

    虽然南宫昊没有表现出任何嚣张姿态，但从他的眼神和说话方式能感觉出来，他就是一个傲绝一世的存在！

    老龟回想起了第一次见到南宫烨的时候。

    那个男人也是如绝世神王般降临，那种姿态就算是过去了很久，老龟也是记忆犹新。

    而如今看着南宫昊，他也有这种感觉。

    南宫昊停止考虑，看向老龟：“告诉我进入冥海的路，我要进去一趟。”

    “我可以跟你一起去。”老龟真诚道。

    南宫昊摇头：“你就继续在这边吧，保持中立。”

    “你不相信我？还是觉得我老龟帮不上你？”老龟有些不满。

    南宫昊笑了笑，说道：“不，我只是单纯觉得，想要找到我爹娘没有那么简单，你要在外面等着，万一他们出现也好第一时间知道。”

    老龟态度缓和了很多：“你这个考虑也确实有必要，那行吧，我就在外面等着。”

    南宫昊见状，这才说道：“把路线告诉我吧。”

    老龟当即吐出一枚圆滚滚的珠子，说道：“这是我老家伙曾经从冥海之中得到的，参悟了这么多年都不知道这是什么东西，只知道它似乎能进出冥海，当初我就是靠它出来的。”

    南宫昊将珠子接住，神念扫了一下，发现这珠子表面平平无奇，但内部却有一股玄妙的力量在涌动。

    眼看着自己也一时半会儿参悟不透，南宫昊将珠子收起来，道：“那外面这些人你打算怎么处理？总是不告诉的话，他们也会起疑心的吧？”

    “嘿嘿，现在珠子已经被你拿走了，我就算是告诉他们，他们也不可能从那条路进去，所以说实话也没关系。”老龟阴险的说道。

    南宫昊自然不会反驳，随口答应下来，就直接离开了。

    老龟看他走了，轻声感慨：“这两父子都是绝代之姿，想要见面只怕是不容易，毕竟王不见王的规则不是那么好破的。”

