    第197章 -您找死是吧。

    “硬杀。”陈歌一咬牙齿，这局打就要打出气势。挣脱锤石的控制效果，万豪反手对着厄斐琉斯释放了大招想要将他抱摔到寒冰的面前。但是ghost早就做好的准备看到万豪的大招起手动作亮起后，立刻闪现来到了万豪的面前。

    “哦，这下坏了，ghost闪现改变了万豪的大招方向，陈歌被厄斐琉斯给带回塔下了。”

    记得一拍巴掌，刚刚本想就叫好的, 但是看到这一幕心中顿时一惊。

    “陈歌这是什么意思，这么拼吗？”本来以为陈歌会放弃这次gank，毕竟是万豪，皮糙肉厚的，抗一下防御塔也可以靠着w技能的超厚护盾走出来。但是落地后的万豪动作确实让两人吃了一惊。

    只见陈歌开着q技能走到了厄斐琉斯的面前，反手两拳打在了他的身上。

    “杀心这么重的吗？陈歌是打算要和厄斐琉斯一换一了。”

    “没事，合适，用陈歌的人头去换对方的c位，如果这一波厄斐琉斯死了，那可能下路的防御塔就要丢两侧塔皮了。而且还损失了一大波的兵线啊。”

    陈歌现在脑子力根本不想那些，眼睛中只有面前的厄斐琉斯。而厄斐琉斯也没想到陈歌杀的这么果断，手中的两把武器还是通碧和折镜。如果是追命的话还能风筝一下陈歌，但是这两把武器根本没有对抗万豪的能力。

    第三发防御塔的伤害打在陈歌的身上，将陈歌的血量压低到了极限。

    陈歌开启了蓄意轰拳，所有的怒气值化为了护盾。

    “去死吧。”

    一发减一千的数值在厄斐琉斯的头顶亮起。

    正面中心区域的真伤，厄斐琉斯倒在了地上，而陈歌借着w技能提供的巨额护盾挡下了第四发防御塔的伤害。

    “快拦住他。”越塔杀掉自己还跑掉的话，这波他们可就亏大了。

    锤石e技能厄运钟摆，将想要逃离防御塔攻击范围的陈歌给拉了回来，第五发防御塔激光打了过去，陈歌这才倒在了地上。

    蓝色方edg-vae7（万豪）击杀了红色方dwg-ghsot（残月之啸）。

    红色方dwg-berly（魂锁典狱长）击杀了蓝色方edg-vae7（万豪）。

    “可以, 这交换不亏。”

    “是啊, 重点是，万豪的人头是被锤石拿下来的，这波厄斐琉斯可是亏大了，交了双招还死掉了。”

    “但是这对于dwg的上中两路来说是个好消息。最起码一百秒之内他们不用担心万豪会gank他们了。”

    “但是现在还有个事情，就是中路的scout到了六级，如果scout跟着陈歌去抓人，那千珏和刀妹还是很危险。”

    管泽元点了点头，“的确，那就看dwg有没有防范了，现在看showmaker是完全没有能力拦住scout游走了。”

    除了卢登的回声，虚空先知的伤害已经增加了不少，而主e的打法更是让阿卡丽苦不堪言。

    打到现在了，十分钟时间过去，但是连马尔扎哈的防御塔长什么样都没看到过。

    “拿小龙，别和他们拖下去了。”berly开始指挥。

    现在的dwg经济上已经比edg少了一千左右的经济，其中大部分都集中在了打野和adc的身上。

    “他们动小龙了。”

    刚刚回家补给一波装备，meiko立刻给发现了dwg的动向。消失许久的千珏露了面, 河道内的河道蟹印记正好刷新在了下半区的河道蟹身上，千珏和锤石正在河道内游荡。

    “这条龙给了吧。”

    陈歌看了一眼千珏的装备，随后转身向上路走去。

    这波他没有大招。和千珏他们打三对三的话，胜率不是那么高，而且没有消耗过的话，厄斐琉斯的伤害绝对要比寒冰射手的高。

    “也好，那我们就怂一怂了。”meiko和hope回到线上，安静的补着兵。

    而陈歌则是绕了一圈来到了上路河道蟹的位置。

    “看着点刀妹，我打先锋。”

    凯南到达六级后，终于是有了一点自保能力，能够将兵线退到了中线的位置上，而scout更是快速的推掉了兵线后选择向陈歌这里靠拢。

    “他们好像要去找你了。”

    Scout来的路上，回过头看到了阿卡丽也在尾随着自己。

    “刀妹也要过去了，咱们这波打吗？”

    “打。”陈歌激活了峡谷先锋，自己站在龙坑内等待着dwg的两人到来。

    三打二，有凯南在，这都不敢打也太怂了。

    “先打先锋，如果刀妹过来就直接动手。”虽然自己没有大招，但是虚空先知的大招可不是开玩笑的，长达三秒钟的压制效果，接上凯南的大招伤害，就算是阿卡丽也扛不住，而这局nuguri依旧是优先出的破败王者之刃。

    血量上比起凯南多不了多少。

    “哇，不会吧，showmaker这都敢进去？”记得的目光一直跟随着阿卡丽的动作，只见他r技能起手，直接就窜到了虚空先知的身边。

    “这不是送吗？”

    早就有所提防的马尔扎哈开启大招，就算是阿卡丽进入了霞阵之中，马尔扎哈的大招压制效果依然存在，奥迪开启大招跟上伤害，躲在霞阵中的阿卡丽被两个大招伤害拉满。

    等到压制效果结束，自己的血量只剩下了三分之一。

    “快来，我撑不住了。”

    阿卡丽呼叫着刀妹。

    二段e技能拉近马尔扎哈，而后一个r技能窜过了凯南的身体，来到了刀妹的身边。

    “五百血，看峡谷先锋是谁的。”

    血量已经被陈歌打到了最低，峡谷先锋的背后眼睛张开，刀妹冲过去想要打掉这个眼睛，但是峡谷先锋突然转了个身，将背后的眼睛对准了凯南。

    奥迪一发普攻打在眼睛上。

    蓝色军团击杀了峡谷先锋。

    “草。”nuguri怒骂了一句，刚刚q技能来到了陈歌的身边，没想到陈歌打了几拳，峡谷先锋的仇恨值转移到了陈歌的身上。

    “走。”深入edg三人之中，这可是不好的位置。

    刀妹大招开启，想要减速对方两人，给自己争取逃跑空间，但是陈歌一个e技能将刀妹给拉了回去。

    万豪火力全开，一拳接一拳打在刀妹的身体上。

    刚刚q技能断掉，nuguri只能看着对方身上的印记，但是q技能还有两秒的冷却时间。

    虽然等级已经来到了六级，但是万豪对自己的伤害丝毫没有降低，比起三级那一面，现在万豪的拳头好像更疼了些。

    “你先走吧，别管我了。”

    要是刚刚不为了抢这条峡谷先锋，那说不定还能操作一波，结果大招没有了，被动没叠起来，自己反而深陷在edg三人包夹之中。

    “那我走了。”同为顶级职业选手，showmaker也清楚的知道nuguri这波是凶多吉少了，自己留下来无非就是多送个人头而已，两段位移用过后自己径直向着上路跑去，对于困在龙坑内的刀妹看都没多看一眼。

    “阿卡丽要跑了。”

    奥迪想要去追击逃跑的阿卡丽但是被陈歌立刻开口给阻拦了下来。

    “没事，你让他去吧，先杀这个。”

    近身对拼，万豪面对刀妹几乎有绝对的优势，而且scout在一旁还很合时宜的给了一发q技能。虚空先知的q技能会对目标区域内的敌人造成沉默效果，刚刚冷却完毕的q技能遇到沉默效果，刀妹只能眼睁睁的看着面前大招留下的印记消失。

    “那这边峡谷先锋的团战dwg还是太冲动了啊，这一波可是损失惨重。”

    “是啊，不光丢了先锋，还把刀妹的人头交掉了，这一段时间内阿卡丽没有大招，那支援下路的话也没什么杀伤力了。”

    “那说不定这波会成为伏笔，大胆预测一下，edg先拿下这局率先到达赛点。”管泽元一个不注意，口头禅预测比分的话就溜了出来。记得一转头，神色古怪的看着他，“唉，现在下结论还太早了点。先看看dwg后面有没有什么应对的办法。”

    刀妹被几个人围殴，人头被奥迪一飞镖收了下来。

    凯南这波团战可是赚的盆满钵满，等于是对线杀掉了刀妹一次，而且兵线还被阿卡丽吃掉了，这波凯南在装备上直接领先刀妹半个大件。

    “先锋放在哪里？”陈歌开口问道。

    现在三路他们都是优势，这个峡谷先锋不管是撞谁那路都有概率将一塔下来。

    “下路吧，别给他们厄斐琉斯太久的发育时间了。”

    Meiko下路将视野已经查到了对方的蓝buff野区内，虽然厄斐琉斯和锤石的对线组合很强势，但是耐不住hope和meiko的太极打法，两个人只是远程消耗着厄斐琉斯，双彗星的伤害不一会的功夫就能将厄斐琉斯砸成残血，不得已下，厄斐琉斯只能回家先出了一件吸血鬼的权杖来在线上续航。

    但就算是这样，依旧没有抵挡住edg下路赖皮组合的消耗。

    “还能再撑一会吗？这波我可以过去协防。”野区内，canyon迈步向着下路走来，路过蓝buff草丛的时候特意用q技能越墙躲过了meiko布下的视野范围。

    “可以，那你这波来的要及时点，他們家的万豪多半要来下路了。”厄斐琉斯的身上再次吃到了寒冰的万箭齐发，刚刚出门血量就掉到了半血。

    “注意，万豪来了。”辅助berly开口提醒到，河道中心处，万豪的身影出现，这是刚刚拿下小龙的时候锤石留在那里的眼位。

    陈歌一刻没做停留，带着刚刚打下来的峡谷先锋向下路走去。

    “直接放吗？”

    锤石开着扫描提前将草丛内的视野全部给排掉。而后陈歌才走了进来。

    “放掉吧，他们两个人实在是太怂了，这个距离下不给机会的。”

    两个人从刚刚就一直龟缩在塔下，就连消耗都很难消耗到，别说这个距离下可以接上寒冰的控制了。

    “等我一下。”

    陈歌直接召唤出了峡谷先锋，而后开启凯科斯闪现，从草丛内来到了红色方的野区围墙内。

    “我从这个位置绕过去，一会找个机会把厄斐琉斯抱出去。”

    自己的闪现大招马上转好，而没有双招的厄斐琉斯，只要被寒冰大招命中就是必死无疑。

    “好，那我们去推塔了。”meiko带着hope从正面大摇大摆的走了过去。

    看到峡谷先锋出现在下路，厄斐琉斯变得更加谨慎了起来，但是万豪的身影不在他的视线之中，这让厄斐琉斯一头雾水。

    “奇怪？难道他就是来下路放了个峡谷先锋然后就离开了？”

    这种情况显然是不太可能的，但是峡谷先锋已经来到了防御塔下，卯足了力气准备进攻他们的防御塔。

    下路的防御塔血量还有着三层塔皮，这么多的血量，峡谷先锋并不能一头撞掉，一时间厄斐琉斯陷入两难的境地。

    “有机会，他想守下这波，直接大招。”

    躲在暗处的陈歌将一切都看在眼里，就在峡谷先锋冲出去的那一刻，寒冰的大招也随之出手。

    魔法水晶箭的攻击落在了厄斐琉斯的身上，这么短的距离下，厄斐琉斯根本躲不过寒冰的大招，而后他的视野之中，就看到万豪从自己家的三角草丛内闪现跳了出来，而后大招对着眩晕中的自己释放了出来。

    “不好。”

    这个抱摔的方向可是edg众人的核心那里。

    “他怎么会从这里出来？”

    刚刚视野不是看到他在河道内了吗？厄斐琉斯百思不得其解，但是眼下的危机情况不容他去思考这些。“快救我。”

    没有净化，厄斐琉斯只能将希望寄托于另外两人身上。

    锤石向身后丢了个灯笼，而后钩子命中飞到半空中的万豪身上。

    下一秒锤石灯笼拉着蹲伏在身后的千珏飞了过来。

    一时间四个人同时从防御塔下冲了出来。

    大招落地，千珏大招同步开启。“草，还能这么操作的。”本想着权力开火将厄斐琉斯秒掉的hope傻了眼。

    落地残血的厄斐琉斯在千珏大招里保住了姓名，而反手红刀下的厄斐琉斯开启大招。

    清辉夜凝落在hope和meiko两人身上，一瞬间残血的厄斐琉斯恢复到了满血的状态。

    “完了完了，这波被操作了啊。”

    “edg快走，正面三打三可完全不是对手啊。”

    本想说着陈歌开团开的漂亮，但是话还没出口，脸上的笑容就转变成了恐惧的神色。控制技能全部交过了，现在的edg没有伤害和dwg打三对三的小规模团战，别说那一边还是双射手的阵容。

    (本章完)

