    赵无极听费兰德这么一说，敲了敲脑袋也立马说道：“你这么一提，我也觉得陌凡这个名字好像在什么地方见过。”

    一顿沉默回忆之后，费兰德突然眼前一亮，手从光芒一闪，从魂导器之中取出了三张告示，其中两张告示是画像，而其中一张画像之下的名字......正是陌凡！

    “这是一年前幽冥灵猫家族和幽冥白虎家族共同颁布的通缉令，而其中那个六岁孩童就叫陌凡......”说着费兰德就将那种画着陌凡的画像举了起来。

    赵无极连忙点头，“对对对，就是在这见的，十万金魂币呀，只可惜这通缉令不到一个月就撤了。”

    “学院这个陌凡的年龄是七岁是吧，而巧的是，这一年前的通缉令上的陌凡，年龄正好是六岁！”

    “年龄，名字虽然能够对上，但是这样貌变化也太大了吧，这画像上的明显是一个儿童，而学院的陌凡看起来起码也得有十岁以上。”

    费兰德摇了摇头，“这我就不知道了，但是我有一种直觉，这画像之中的陌凡就是学院的这个陌凡，虽然不知道这一年他经历了什么......”

    费兰德稍作停顿之后也没有继续探讨，“他的过去并不重要，我们只是一个学院，对他的来历没必要知根知底，既然他加入了学院，那便是学院的一份子，我们便要一视同仁。今天就这样，散了吧，明天我会亲自去见他。”

    第二日清晨，太阳初升，此时，宿舍之中的奥斯卡还抱着被子在呼呼大睡，而一旁的陌凡正沉浸在一种奇异的修炼状态之中。

    因为此时陌凡并不像往常那般吸收魂力修炼，陌凡盘坐的双腿之上有一柄长刀，正是陌凡的斩魄刀，陌凡双手平放在斩魄刀之上，整个人看起来就如同沉浸与斩魄刀之中......这正是独属于死神的修炼方式——刀禅。

    刀禅简单的来说就是把斩魄刀放在腿上打坐的姿势冥想，让自己的灵魂和思想与斩魄刀同步，培养斩魄刀，促使其进步。

    刀禅本质上便是一种呼唤和解放斩魄刀的一种修炼之法。

    而刀禅之上还有一种方式名为刃禅，刃禅的不仅要求很高的，不仅需要绝对的专注，而且危险性也很高。

    奥斯卡带陌凡吃完晚饭之后，两人简单的闲逛之后，就回到了宿舍之中，回宿舍后陌凡也没有休息，而是直接开始了修炼。

    这一个月之中陌凡已经习惯了这样的修炼生活，白天修炼魂力以及灭却师和死神的能力，到了夜晚则进行刀禅的修炼。

    刀禅的修炼不同于魂力修炼，斩魄刀本身就是根据死神的灵魂为原型筑成的，修炼刀禅时全身心的投入和沉浸，并不会让陌凡感到丝毫的疲劳，就如同沉眠一般，反而会让紧绷的精神放松下来。

    所以陌凡也直接把夜晚睡觉休息的时间也省了下来，一天二十四个小时可以说是安排的满满当当的。

    当当当！

    突然传来一阵清澈的响铃声，声音清脆且极具穿透性。

    原本在床上还呼呼大睡的奥斯卡如同条件反射一般，瞬间弹起，连忙收拾了起来，开始下床。

    一旁的陌凡也缓缓睁开了双眸，陌凡腿上的斩魄刀也化为一道幽芒，没入到陌凡的身体之中。

    “怎么了？”陌凡疑惑的看向奥斯卡。

    “这是院长召集我们的钟声，我们得立马去大操场集合才行，如果迟到的话……”说到这，奥斯卡全身不由地一激灵，手上的动作更快了几分，接着说道：“那可有你好果子吃了。不说了，不说了，走走走。”

    奥斯卡简单收拾了一番，就带着陌凡连忙朝着大操场赶了过去，当奥斯卡带着陌凡来到大操场时，操场上已经站了三个人。

    这三人样子看起来都接近十七八九，也是史莱克学院的学生。昨天奥斯卡也和陌凡大致的说过这三人的信息。

    现在的这个时候，未来的史莱克七怪只有奥斯卡才是史莱克学院的一员，其余六人都还没有正式的加入到学院之中。

    陌凡和奥斯卡两人刚来，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。

    来人看上去大约有四五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    陌凡一看这打扮，就猜到了来人的身份，正是史莱克学院的院长费兰德。

    费兰德来到五人身前，目光上下打量了一番陌凡之后，才开口说道：“昨天因为一些特殊的原因，学院之中又收了一名新的学员。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你的到来。

    虽然你是中途加入学院的，但是学费一百金币还是不能少，一会儿你自己交到负责财务的李老师那里。

    小奥。”

    “院长什么事？”奥斯卡向前一步，缩了缩脑袋敬畏的看着费兰德。

    “你作为学长，又是室友，回头把学院的规矩和注意事项好好的给他讲解一下，陌凡对吧，由于你年龄还小，你就先跟着李老师学习一些基础的武魂知识吧。我已经和他说好了，你下午过去就可以了，至于其他的，到时候再根据你的现况我再做具体安排。其他的你有什么问题么？”

    费兰德嘱咐了一番奥斯卡之后，目光又回到了陌凡的身上。

    “钱可不可以迟一点交，我现在暂时没有那么多钱。”陌凡皱了皱眉，他都忘了加入史莱克学院是要收学费的，而且这学费还不便宜。

    过去一个月的赶路，再加上之前跑路的消耗，现在的陌凡全身上下加起来还不到五十金魂币，距离这一百的学费差了一半有余。

    “可以倒是可以，只不过每个月一个金魂币的利息。什么时候你把钱交齐了，就可以不给了。”费兰德嘴角露出奸猾的笑容。

    “没有问题。”陌凡点头答应，也没有多说什么。

    “好，陌凡和奥斯卡你们两个可以先去休息了，至于你们三个臭小子，这几天给我好好加练，没到四十级，可就不要怪我不留情面不给你们毕业了！”

    费兰德朝着陌凡和奥斯卡挥了挥手，转身看向另外三人。

    一旁的奥斯卡一听，一溜烟的就带着陌凡离开了大操场……

