
    楚正国压抑着怒火说道：“楚氏地产，69亿1千万！”

    话音刚刚落下，熟悉的声音又响了起来。!

    “鼎盛地产，70亿！”

    楚正国的眼角抽动，嘴角也在抽搐，看向主持人的方向，见到主持人对着自己点头示意，心脏狠狠一抽。

    鼎盛地产还真出得起这个价！

    “70亿1千万！”

    楚正国深吸了口气，他妈的要是鼎盛地产再出价，那么他不玩了。

    结果接下来的时候，会场情况失去了控制，发生的事情让很多人都是措手不及。

    “楚正国，你他妈找事是吧？”

    叶秋腾得站起来，脸满是愤怒。

    “什么？”

    楚正国微微一愣，根本没明白发生了什么事情。

    叶秋却是怒不可遏：“我是想要给我员工那块地建住房，你每次加价一千万，合着是想要恶心我？好，这块地我让给你，大不了我再去买其他的地给我员工建房子，不过这口气我忍不了，他妈的，让给你麻蛋！”

    叶秋说到生气的地方，随手抄起一把椅子扔了过去。

    嗖！

    椅子在半空滑过一道轨迹。

    楚正国看到迎面飞来一把椅子脸色都变了，他又不会功夫，一个哆嗦往地下钻了过去。

    不过旁边的楚少狂却是没反应过来，直接被砸了个正着，脸顿时开花了，“啊”地惨叫声。

    “让你恶心我！”

    叶秋恶狠狠说道，扔了一把椅子还没完，又抄起桌子的水瓶冲着楚正国和楚少狂砸了过去。

    嗖嗖嗖！

    一会儿的功夫，前后左右能够扔的东西全都被他给扔光了。

    “他妈的，姓叶的，老子弄死你！”

    楚少狂被砸的面脸是血，脸色扭曲得不行，刚刚想要还手的时候，看到面前又飞过来一个水瓶。

    咚！

    水瓶直接砸了他的脑袋，一阵晕眩的感觉传来。

    等到楚少狂身体直挺挺地倒了下去，在场的人结果才慢了好几个拍子反应过来。

    “我靠，怎么打起来了？”

    “赶紧拦着啊，看样子要出事了。”

    “叶先生，冷静点，冷静点。”

    有人急忙前拉住叶秋。

    叶秋抄起一张桌子，一脸愤怒，骂道：“妈的，我不是想要给员工拿块土地建房子吗，至于吗，至于这么恶心我吗？楚正国这个老东西是看不得我们鼎盛地产做好事是吧？”

    旁人一头冷汗，急忙劝道：“叶先生，不能够再砸了，再砸要出事了。”

    “对啊，没拿到算了，下次再还有机会。”

    几分钟后。

    在别人的劝说下，叶秋似乎依旧怒气难消：“楚正国这事做得太过分了，他楚氏集团家大业大难道还缺这块地？明知道我是用来给员工谋福利的，居然还跟我争！太过分了！”

    “对，老板您消消气，这事情楚正国做的不地道。”

    陶斌嘴角一抽，安慰道，他也没想到叶秋突然出手打人了。

    其他人嘴角有些抽搐，你他妈都把人家打了，到底谁过分？

    “走，不竞拍了！”

    叶秋随后和陶斌离开了会场，显然竞拍是不能够继续下去了。

    而主持人也找了个时机宣布最后一块地被楚氏地产竞拍所得，急急忙忙离开了现场。

    本来竞拍达到70亿，新的地王出现，在场的人算是没拿到地也会向楚正国恭喜一番的，结果出了这回事情没人说话了。

    “楚先生，没事吧？”

    有人前查看楚正国和楚少狂的情况。

    楚正国从桌子底下爬出来，灰头土脸的，看起来相当狼狈，脸色也铁青无，气得有些哆嗦道：“过分，太过分了，姓叶的，我跟你没完！”

    “楚先生，要不要先送你儿子去医院？”

    看到楚少狂被砸得头破血流，楚正国也顾不得什么，叫人送去了医院。

    “居然打起来了，这个疯子！”

    项玉龙看着楚正国父子离开，一头的冷汗，心里面还有点后怕，刚才还跟叶秋坐地那么近。

    ……

    半个小时后。

    叶秋和颜景辉，还有红拂在红楼聚了聚。

    看到叶秋过来，颜景辉和红拂眼神都是有些古怪，显然也知道了会场发生的事情。

    颜景辉组织了一下语言后，才哭笑不得问道：“叶秋，你真的把楚正国和他儿子打了？”

    叶秋没

    有否认，抱怨道：“这回楚正国太过分了，每次加价一千万，这不是恶心我吗？”

    颜景辉心说人家只是加价一千万而已，你却是直接加一个亿的，到底谁过分了？

    红拂微笑着说道：“不过叶秋，你是真的想要拿地给员工建房？”

    “不然呢？”

    叶秋坦然道，这件事情他是真的决定做的。

    红拂微微一愕，旋即苦笑道：“看来我是不的你觉悟。”

    “不说这个，按照收集的资料来看，今天楚氏地产拿下的这块地，可以说是这几年拿下来价格最高的一块地，而且地理位置相当好，我估计今后几年，楚氏地产的发展都会以这块地为心。”叶秋说道。

    “为什么？”

    颜景辉和红拂都是一愣。

    “你们看这几个项目。”叶秋拿出一副图纸扔到了桌子，拿出红笔画了一个大圈，“这是今天楚氏地产拿下来的那块地，在这。”

    颜景辉和红拂点点头。

    “然后是这几个地方。”叶秋拿着红笔又连续花了几个圈，“这地方是楚氏地产前年投资的一家外资幼儿园，这是欧尚超市，还有这个地方，是曙光医院，有楚氏地产的股份……”

    随着叶秋的叙述，图的十几个圆圈像是突然连接成了一体。

    颜景辉和红拂的眼都是露出惊色，忍不住看着叶秋说道：“叶秋，我看你还是别开酒店了，干脆做房地产吧。”

    叶秋把笔一放，笑道：“其实房地产跟酒店还是有联系的，建房并不影响我开酒店。”

    “照你这么说，想要打击楚氏地产的话，我们也可以从这块地入手？”

    “错，我们的切入点不在这块地。”

    “那在哪？”

    颜景辉和红拂愣了愣。

    叶秋顿了顿说道：“光是拿地楚氏地产现在已经花费了一百多亿，算是这笔钱不需要马到位，但是起码有30亿的资金现在是不能够动用的，加这种集团公司通常都是高负债率的，现金肯定不会很多，我故意可能还有30—50亿的流动资金，所以我们的切入点，在那。”

    说完叶秋指了指南边的方向。

    刚开始颜景辉和红拂都没反应过来，结果想明白了之后纷纷轻吸了口气。

    （本章完）
