    不论是被恶鬼杀害，老死，亦或者死在其他玩家、乃至NPC手中。

    其本质，其实是一样的。

    在游戏里死亡，意味着真实世界的本体也会消亡，所以游戏中需要戒备的，不仅仅只有魑魅魍魉。

    别看这个墨镜男平心静气，可既然能够加入乱党，与乌托邦的统治阶层进行你死我亡的残酷斗争，证明他绝对是一个不逊色那个持刀屠夫的狠人。

    高雯前后环顾，进退维谷，明白自己可能遭遇了进入这个副本以来第一道险关。

    “小子，是爷们就爽快点，别磨磨唧唧。”

    宋屠夫疾言厉色，手里那把触目惊心的刀猛然剁在案板上。

    “加入还是不加入？”

    虽然是问句，但从他这幅态势，貌似并没有留出太多选择余地。

    叶辛定力惊人，面色木然，不知道在想些什么。

    墨镜男打破了凝固的气氛。

    “你如果需要时间考虑的话……”

    高雯闻言，内心一喜，顾不得对方把话说完，急忙点头道：“对，你让我们回去考虑一下，过几天再给你们答复，行吗？”

    墨镜男不着痕迹的笑了笑，依旧随和。

    “没问题。”

    这么轻松？

    高雯小心翼翼，试探性的问道：“那……我们可以走了吗？”

    墨镜男点了点头。

    虽然很是意外，但高雯还是连忙拽了拽叶辛，想要尽快逃离这个阴森恐怖的地方。

    “还愣着干什么？走啊！”

    在高雯的拉扯下，两人步步为营，慢慢的朝卷闸门的方向走。

    “等等。”

    在经过墨镜男身边的时候，突然响起声音，差点吓得高雯拔腿就跑，可是理智还是让她克制住了冲动。

    先不提跑不跑得掉的问题，整个乌托邦就这么大点地方，这些乱党能够在统治阶级的高压打击下还能顽强的生存，足以证明这帮亡命徒的能力，想收拾她和叶辛两个人，不是轻而易举？

    马六虽然豪言壮语喊得震天响，但高雯可没天真到对方真能保障她的安全。

    就像被施了定身符，高雯提心吊胆的停了下来。

    墨镜男背对着他们，没有转身。

    “为了表示诚意，有件事情，我需要提醒二位。”

    “为了维护统治，驯服所有居民，对于每一个加入乌托邦的人，乌托邦的统治阶级都会在他身上安装定位器，方便时刻监控行踪，一旦发现异常，就会立即行动，采取措施。”

    “好了，二位可以回去了。”

    高雯娇躯紧绷，一时间不敢轻易动作，唯恐对方会不会又有什么“吩咐”，最后还是看见叶辛继续往前，她才亦步亦趋跟了上去。

    这一次，没有任何动静传来。

    二人顺利的走到卷闸门前。

    门被锁，只是拉下来了而已。

    叶辛蹲下身。

    “哗啦……”

    光明刺了进来。

    高雯抬手遮眼，“快走。”

    “就这么放他们离开了？”

    望着二人消失在门外，宋屠夫皱着眉。

    “他知道了你和我的身份，如果跑去给马六通风报信，怎么办？”

    “他不是那种人。”

    宋屠夫收回目光，“你就这么相信陈教授？有些人进来的时候，也是一门心思想着出去，可后来还不是被那些疯子洗脑同化了。”

    “我不是相信陈教授，我是相信我自己的判断。”

    墨镜男抬起手，将那幅墨镜重新挂在鼻梁上，脸色平淡，却营造出一种运筹帷幄的感觉。

    “他会回来的。”

    ————

    “砰。”

    直到上车，关上车门，高雯这才彻底放下心，长舒一口气。

    “好险。”

    刚才那可不是演戏。

    敢搞“武装斗争”的人，即使谈不上丧心病狂，也绝对心狠手辣。

    “差点被你给害死了。”

    高雯匀了会气，平复心情，结果发现车子半天没动。

    “走啊，你在干嘛？”

    她扭过头。

    叶辛望着前方，目不斜视。

    “系好安全带。”

    高雯一怔，头脑霎时间空白。

    这都什么时候了？

    不想着赶紧跑，居然还有心思管她系没系安全带？

    高雯啼笑皆非，迅速把安全带系上。

    “行了吧！”

    车子终于驶动。

    “你在现实里，不会是一个交警吧？”

    高雯半玩笑半认真。

    叶辛安静开车，默不作声。

    瞧着他，高雯逐渐意识到自己这个“丈夫”的与众不同。

    装模作样的人，她见过很多，毕竟每一个男人在她面前，都会尽量表现出完美的一面。

    可这个比自己还要年轻的青年，他好像是真的若无其事，并不是强装镇定。

    “喂，你真的一点都不害怕吗？”

    “怕什么？”

    “他们是乱党，宗旨是推翻整个乌托邦，你不会觉得他们奉行的是以德服人那一套吧？”

    “他们没有理由伤害我们。”

    “怎么没有？我们可是看到他们的脸了！这个理由难道还不够？”

    叶辛就像一个没有感情的机器，简单回应了三个字。

    “不充分。”

    高雯一时语塞，无话可说。

    她不知道该说这个青年缺心眼，还是胆大了，不认识对方，就敢跟踪进那个屠宰场。

    而自己也够傻的，居然也一直随从他。

    “我们是夫妻，以后任何行动，都必须两个人共同商量，不能擅作主张，明白吗？”

    高雯觉得有必要约定一下。

    这次有惊无险，下次就不一定这么好运了。

    “不行。”

    叶辛回应的干脆利落，那股子直接了当，让高雯有些猝不及防。

    她好像确实还没被男人如此对待过。

    “为什么不行？”

    即使拥趸无数，但高雯确实不是那种持靓行凶觉得自己长了一张花容月貌的脸就认为全天下非得围着自己打转的女人，可头一次碰到如此不把自己当回事的男人，难免还是产生了一丝前所未有的新奇。

    叶辛没有解释，或许是意识到可能对方认为在自己身边很危险，说道：“我们可以去申请，解除夫妻关系。”

    高雯一怔，如果说之前是新奇，那现在感觉就是无比古怪了。

    这个青年，要跟自己“离婚”？

    要跟一个，曾入选全球百张最美面孔，无数男人梦中女神的自己，离婚？！

    “你认真的？”

    高雯忍不住问了一句。

    “这里既然效仿正常的人类社会，婚姻关系应该可以解除。”

    叶辛还在冷静的分析。

    高雯恨不得挠头发了。

    自己问的是这吗？

    “你觉得你和我离婚，我就没事了吗？我已经看到他们的脸了！离婚又没法清除我的记忆！”

    经历过专门情绪管理培训的大明星彻底破功，嗓音尖锐，重重的靠在座椅上。

    “你这个菠萝头！”

