
　　御史台一封奏折进宫，李恪非但毫发无伤，反倒在李世民心里留下了兄妹友爱的印象，于李恪而言自是收益了。

　　但是既有人收益，自然就有人吃亏，吃亏的人便是长孙无忌。

　　这一次长孙无忌真的知道什么叫做哑口无言了。

　　李恪被弹劾，满朝上下知道此事的只有长孙兄弟，再无旁人，这封奏折虽是自御史台发出，但奏折的背后是谁的意思，满朝上下百官都有自己的猜测。

　　长孙无忌乃当朝国舅，开国功勋，朝中势力之大，纵是贵为宰相，统率百官的房杜也难与之比拟，长孙无忌把手伸进御史台，众人丝毫不觉得意外。

　　在朝中众人看来，此事多半就是长孙无忌指使人所为，否则除了他长孙家还有谁知道李恪私带公主出宫之事？

　　而长孙无忌自也知道百官的心思，可旁人哪里知道，他从不曾命人弹劾李恪，此事全然与他无关。

　　“涣儿，此事可是你命人所为？”长孙无忌自宫中刚得到这个消息，第一反应便是此事乃长孙涣所为，当即便将长孙涣叫了过来，喝问道。

　　长孙涣突然被传来，被问的一头雾水，茫然回道：“阿爹说的是何事？”

　　长孙无忌看着长孙涣的模样，不似作伪，于是问道：“难道监察御史弹劾李恪之事与你无关吗？”

　　长孙涣听得长孙无忌这么讲，这才明白了过来，忙解释道：“阿爹你已然发话，我岂会自作主张，此事绝非我所为，而且若无阿爹的名帖，御史台的那帮人哪会卖我的面子。”

　　长孙涣虽为长孙无忌次子，但长孙无忌与朝臣联络一般都是由嫡长子长孙冲传话，那些朝中与他交好的朝臣兴许会卖长孙冲的面子，但谁会识得长孙涣？故而长孙涣的话倒也有些道理。

　　长孙无忌皱了皱眉，纳闷道：“既不是你，又会是何人弹劾的李恪？”

　　长孙涣道：“那日灯会，天街之上人不少，兴许就有人识得李恪呢？”

　　李恪在长安城街坊间名声极大，偶尔有人识得李恪倒也并非不可能，但长孙无忌想了想，却又觉得不对。

　　长孙无忌又摇了摇头道：“兴许有人能识得李恪，但两位公主身着便装，以往更是不曾露面在外，谁能识得？”

　　长孙涣听了长孙无忌的话，不解道：“兴许是有人与李恪不和，私下查到此事，上奏陛下。”

　　长孙无忌摇头道：“以此事弹劾，如何伤得李恪，况且昨夜的事情，今日便有奏本直送御前，哪有这么快的。”

　　长孙涣顺着长孙无忌的话想着，始终想不透，心头便越发地烦闷，重重地握拳一拍，埋怨道：“此事当真是怪异地很，难不成还是李恪自己弹劾的不成！”

　　说者无意，听者有心。

　　长孙涣说这话不过是随口的一句抱怨，但长孙无忌听在耳中，眼睛却为之一亮。

　　此事看似是在弹劾李恪，但此事之后，收得名利，获益最大的却也是李恪，为何那封奏折就不能是李恪命人上的呢。

　　长孙无忌道：“李恪和御史大夫温彦博相交甚密，此事若当真是李恪自己所为，那便说的通了。”

　　长孙涣听着长孙无忌的话，也明白了过来。

　　不过长孙涣的脸上却依旧满是讶色，轻声感叹道：“李恪不过一十四岁，此事若当真是他所为，那他的心机未免也太深了些。”

　　长孙无忌瞥了长孙涣一眼，对长孙涣道：“李恪虽年少，却是只不折不扣的小狐狸，此事与他脱不得干系。”

　　每每提及李恪，长孙无忌心头也总像压着一块石头一般沉郁，很难想象，这样的感觉竟是一个十来岁的少年给他的。

　　长孙涣问道：“阿爹，此事我们该如何应对，难不成就这么算了吗？”

　　长孙无忌想了想道：“待我入宫一趟，同皇后禀明此事，必有揭穿李恪的法子。”

　　长孙无忌说着，便欲进宫求见长孙皇后。

　　可就当长孙无忌走了几步，还未出得门的时候，司空府的门子竟突然进来传话：“长孙皇后身旁的婢女莺儿奉命求见。”M.23sk.com

　　长孙无忌闻的长孙皇后命人来见，猜想多半也是为了李恪之事，当即命人将婢女带了进来。

　　“婢子莺儿拜见阿郎。”莺儿入内，对长孙无忌拜道。

　　莺儿全名长孙莺，乃长孙氏的家生子，跟随长孙皇后多年，故莺儿对长孙无忌以阿郎相称。

　　莺儿是长孙皇后心腹宫女，莺儿之于长孙皇后，便如瓶儿之于杨妃，自然绝对信得过。

　　“皇后可是有话传来？”莺儿一入门，长孙无忌便识得了来人的身份，连忙问道。

　　莺儿回道：“婢子奉娘娘之命而来，向阿郎借一物？”

　　“何物？”长孙皇后贵为皇后，天下什么东西是她没有的，竟还要问他借，长孙无忌不解地问道。

　　莺儿回道：“娘娘想问阿郎借落雕弓。”

　　“落雕弓？皇后可是要将落雕弓交于李恪？”长孙无忌闻言，讶然问道。

　　长孙皇后文弱，而李承乾和李泰也不善武道，落雕弓于他们自然无用，长孙无忌唯一能想到的便是李恪了。

　　昨夜长孙涣把落雕弓输给了李恪，今日长孙皇后便遣人来府问长孙无忌借落雕弓，长孙无忌自然能猜到长孙皇后的用意，可长孙皇后又图什么呢？

　　落雕弓本就是宝物，价值不菲，而且又是他们的生父长孙晟身前所用之物，为何要因为长孙涣的一个赌约便拱手相送。

　　长孙无忌问道：“皇后要落雕弓可是要赠予李恪？”

　　莺儿回道：“正是。”

　　长孙无忌问道：“落雕弓乃长孙家至宝，皇后为何要把落雕弓交给李恪？”

　　莺儿回道：“娘娘要婢子给阿郎带句话：长孙家能有今日，靠的不是落雕弓，而长孙家的人，与太子的储位和长孙家未来富贵相比，一把落雕弓又算得了什么。”

　　长孙皇后能走到今日，靠的绝不只是李世民的恩宠，她的眼光和手段绝对在后宫任何一个妃嫔之上，也在长孙无忌之上。

　　长孙无忌听了莺儿的话，知道了长孙皇后的意思，斟酌了片刻，回道：“皇后之意我以明白，我这就命人取来落雕弓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 落雕弓免费阅读。https://xs.23sk.com 