    江湖上的这些被灭掉的势力虽然和缥缈武院这个级别的镇州势力比起来有很大的差距，但放在整个九州，这种江湖势力才是主体，在没有修为的普通人眼里，这种级别的江湖势力，已经是他们不可高攀的了。

    这种江湖宗门里面，同样是有不少武者存在，品级武者的修炼绝对是需要天地灵气的，若是没有充足的天地灵气，品级武者根本就没有办法完成境界上的突破。

    所以这些江湖宗门的山门所在，都是一处地域中，天地灵气较为浓郁的地方，而绝神教，他们在灭宗之后，采用了某种秘法，直接将山门中的天地灵气抽空，让那处地方彻底化为了一片荒芜。

    这种事情，可谓是丧心病狂，罪大恶极。

    要知道现在的九州尚且还在灵气复苏的阶段，目前的整个九州天地灵气都是极其不稳定的，灵气也是很不浓郁，因此人族的实力才会比较弱小，远远达不到上古时期那么繁荣。

    绝神教的这种做法，摧毁了多处灵气浓郁的地方，对于整个人族都造成了伤害，会使得如今天地灵气本就不浓郁的九州情况更加恶劣。

    一处被毁掉能够波及到的地方比较有限，但这么多处叠加起来，那就是一个非同小可的问题了。

    “抽取一处地方的天地灵气，绝神教的手法真是歹毒至极，他们要是利用这种办法不断地抽取下去，岂不是能够将整个九州的天地都抽空掉。”杨泽将手上的情报还给了石山圣，有些惊讶地说道。

    “如果他们真的掌握了抽取天地灵气的办法，做到这一点理论上就没有什么问题，只是需要花费不少时间而已。

    但重要的一点就是他们没有能力真的掌握抽取天地灵气的办法，根据我从一些上古文献中得到的记载来看，像这种想要将一处山门的天地灵气抽取出来，需要特殊的法门以及足够强大的修为才行，这两点，缺一不可。

    这种法门在上古崩灭之后就已经失传了，而且就算是七品宗师境，也没有十足的把握能够练成这种法门，更不用说六品神宫境了，所以我敢肯定，绝神教的手上，肯定没有真正可以抽取天地灵气的办法。

    而且我们分析一下绝神教灭掉的这些宗门，大部分宗门的顶尖强者都只有四品修为，唯有少数的一些是有五品武者坐镇的宗门。

    这种宗门在九州中能够占据的地盘都是比较有限的，他们的山门天地灵气会比其他地方浓郁一些，但比起大宗门来说会差了不少。

    这种宗门的天地灵气不算特别浓郁，采取一些手段可以将其表面的灵气抽走，但无法撼动根源，也就是说只需要一些时间，这些地方的天地灵气，依然是能够恢复过来的。”诸葛长云解释着这个问题。

    听完了诸葛长云的解释之后，杨泽和石山圣这才明白了究竟是怎么一回事，这种事情，他们二人都不是很了解。

    “师尊，即便绝神教没有办法真正做到将一处灵气抽空，但这抽走表面的天地灵气，也算得上是一件惊世骇俗的事情了，绝神教掌握这种法门不知道有多长时间了，现在却暴露了出来，绝对是有目的的，我们要不要采取一些措施。”

    杨泽眼中有精芒一闪而过，对于绝神教，他可是极其厌恶的，尤其是这次差点倒在了绝神教的神将手上，使得他更加想要灭了绝神教的人。

    对于杨泽的提议，诸葛长云并未回答，而是看向了大长老石山圣。

    “山圣，扬州和荆州方面可有什么动作？”

    “扬州镇州势力天罗宗和荆州镇州势力天魔宗暂时还没有什么动作，两州的州牧府倒是派出了人手在各地追杀绝神教教众，只是还没有什么效果。”石山圣回答道。

    “那我们缥缈武院暂时也没有必要去插手这些事情，目前的情况以那两州的力量尚且还可以应付，我们只需要管好我们自己的事情就行了。

    山圣，这段时间你就多多关注一样青州各地的动向，一旦有任何地方有可能出现这种事情，必须要第一时间就将其给掐灭！”

    “明白了。”石山圣抱拳说道，立马走出了缥缈殿，开始安排起各方事情，这段时间缥缈武院事情很多，院长和副院长又全部在闭关，他需要做的事情也就随之变多起来了。

    “杨泽，你先跟我来一趟吧。”诸葛长云招呼了杨泽一声，带着杨泽走向了缥缈殿的偏殿里面。

    ……

    偏殿之中，诸葛长云和杨泽盘膝对坐，此时的诸葛长云看起来就像是个普通人一样，身上没有半点武道修为波动散发出来。

    “东灵群岛的事情我听你二师兄和三师姐说了，以你现在的修为能够斩杀一尊被压制住的兽王，还算是不错。”

    “多谢师尊夸奖。”杨泽的脸上没有半点骄傲的情绪。

    “看你的模样，这一次去雷鸣山地域应该又有一些突破了，现在距离天地大变，还有四年十个月的时间，剩下的这段时间，不知道你有什么想法，又有什么安排。”诸葛长云问道。

    “余下的时间内，当务之急自然是要先将修为给提升上去，虽然弟子能够做到越阶杀敌，但和九州的顶尖强者之间还有不小的差距，境界上去了，才有办法缩短这个差距，不过还有一点，那就是弟子想要将百战血煞刀的品质提升一番，看看是否能够将这把战刀提升至灵器层次，不知道师尊可有办法？”

    “境界上的提升只能够靠你自己努力，不过后面那件事情，为师倒是有一些办法，但将一剑武器提升的难度有些大，你没有考虑过直接换一把武器吗，直接换一件灵器的话，以我们缥缈武院的底蕴，给你找到一把上品灵器级别的战刀，都是可以做到的。”

    诸葛长云如此说道，杨泽却是摇了摇头。

    “弟子还是不打算更换武器了，百战血煞刀跟随弟子时间不短，若是能够直接提升此刀的话，那是再好不过了。”

    “既然如此的话，那我也就不强求你了，不过要提升一件武器的品质，需要在原本的材料上面增加不少东西，你手上可有一些上好的炼器材料？”

    诸葛长云这话才刚说完，杨泽立马就从储物袋中取出了被自己真元封锁住的天雷石，说道：“师尊，你看这东西可以吗？”

    “天雷石？原来你手上有这种好东西，看来也是在雷鸣山上得到的了，有这等上好的材料在，你这把百战血煞刀晋升品阶的可能性也能够增加不少了，而且我记得你身上还有不少六阶妖兽的尸体吧，六阶妖兽的肉身上有不少宝物，你也可以挑选一些出来，当做炼器材料。”诸葛长云把玩了一会儿天雷石之后，就将其还给了杨泽。

    本来他还以为杨泽手上没有什么合适的材料，需要自己出手帮一把，现在看来，倒是不必了。

    “这样就可以了吗？”杨泽把天雷石收了起来，同时问道。

    “哪里有这么简单，有关你身上煞气的事情你二师兄已经和我说过了，现在这个时间，正好可以让你好好的炼化一下身上的煞气，别忘了你的风煞战铠和百战血煞刀都可以吸收煞气，温养自身。

    等你把这一点做完之后，武器本身的力量也提升上去了，你就可以带上炼器材料和你的兵器去炼器堂找徐大师。

    徐大师乃是我们缥缈武院第一炼器大师，放眼整个九州也是顶尖炼器大师之一，只要他愿意出手，你的百战血煞刀晋升灵器，就是一件十拿九稳的事情。”

    杨泽怔了一下，没有想到这绕了一圈，居然又绕到了自己需要炼化煞气这件事情上面了，看来这次回来武院，也该将这件事情给解决掉了。

    “师尊，对了我差点有一件事情忘了问，我在东灵群岛的时候见到了那东灵三老，当时这三人联手起来将那尊巨龟兽王给封印住了，这三人给我的感觉很不一般，师尊你清楚他们的来历吗？”杨泽终于是有机会将自己心中最为好奇的事情给问出来了，还不容易看见了诸葛长云，他必须要搞清楚东灵三老的身份。

    听到杨泽问起了东灵三老，诸葛长云没有立马回答，而是在他的脸上出现了一个意味深长的笑容。

    “东灵三老，在我还是一个没有修为的普通人的时候，我就听说过他们的名号了，只是那个时候的他们还不叫东灵三老，而是叫做东灵三仙。”说出这话的时候，诸葛长云的神情有些感慨，好似回忆起了什么往事。

    闻言，杨泽双眼猛然一缩，心中却是起了惊涛骇浪。

    诸葛长云寿命已近七百五十年，超出了六品武者大限，乃是当今九州存活岁月最久的人，他还是个普通人的时候，那就是七百多年前的事情了，东灵三老那个时候就已经存在，这件事怎么听都是怎么恐怖。

