    一路沿着小道来到镇子里，罗峥轻车熟路地来到一家饭店，给自己点了一碗热腾腾的米粥。

    至于小哈，则点了一些烤肉之类的。

    这小家伙是个大胃袋，为了努力长身体，变强壮，现在嘴没有之前那么挑了，只要饭菜不是特难吃，它都能吃得下去。

    一碗热腾腾的米粥下肚，罗峥感觉胃里没有那么难受了，随后他又点了一些甜点、小面什么的，简简单单地喝了个早茶。

    一路沿着小道往基地走，约莫二十几分钟，要塞堡垒再次出现在罗峥的视野里。

    胃里不在那么难受，罗峥的步伐也比之前快了几分。

    来到一处高地，咸湿的海风，迎面吹拂而来，整个G5支部赫然映入罗峥的眼帘。

    这里是岛屿地势最高的地方，前方的地势逐渐降低，一直蔓延到G5支部的要塞堡垒，而在距离要塞堡垒几百米的地方，有着岛屿唯一的港口。

    可惜，岛屿的镇子实在是太小了，除了镇子里渔民的渔船外，几乎看不到任何商船，罗峥在镇子里吃饭的时候，隐隐听到居民说过，商船好似几个月才来一次的样子。

    海贼王世界的贸易网太落后了，罗峥心里不由得吐槽了一句。

    和往常一样，他站在高处，一边吹着海风，一边欣赏着岛屿的海景。

    “哎，不对！”

    G5支部的港口好像比以前热闹了许多，罗峥远远扫了一眼后，突然发现了一个问题。

    前几天观察到的，G5支部的画面在脑海中一闪而过，罗峥面色猛地一变，像是发现了什么一般，冲着一旁的小哈说道：“把背包里的望远镜给我！”

    “嗯！”

    小哈应了一声，迅速变成一个小狼人，将背包里的望远镜拿出来递给罗峥。

    果然。

    只见要塞港口，不知何时多了一艘海军军舰。

    “那是……”

    罗峥的瞳孔一缩，目光渐渐起了变化。

    这艘军舰他自然无比熟悉，因为他一开始冒充大将青雉的时候，就搭乘过这艘军舰。

    当看到青雉的秘书卡尔斯后，罗峥心里更加确信自己的想法。

    “青雉来了么……”

    远远望着熟悉的军舰和熟悉的人物，罗峥哪里还不知道是什么情况，心中顿时为之一紧，目光也变得有些凝重起来。

    当然，让他面色凝重的不是青雉来了，而是青雉来早了。

    当初，在海军本部遭遇大将青雉的时候，他十分清楚，那个时候他根本不是大将青雉的对手，所以他编了一个很容易就能被拆穿的谎言，是想把他们的一战延迟推后。

    他之所以敢这么做，是因为他有自信在短时间内将实力提升到大将层次，到时候他会强势击退大将青雉，然后在摊牌。

    那时海军一方是想要一位大将战力，还是想要新世界再多一位海贼皇帝，相信他们心里是拎得清的。

    这就是他设计的剧本。

    只是，计划赶不上变化，中途舰队居然要去黄金城，这他哪有不去的道理。

    毕竟，运气果实对他的诱惑力太大了，比任何果实能力都吸引他。

    现在想想，要不是去了黄金城一趟，他现在应该已经潜入四皇势力了。

    四皇势力当中不乏强大的果实能力者和霸气强者，疯狂地沾取一番，他的实力还不蹭蹭蹭地往上涨。

    “海军大将都很闲么？！”

    望着军舰甲板上的海兵陆续登陆港口，罗峥忍不住吐槽了一句，按照他的剧本，海军本部发现他的身份存在问题，应该让他去本部对峙的，如果他不去那就是承认了。

    而且这样做还有一个好处，那就是随时可以镇压他，根本不需要派遣一个大将战力过来。

    大将青雉突然来到G5支部，一定是把这件事情当做他的私人恩怨了。

    罗峥自然不打算过去跟青雉硬钢，打不过就是打不过，这个岛屿虽然不大，但也有四五十公里的样子，够他们找一段时间的。

    向着两边望了望，罗峥察觉到这处高地比较空旷，容易暴露位置。

    突然一棵大树吸引了他的注意力，罗峥眼前一亮，来到大树粗壮的树干跟前，猛地一跃隐匿在一片绿叶当中。

    和他预料的差不多，青雉并没有让达比上校他们打电话虫，而是让海兵开始地毯式的搜索，一个个海兵拿着武器朝着四周而去。

    “看样子要离开岛屿，开始计划了！”

    罗峥面色平静，望着一个个海兵已经开始行动起来，他知道自己要先离开岛屿苟一波了。

    ……

    转眼间，六七个小时过去了，时间已是午后。

    大海上，温暖的阳光撕破厚密的云层，投射在海面上，落在罗峥和小哈的身上，一股暖洋洋的感觉顿时自他们心头升腾而起。

    此时，海面的冰层上，一头凶猛的老虎正拉着一个木筏前进，而罗峥和小哈则是躺在木筏上，沐浴在温暖的阳光之下。

    这只老虎是罗峥在一个无人岛屿上抓到的，他们的下一个目的地是一座大型岛屿。

    罗峥想去经济繁荣的岛屿上打听一些关于四皇的情报，他打算潜入四皇势力当中发育一波。

    一路上，有些意外的是，罗峥的电话虫突然‘布鲁布鲁’的响了起来。

    “喂！哪位？”

    罗峥慢慢悠悠地接通电话虫。

    “罗峥少校，你在哪啊？赶紧回来G5支部吧！”

    电话虫另一头传来达比上校的声音。

    嘿嘿嘿！

    他们应该已经把岛屿搜遍了吧！

    罗峥心里嘿然一笑，淡淡道：“我恐怕一时半会回不去，因为突然有点事情，早上我就离开岛屿了，恐怕十几天后才能回去，你们找我有事么？你们怎么不早给我打电话虫啊，早打电话虫的话，我就不离开岛屿了！”

    就在此时，电话虫另一头的青雉沉着一张脸，打电话虫？就算提前打电话虫，恐怕得到的回应也是一样的。

    达比上校见青雉面色阴沉，小声说道：“大将阁下，罗峥少校不在岛屿上，要不等他十几天后自己回来吧！”

    “哼！”

    青雉冷哼一声，一把夺过电话虫，面色肃然地说道：“罗峥，你已经被停职了，快点回来接受调查吧！否则，我将直接发布对你的通缉令。”

