    目光扫了扫柜台后的标价，李正凯一脸嫌弃。

    “太便宜了！”作为收藏是不错的选择，这些名家的功底十分深厚，但作为见面礼真是拿不出手，不符合他们家一贯的气派。

    如果陈向阳是自己的表弟，那么李星星就是自己的表侄女，有血缘关系。

    若家里人知道他只送一幅字画，一定责备他，说他太小气。

    李星星依旧笑眯眯：“伯伯，我喜欢呀，送礼物不该送到心坎儿里吗？就买徐悲鸿那幅最贵的画吧！一百二十元。”

    自己挑好了。

    李正凯无奈，“多挑几幅。”

    李星星摇摇头，“见面礼应该是一件啊，您送两件算什么呢？”

    李正凯只好以美元付款，不过几十美元。

    哪知道他刚结完账，李星星就把画轴放到一边，从包里掏出两沓十元面额的钞票，放在柜台上，冲售货员笑得超甜：“同志，麻烦你给我开单子，我看中好多喜欢的字画呢！徐悲鸿的、齐白石的、傅抱石的、李可染的等等等，全部拿给我！”

    两千零一十六元共买下九十六幅画，古今兼备，均价二十一元。

    又是未来的亿万财富！

    这种恐怖的升值潜力真叫人高兴呀！

    至于炒高现代名家作品的内幕，李星星压根不在意，反正她到时候是纯粹的卖画人。

    喜欢的留下，不喜欢全部出售换成真金白银。

    就是这么的庸俗。

    九十七个卷轴的重量可不轻，而且二三十个卷轴扎在一起，体积也不小，李星星很会利用身边的条件，用英语甜甜地拜托两个保镖帮忙拎着，自己也拎一扎。

    离开工艺品柜台，李星星喜滋滋地道：“收藏，除了爱好以外就得考虑升值潜力。我认为，顶级翡翠固然有巨大的升值空间，但比不上古董和名家字画，几十年后大家肯定重视艺术的熏陶。伯伯，我今儿买的可都是名家真迹，我敢说，假以时日，字画的升值倍数远远超过您看中的那串翡翠项链，到时候我就发啦！”

    李正凯目瞪口呆。

    他无论如何都没想到李星星会这样做。

    虽然没接受自己的好意，但李正凯心里十分赞赏，有谢家人的行事风格。

    谢家人善于赚钱，祖祖辈辈传下来的经商之道深刻入骨，哪怕是三五岁的孩子都知道该如何利用手里的资源换取金钱。

    做生意，他们喜欢以小博大。

    谈到收藏，他们却是非精品而不收，倒不会考虑升值问题。

    “为何不买古董？乱世黄金盛世古董嘛！据我所知，很多海外古玩商都喜欢来国内淘货，我也准备买一些带回家作为礼物送给家人。”李正凯说道。

    李星星挥挥手：“我喜欢到古玩市场购买。”

    其实是到文物商店内柜买古董更划算，但这一点就不能告诉李正凯了。

    说着，她突然停住脚步。

    “怎么了？”李正凯问道。

    李星星懊恼地道：“看我的脑子，进水啦！这么长时间都是我在买东西，您呢？您不是要给家人带礼物吗？咱们再转回去吧！”

    李正凯抬手看了下时间：“不着急，咱们先吃午饭。”

