    时间不长，阿山便载着楚天来到了辉煌大酒店。

    也就是今天凌可可举办生日会的地方。

    这是一家比龙腾逼格还要高的五星级酒楼。

    如果可以，这个规模，直逼六星也未尝不可啊！

    “这水安不愧是江北三市中经济发展最好的一个，光是这酒店，就比青州的龙腾气派多了。”

    饶是楚天是见过大世面的人，在见到辉煌的第一眼，都忍不住赞叹了一句。

    当然，这也仅限于赞叹，除此之外，他就没有任何感觉了。

    毕竟，昔日的青云仙尊楚青云，就连仙宫秘境都步足过，区区一个人间的酒店，又怎么可能惊艳到他。

    他只是没想到，区区水安，竟然也会有这么高大上的东西。

    “这辉煌酒店的确要比青州的龙腾气派很多，而且不止是比龙腾，就算放眼整个江州省，能够在气势和规模上超过辉煌大酒店的也没几个。”

    “据传，当初辉煌酒店在建造的时候，设计师以及开发商的目标，就是奔着文莱六星级帝国酒店去的。而这也是目前为止，全球唯一的一家六星级酒店。”

    “照葫芦画瓢，辉煌大酒店的参照目标尚且这么牛逼，那即便是在资金和人力上有所欠缺，这样的酒店，起点也不会差在哪！”

    “所以，目前而言，辉煌大酒店，绝对是江北第一，江州前三的星级酒店！”

    阿山在这方面懂得肯定比楚天多，既然已经聊起了这件事，那阿山也就把他知道的统统说出来。

    不过他知道的也不算多，毕竟这里不是青州，他替叶家办事，主攻方向是青州，水安这边，基本小白。

    “哦，原来是这样。难怪！”

    楚天点了点头，原来这辉煌大酒店的来历这么牛逼，以六星为目标，难怪逼格要比一般的五星酒店高一个层级！！

    不过，凌可可竟然会选在这样一个超级豪华的地方举办生日会，想必后台与背景，也是十分的恐怖吧。

    因为这种地方，不是光有钱就能进得来的，最主要的，还得是有人。

    能出现在这里的，那必定是拥有极高地位的。

    而拥有极高地位的，有钱没钱就已经不重要了。因为只要她勾勾手指，就会有数不尽的金钱往她口袋里边进。

    这一切，就取决于她想还是不想！！

    “楚先生，看来您的这位朋友，身份和背景都不小啊！”阿山目光从辉煌大酒店上收回来，看着楚天说道。

    “呵呵！既然能选在这个地方，想必是来头不小。”楚天点点头，表示赞同。

    “今天过生日的这位大小姐，不是楚先生您的朋友吗？难道楚先生不知道她的背景？”阿山有点诧异。

    这么隆重的邀请，想来关系应该也不一般的。

    而且和叶天心想法一样，能让楚先生亲自跑一趟，光是这一点，就不是一般人可以享受的殊荣。

    “说实话哈，我和她，真不熟！”

    “额......这.......”

    阿山微微尴尬，真不熟？？

    这应该是你自己以为的吧？

    或许人家小姑娘，并不这么想呢。

    “阿山，下午还有其他安排吗？要不你和我一起上去吧。我一个人，感觉怪怪的。”楚天说道。

    “啊，这不太好吧！我没带礼物过来啊！”阿山也有点尴尬。

    人家都没邀请，自己这么来，还空着手，不太好。

    “没事！叶大小姐不是准备了礼物吗，你代表你们家大小姐，这么一想，是不是觉得就不尴尬了？”

    楚天神逻辑一般的说道。

    阿山听得一脸懵逼，还能这样吗？

    就在他懵逼的时候，楚天直接勾着他的肩膀，“强行”带他进了酒店。

    有了凌可可事先寄过来的邀请函，楚天二人一路畅通无阻，并且还有专门的贵宾接待，一直把两人送到生日宴厅门口。

    “两位先生，这里就是今天凌可可小姐的生日宴厅。闲杂人等是不可以进入的，所以只能送二位到这里了。还请两位见谅。”

    贵宾接待小姐站停后，很礼貌的对着两人鞠躬，说道。

    楚天和阿山同时看向宴会厅门口，只见大门的两边，竟然清一色站了两排黑衣保镖。

    而且，这些保镖各个长得孔武有力，浑身上下充满了爆炸般的气息，两人隔着老远，都能感受到从这些保镖身上传来的压迫感。

    当然，这些对楚天来说，等于无物。

    可是他依旧很诧异，没想到，一个生日宴会而已，竟然也会搞得这么隆重，至于吗？

    “那咱们进去吧。”

    贵宾接待不能靠近，那楚天只能和阿山一起过去。

    两人大概离大门还有五米距离时，大门靠内两侧，一侧走出来一个黑衣保镖，挡在两人面前。

    “生日宴厅，生人勿进！麻烦请二位出示邀请函！”

    黑衣保镖面无表情，宛若门神一般。

    楚天把邀请函递给保镖，保镖确认无误之后，才给两人放行。

    进入宴厅，便迎面扑来一股富丽堂皇之感，辉煌大酒店不仅外表气派，内部的各大宴厅，规模也是相当的豪华。

    反正自从重生以来，这绝对是楚天见过逼格最高的宴厅。

    “阿山，你在想什么呢？”

    楚天扫了旁边阿山一眼，发现他眉头紧锁，好像再思考什么，便问道。

    “不敢瞒楚先生，我在猜您的这位朋友的身份。”

    阿山眉头解开，说道。

    “哦？身份？那你说说看，你都猜出些什么来了。”楚天问道。

    “楚先生，敢问您的这位朋友，是不是姓凌？”阿山问楚天。

    楚天点点头，说：“是的，她是姓凌，怎么了？”

    阿山继续道：“其实在水安市，有包场辉煌大酒店实力的大佬并不多，而姓凌的更是少之又少。我想，除了凌腾云一脉有这个实力，其他凌姓世家，都得靠边站。”

    “所以呢？”楚天问。

    “所以，您的这位朋友，和水安巨佬凌腾云，必然有着很密切的联系，甚至，她极有可能就是........”

    “楚大哥，你终于来了呀！我和芷若姐等你好久了呢！”

    阿山的话还没说完，就被一道清脆如百灵鸟般的声音打断。

    两人闻声望去，只见凌可可一身漂亮的衣装，挽着王芷若的手臂，就像小兔子一般，一蹦一跳的朝着走来。

    阿山未说完的话，也很识相的闭嘴了。

    毕竟在背后揣摩人家身份，终究是不太好..........

