    这家伙还要定位？

    叶晴在心底暗暗觉得他有毛病。

    她要是给定位给他，她脑子才叫出了问题呢。

    “你找我到底有什么事，直接电话里说不行吗？”叶晴又惊慌又气恼的道。

    “你不发，没关系，我找程序员定位你的手机号。”封星爵的话语从电话里传来，不是开玩笑的。

    叶晴吓得心都提到了嗓子眼，在他挂断电话之前，她连忙说道：“我马上回来，你等一会儿！”

    “嗯。”电话那边，传来封星爵低磁而又慵懒的声音。

    叶晴收了电话之后，对程阿姨说：“我先去趟浅水湾，孩子们……”

    “快去吧，孩子们已经睡着了，不要紧，有我看着呢。”程翠荣心疼的说道。

    这个封星爵也真是的，当初叶晴极力挽留婚姻，想让他正眼看她一眼的时候，他眼里从来都没有她。

    现在，叶晴决定跟孩子们好好过，不再理睬封星爵的时候，他反倒总是来找她。

    叶晴过得也是辛苦。

    大概十分钟之后，叶晴回到了浅水湾别墅。

    她一走近，便看到封星爵颀长的黑影站在门口。

    周身强大的气息让周围的一切都为之逊色。

    他那双深邃的眼，在昏黄的路灯下，显得格外幽野，就好像黑夜里的一匹狼。

    看了让人禁不住心里滋生出一丝寒意。

    叶晴走过去，封星爵双手抄在裤兜里，闲散的站姿，浑身透着慵懒。

    “去哪了？”他问道。

    “去江边散散步。”这个解释，是叶晴来的路上就想好的。

    以免他调查，万一他真出手调查，她的孩子就藏不住了。

    跟敷衍搪塞他比起来，她更加不能承受的是失去孩子们。

    “跟谁？”封星爵眸光冷彻，似乎要从叶晴脸上看出什么来。

    “我自己一个人不行吗？你问这些干什么？调查户口吗？我现在的一切行踪跟你没什么关系吧。”叶晴那双明澈的眼，瞠得晶亮瞪着他。

    突然把她从湾流汇叫过来，导致她不能陪着孩子们一起睡觉，她心里已经够有意见的了。

    现在他竟然调查起她来了，让她心里更加乱。

    “如此恼羞成怒，是跟男人在散步吗？”封星爵凑近她，冰寒的气息逼近，周身罩上一层愤怒。

    叶晴再恼火，也抵不住封星爵与生俱来强大的气场。

    他长腿向前迈一步，她就下意识后退一步。

    “什么男人！你以为我跟你一样天天跟你心爱的庄梦蝶你侬我侬吗？”叶晴愤然道。

    说出这句话的时候，她心里蓦地划过一丝钝痛。

    “没有男人？那你那天叫的宝贝是谁？”封星爵快步上前，一把圈住她的腰。

    她的腰很细，盈盈一握的程度。

    古代所说的妖娆多姿，在她身上展现得淋漓尽致。

    光是握着她的腰，他浑身的血液就开始不安分，喉咙不自觉的发紧。

    叶晴一愣，那双莹润的眼看着他，只见他邃眸微眯，透着危险的光泽，毫无缝隙的盯着她。

    此刻，她脑子乱糟糟的，努力在脑海里搜寻，她什么时候打电话叫过宝贝。

    脑子里灵光一闪，想到前天晚上她被封星爵从机场抓回来，她回到浅水湾别墅跟孩子们通过电话。

    还喊了他们宝贝。

    莫非他指的就是这一次通话？

    意识到这里，叶晴的心慌乱又焦急得险些乱了分寸。

    “你偷听我讲电话？”她指责的对他说道。

    “别岔开话题，你所说的宝贝，到底是谁？”封星爵不容分说，就着揽着她腰的手，用力一带，将她带得贴近自己。

    身体与身体的碰撞，在这一触即发的夜晚碰撞出火花。

    也引爆了叶晴一直封尘清冷的心。

    她像是炸毛的猫一样，又羞又恼，狠狠地推他。

    “那是我的事，跟你没有任何关系！封星爵，你放开我！”

    “你的未婚妻是庄梦蝶，你应该去找她！”

    “我，叶晴跟你没有任何关系了！你认清楚，看清楚！不要弄错了，我不是庄梦蝶！”

    叶晴一边抗争着，一边歇斯底里地叫道。

    在他拉近她，与他身上相触的时候，她的情绪就崩溃了。

    她已经做好了决定与他老死不相往来，已经慢慢的在放下他，不再对他有任何执念了。

    她的心门好不容易被自己关闭起来，为什么他还要来招惹她？

    让她想到五年婚姻的执着于卑微。

    让她在他身上找到那熟悉感。

    他为什么要如此羞辱她？

    封星爵也察觉到了她的失控，就好像是一只小兽，被逼到了绝境，歇斯底里的叫喊，完全失了分寸。

    这样的她，是他从未见过的，让他的心狠狠的一沉，丝丝缕缕的疼意地蔓延出来。

    他意识到自己刚才的动作伤害了她，他的手即刻松了。

    叶晴因为用力的挣扎，在封星爵放在她腰上的力道撤离之后，她身子失衡，连连朝后踉跄了两步。

    还好被她极力地稳住了身体。

    因为刚才过度崩溃，碎发都耷拉在她脸上，看起来凌乱而又狼狈。

    叶晴胸口剧烈起伏，呼吸沉浮，她眼里含着倔强还有无助，对他说道。

    “现在看到我这幅样子，你满意了？”

    封星爵的心像是被针扎了一样：“你想多了。”

    “呵……”叶晴嘲讽地冷笑了一声：“是我想多了，本以为用五年时间会让你跟我爱你一样爱我。现实已经狠狠地打醒了我，如今，对你没有任何感觉，也不会再痴心妄想。请你，放过我！”

    说完，她一步一步地走上台阶，脚步虚浮，却未曾停止。

    她从他身边错身而过，走到门口，拿出钥匙，打开门。

    进去，关上门。

    一系列动作都未曾回头。

    封星爵侧身，望着那紧闭的门，他幽眸里闪烁着一抹暗光，手攒紧。

    本以为五年的时间会让你跟我爱你一样爱我……

    叶晴刚才悲绝的时候说出来的话，在封星爵耳边回响着。

    她是真的爱过他？

    那五年婚姻，他从未相信过她，更加没有把她说的话当一回事。

    因为在他看来，她对他所说的每一句话，都是带着目的性的。

    在他看来，她的在乎和爱，都是虚伪的存在。

