
刚子憨憨的笑着，不好意思的挠挠头，他手上的手套完全贴服他的整个手掌，舒服极了。这是他第一次戴这么舒服的手套，欢喜的不得了。

“刚子哥哥你一定要戴着干活，不怕坏，坏了我再送你。”单一诺含笑道。

“一诺你不是说只有一双吗？”杜邵帆问。

“对你只有一双，对刚子哥哥就有无数双啊！”

单一诺说着就要在傻眼看着她的杜邵帆后脑打上一巴掌，想到他最近为了让她省些功夫，没日没夜的挑选着腹甲，她又收回了手。

杜邵帆傻笑着问，“一诺怎么不打。”

眨巴着那双灵动的大眼睛，单一诺问杜邵帆身后的豆丁道：“豆丁你刚刚看着的吧！我那一巴掌没打下去吧！”

“没有啊！怎么了吗？”豆丁疑惑的看着她问。

“既然我没打，人怎么就傻了呢！”单一诺非常无辜的眨巴大眼睛问。

听到他们对话的祁玉和燕子忍不住都笑出了声，苍暮倚靠在门框上嘴角也高高的上扬着。

沉闷了半个多月的燕子，终于换了一副面貌。

单一诺也是故意活跃一下气愤的，龟苓膏失败了几次，她和苍暮都努力的在找原因。

因为这个缘故，院子里的所有人心情都变得沉闷，所以她想要大家高兴一下。

转头她就跟紫心又要了几双手套，给所有的人都分发了一双。

功夫不负有心人，第一份龟苓膏成功的被熬制出了，二十多天的努力，他们总算见到收获了。

算好冷却的时辰，午时过后便可以品尝了。

半个月没和黑虎亲热的单一诺，午膳后去刚子那里将黑虎牵出来和它玩了一会。

黑虎高兴的在她身上蹭了又蹭，就是不舍得离开。

时辰差不多了，单一诺和过来找她的祁玉还有杜邵帆脚步沉重往前院去。她特别的担心，万一龟苓膏再失败她要怎么进行下一次的实验。

刚进前院的大门，见到身着白色长袍，笔直的站在院子里和苍暮说话的身影，她欣喜的一路小跑奔向那人的怀抱。

发现向自己飞奔而来的小丫头，那人张开双臂将她抱在怀里。

半年未见这丫头了，之前听说她吃不下饭骨瘦如柴，寝食难安了好一阵想了很多办法写信给她好像都没有作用。

如今她胖了一些，可还是显得有些瘦。不过，个头长了不少，越来越像个大姑娘了。

“轩哥哥，我好想你。”单一诺在杜邵轩怀里蹭了蹭道，“轩哥哥你看我都长高了，都换了还几次衣衫了。”

杜邵轩抱着在怀里蹭着的小丫头，百感交集。

无人能理解他此刻的心情，更加没有人知道这半年来他为了她消瘦了多少。

因为要来见她，所以他拼命的吃，好多次都吃到吐，才把瘦下去的那些补回来。

“收到邵帆的信我就快马加鞭的赶来了，没想到几个月不见，一诺变成大姑娘了。”杜邵轩依然笑的如沐春风。

单一诺看得出他的风尘仆仆，没有埋怨他来的晚，只是她是真的很想他。

杜邵轩的存在对她来说和祁玉是一样的，像一个会包容她一切的大哥哥，无论她犯了什么错他们都会无条件原谅她，尽所能的帮助她。

“不过，轩哥哥。”单一诺从杜邵轩怀里出来，“你可真会挑时候来，我们的龟苓膏马上就能吃了。”

宠溺的揉了揉单一诺的头发，杜邵轩道：“师傅跟我说了，小师妹，你是不是该叫我声大师兄啊！”

“我喜欢叫轩哥哥，要是轩哥哥觉得大师兄比较好听，那我就改了好了。”

“轩哥哥好听，一诺还是叫轩哥哥吧！”杜邵轩道。

杜邵轩每一次见到调皮可爱的单一诺，总会忍不住想要刮一刮她的鼻子尖。

亲密的动作被杜邵帆看在眼里，尽是羡慕。

他也很希望他能像大哥一样和单一诺如此亲密，可不知为何他总是做不到。

“邵帆。”杜邵轩看向略显消瘦的杜邵帆道，“你长大了，也有担当了大哥很为你高兴。”

苍暮将杜邵帆最近的表现都告诉他了，听到杜邵帆挑拣腹甲手都磨出泡，划破很多次也没有退缩，他很欣慰。

“轩哥哥，你不怪我虐待他吗？”单一诺嘟嘴问。

“一诺，我应该谢谢你，谢谢你让我这个一直懵懂的弟弟长成了真正的男儿。”

单一诺吐了吐舌头道，“轩哥哥应该谢谢师傅，是他吩咐二货做的。”

“鬼灵精怪。”苍暮嗔道，“龟苓膏差不多了，都进来吧！”

心里发虚的单一诺，故意蹦跶的进了花厅，她想将心中的不安用欢快的心情掩盖掉了。

见祁玉先一步坐在里面，她眉头微蹙走到他身边问：“玉哥哥你是不是有哪里不舒服，最近太累了吗？”

不止是刚子和杜邵帆，祁玉每天也跟着忙活，稍稍有一点费体力的活都是他帮她干的。

她彻夜未眠时，他一直都守在她的身边。

祁玉戳着她的小脑门问，“你盼着我不舒服吗？”

单一诺嘟嘴揉着脑门抱怨道，“真是好心当成驴肝肺，人家关心你嘛！”

“傻丫头，你都没事，我怎么会有事呢！”祁玉轻声道。

她对他吐了吐舌头，做了个鬼脸安静的坐在一旁，等着龟苓膏那边的消息。

云林和云森一人端着一个大盆，一人拿着一罐蜂蜜。飞天搬着一个桌子，三人走进花厅。

单一诺看着桌上黑乎乎的一大盆东西，不知不觉的热泪盈眶。

她想起了外婆做的龟苓膏和这个是一模一样的，那时候她还总嫌弃说黑乎乎好恶心。

此刻她却十分想念那个时候，很想回到那个时候再去尝一尝外婆的手艺。

单一诺起身盛了第一碗递给苍暮，然后给了祁玉，又盛了一碗递给杜邵轩道：“轩哥哥，你尝尝。”

黑乎乎的龟苓膏递到面前，杜邵轩蹙了蹙眉。说实话他有些不想吃这个看着黑不拉几的东西，可是还第一时间接了过来。

单一诺从蜂蜜罐子里给他盛了一小勺蜂蜜放在龟苓膏上，他不想她失望吃了一小口。

“一诺。这……”

“哥，怎么了？不好吃吗？”杜邵帆着急的问。

失败的哪些，他见过，是一些黑乎乎有汤有透明装结块的东西。

他一直以为那是坏了才会发黑的，没想到今日的成品却还是这么黑却是凝固在一起的。

透着亮的黑，看着就觉得很没有食欲。

“一诺，这真的是药吗？”杜邵轩不可置信的问，“如果它能代替汤药那……那咱们就真的创造奇迹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671504"  chaptername="第256章">加入书签</a>
</div>
