    时间缓缓进入四月。

    作为冀省的省会，凭借着交通之便，常山这座火车轮子上的城市这两年发展的很快。

    即便是有着“本世纪末华夏最乱的城市”的称号，但由于其每日巨大的外来人口涌入量，常山依然隐隐成为工友之家跟117同城交锋的主战场。

    ………………

    赵林最近有些苦恼。

    作为三株口服液的前管理层，自从96年的“常德市件”后，感觉到苗头不对的他便跳槽进入了另一家保健品公司；

    从去年开始，更是被117同城看中，连带着手下的整个团队几十号人被挖了过去，成为一名区域经理，负责着冀省的各项业务。

    可是今年开春以来，他便感觉诸事不顺。

    首先是最重要的招商拓点工作进展极为缓慢。

    由于工友之家去年的那场轰轰烈烈的招商工作开了个极坏的头，导致许多原本意向加盟商纷纷向他提了一大堆无礼至极的要求……大意就是117同城的扶持政策应该向工友之家看齐。

    对此赵林嗤之以鼻，华夏改革开放也二十年了，环顾是国内国外，你什么时候见过哪家公司像铸投商贸那样的？

    那家公司的老板脑子是疯了的好不好……贴钱给加盟商？

    不割加盟商的韭菜，谁耐烦费那么多精神干这事啊！

    因此，在获得总部的批复后，他干脆就把那一帮子意向加盟商晾在了一旁，等他们心思淡了后再继续谈，到时候看谁求着谁！

    如果说拓点的进程缓慢这事可以把责任推给总部的话，那么开春两个月来，冀省各网点人流量断崖式地下跌，却让他这个区域经理如坐针毡。

    也不知道怎么回事，开春以来，工友之家以自有品牌的形式，陆陆续续在O2O平台上推出了些价格极为低廉的产品，搞的每天都有无数人在那排队抢购，在口碑的连带影响下，饶是有低价电器作为引流窗口，自己公司的那些网点的客流量依旧快速下滑到往日的一半左右；

    而且更要命的是……除了那些价格低到几乎没有利润可言的引流款电器外，117同城的其它产品的连带销量低的可怜。

    长此以往的话……

    想到那灾难性的后果，赵林不由地打了个冷战，犹豫再三，还是拨通了一个电话，然后披了件薄外套，准备去再去现场看看情况。

    ………………

    一个小时后。

    中华大街这条贯穿常山南北的主干道上的某一段，两辆面包车在路边停了下来。

    赵林看了看车上鱼贯而出的十几个社会人士，又看了看不远处被围的里三层外三层的工友之家网点，眼中隐隐出现一丝狠色。

    “赵总，今天你把我们兄弟叫过来，就是为了它？”一个看起来有些干瘦的寸头摘下了墨镜走了过来。

    赵林看着这位面无表情，却一身戾气的干瘦男人，心中微微有些发毛，但还是点了点头：“没错，红哥，这就是今天的目标。”

    干瘦男人面无表情地瞅了瞅远处的人群：“说吧，怎么个弄法，是只需要砸店呢，还是要见见红！？”

    赵林咬了咬牙：“先看看情况再说，工友之家不比其他的小摊小贩，市里面很重视，如果不是万不得已，最好不要贸然动手的话，否则后手会很麻烦！”

    干瘦男人想了想，然后一挥手，身后的十多个人陆陆续续地回到面包车上溜了一圈，再出来时，身上的鼓囊之处便少了许多。

    “成，赵总，今天你说了算，我孙大红听你的便是。”干瘦男子很有些无所谓的模样。

    这几年的顺风顺水虽然让他很是目空一切，但能做到老大的位置上，毕竟也不是傻子，自然不会因为单纯的逞能去招惹不必要的麻烦。

    事实上，要不是他们的团伙目前很看重跟117同城的业务合作，想要跟赵林打稳关系；以他的身份，万万不可能为了这么点破事就亲自出马。

    嗯……没错，这个叫封彪叫“孙大红”，真名叫孙道权的男人便是当前常山最大的本地团伙之一。

    如果单纯说他的名字，估计没多少人知晓，；但如果说起后世那部非常有名的电视剧《征服》，里面被孙红雷饰演的刘华强追杀的团伙老大，就是根据他的原型改编。

    赵林看到孙大红这么说，顿时松了一口气，毕竟这家伙凶名在外，他虽然是金主，但委实有些虚的慌。

    ………………

    “老板，你这5L装的大豆油真的只要18.9？”偌大的电脑选货室里，一名中年妇女招来服务人员，有些不可思议地问道。

    也难怪她这么讶异，毕竟现在物价涨得飞快，即便是菜市场的散装豆油，也早就涨到了6块钱一升左右，平摊下来，电脑上的这桶油可比市场价便宜了足足40%，更何况人家可是有着洋气的包装的！

    看到中年妇女一脸的犹疑，早就被无数次问过一模一样问题的中年大叔一点不耐烦的样子也没有，舔了舔有些干裂的嘴唇，然后脸上挂着微笑解释道：“是的，客人您没看错，这款大豆油就是我们工友之家今年的主推新品，价格的确是18.9元，比同类产品足足低了一半。”

    说完，不等中年妇女发问，中年大叔指着电脑屏幕上的照片说道：“不知道您注意到没有，这款大豆油的品牌名叫【铸华】，是我们铸投商贸和铸投国贸联手打造的自有品牌；”

    “由于我们是产地直接大批量采购和加工，连带着物流都是自家的，因此省去了诸多流通费用，价格自然也低了下来。”

    “况且，不是我吹，估计整个华夏都找不到几家能比咱们工友之家更看重产品质量的企业来，因此这大豆油虽然价格便宜，但品质绝对是顶呱呱的。”

    中年妇女本来有诸多疑问，但一听中年大叔这话，顿时便没了疑虑，毕竟工友之家你或许在别的地方可以挑出些小毛病，但在产品质量这一块，的确没的说，直接吊打国内99.9%的企业。

    看见中年妇女直接把两桶大豆油放入了自己账户平台的购物车里，中年大叔又热情地帮她把界面跳转到了“自营好货”这一新增加的分栏里，指着上面一长串挂着【铸华】品牌名的商品推荐到。

    “您可以看看这一款，10斤装的东北珍珠米，只需要9.9元，虽然对比市面上的同类产品来说，每斤只便宜了3毛线，但架不住这东西每顿都要吃啊，一个月算下来，也能省下十好几块呢！”

    “还有这两款，来自东北的速冻鸡和速冻胖头鱼，虽说口味肯定比不得新鲜的好吃，但胜在便宜啊，您瞧瞧，一只足足3斤的速冻鸡才8.9元，在咱们常山哪找这么实惠的价格去！？”

    “还有、还有，您看看这电饭煲，辽省那边老国企代工的，质量绝对杠杠，关键经我们大批采购后，价格超级实惠啊，啧啧~58块钱一台，还7天无理由退货，三年保修；怎么着也得买上一台啊！”

    “喏，再看这台VCD，虽说不是我们工友之家的自有品牌，而且是代销的库存货；但我们可是进行过质检的，品质绝对没问题；368块钱一台，这个价格可基本上是成本价了，完全是买到就是赚到，而且现在库存紧张，过上几天可不敢保证一定有货，要不您考虑考虑？”

    …………

    足足半小时，中年大叔口若悬河向中年妇女，以及她身后围着的一票子看热闹的人介绍着铸投商贸的各种自营品牌和代销品牌，说的他们眼睛都开始放绿光了。

    而站在后面的赵林，一开始听到那些价格便宜到他都心动了的各色农产品，虽然脸色阴郁，但还算把持的住，毕竟工友之家想用高频刚需的产品来黏住客户的心思行里人早就看了出来，因此他顶多只是为这种源头直供的手段发出些感叹，觉得对方实力委实强悍而已。

    可是到了后来，看见对方竟然开始推荐起电器产品来，顿时心里凉了半截。

    虽然说这些电器产品大多数都是代销，并不是工友之家的自营品牌；但117同城可是以电器起家的，作为区域经理的他，一扫那些电器的参数，就知道这些东西的品质可比自家的杂牌货强多了。

    而且……也不知道工友之家是怎么操作的，这些东西的价格竟然比自家的同类产品还要低上一些。

    这下赵林就坐不住了。

    要知道，到了现在，117同城的数据基本上全靠低价电器在撑着，一旦工友之家开始大规模涉足电器产品，以对方的手段，他们哪里还有的玩？

    想起今年来的诸事不顺，眼下又看见工友之家竟然不讲武德，开始“越线”起来；

    感到自己前途无亮的赵林惊怒之余，眼中的狠厉之色更重，悄悄朝着外面的孙大红打了个手势后，他便头也不回地离开此地，转身上了车，悄悄离去。

    几分钟后，

    在中年大叔惊骇的目光下，不知道从哪里冒出了十几号人，个个操着铁棍和铁链，冲进来就一阵猛砸。

    顿时间，无数尖叫声响起，现场乱成一片……

