    一伙逃荒人的救济粮，加在一起能有多少。

    一个月，也就几千斤粮食撑死。

    还得是粗粮，不可能给发细粮，不可能给他们往下发很多，更不可能让逃荒新来的流民不干活就坐在家里吃饱。

    武安侯嫡子谢文远，边往母亲的院落走，边靠着常识在心里分析。

    他虽不晓得那孩子嘴里的那伙人，具体是多少人数，但是也能大致靠常识猜个八九不离十。

    可就是因为这常识的算法，更是让谢文远想不通，死活也想不通。

    也就是说，他往多了算，几千斤粗粮，算成银钱一月最多能二三十两银？

    为二三十两银，他那个庶出姐姐的婆家，竟干出了贪救济粮的事儿？

    没听那小娃口齿伶俐告诉珉瑞嘛，说任家村，任家村里正，那就错不了。他那个庶出的姐姐嫁的是任子苼，任子苼他爹听说就是什么狗屁任家村的里正。

    为二三十两、银，银。

    谢文远在心里不停念叨这个数字，越念叨，心里越像是有小火苗似的在腾腾燃起。

    简直了，简直是，匪夷所思，不可理喻。

    侯府的脸啊，这事要是传出去，脸都跟着丢不起。

    传出去，外面的小老百姓就会跟着笑掉大牙，街头巷尾得像讲话本子似的笑话侯府。

    侯府的当家主母于氏，听完也瞪着眼睛看儿子，眼里闪着难以置信。

    谢文远接过丫鬟递过来的茶，一边大口喝茶浇一浇心里的火气，一边头也没抬道：“母亲不用看我，八九不离十，这事儿是真的。您也想不透吧，我是想了一道。”

    于氏让丫鬟去叫白姨娘，谢文慧不是回来看她姨娘来了吗？

    三天两头回来，正好。

    又深吸口气，让丫鬟把谢文宇，也就是谢文慧的哥哥，她那个在候爷眼中，比她儿要有文采的庶子叫来。

    另外，各处院落的管家、婆子，也通通叫来。

    安排完，于氏这才对谢文远道：“我儿，去前院和你爹说明吧，就原原本本的告知他，告知他出的这事为二三十两银钱，告知他陆家晓得了。”

    “母亲？”

    “呵，”于氏嘲讽的一笑，对谢文远摆了摆手：“去吧，你得少看这些污糟的东西。”

    任子苼之妻谢文慧，跪在院子里。

    白姨娘本还想问问太太，这是为何，为何一见面就让文慧跪在院子里，还叫来这么多人看。

    眼下这是什么天，多凉啊，外嫁的女儿家，太太您这是要干嘛呀。

    没想到还没开口，于氏一茶杯直奔白姨娘头上而来，吓得白姨娘惊叫不止。

    于氏的大丫鬟清荷，对白姨娘呵斥道：“跪下！”

    谢文宇皱眉上前：“母亲，您这是？”

    又一个茶杯摔了过去，谢文宇也噗通跪地，心里想着：一定是三弟回来说了些什么。

    “一帮眼皮子浅的东西，”于氏恨恨地骂道。

    当大丫鬟清荷讲明事情经过，院子里静的出奇。

    管家婆子们全都屏住呼吸，低头在心里吐槽着：

    二小姐谢文慧，这是得多刻薄公婆，公公才会干出为十两二十两银子贪墨救济粮的事儿。

    就他们这些人的家里，也出不了这种丢人的事儿啊。

    不值当，对不对？不值当为那点银子打板子定罪甚至丢脑袋，这不是脑子有病吗？这得家里困难成什么样啊。

    白姨娘也要惨喽，本来岁数大了就不如方姨娘她们面嫩，是靠着生下长子谢文宇，又伴着候爷这么些年才得的脸面。

    往后啊，得留心些躲开，估计候爷都得嫌丢脸，真是丢了大脸。

    “文慧？”白姨娘眼里泛着不可置信。

    连亲娘听说都以为是耳鸣了，可想而知，这事得有多荒诞。

    谢文慧脸色通红、哭着摇头：“姨娘，我不知，”又赶紧望向于氏，急匆匆向前爬行道：“母亲，女儿不知，女儿是真的不知啊。”

    任子笙家。

    谢文慧不停搅着手里的帕子，嘴唇都恨得咬破了。

    一会儿咬牙恨于氏，恨给她嫁到了这样的人家，永远上不了台面，结了这样的亲。

    一会儿咬牙恨公公任里正，将于氏骂她的原话，她又原原本本在心里骂上了任里正：个眼皮子浅的东西。

    “夫人，今儿不是回府看望姨娘嘛，怎的急匆匆家来，唤我又为何事？”

    咔嚓一声，谢文慧将茶杯摔向任子苼的脚边：“和你们任家丢不起人。你问我？你应该回你的任家村，去问问你那个蠢爹！”

    任子苼拉下了脸。

    有这么多丫鬟婆子在，竟敢指他鼻子骂他爹。

    谢文慧怕他那事儿呢，你是谁，我又是谁，我是堂堂侯爷的女儿。

    扬着脖继续骂道：

    “你爹为十两二十两银子贪墨救济粮，胆肥的，蠢到没边了。

    我没给他孝顺银子吗？给他的不够吗？

    你们任家，就是一群拖后腿没长脑子的东西。

    我告诉你，任子苼，你不用如此看我，你也别以为是十两二十两就不当回事。

    不，正是因为十两二十两，你才要当回事。

    别怪我没提醒你，一旦这事掀开，不止我没脸回府，不止我哥要低头做人，不止我姨娘要晨昏定省。

    就你，就因为有那样的蠢爹，你就会先让同僚笑掉大牙，你以后，走哪就会被人指指点点在哪。”

    任子苼听明事情经过后，脸上彻底露出了慌乱。

    这里面怎么还有国公府的事儿？陆家，陆家管这么小的事儿吗？

    那群新落脚在任家村的流民，怎么还能和陆家说得上话？怎么会。

    并且，关于救济粮，任子苼是真的不知啊。

    虽然他知道，爹自从当上了里正，村里人因为供货的关系，因为养猪养鸡爹给卖上好价钱的关系，给爹捧得不行。但是他没想到爹在那个小地方呆的，竟然已经到了如此不知天高地厚的程度。

    任子苼立即唤来人让套车，他得赶往任家村。问问他爹怎么回事，也得赶紧见那伙人，摸摸那伙人底的同时，把事情压住。

    任子苼的随从听闻后，满脸踌躇。

    最后越听越吓人，不止侯府那面得了信，国公府竟然都参与了。

    国公府是谁，满奉天城就没有不晓得的。

    国公府出面要管的事儿，别说侯府和他们小小的任府，就是郡王也拦不住啊。

    随从是硬着头皮，告诉任子苼和谢文慧说，别院今个儿给送些菜时，管事提了一嘴，说老太爷任里正昨夜在别院住的，拉去了几大车粮。

    谢文慧听完，倒抽一口冷气，差点没气的昏过去。

    竟敢拉到她家的别院。

    这样的话，她有嘴是不是也说不清了？

    强撑着一口气，谢文慧用尖利的嗓音命令：去，快去，先从自家凑齐粮食。运去了几大车？别几大车了，先给运去十车粮，尽快送到任家村。