    第106章  猥琐之招

    按照袁嫣的计划，是让杨锐假扮一个比那个年轻人更加牛叉的才俊，也就是她说的打造一个超级钻石王老五，从正面把那个来相亲的青年才俊打击到自惭形秽。

    不过杨锐觉得自己本来就是一个草根人物，忽悠一下普通人还可以，在出身豪门的贵公子面前，是无法显露有钱人的气质，而且他也不认为这样能有效果。所以他建议逆向思维一下，从相反的角度来打击那个年轻才俊。

    袁嫣想到曾经有不少富家公子追求陈紫悦，都无法入其法眼，现在扮一个有钱人，只怕对方真的不会相信。所以，接受了杨锐的建议，让陈紫悦来一个不爱精英爱浪子的转变，走下层路线，这样也可以避免对方的调查。下午她就找发型师帮杨锐搞了一个染得五颜六色的发型，衣着打扮也是一幅流氓模样。

    如果不是现在竞争激烈、大酒店服务态度都好了很多，杨锐这副打扮简直会被‘衣冠不整恕不接待’给打发在外面呢。

    陈紫悦只是知道是杨锐来救场，可是没料到他会是这个模样，尽量的克制，才让自己没用惊讶得问出来。

    只是对于陈紫悦冷淡的话，让那个男的有点不信袁嫣的话，如果是她的男朋友，怎么可能没有一点激动？

    不过，杨锐在刚才已经暗暗预测过了，对于陈紫悦的反应，他已经有了准备。所以，很快就接着她的话说：“紫悦，不要这样嘛，我们只是吵吵架而已，又没有分手。干吗不接我电话啊？你看，我专门甩了那个女的来北京找你，就凭这份真诚，你也应该感动啊！”

    袁嫣不知道他先做好了准备，不禁暗赞了一句，这小子很有演戏的天赋啊！竟然可以根据紫悦的反应，现场发挥得那么合情合理！

    听了杨锐的话，陈紫悦才反应过来。是啊。现在是要杨锐帮自己把这个相亲地赶走，管他什么造型？就是来个光头也无所谓，反正又不是真的男朋友。

    这样想着，她再看向杨锐的眼睛里面，没有那么冷淡了，多了几丝柔情。不过她的应变能力也颇强，刚才已经错了一步，现在干脆将错就错。不马上露出惊喜的模样。

    “噢，原来你们吵架了啊，怪不得他都找不到你。哎，我说你们也真是，吵架还把我扯上了。如果不是他还记得我的电话、如果不是我今天刚好没事、又刚好开机了，他只怕就要流落街头、被城管抓了。”袁嫣一边说，一边在陈紫悦的边上坐下。

    杨锐大咧咧的在那个男人地边上坐下，“你是谁啊？大舅子吗？我是紫悦的男朋友！幸会、幸会！”

    那个男人有点尴尬。“不是大舅子，我妹妹还小呢，我是……紫悦的……朋友。”

    袁嫣和陈紫悦都强忍着笑意。

    看他们两个来了，两个家长又走了，陈紫悦开始镇定下来，淡淡的说：“表姐，这是谭飞扬，我也是刚刚认识不久的。谭先生。你应该认识她吧？我表姐，袁嫣。”

    谭飞扬自然是知道陈紫悦背景的，知道袁嫣是她表姐。虽然他对明星没什么感冒的，不过可能成为未来表姐，还是热情的说：“袁小姐，您好，很高兴认识你，我很喜欢你地。”

    “嗯？你很喜欢我？”袁嫣故意抛了一个媚眼。断章取义的看着他。

    谭飞扬赶紧看了陈紫悦一眼。讪讪的说：“我的意思是，我很喜欢你的作品。”

    忽然赶紧到肩膀上面一沉。谭飞扬赶紧回头看向杨锐。

    杨锐冷笑了一声：“怎么？你看不起我？无视我地存在啊？”

    他以前打架王的名头响彻校园内外之后，就逐渐少了亲自打架的机会，很多时候，只是吓一吓，就能达到效果。所以对于装凶，还是有一定经验的，而且被人怕惯了，自然也有几分逼人地气势。

    当然，那是相对普通人，在袁志峰那种真正的江湖大佬面前，杨锐的气势就显得嫩了。不过对于这个含着金钥匙出声的贵公子，他的气势配合他的造型，已经很有效果了。

    “我……没有无视你啊。”谭飞扬不知道说什么好。

    “那你怎么没有一点礼貌呢？我先跟你打招呼，跟你说幸会，你怎么就没有跟我说你好呢？嗯？看表姐漂亮有企图啊？”杨锐瞪着谭飞扬。

    谭飞扬苦笑了一声，心里暗道，虽然你先跟我打招呼，可是陈紫悦没有先介绍你啊。不过这个看起来不像是好人，还是忍让一下的好。

    他伸出手，“你好、你好，幸会、幸会，我叫谭飞扬，请问您如何称呼？”说完想起刚才对袁嫣说了很高兴认识你，又赶紧加上，“很高兴认识你。”

    杨锐抓住了他地手，运劲一捏，“嘿嘿，你叫我杨哥就可以了。看你没有一点力气，好像阳痿一样，我都懒得认识你。”

    谭飞扬哭笑不得，而且手掌的疼痛让他额头微微冒汗。忙说：“杨哥，您力气真大，能不能先松手？”

    “你咋的一点都不热情呢？”杨锐甩开他的手，又拍了一下他的肩膀，“你小子是混哪里的？老大是谁？怎么会跟我女朋友单独约会呢？”

    “我不是混的、没有老大，我在史丹福大学读书。”谭飞扬一边揉捏自己的手，一边求救地看向陈紫悦和袁嫣。“这个，其实我们也不是单独……”

    “妈地，现在当然不是单独了！”杨锐一幅怒气冲冲的模样看着陈紫悦，“老婆，你说，他是谁？”

    袁嫣饶有兴趣地在一边看热闹，陈紫悦则有点无奈，现在需要他帮忙。被叫‘老婆’也只好认了。她淡淡的说：“关你什么事？我们没关系了！”

    “怎么没关系？我们已经有过无数次关系，你了解我的长短、我知道你的深浅……正所谓一夜夫妻百日恩，你现在莫非想要为了这个什么屎蛋大学地小白脸抛弃我吗？”杨锐声情并茂的现场发挥。

    袁嫣差点笑喷，努力憋着。

    而陈紫悦的脸色沉了下来，恨恨的瞪了杨锐一眼。

    杨锐则对她眨了眨眼睛，露出无辜的眼神。

    谭飞扬同学听到杨锐当着他的面，说什么‘了解他的长短’、‘知道她的深浅’，已经听出了其中地隐讳。估计杨锐跟陈紫悦已经不知道欢好过多少次了，心里对于这次相亲兴趣大减。

    不过他还是有气无力的辩解了一下：“对不起，杨先生，我的母校是美国的史丹福大学、不是屎蛋大学，可能你没有听过这个翻译，也翻译成斯坦福大学。”

    陈紫悦站了起来，冷冷的说：“我去洗手间！”

    对于杨锐拿她说那样的话，让她很是气恼。但是为了打发谭飞扬，只能忍着，怕他说出更难听的话来，只能先去洗手间冷静一下。

    袁嫣马上陪她一起去，正好有机会商量、交换意见。

    “早说嘛。拽什么文啊，斯坦福我听过，还有哈佛、麻将理工学院，嗯。我最贴切、最其它的是那个音译叫‘也搂’地黄色大学……我也是有文化的，这些我都知道。”杨锐继续忽悠。

    谭飞扬愕然了几秒，才领悟过来，不禁一通狂汗，小心的纠正：“对不起，不是麻将、是麻省理工学院，那个也不是黄色的yellow，是——耶鲁大学。”

    看她们两个走远了。杨锐抓住谭飞扬的肩膀，拉近一点，低声说：“小子，我没有你有文化，但是别当我是傻子，我知道你想要泡我马子！”

    “我……没……”

    “别紧张，其实呢，我不介意你追紫悦……”

    杨锐地话。让谭飞扬呆了一下：“真的？”

    “当然是真的！如果你给我一笔钱的话。我把她让给你，怎么样？一百万你给得起吧？”杨锐故意做出猥琐地样子。

    谭飞扬怒不可揭。“你怎么能把她当货物呢？她是人，有自己的意识！怎么能是你想让就让的！”

    杨锐强忍着笑意，继续猥琐：“你说的对，货物让出去就没了，她是人，所以我让出去了，她还是会回到我身边的。嘎嘎，她对我死心塌地，我很放心，就算跟你结婚了，还是会回到我身边的。以前我才搞了十多万，看你样子应该比较有钱，一百万没问题吧？八折也可以啊！”

    “神经病！”谭飞扬忍不住怒斥。

    “哎，买卖不成仁义在，别这样啊，你花一百万也是一个机会啊。说不定看你帅，她会让你牵个手、接个吻，再回到我身边呢……喂……”

    不等杨锐说完，谭飞扬已经不顾风度的快速走人了。

    “谭飞扬呢？”陈紫悦和袁嫣回来，看只有杨锐一个，不禁奇怪。

    杨锐懒洋洋的说：“那小子吝啬，看我们又来两个，说已经四个人要东西了，六个人要他付账就亏了，所以先走了。”

    陈紫悦和袁嫣面面相觑，都不信他地话。

