    想买？

    当然想买。

    如果老夫不想买，何必跟你浪费口舌？

    朱武晖心中冷笑，表面上却露出伪善笑容，点头说道：“金都兄和铁郎兄有宝贝出售，自然不再缺少丹药修炼，但老夫没有别的宝贝，只能厚颜用灵核跟周小哥购买几颗地品丹药。”

    “你倒是可以做我的潜在客户，毕竟之前胡老板替你说过好话。”周毅淡笑道。

    替自己说过好话？

    朱武晖转头看向周红叶，心里微微一热。

    他认识周红叶快十年了，曾经也做过数十次生意，算是老熟人了。

    以前，他觉得周红叶冷酷无情，活得就像是孤魂野鬼。

    没曾想，她倒是念旧情。

    朱武晖对着周红叶抱了抱拳，以示感谢，然后才对周毅说道：“那么，我需要等多久？价格又怎么算？”

    “等地品丹药送到，我顺便卖给你两颗吧！至于价格嘛……你回头给我三千颗灵核就行，就当是交个朋友了。”周毅随意说道。

    只要三千？

    太划算了。

    朱武晖满脸笑容，痛快答应下来。

    周毅起身走出包厢，而战凌云则尾随出去。

    包厢里，只剩下四人。

    朱武晖眼神里闪烁着异色，漫不经心地端起酒杯，却没喝杯中烈酒，而是淡笑道：“难怪周老板最近不从我这里购买丹药了，原来是有了供应商，这是我很好奇，周老板是怎么认识这药门……异类？”

    “他有一红颜知己，从我这里购买够地龙涎。”周红叶平静说道。

    “敢问他那红颜知己是？”朱武晖眯起双眼问道。

    “抱歉，不便告知。”

    “呵呵，无妨。”

    包厢外面。

    周毅给映红打了个电话，让她把留在家里的地品丹药和天品丹药送来。

    “本是杀人，为何做起买卖？”战凌云抱着长剑，面无表情的问道。

    “三位真人境强者，咱们就算把他们全部杀死，恐怕这方圆几公里内也会变成废墟，更会波及到无数人，到时候会尸横遍野，无数哀嚎。”周毅说道。

    “然后呢？”

    “杀人，有时候还有更好的办法。”周毅微微一笑。

    “什么办法？”

    “师叔祖不如拭目以待？”

    “呵呵！”

    皓月高照，晴空无云。

    周毅等人享用完色香味俱全的美味佳肴，便随意找了个借口离开包厢，只是他出门之前，漫不经心地瞟了眼红光满面的金都。

    随即，他来到隔壁包厢。

    点燃香烟，美滋滋地抽了几口，便看到金都尾随进来，并且反手从里面关闭房门。

    “周小哥，讨根好烟啊！”金都笑眯眯说道。

    “给。”

    周毅把香烟递给金都，并且亲自为他点燃。

    “周小哥，我有个问题想要问你，不知该不该开口。”金都笑道。

    “金前辈请问。”

    “你偷偷贩卖药门丹药，令师如若知晓，恐怕会很愤怒吧？”

    “应该会，但没事，板子觉得高，但打在身上不一定会疼。”周毅笑道。

    “为何？”

    “她是我师父，也算是我母亲，你见过哪家孩子惹了祸，当母亲真会大义灭亲？”周毅似笑非笑说道。

    金都懂了，周毅在他心里的地位，也更重了几分。

    “金前辈，我也有个问题想要问您，不知该不该问？”周毅说道。

    “说吧！”

    “据我所知，朱前辈身上有一件宝贝，正是《宝鉴图册》上排名第四的匣中剑，不知您老可曾见过？”周毅问道。

    “你说什么？消失在古武界上百年的那把神兵匣中剑，在朱武晖那家伙身上？你听谁说的？”金都面色一变，难以置信的问道。

    “黑市情报组织，恰好有我一位朋友。”周毅笑道。

    金都死死盯着周毅。

    好一会，他才暗暗把心底的震惊压下。

    《宝鉴图册》上排名前十的神兵，哪怕是问道境强者，都会视为眼中宝，如若能够得到任何一把，都会如虎添翼。

    更何况，排在第四位的匣中剑，那绝对是绝世神兵。

    金都有自信，如若自己能够得到匣中剑，自己的战斗力最起码能够增强一大半。

    该死的朱武晖。

    那狗东西走了什么狗屎运，竟然能得到匣中剑？

    他配吗？

    金都心里滋生出羡慕嫉妒情绪，隐隐还含有一丝的恨意。

    恨对方隐瞒他。

    也恨对方占有绝世神兵。

    “对了，朱前辈是隐门的人，金前辈应该知道吧？”周毅笑问道。

    “开什么玩笑？他哪是隐门的人，他……”金都的戛然而止，他回忆起曾经与朱武晖相处的点点滴滴，原本一些并没有在意的旁枝末节，如今经过周毅提醒，忽然如拨开云雾见到了青天。

    这该死的朱武晖，藏得可真够深的啊！

    难怪当年他在海外被黑暗议会的强者追杀，忽然出现两位神秘强者相救。

    难怪当年他带人能把黑鲨岛的那伙邪修斩尽杀绝，如果有隐门强者隐藏在他身边，自然是轻而易举。

    还有他经常购买修炼资源，以他和他手底下的那些人，根本就用不了那么多修炼资源，他购买那么多，应该是为隐门买的吧？

    还有……

    金都的脸色，变得越来越难看。

    他是邪修，如果朱武晖是隐门的人，单单是身份方面，就处在对立层面上。

    那么，如果朱武晖想坑自己和铁郎，恐怕会有很多的机会。

    金都心里暗暗发寒。

    他抬头看了眼周毅，心里忽然滋生出一丝的感激。

    这种另类的提醒，对他很重要。

    “周小哥，你不在乎我和铁郎是邪修身份？”金都谨慎问道。

    “我药门是名门正派，自然与邪修是对立关系。”周毅微微一笑，话锋变了，“但我贩卖宗门丹药，按理说也不算是好东西，又何必与邪修计较？再者说，我最看重的是利益，是商场上的合作伙伴，不管是名门正派的人，还是邪修，谁能带给我利益，谁能成为我长久的合作伙伴，谁就是我的朋友。”

    利益。

    被周毅赤裸裸地说了出来。

    然而，他这番话却深得金都的认可。

    所以在这一刻，金都看他的眼神，都跟之前不一样了。

    “好好好，周小哥真不错，希望咱们能永远做合作伙伴。”金都放声大笑。

    忽然，他仿佛是意识到什么，转头朝着隔壁包厢的方向看去，眼神里流露出几分警惕神色。

    周毅见状，笑道：“金前辈无需担忧，建造包厢的材料很特殊，咱们在这里说的话，隔壁没人能听得到。”

    金都闻言，顿时放下心来。

    “金前辈，其实朋友也分亲密和普通两个层面，您觉得呢？”周毅似笑非笑说道。

    “是！”

    金都神色一动，默默点头。

    隐隐地，他觉得周毅话里有话，好像是有别的目的。

    “金前辈是想跟我做普通朋友，还是亲密朋友，再或者说，想不想跟我把利益捆绑在一起？”周毅笑问道。

    利益捆绑？

    这周毅到底打的什么如意算盘？

    此子虽然年轻，但心机很深。

    最重要的是，他简直就像是疯子，眼睛里全他娘的是利益。

    这心，好像比自己都黑。

    “怎么捆绑？”金都不动声色地问道。

