
　　卡琳娜把车在路边停下，三人走进了路旁的一家餐厅中。

　　餐厅的装修并不是很豪华，甚至有些老旧，不过打扫得很干净。

　　一共就不到三十平方，摆着六七张桌子，最里面有一道门应该是通向后厨。

　　说是餐厅，其实更准确地说是餐馆。

　　餐馆人不多，三人找了个位子坐下。

　　卡琳娜打量着四周，小声说道：

　　“要不换个地方吧，部长让我招待好你们，在这吃饭......”

　　其实她心里也想趁机公款消费，吃顿大餐。

　　先潇摇了摇头，说道：

　　“没事，我们不挑，而且待会儿还有事。”

　　楚子航没有反应，他对吃什么在哪吃不在意。

　　卡琳娜见两人都如此，在心里暗暗可惜，不再劝了。

　　她用英文大声喊道：

　　“老板，有菜单吗？”

　　不一会，从里面的门内走出一个“肉球”，一米八几的个子，估计宽也有那么多。

　　四五十岁的年纪，胡子十分茂盛。

　　与男人粗狂的外貌不同，他的声音温和，笑着问：

　　“客人想吃什么直接说就行了，我们这儿没餐单。

　　当然，高级食材肯定是没有的，不过大多数家常菜都能做。”

　　先潇看着眼前这个男人，魁梧得有些不像话，随口说道：

　　”做几个你们店的特色菜就行了。”

　　他和楚子航的英语都很好，和人正常交流是没有问题的。

　　“好的，麻烦稍等。”

　　男人很有礼貌地回应了一句，转头回了厨房。

　　很奇怪的人，外在与内在反差很大。先潇心想，但也没多在意。

　　他看向四周，周围多是中老年人，就他们三个是年轻人。

　　那些人看起来似乎都彼此相互熟悉，三三两两地拉着家常。

　　忽然，先潇和楚子航耳朵一竖。

　　“你听说最近的凶杀案了吗？”

　　“那怎么没听说，就在咱们这一块儿，死了好几个人，都挺惨的。”

　　“是啊是啊，不过听说都是黑帮的，死了也是活该，那几个黑帮平时可是坏事做尽。”

　　一个中年男子一口喝干杯子里的酒，有些愤愤得说道。

　　先潇和楚子航对视一眼，起身走到中年男人身旁。

　　先潇装作好奇的样子，低头问道：

　　“大叔，听你们说又是凶杀案，又是黑帮的，是怎么回事啊？”

　　见男人一脸警惕的样子，先潇脑子一转，装作害怕的样子，道：

　　“大叔，我是和同学来英国旅游的，这不是听你们说这些事，有些害怕吗？”

　　也许是两人稚嫩的脸庞，加上理由很充分，男人放下了警惕心，摇了摇头道：

　　“你俩小孩就敢出来旅游。

　　也是你们倒霉，最近伦敦我们这块有个凶手连着杀了好多人，都是碎尸，到现在还没抓到。

　　至于黑帮，那可是臭名昭著了，军火，赌场，无恶不作。最近还想把我们这儿那座孤儿院给霸占了......

　　总之，你们晚上最好不要出去，遇到黑帮或者杀人凶手就完了。”

　　男人露出凶狠的表情，想要吓吓这两个男孩。

　　先潇还想再问黑帮霸占孤儿院是怎么回事，就被一道声音打断。

　　“哈哈，你们不要相信皮特的话，他就喜欢夸大其词，黑帮哪会管你们这些小孩，那是小混混干的事。

　　至于凶手，他只杀黑帮的人，不会伤害你们的。”

　　餐馆老板端着几个菜走过来，对着先潇他们宽慰道。

　　中年男人也就是老板口中的皮特，被当面戳穿，又喝了几杯酒，胀红了脸道：

　　“那黑帮想霸占孤儿院总是真的吧！

　　说起来，亨利，你的爸爸不就是孤儿院的院长吗，听说还被黑帮威胁了，你也不帮......”

　　皮特突然不说话了，他也意识到自己酒后失言，把别人的家事说了出来。

　　歉意地看向亨利，也就是餐馆老板。

　　先潇看见老板脸色一变，不过很快就恢复了笑意，对着皮特摇了摇头示意没事。

　　他正想听皮特接着往下说，现在看这样子应该是不行了，于是和楚子航走回自己的桌子。

　　卡琳娜见两人回来，刚想说话就看见先潇对着自己摇了摇头，于是又憋了回去。

　　老板把菜送到桌子上，正要回头，就听见先潇好似随便地问道：

　　“老板，他们说的孤儿院是外面不远的那个大孤儿院吗？”

　　亨利本不想回答，但客人问了又不好不说，敷衍地说道：

　　“是啊，就是那座。”

　　先潇却不想就这样放过老板。

　　“那房子看起来可不小，听说要拆了，主人不愿意。

　　我们旅游就喜欢听这些故事，你和我们好好说说。”

　　先潇搭过老板的手，邀请他坐下。

　　但刚刚触碰到他的身体，便感觉有一股巨大的力量一触即逝，像是错觉一样。

　　老板顺着先潇坐在座位上，犹豫了一会儿，说道：

　　“其实，那个孤儿院是我父亲的。”

　　“啊！”这是卡琳娜发出的声音，本来其貌不扬的老板在她眼里瞬间帅气了几分。

　　“别理她，她脑子不太好。”

　　先潇瞪了卡琳娜一眼，卡琳娜也知错地低下了头。

　　老板诧异地看了一眼，没想到这个年纪大的漂亮女孩竟然被年纪小的男孩治的死死的。

　　难道是大家族公子的女仆？

　　他没有多想，继续说道：

　　“好多人都以为那座孤儿院是我父亲的财产，其实不是的。

　　我父亲只是被委托当了院长，那座孤儿院其实是政府几十年前借给他的，如今还有五年就到期了。

　　当地几个黑帮都想要那块地，拿来开发赚钱，他们买通了政府里的工作人员提前拆掉孤儿院，我父亲不愿意，还被黑帮的人打了一顿。”

　　说到这，老板的语气充满了愤怒，眼神中也满是仇恨。

　　不过他很快调整了过来，歉意地看了先潇他们一眼，接着道：

　　“这些年孤儿院没有人赞助支持，孤儿院里还有二十三个小孩，都是八九岁的年纪。

　　日子很苦，都靠政府救济金。

　　父亲想把这批孩子给养到十四五岁再拆掉孤儿院，起码孩子们也能有一定生活能力。

　　现在政府不给钱，黑帮又威胁......”23sk.Com

　　老板低下了头，沉默了一会儿后。

　　抬起头时已经是一副笑脸，说道：

　　“感谢客人能听我唠叨，说出来舒服多了。”

　　先潇他们没说话，摇了摇头示意没事。

　　老板轻轻说了句“用餐愉快”，起身去收拾其他离开客人的桌子。

　　先潇看向楚子航，楚子航也在看他，两人默契地点了点头，没有说话。

　　倒是卡琳娜似乎还沉浸在老板的故事里，瞪着大眼睛，愤懑地一挥拳头，说道：

　　“这些黑帮太可恶了，回去我就和部长说，让他下令让政府把他们都给铲除掉。”

　　“有些事不是那么简单的，不能只看表面。”先潇提醒道。

　　“当然不简单，我一定要把他们连根拔起，包括包庇他们的人！”

　　卡琳娜完全没听出先潇话里的深意，张开手掌缓缓握拳，做出一网打尽的样子。

　　先潇无语地摇了摇头，和楚子航低头吃饭，看来混血种里也有傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十七章 餐馆（发了三遍都在审核中，发不出来）免费阅读。https://xs.23sk.com 