    顾北弦的声音太好听了，低沉，磁性，清冽，宛如低音大提琴般悦耳，擦着她的耳朵，滑进耳膜里。

    苏婳不争气地乱了心跳。

    心里仿佛有一头小鹿拿角用力地撞击着她的胸口。

    她呆立不动。

    爱的人说出来的情话，真的能让人大脑分泌多巴胺啊。

    苏婳弯起眼睛，仰起小脸，望着他性感撩人的英俊面庞，说：“谢谢你这么哄我，谢谢。”

    顾北弦噗嗤笑出声，捏捏她的脸颊，眼神玩味，“我发现你有点直啊，小直女。”

    苏婳神色微微一滞，不好意思地笑了笑，“我是有点不解风情，之前萧逸也这么说我。”

    顾北弦勾起一边唇角，“他怎么说？”

    “他说我是个好女人，但是太好了，多少会显得有点无趣。让我学着浪一点，荡一点，心眼活一点，该撒娇时撒娇，该柔弱时柔弱，脸皮该厚时厚，手段该使时使。”

    顾北弦沉吟片刻，“浪荡可以，但是只能在我面前荡，撒娇、柔弱也行，厚脸皮和使手段就算了。”

    苏婳乖巧地说：“好。”

    顾北弦摸摸她的头，“在家等我，晚上想吃什么，我给你带。”

    苏婳这两天胃口不太好，便说：“没什么想吃的。”

    “那我看着给你带吧，午饭让柳嫂做，你不要动手。”

    苏婳有种从女仆变成公主的感觉，顺从地应道：“好的。”

    “我走了。”顾北弦又抱了抱她，拿起公文包，换上鞋，伸手去拉门把手。

    苏婳忽然小跑着追上去，从后面抱住他的腰，轻声说：“我好想变小，被你揣进兜里，这样你去哪，我就能跟着去哪了。”

    她实在不会说什么甜言蜜语。

    可是又觉得人家都说了，她总得对上一句，于是生搬硬套地凑了这么一句。

    顾北弦快要被她笑死了。

    说个情话，看把她难为的，像对对联似的。

    别人信手拈来的东西，她还要想半天，才能对出这么生硬的一句。

    情话被她说得这么认真，哪还有半分调情的旖旎味道？

    他缓缓转过身，捧起她的小脸，低下头，在她嘴巴上亲了亲，忍俊不禁道：“我们家婳婳怎么这么可爱。”

    可爱？

    苏婳有点懵。

    等顾北弦走了，她走进卫生间，对着镜子照了半天。

    她这张脸好看是好看，但是跟可爱怎么也沾不上边啊。

    顾北弦一走，偌大的房间变得空荡荡的，苏婳又开始想念外婆了。

    她走到阳台上，坐在躺椅上呆呆的，两眼放空。

    正悲伤着呢，手机响了。

    拿起来扫了眼，是沈鸢打来的。

    接通后，她说：“苏婳，王蒙的那幅隐居图已经开始修补了，接下来要选接笔的人了。博物馆这边从全国各地召集了一批临摹高手，每个人临摹一部分，到时从中选优。我哥让你也临摹一份交上去。”

    接笔，就是古画画意有缺失的部分，断了的，给接上，让整幅画看不出来有修复的痕迹。

    接笔很检测一个人的综合审美素养，和对基本技法的掌握。

    临摹是用自己的能力和方法达到那个标准，接笔是跟标准碰撞，直接进入画者的角色，要求比临摹更高一些。

    所以博物馆才召集高手，从中选优。

    苏婳应道：“好。”

    沈鸢说：“我手机有拍的隐居图全图，等会儿我把照片发给你。”

    苏婳随口道：“不用，我记在脑子里了。”

    “什么？你记在脑子里？”沈鸢惊讶极了，“那幅隐居图那么复杂，你能全记住？即使记住了画，缺失的部分，你也能记住？”

    苏婳淡淡嗯一声，“从小我外公就刻意训练过我。无论什么样的古画，看个几分钟十几分钟，我全都能记下来。回来，用不了半个月，我就能画出一幅一模一样的。”

    沈鸢惊呆了，“我的天呐，你该不会就是传说中的天才吧！”

    苏婳心想，我连句情话都说不好，算哪门子天才啊。

    “不说了，我去画局部图了，晚上交给你。”

    沈鸢又吃惊了，“这么快？”

    “嗯。”

    挂了电话，苏婳走进她自己的书房。

    书房里有成套的修复古书画的工具。

    顾老爷子酷爱收藏古字画，字画不易保存，这几年都是她帮忙维护和修复。

    这一套工具是顾北弦派人置办的。

    苏婳取了一张宣纸，熟练地拿红茶水染旧，让柳嫂帮忙研墨。

    等纸干透，她拿起毛笔，凭借脑子里记住的画面，开始作画。

    王蒙的画，在技法上，运笔及写景极富层次变化，画法是独具特色的解索皴、牛毛皴，用墨厚重，构图繁密，布局多重山复水，景色郁然深秀。

    因其内心对隐居生活极致向往，他的作品平静超脱，沉郁深秀，浑厚华滋。

    苏婳小时候在外公的指导下，临摹过很多他的作品。

    深谙他的画法和运笔，此时画个局部图，信手拈来。

    傍晚的时候，苏婳画好了，联系沈鸢。

    沈鸢赶过来，拿到画，打开手机里的照片，对比了一下，简直就是一模一样。

    唯一不同的地方是，原画画意缺失的地方，已经被苏婳补好了。

    沈鸢连连惊叹，忍不住掰着苏婳的头左看右看，“婳姐，你这是什么神仙脑子啊？怎么比照相机还好使？”

    苏婳被她摆弄得有点不好意思了，轻轻推开她，说：“我比你晚出生几个小时，你还是叫我苏婳吧。”

    “不，你就是我婳姐，姐代表江湖地位，不分年龄大小。”

    苏婳拗不过她，只能由着她瞎叫。

    沈鸢把画小心翼翼地卷好，放进车里，说：“我哥出国参加医术交流会了，听他同事说你外婆去世了，特意打电话过来，让我多陪陪你。你想去哪里玩？我陪你去。”

    闲下来会想念外婆，苏婳正好也想出去散散心，便说：“我们去坐摩天轮吧。”

    沈鸢眼皮一翻，“那有什么好坐的？”

    苏婳有点窘，“我没坐过。”

    沈鸢哈哈大笑，“不会吧？你都二十好几了，连摩天轮都没坐过？”

    “嗯，没有。”

    “那走吧。”

    苏婳上了沈鸢的车。

    两人约着吃了顿饭，一起去了京都最大的游乐园。

    一百多米的巨型摩天轮，每个小箱子外面还安装了绚烂的彩灯，晚上看，像彩虹一样漂亮。

    苏婳和沈鸢一起坐进去。

    十分钟左右，她们就上了摩天轮的最高点。

    箱子里有配望远镜，供游客观赏夜景。

    苏婳和沈鸢拿起望远镜，朝外面看去，可以看见整个京都，万千灯火，流光溢彩，繁星点点，美不胜收，闪闪霓虹勾勒出无与伦比的夜色。

    忽然，沈鸢拍着苏婳的肩膀喊道：“快看！那个大帅哥，顾北弦！”

    苏婳调了望远镜，顺着她指的方向看过去。

    对面，京都大酒店门前的停车场上，从一辆加长版豪车上，走下来一男一女。

    男人身材高挑，容貌英俊，一身深色正装，长腿飒步，风度翩翩。

    女人长相娇美，衣着时髦，打扮得珠光宝气。

    男的正是顾北弦。

    女的是楚锁锁。

    两人肩并肩朝酒店正门走去，边走边交谈。

    望远镜看得太清晰了，连楚锁锁脸上的笑容都看得一清二楚。

    她笑得好开心啊。

    苏婳脸上的笑凝固了。

