
　　当然，宣传片里面的手机，自然跟实物是有差距的。

　　不过大家都是做手机的，完全可以从宣传片中得出一些信息。

　　先行者V2这次来势汹汹，他们自然是要提前做好准备的。

　　手机的尺寸、屏幕、按键等等，这些都是信息。

　　总体来说，这款手机还是有自己的设计语言了。

　　当然，销量会如何要看它最重要的部分，那就是操作系统。

　　这些外企厂商想知道，东方通讯的这款操作系统，到底是怎么样的。

　　如果东方通信真能拿出华夏第一款智能操作系统的话，那绝对是一个历史性的时刻。

　　自主品牌的手机厂商跟消费者一样，认为东方通信确实有这个能力，能够做出智能操作系统。

　　要知道，东方通讯的背后，站着的可是身为世界五百强的秋海。

　　对于华夏人而言，秋海这样一家私人企业能够在短短几年之内崛起并成为世界五百强，这本身就是一个奇迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，如果是秋海创造奇迹的话，这完全是有可能的。

　　先行者V2的横空出世，吸引了太多的关注。

　　秋海和外企的那些斗争，关注的人顿时就少了很多。

　　还有一个原因，那就是大家心里都很清楚，经过两轮的交锋之后，秋海集团的实力已经陆续展现出来。

　　并没有像大家想象之中那样毫无胜算。

　　相反的，秋海在两次与外国企业的交锋之中都占据了上风，不禁让一些原本不看好秋海的人改变了之前的观念。

　　或许，秋海真的可以在这一场对抗之中成为最后的赢家！

　　当然，这必然是一场长时间的战斗，短期之内，不会有什么结果。

　　对于秋海而言，现在的情况很稳定，倒是没什么需要太担心的。

　　因为外企的销量没怎么增加，秋海的销量却是稳步上升。

　　这种情况短时间内想要出现改变的话，几乎是没有什么可能了。

　　知道结果没有这么快出现，自然也就没有人关注这件事。

　　秋海和外企的争斗，可以说暂时告一段落。

　　不过有道是树欲静而风不止。

　　陈江海倒是想休息，可事情却找上他了。

　　今年对于秋海来说，绝对是多事之秋的一年。

　　其实现在整个华夏，都处在一个非常艰难的时候。

　　尤其是国企改革，带来了很多的问题。

　　当然，凡事都有两面性。

　　这一轮的国企改革对于很多民营企业来说，是一个千载难逢的机会。

　　在这场深入的改革中，有很多国企直接倒下了。

　　国企的倒下，自然会让出很多的市场。

　　而这就是民营企业难得的机会。

　　只要能够把握住这次机会，民营企业完全可以迅速崛起。

　　在此之前，国企在整个华夏的经济中，起到了一个很关键的作用，而且始终占据主导地位。

　　这也在很大程度上压缩了民营企业生存的空间。

　　不过随着时间的推移，国企的体制已经越来越不适应社会主义这个阶段的发展了，甚至成为一个巨大的制约因素。

　　在这种情况，必须得顺应潮流作出改变。

　　民营企业也就有了冒头的趋势。

　　那个时候在国企的压制之下，民营企业想要再进一步就比较困难了。

　　现在国企改革对于民营企业来说，绝对是一个寻求发展的最好时机。

　　九八年对于很多民营企业来说，可以说是发展元年。

　　在这一年，有太多空白的市场等着他们去发掘和占有。

　　这件事情对于陈江海来说，却没有那么重要。

　　华夏的电器行业，没有公司可以跟秋海抗衡。

　　电器行业的国企，用后事的一句话来说就是一个能打的都没有，基本上都被秋海远远的甩在了身后。

　　因此这一个行业的国企改革，对于秋海来说完全没有影响。

　　此外国企改革还带来了一个弊端，那就是下岗人数的急剧增加。

　　下岗员工失去工作之后，想要实现再就业是一件非常困难的事。

　　这也成为各地政府最为头疼的问题。

　　不少相关领导为此愁白了头。

　　为此，陈江海也是拿出了行动，准备出资修一条高速公路，以便提供足够的就业机会，尽可能多的解决下岗职工再就业问题。

　　对于这样的好事，两地政府自然是求之不得。

　　他们也在尽最大的努力为陈江海这条高速公路提供便利。

　　在冯宗贤的奔走和斡旋之下，两地政府大力支持，上面也是极为重视，可谓是一路绿灯。

　　在大家的共同努力之下，修建这条高速公路的基本流程很快就走好了。

　　现在陈江海要做的，就是尽快把建设方案拿出来。

　　这样专业的事情，自然是需要专业的人来做。

　　朱有信在拿到相关的资料后，带着团队便一直没有出过酒店。

　　今天一大早，朱有信就顶着布满血丝的双眼，带着他的设计方案，来找陈江海了。

　　很显然，他手上这个设计方案是他加班加点，结合原本省里的方案，熬夜修改赶出来的。

　　在动工之前，还有一件很重要的事要做，那就是地质勘探。

　　想要修建一条高速公路，可没有那么简单。

　　路怎么修？往哪里修？出入口哪里，中途几个休息区，沿途会不会有问题？

　　这些都是需要经过慎重考虑才能做出最后决定的。

　　想要清楚的知道这些，就必须对于整条高速公路经过的地方，进行地质勘测。

　　朱有信今天来找陈江海，一是拿方案给陈江海看，二就是申请地质勘探所需要的经费。

　　地质勘探这样的事，自然是需要经费支持的。

　　而且为了得到最详实准确的数据，需要花费的代价也是不小。

　　陈江海看了一眼方案，随后就放下了。

　　“朱工，就按这个方案来吧！”陈江海很是干脆的说道。

　　见陈江海答应的这么痛快，朱有信明显有点愣神。

　　“陈总，你不找人检验一下吗？”朱有信微微犹豫了下，还是忍不住提醒道。

　　陈江海微微一笑，挥了挥手道：“钟教授推荐的人，我还有什么不放心的？”

　　一句话，夸了两个人。

　　不得不说，陈江海拥有很高的情商，说话做事都让人如沐春风，挑不出半点毛病。

　　果然，朱有信听到陈江海这话，原本还有些严肃的脸上总算是有了一丝微笑。

　　陈江海这话，是真的中听。

　　此时的朱有信，对于陈江海的好感立即又上升了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十六章 凡事都有两面性免费阅读。https://www.23sk.com 