    两天后——

    一直红眸乌鸦慵懒的在一棵树上打了个哈欠，歪了歪头看向树下。

    “……喝！”

    树影摇曳之下的草地上，身形娇小的英飒少女与一名比她高了整整一头的少年正在不断交手之中，身形交错，拳脚相向之际，少女非但没有落入下风，反而还隐隐占据了优势——娇小的身影似乎占足了灵活优势，如果将两人速度放慢几倍，可能展现出来的仿佛就是典型的，灵活刺客戏弄笨比战士这种画面了。

    不过，乌雪扬却很清楚，对方之所以速度能够如此之快，除了本身就足够灵活以外，更多的是对方已经习惯了利用查克拉进行爆发跳跃，奔跑，甚至是……发动攻击。

    他看似落入劣势，进攻次数稀少，多半处于防御状态，但其实如果单纯比拼体术技艺，对方并不如他，他出手少，仅仅是因为面对对方这种灵活的作战方式，无意义的进攻只是浪费体力，需要瞅准机会罢了。

    长久比拼体力，他并没有对方更有优势——

    想到这里，乌雪扬身形一滞，原本迅速收回化肘的胳膊慢了一个节拍，顷刻间便被御手洗红豆发现了机会。

    她左脚直接哒哒哒的登上树面，翻身朝下一把抓住乌雪扬手腕露出一抹笑意，空翻瞬间往后一拉的同时，右拳头紧握，砰的一声空爆声爆发在乌雪扬面前：“你输咯！哈哈。”

    “是吗？”被拳头指着的乌雪扬轻轻一笑，忽然砰的一声化为烟雾消散，与此同时御手洗红豆微微一顿，还没反应过来呢，右边脸颊便啪的一声，传来了轻轻的一声拍打。

    与其说是攻击，倒不如说是被轻轻弹了一下。

    柔软Q弹，嗯，手感不错。

    乌雪扬轻轻感受了一下手感，难得心情不错了几分。

    “哇！这不公平！”御手洗红豆呆呆转过头，脸颊之上闪过一丝红润，不是害羞，而是气的：“你竟然用替身术！！”

    “我们动手之前似乎并没有说不能动用忍术。”乌雪扬歪了歪头，平静道：“而且……师姐大人，你一个中忍跟我这样一个只当了两天忍者，连下忍都不算的学徒讲公平，不觉得太欺负人了吗？”

    “……你哪里像是学徒了啊！”

    这下，御手洗红豆真的脸红了，她无语的低下头，靠在树上：“算了算了，愿赌服输……哼，我现在就教你忍术，行了吧？？”

    “那就多谢师姐了。”乌雪扬轻轻点了点头，内心中无声的叹了口气。

    他其实从昨天就已经开始期盼忍术了——无他，仅仅是因为他今天将会……

    回归。

    然而，御手洗红豆已经去找了大蛇丸两次，两次对方都不在军帐里——乌雪扬其实也猜测过，对方应该还有一个足以让他专心研究实验的秘密据点，而各个小队队长也肯定有紧急联络对方的手段。

    只是急切的想要请求对方教导自己忍术这种小事，显然并不值得动用这种手段，也没有理由去说服他们动用。

    没有大蛇丸的批准，御手洗红豆对于私自传授乌雪扬忍术这件事就显得相当纠结——

    一方面她知道乌雪扬学习进度的确足以担任新忍术的学习，另一方面又有些碍于大蛇丸的余威，更何况这才第三天，如果提前教导忍术没有拿捏好，导致乌雪扬受伤或者出了意外，也并不是她想看到的。

    于是，被乌雪扬厚着脸皮缠了好久，不好意思拒绝的她干脆想了一个对赌办法，那就是两人切磋，直到乌雪扬能够击败她或者得到她的承认后，她才会认真考虑一下乌雪扬那百折不挠的申请。

    “话说回来，那变身术呢，你打算继续修行吗？”

    下定了传授乌雪扬和被大蛇丸批评的决心以后，御手洗红豆抬起头，好奇的看向乌雪扬问道。

    这已经是第三天了，乌雪扬表现出来的可不仅仅是天赋那么简单。

    学习能力外，他还给御手洗红豆展现了极为强大的执行能力和规划能力，除了第一天是她主导着对方学会了三身术以后，从第二天开始就有些不知道该怎么安排课程教导对方的她，几乎就一直在对方建议下懵懵懂懂成了百科全书一般的工具人，只负责解答了……

    他真的很有主见。

    而踩水，爬树，这些对于乌雪扬而言都不算太难，就像当初小樱仅仅用两个小时就能做到完美的天赋一样，乌雪扬虽然没有那么绝对的精细天赋，也用了绝对不到三个小时。

    反而是三身术中的变身术，给了乌雪扬很大的研究兴趣。

    经过了两天，大概已经几百次练习，乌雪扬的三身术仍然只能说是能够熟练运用，却绝对没有达到精通地步。

    虽然对于大部分人而言三身术这种忍术，也的确只需要熟练就可以，乌雪扬却不这么认为，他觉得替身术和分身术这种对实战而言迟早会因为战力而抛弃的术式，过于精通也许并不值得，但变身术不同，在他看来——这种可以随意变身成他人乃至于动物，石头等第三者的术式，才是真正被人忽视的神技。

    变身术的弱点在于很容易被看穿，尤其是在瞳术和部分感知型忍者眼里，无论变身术变得多么完美，都可以轻易看穿查克拉所覆盖身体带来的伪装。

    但问题是……也许这个术式在火影世界里面没有多少价值，可要是拿到现实世界……那是能闹翻天的。

    “真不知道你到底打算把变身术练成什么样子，那个术式确实很有用，但弱点真的太多了，最重要的是……你知道想要把一个术练习到极致需要浪费多少精力吗？”

    御手洗红豆虽然不太理解乌雪扬的想法，她却很明白，一个忍术想要入门容易，熟练也可以用时间磨练，但想要出神入化，那真是……很难。

    就像做饭学会很容易，成为名厨却很难。

    打游戏很容易，成为王者却很难。

    大部分人都可以通过努力和一定的时间达到熟练，会玩的等级，想要再进一步却需要天赋和大量的时间。

    会瞬身术的忍者那么多，也只有一个瞬身止水。

    “我知道。”

    乌雪扬其实也知道这一点，他是打算把变身术当成长期小技能来修炼的，毕竟这个忍术别的不说，它是真的很锻炼控制查克拉和保持查克拉施法稳定——

    而且……也还蛮消耗查克拉的。

    “那你还挂念啥忍术呢。”

    御手洗红豆愤愤的翻了个白眼：“都没时间练了。”

    “就算是赶路，也总会有时间的。”乌雪扬解释道：“变身术只是长久修炼，并没有说就一定要先把它练到完美再去学习别的东西，我只是觉得我真的应该学一些新东西了。”

    他总不能说他今天随时都有可能被“回归”，下一秒就可能重新回到现实世界那被歹徒包围的危险境地之中吧？

    因为来这个世界的时候他意识并不清醒，也并不清楚那时候这个世界的时间。

    这导致第一次回归的时间他无法把握，只知道会在今天下午某个时间段——所以……

    “你休息完了吗？我觉得我可以开始学习新忍术了。”

    “……”

    “……你还真是努力啊。”

    御手洗红豆翻了个白眼，她指了指有些被汗液浸湿的头发道：“你是怪物，我可不是诶。”

    “而且现在是战争期间，别老是忘了这一点，你得预留一些体力应对突发情况……”

    好像是为了验证御手洗红豆的话一样，就在两人休息片刻，还没聊几句，她话都没说完的时候——

    忽然！

    一阵激烈的飞鸟扑哧扑哧的从不远处的林间惊起四飞，吸引了两人的注意。

    乌雪扬和御手洗红豆微微一愣，互相对视了一眼：

    “这……”

    ……

