    在一众观礼修士的祝贺下，这一场封神大会显得异常的和谐。

    仿佛整个洪荒世界对于天庭的出现都充满期待一样。

    没有人在这种情况下下会选择出言不逊或者驳天庭的面子。

    仿佛一切都是你好我好大家好一样。

    就连六圣，在这种场景之中都显得异常和谐。

    如果说现在的天庭有什么缺陷的话，那就是除了玄源和青鸾之外的顶尖战力和基层战力不足。

    因为眼下的天庭，除了玄源和青鸾之外，其余的众神都是大罗修为。

    不过，大罗层次的修为，已经能够解决洪荒世界的大部分问题了。

    至于让他们去解决鸡毛蒜皮的事情，也是迫不得已。

    天庭草创，更像是一个创业型的公司。

    在这个阶段，玄源和青鸾也不得不化身资本家，无限的压榨天庭的众神。

    当然，一旦渡过这个阶段之后，天庭的众神或许会产生主人公意识。

    因为在天庭当差，就像是在国企干活一样，还是有编制的那种。

    这对于很多想要上岸的人来说，前期累也就累点吧。

    至少在福利这方面，旱涝保收，并不用担心大环境的问题。

    更不用担心什么大风大浪。

    一切，由天庭顶着。

    又过了一段时间之后，来天庭观礼的诸位修士纷纷选择离去。

    等到一众观礼的修士离开之后，洪荒世界并没有因此而变得冷清。

    因为一众神仙被敕封之后，他们从此就要在天庭安家了。

    当然，在一众观礼的修士离开之后，玄源和青鸾并没有让众神散去，而是召集众神开了一次正式的会议。

    看着底下已经序齿排班站定的诸神，玄源开口道：“此次会议结束之后，众位卿家都有一个重要的任务。”

    “那就是根据众位卿家的神职，梳理出各个部门相应的管理条例，以及对于洪荒世界各个方面的管理办法。”

    “各个部门的修士可以讨论一二，内部过会之后在呈上来。”

    “万年之后，朕会再次召开天庭朝会，根据你们梳理出来的相关管理条例，一个一个的确定下来，成为未来天庭各个部门的行为准则。”

    “这件事情很重要，于公，关乎着天庭的未来，关乎着洪荒的未来；于私，也是众位卿家进入天庭之后的第一个任务，关乎着众位卿家的前程。”

    “要知道，天庭的一众神位也并非是一成不变的，未来同样会根据各位的功绩或升或降。”

    “天庭的平台已经搭起了，并且为你们开放，希望你们可以在天庭这个平台之中，发挥出自己的价值，实现自己的价值，收获自己的价值。”

    “当然，如果众位卿家对于天庭的制度、管理等等方面有任何看法的话，都可以将其同各个部门的管理条例一同呈上来。”

    玄源在说完之后，转头看向青鸾，问问她有没有什么其他方面要补充的事情。

    青鸾也不客气，在玄源之后补充道：“如果众位卿家有什么难点或疑虑，现在可以提出来，或者在私下提出。”

    “既然诸位已经正式加入天庭，那就是天庭的一份子，天庭自然也会保障各位的合理权益。”

    “就连诸位想要的各种资源，只有对天庭有功，天庭又能够满足诸位，那都能够得到满足。”

    “总而言之，只要诸位卿家对天庭有贡献，对洪荒世界有贡献，对洪荒世界的发展有贡献，天庭不会吝啬，洪荒世界也不会吝啬。”

    “加入天庭之后，大家都是天庭的一份子，天庭的荣耀就是诸位的荣耀，天庭的未来就是诸位的未来。”

    “我们的事业是正义的事业，事关洪荒众生，未来洪荒世界必将因为我们的存在而更加闪耀。”

    如果说，玄源的讲话是偏公事公办的。

    那青鸾的讲话则是更偏向于感性的，也更加柔和。

    这其实也是青鸾为了天后之位而做的改变。

    毕竟玄源和青鸾两人，坐上天帝天后的位置上，总要有些不一样的分工。

    别看青鸾在玄源面前一直都是温柔安静的模样。

    可青鸾同样也是凤族的高层，同样是一路从龙汉大劫战斗到今天的存在。

    她同样有杀伐果断的一面。

    在这方面，也算是青鸾为了适应天后之位所做的努力。

    在青鸾讲完之后，这一次天庭的第一次朝会也就接近尾声了。

    玄源开口道：“退朝。”

    大殿之中的一众修士向玄源和青鸾行礼之后纷纷告退。

    不过一会儿功夫，整个凌霄宝殿之中就只剩下玄源和青鸾两人。

    玄源和青鸾这才相视一笑。

    玄源道：“总算不再是个草头班子了。”

    青鸾也有些感慨：“是啊，有了他们之后，我们也能轻松不少。我这天后之位，还真是赶鸭子上架。”

    玄源握了握青鸾的手，没有多说什么，可他的态度和意思青鸾却能够感受得到。

    玄源心里清楚，青鸾未必喜欢这天后之位。

    不过为了自己，青鸾还是选择了接受。

    说到底，汝之良药，我之砒霜。

    在不同人眼中，同一件事的价值是不一样的。

    玄源轻声的说道：“等天庭走上正轨之后，你我就不必拘束在这小小的天庭之中了。”

    玄源的说法并没有错误。

    对于有些修士来说天庭三十六重天浩瀚无边。

    可对于玄源和青鸾这样的混元之境来说，天庭太过狭窄。

    不说天庭，洪荒世界在玄源和青鸾眼中同样不算什么。

    在证道混元之后，青鸾虽然心里没说。

    可玄源清楚，她对于到混沌之中游历是有向往的。

    因为玄源在证道混元之后也有同样的想法。

    修士的好奇心是无限的，特别是对于未知的探索。

    这也是趋势着修士不断向前的动力之一。

    可因为天帝和天后之位，玄源和青鸾在未来的很长时间里，都只能够在洪荒世界之中，在天庭之中。

    这也算有舍有得吧。

    毕竟玄源和青鸾如果选择先去混沌之中探索。

    那等他们回来之后，洪荒世界恐怕早已不是现在这个模样了。

    甚至六位圣人说不定早已真正的证道混元，同玄源和青鸾平起平坐。

    这恐怕是玄源和青鸾无法接受的。

    所以，只有等到玄源和青鸾在洪荒世界的事情都告一段落，他们才有可能外出游历。

    就像是他们当时一起在洪荒世界之中游历一般。

    那样无拘无束，探索洪荒的日子，不也过得极为开心吗？

    万事万物都在改变，每个人都有自己的不得已。

    这才是人生。

    深处红尘之中，只要还有欲望。混元之境也难以摆脱人世间的种种束缚。

    或许等到未来某一天，玄源和青鸾可以在洪荒世界之中做减法的时候，就是他们修为更进一步之时。

    至于眼下，刚刚晋升混元之境不久的他们，在洪荒世界之中还有种种抱负未曾实现。

    他们还无法停下他们的脚步。

    众生皆苦，混元这所谓的彼岸，又何尝不是另外一重苦海？

    玄源和青鸾在凌霄宝殿之中静静的待了一段时间之后，也就此离开。

    转眼之间，他们来到了第三十六重天，也就是天庭的最高处。

    看着这个相对空旷的大千世界，玄源笑着对青鸾说道：“你可以把这里变成你想要的样子。”

    看着眼前的青鸾不为所动，玄源又补充道：“这里将会是我们未来的家。”

    听完玄源说的这句话之后，青鸾的眼睛一下子就亮了。

    显然，玄源这无师自通的一句话，一下子就打破了青鸾的心房。

    是啊，如果单纯是一个大千世界，在青鸾的眼中根本无足轻重。

    可如果是他们两人未来的家，那一切都变得不同。

    哪怕是一草一木，在青鸾的眼中都仿佛活了过来一样。

    作为先天神魔，他们很少会有家的概念。

    哪怕是他们的道场，在他们的心中也不过是自己的领地罢了。

    而家的存在，并非是单纯的某个地方。

    而是情感的牵挂之处，一个令人魂牵梦绕的地方。

    很显然，玄源和青鸾在情感上是需要有一个共同的家的。

    虽然一下子就被玄源的话激起了兴致，不过青鸾还是说道：“这里可不能再只放一间竹屋，两个蒲团了事。”

    很显然，青鸾是在打趣玄源的道场过于简陋。

    玄源也笑着回复道：“山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    青鸾听到玄源这么不要脸的话，也忍不住笑了。

    在笑完之后，她的注意力开始从玄源的身上挪开，转移到这个大千世界之中。

    从青鸾的神情来看，显然已经在规划如何布置这一个大千世界了。

    对于刚刚嘲笑玄源道场的青鸾来说，这一个大千世界，她必然要好好布置，然后玄源说不出别的话来。

    而事实上，玄源对于所谓的环境根本就没有太大的诉求。

    不过因为坐上天帝之位后，他要维护天帝的尊严。

    虽然凭借着他的修为，他其实可以标新立异，可以随心所欲的。

    可天帝之重，让他需要对这个位置有足够的敬畏之心。

    他也需要保持对这个位置的尊重。

    这既是对天帝之位的尊重，也是对自己的尊重，对洪荒世界的尊重。

    因为想要让洪荒世界众生尊重天庭，尊重天帝。

    那就要他从自身做起，从自己的一言一行做起。

    这也是所谓的言行合一。

    就好像坐上了天帝之位后，他向外自称时的称呼也改成了朕。

    ……

    当青鸾专注于如果改造大千世界之时，玄源的注意力也开始回归到天庭的正事之中。

    虽然说玄源已经让天庭众神去起草他们各个部门的规章制度和操作规约。

    可这并不意味着玄源就能够完全放手。

    事实恰恰相反。

    作为天帝，玄源不仅仅要懂得比下面的众神还多，想得也要比他们远。

    玄源之所以把这个任务分配给他们，主要还是为了提前他们的积极性，以及作为天庭主人的意识。

    这些条例是玄源发布的，和是他们自己整理出来的，相差不是一点点。

    在执行自己起草的条例之时，他们的积极性和执行玄源定下的条例肯定是两码事。

    哪怕他们起草的条例玄源和青鸾会加以修改，不回是他们原来的那一份。

    可这其中的参与感显然是不同的。

    至于说这神仙的想法和玄源相差甚远。

    这玄源并不担心。

    作为大罗之境的存在，这些神仙拥有足够的智慧。

    在坐上适合他们的神位之后，对于这个神位的思考他们肯定十分深刻。

    有了这一层，他们的思路定然会跟着神位走，跟着洪荒世界天地对他们的需求走。

    在这种情况下他们还走偏了。

    那不是蠢就是坏。

    无论是哪种情况，他们的路恐怕都走到头了。

    对于有抱负的诸神来说，他们肯定不会做这种蠢事，在一开始就挑战玄源和青鸾的底线。

    说实话，凭借他们本身的力量，在玄源和青鸾的眼中根本没有任何分量。

    这一点，相信他们比谁都清楚。

    甚至他们明白，在踏入天庭之后，虽然没有相关的说法。

    可他们的未来其实已经掌握在玄源和青鸾的手中。

    这也是他们自己的选择。

    ……

    时间匆匆走过。

    在青鸾装饰大千世界的同时，玄源也完成了天庭各个部门的思考。

    在封神大会之前，玄源和青鸾早就讨论过相关的话题。

    这一次，玄源思考的事这一份方案，是否符合各个神仙的性格。

    对于不同的人来说，想要用好他们自然选择不同的应对方式。

    在这段时间里，玄源已经按照自己对各个神仙的印象。以及他从洪荒世界之中获得的信息做出了相应的调整。

    从这方面来说。这些大罗之境的存在能够让一位混元之境的存在专门花费心力，已经足以自傲了。

    除了这件事情之外，玄源还趁着这段空隙，推演出了适合天兵天将们修行的法门。

    这对于掌握了精气神三位一体修行体系的玄源来说并不困难。

    不过是在此基础上，让这个法门之中加入星辰之力的部分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来晚了，实在抱歉。

