    装甲车并没有流失活性，意味着铁人还活着。

    沈聪看了看卡在车门处的这个人，是个金人，牙齿是金核，已经死了。伤口位置被白色物质覆盖，已经腐烂。

    沈聪试图从他的口袋中翻出身份证，但是没有找到，只找到一张照片。

    相片上面是一个女人，漂亮的女人。

    背面则写着：“李雪儿，你是我的最爱，我要娶你，说到做到！”

    “痴情种子呐……”沈聪莫名其妙的感慨一句，又将照片塞回了对方的上衣口袋里，看了看装甲车内部，似乎没有什么能证明身份的东西。

    便哐当一声。

    将翻倒的车子翻过来，看了看车牌，标记着o33号码。

    “o33车牌？”沈聪顿时眼睛一亮，东部战区的所有汽车都上了牌照，因为满打满算不足五百个铁人，所以车牌就是三位数。牌照的管理比较简单，一般是按照铁人服务对象来安排牌照。

    郑戍边的铁人司机，牌照是oo1，刘一武的铁人司机，牌照是oo2，不过他经常乘坐拍照oo8的鲍文辉铁皮车，鲍文辉作为铁老大，主要承担的任务，就是护送高层人员外出。

    沈聪的大金刚也上了车牌，车牌号是o45，基本上o开头都是官方高层背景。

    o33车牌，不应该是31军司令员或者政委的配车。

    “如果我没记错，31军司令员的车牌是o31，政委是o32，那么o33应该是仅次于这两人的身份，很有可能就是oo4部队李锡城的车子！”

    随即沈聪伸手感知了这辆装甲车的天赋。

    “1.714h……果然是李锡城的载具。”

    驾驶室是空的，李锡城不在车上。

    沈聪抬头看了看山顶上，吹着雾气的四脚龙和大金刚，缓缓沿着地上的脚印，向前方的树林中走去。

    脚印伴随着血迹，应该是李锡城留下的。

    血迹和脚印是混乱的，一会而向东，一会儿向西，歪歪扭扭，绕过了一个矮土坡。

    沈聪追过去的时候，正好看到，几只大蜘蛛，正在对付一个半身被缠绕蜘蛛丝的军装战士。

    战士手握着一把镂空花纹的大刀，身上的蜘蛛丝被火烧过，并不妨碍行动。

    不过他的脸上和身上，都已经被血迹、泥土弄脏。

    正艰难的招架着大蜘蛛的进攻。

    “是李锡城。”沈聪从身形中，认出了这个人确实是李锡城，他的记忆力很好，开过一次军委会，拍摄了视频画面，随后对战区所有高层都已经认识。

    眼见着李锡城左突右挡，被大蜘蛛在攻击，身上的伤口越来越多，甚至注射了几次毒液，渐渐动作已经彻底瘫软。

    沈聪终于行动起来。

    奔跑，抽刀。

    仿佛一团黑色的火焰，在大雾中燃烧，迅来到李锡城旁边，接着手起刀落。

    一只大蜘蛛的半个头****，被沈聪给切开，当场毙命。

    其余几只大蜘蛛，立刻放了李锡城，冲向沈聪。

    得到喘息之机的李锡城，并不知道谁救了他，当即大喊：“你是……你是战区的支援部队吗？我是李锡城，快救我，我是oo4部队的营长，快来救我！帮我杀了这些该死的大蜘蛛，全杀了！”

    没有得到沈聪的回应，只能听到些微战斗的声响。

    李锡城一屁股坐在地上，又忙着大喊：“你是哪个部队的战士，替我将这些大蜘蛛全杀了，回头我给你好处，保你升官财！”在李锡城的印象中，高层不可能亲自冲杀，来得肯定是普通战士。

    摸着自己身上的伤口，李锡城疼得大叫，随即又喊道：“来了几个人，有没有人过来，过来一个，扶我一把，给我水壶，给我绷带，我要喝一口酒，太疼了！这狗曰的蜘蛛，有毒，他.妈.的！”

    在李锡城叫唤的片刻，沈聪已经把几只大蜘蛛全杀了。

    这种大蜘蛛的战斗力很弱，如果不是靠着大雾掩护，普通金人都能砍死。

    杀完了蜘蛛，沈聪走到了李锡城旁边，冷眼注视着他。

    李锡城只能看到一个朦胧的高大人影，还以为是扶自己的，但是对方只是站着，当即语气不满道：“愣着干什么，快扶我一把，离开这里，这里太危险了，我的车还在悬崖下面！他.妈.的，这平原还能掉悬崖，也是草他.妈了！”

    “你们遇到什么情况了？”沈聪出声问道。

    “什么？”李锡城没听明白。

    沈聪重复道：“你们被黑铁巨熊追及，生了什么情况？”

    “先扶我起来，等回去我会向你们支援部队说明的。”

    “现在就说。”

    “你是哪位？”李锡城脑子不笨，觉得对方语气不算友善，不像是大头兵。

    “胡歌。”

    “胡歌？”李锡城恍然大悟，“原来是胡委员胡营，多谢胡营救我一命，就只有胡营一个人来？胡营能够认得路？”

    “你们一路上生了什么情况？”沈聪有些不耐烦的问道。

    李锡城语气不再居高临下，忙解释道：“胡营你通知了我们大狗熊的消息，我们就出城躲避了，但是不知道那头狗熊什么疯，竟然追着我们打，这一路我们损伤惨重。放出去的导弹根本没用，一直跑到前面高公路的时候，忽然遇到了大雾，当时就辨不出方向了。”

    龇牙忍了忍伤口的疼痛，李锡城继续说道：“后来我就开车乱闯，结果忽然就坠崖了，等我醒过来，电台坏了，我想去找救援，但是迷路，走了很久都没找到公路。再然后我就遇到了这些狗曰的蜘蛛。”

    “你知道黑铁巨熊为什么追你们？”

    “不知道啊，怎么想也想不通。”

    “你们有没有惹怒它？”

    “没有，全员静默。”

    “你们最近有收获什么宝物之类，会引起黑铁巨熊注意的宝物？”

    “这个我想想，好像也没有，最近我们主要在踩点探寻徐州市和周边的情况，毕竟我们也是刚刚驻扎邳州市，没有开始全力采集和捕猎。”李锡城说完，喊了一声疼，“胡营，身上有绷带什么的吗，帮我止个血，被蜘蛛抓伤的地方伤口止不住血。”

    沈聪看了看对方，声音平淡的问道：“李营，新沂市贸易协会的事情，你怎么看？”

    “什么？”

    “新沂市贸易协会。”

    “额，这个……误会，胡营，你误会了。”李锡城慌忙尴尬的解释。

    沈聪语调依然平静：“你跟张克海商议成立新沂市贸易协会，为什么不通知我一声，这突然就抢了我的权，让我很难做。”

    “啊，这个啊，唉，真是误会一场，本来我们是要跟胡营你一起做的，但是老张那人太马虎，觉得胡营你对新沂市根本不管不问，就没通知你了。”

    “为什么我卖的货物，价格也要打压？”

    “怎么可能，肯定是那批公司的垃圾，自作主张，他们就是一群不服管教的杂碎。”

    “听说王瑞三人，连夜去找了你？”

    “……是，我当场就把他们骂了一顿！”

    “你真没打算害我？”

    “我的天，胡营，我害你做什么，大家都是同事，都是军委的委员，都是人类，那个，那个守望相助，对吧。”李锡城额头见汗，也不知道是尴尬的，还是怎么的。

    沈聪点了点头：“确实是这样的……”

    “呼，我就知道胡营通情达理……”李锡城长舒一口，但是下一秒钟，他的表情就凝固住了。

    沈聪已经伸手拧断了他的脖子，再将尸体远远扔走，开始往回走去。

    “……但我还是得杀了你，你们肯定想害我，现在没想到，以后肯定会想到。”(未完待续。)