    血蓝冰冷的目光不停地扫视周围，璩风已经消失了很长时间，这段时间里，血蓝的精神一直保持着高度集中！

    这，是一场心里上的博弈！血蓝的战斗直觉并不弱，长期战斗累积的经验，让他对危险降临有一种模糊的感觉。现在他精神高度紧张，这种危机意识被无限放大，就算璩风成功摸到血蓝身边，一击毙命的几率也不高。

    所以，璩风在等。人在精神高度集中的情况下，是对大脑一种高强度负荷，时间越长，越容易出现短暂地分神。

    更何况，血蓝现在始终维持着绝对专注，这对大脑的负荷大大提升，让他的精神消耗的更快！

    一旦血蓝露出破绽，那璩风的机会就来了！

    嘀嗒，嘀嗒。

    精神高度紧张之下，鲜血滴落的声音清晰可闻。之前璩风在血蓝的右手上留下一个贯穿伤，因为没有机会处理伤口，只能任凭鲜血不断流淌。

    鲜血的流逝，让血蓝的处境愈发危急！

    突然，血蓝脸色一变。就在刚刚，他发现留守在实验室的那名玩家，死了！

    看着队伍面板中暗淡下去的头像，血蓝意识到，基地遇袭了！

    璩风静静地站在距离血蓝不足三米的位置，在这个距离下，血蓝的一举一动都清晰地暴露在他的眼中！

    当然，血蓝的神色变化也没能瞒过璩风，看着血蓝惊怒的表情，璩风知道，血蓝很可能已经发现实验室的变故！

    而此时，也是他最佳的出手时机！

    现在血蓝的心神受到干扰，对周围的警惕大大降低！

    三米的距离，以璩风的速度转瞬即至，手中的匕首直直地刺向血蓝，这一次，一定要一击毙命！

    就在匕首距离血蓝只剩几寸时，璩风发现，血蓝笑了！

    一柄匕首横在二人中间，稳稳地挡住璩风的血精短匕，让璩风的攻击再难寸进！

    “怎么会！”因为匕首相撞，璩风被迫解除潜行状态，身影出现在血蓝面前。

    一击不中，璩风刚想抽身后退，身体却被一股无形的力量狠狠地撞飞！

    砰！一声巨响，璩风的身体宛如断了线的风筝，向后方抛飞而出！

    “风魔，你还是太看我了！”看着璩风跌倒在地，血蓝脸上露出得意地笑容。

    身体刚接触地面，璩风双手用力撑地，重新站起身体，警惕地看着血蓝。“怎么会……”

    他敢肯定，刚刚是他最完美的潜行！暗灵披风加上绝对专注的辅助，他行动间甚至不会带起任何迹象！

    再加上刚刚血蓝的情绪波动，应该不能察觉到自己的袭击才对！

    可现在，血蓝不仅察觉到他的位置，竟然还精确地挡住自己的匕首！

    “风魔，不过如此！”血蓝戏谑地看着璩风。“你的能力虽然诡异，但很可惜，对我没有任何用处！只要有空气，你就不可能逃过我的感知！”

    话间，血蓝的左手缓缓抬起，五根手指灵活地翻动着。

    “线？”看着血蓝的动作，璩风突然注意到在血蓝的周围，许多透明的线在上下舞动！

    这些线环绕在血蓝身体周围，末端都连在血蓝左手的手指上。这些线细如绒毛，本身还是完全透明，肉眼根本不可能发现！

    刚刚血蓝左手的动作，让细线不停舞动，通过对阳光的折射，璩风这才发现了它们的存在！

    “不是线，是空气。”血蓝到。

    血蓝

    血脉：气元灵

    力量：39

    敏捷：41

    防御：23

    精神：29

    技能1：空气感知，加强对气流的感知。

    技能2：空气操控，消耗元能，可操控空气形态，操控空气总量越大，消耗元能越多。

    技能3：气流导向，通过对气流的操控，提升自身行动速度。

    技能4：空气炮，凝聚一团压缩空气，命中目标附带爆炸效果。

    技能5：空气灵能，提高自身破坏力！

    当璩风进入潜行的同时，血蓝就发动了空气感知。意外地，他对空气的感知并不能找到璩风的踪迹！

    但血蓝敢肯定，璩风一定还等在周围伺机而动！

    所以，血蓝操控着空气在周围组成丝线，只要璩风敢靠近，就一定会触碰这些丝线，他就可以第一时间发现璩风的行踪！

    原来，血蓝开启绝对专注，并不是为了观察璩风的动向，而是为了制造丝线！

    在绝对专注的帮助下，血蓝对空气的操纵更加细腻，才能操控空气形成如此纤细的线，避免被璩风察觉！

    血蓝就像是一只蜘蛛，在周围布下罗地网，只等着璩风冒然闯入！

    当然，血蓝不是没想过直接操控空气将周围覆盖，可这样对元能的消耗太大。而且，就算利用这种方式发现璩风，也不对他造成伤害！权衡利弊，血蓝最终决定等待璩风自投罗网！

    “不得不承认，你隐匿身形的手段非常高超，行动间几乎不会引起任何气流变化！不过，只要有这些丝线，我就已经立于不败之地！”

    血蓝现在很开心，璩风的能力被他完全克制，看着曾经的风魔在自己面前无计可施的样子，心中一阵快意油然而生！

    “所以，你刚刚的惊讶是装出来的，就是为了引我上钩？”璩风深吸口气，勉强压制住胸口的气血翻涌。

    “不不不，刚刚我真的是在惊讶。”血蓝摇摇头。“我只是没想到，你们居然会趁这个时间偷袭实验室。”

    血蓝顿了顿，继续到：“刚开始我还在好奇你那位老大为什么没有出现，不过现在看来，应该就是他偷袭了实验室。”

    “你不着急？”璩风眼中出现一丝疑惑，后院起火，血蓝竟一点也不着急！

    “当然不着急了，首先，我最开始就不喜欢那个实验室，只是受命来保护而已。如果你们真可以摧毁实验室，那也算让我重获自由。其次，你可能不知道，实验室里，有一个比我强大数倍的人！你那位老大，可能会把命留在那里！”

    听完血蓝的话，璩风面色阴沉。“放屁！”

    “呵呵，随你怎么，这场战斗你已经注定成为失败者，亲手杀死风魔，想想都让人激动啊……”

    “杀我？就凭你？就算不用潜行，你也赢不了我！”

    完，璩风的身体瞬间出现在血蓝面前，寒芒闪烁间，血精短匕直指血蓝！

    铛——

    一声脆响，璩风的攻击再次被接住。血蓝的那柄匕首看起来也不是凡品，与血精短匕碰撞数次，竟然没有丝毫损伤！

    <br/><br/>