　　这建木树枝，对神树有着大用，甚至是足以让神树蜕变，楚风眠决不能放弃。

　　可就当楚风眠刚刚出手的刹那之间，在地底之下，无数翠竹，突然间疯狂的生长了出来，一根根翠竹，如同一根根长矛，向着楚风眠刺穿而来。

　　其中的几根翠竹，都刺入到了楚风眠的身躯之上，血肉晶体，在这翠竹的穿刺之下，都是在不断震动。

　　“居然只能拖延这么点时间？”

　　楚风眠转过头去，那五行刀祖，碧螺老祖，已经是抵挡住了三阳烈炎剑，如今追逐了上来。

　　楚风眠施展出的三阳烈炎剑，仅仅是几个呼吸的时间，就被这二人，联手化解。

　　“建木树枝？”

　　那碧螺老祖，接近宫殿，一眼见到了宫殿之内的建木树枝，眼神之中露出几分大喜之色。

　　他修行的，是纯粹的木系功法，这建木树枝，可以说是万木之祖，这么大的建木树枝，对他来说，无异是一件至宝。

　　“小子，你还想要摄取这建木树枝？今日你跟这建木树枝，一起留在这里吧！”

　　碧螺老祖盯着楚风眠冷笑一声，手心一挥。

　　一根根翠竹，生长而出，就在楚风眠的身边，将楚风眠跟那建木树枝，隔绝开来。

　　千万翠竹，围绕在楚风眠的身边，如同一座牢笼，将楚风眠团团围困住。

　　“该死！”

　　楚风眠眼神之中闪过几分怒火。

　　他本来是想要拖延住这二人，给他摄取这建木树枝的机会的，可现在，想要当着这二人的面，摄取建木树枝在全身而退，几乎是没有可能了。

　　如今想走，必然是要放弃这建木树枝。

　　走！

　　楚风眠一瞬之间做出了决定，一把扔下了那建木树枝，随即身形一闪，在楚风眠的身边，燃烧起来一层纯阳天火。

　　周围的翠竹，被这纯阳天火一灼烧，顿时变的脆弱无比，楚风眠手掌一挥，灵力横扫而去，便是打开了一个缺口。

　　旋即楚风眠的身形，向着这缺口的方向，猛然飞了过去。

　　“小子，不管你怎么逃，今日也要死在这里！”

　　五行刀祖看着楚风眠想要飞出去的方向，嘴角露出几分冷笑，他手中的刀锋，早已经是积蓄好了力量。

　　在楚风眠打破这翠竹屏障的瞬间，刀锋出动，向着楚风眠的喉咙猛然斩杀而来。

　　“天龙变！”

　　面对这刀锋的斩杀而来，楚风眠脸色却是无比平静。

　　如果楚风眠想要带走这建木树枝，无比困难，但是楚风眠想要一个人脱身。

　　单单是凭借这两个人，想要将楚风眠留下，还没有可能。

　　楚风眠血脉之中，始祖天龙血脉的力量，在这一刻全然调动起来。

　　看着刀锋接近楚风眠，五行老祖的眼神之中，已经是露出了几分冷笑。

　　这一刀，斩在楚风眠的身上，纵然是楚风眠不死，也要重伤，被他们二人围而忘，是迟早的事。

　　可就在这刀锋，接近到楚风眠面前不足三寸的时候，楚风眠的身形，突然之间的消失了。

　　无声无息之间，便是消失在了这独桥之上。

　　纵然是五行刀祖，碧螺老祖，都眼神之中无比震惊，全然没有看到楚风眠离开的遁光。

　　“这小子，居然逃了？”

　　五行刀祖的眼神有些难看，在他看来，这一次绝对的杀了楚风眠的好机会，却是没想到楚风眠居然全身而退了。

　　碧螺老祖紧闭双眼，似乎是在催动一种法决，许久，他缓缓睁开双眼，开口道。

　　“不，此人还在这独桥之上，他还没有离开，而是向着深处去了。”

　　“走，我们追上去，这种秘术，此子绝对施展不出第二次出来，这独桥应该是一条死路，我们追上去，这小子逃不走！”

　　这碧螺老祖一边开口，一边便是将这宫殿之内的建木树枝，给收取了起来，随即身形一闪，向着独桥内部追逐而去。

　　独桥深处，楚风眠的遁光，催动到了极致，向着独桥的尽头飞去。

　　“这一次，居然没有得到那建木树枝！”

　　楚风眠眼神无比冰冷。

　　跟这碧螺老祖，五行刀祖的交手之中，楚风眠倒是没有吃什么亏。

　　只是这建木树枝，最后却是没有得到，让楚风眠有些懊恼。

　　建木树枝得到，绝对是足以让现在神树的力量，再强一步，神树跟楚风眠已经是融为一体。

　　神树的力量越强，也就代表着楚风眠的力量越强。

　　半人高大小的建木树枝，可无比罕见，起码在九域的历史之中，都数万年内，没有出现过如此之大的建木树枝了。

　　“等找个机会，就杀了那碧螺老祖，重新得到这建木树枝！”

　　楚风眠的灵识，刚刚也看到，碧螺老祖收取那建木树枝的一幕。

　　建木树枝，毕竟是天地第一神树的一部分，想要炼化，可并不容易。

　　楚风眠曾经为了炼化那才三寸大小的建木树枝，就布置出了无比复杂的圣祭，最终才成功炼化。

　　现在这半人高的建木树枝，想要炼化的难度，比起三寸大小的建木树枝，要困难千倍万倍。

　　纵然是那碧螺老祖，是一尊九劫古帝，可想要炼化了那建木树枝，也不是一朝一夕的事情，需要耗费无数手段，才做得到。

　　所以现在这建木树枝，暂时是留在那碧螺老祖的手中，也没关系，只要是楚风眠得到了这独桥尽头的宝藏，实力再进一步的话。

　　就算是这碧螺老祖跟五行刀祖，还在一起，楚风眠也有自信可以杀了他，重新夺回那建木树枝。

　　楚风眠思考的时候，遁光也是在一直向着独桥深处飞去。

　　楚风眠足足是飞行了数千里，依然是没有达到了尽头，只是越是向着独桥深处飞行。

　　楚风眠身上承受的压力，也无比巨大，现在这压力，让一名七劫古帝到来，都足以压得喘不过气来。

　　别说是飞行，让一名七劫古帝在这里，就连行走都会无比困难。

　　至于八劫古帝，九劫古帝虽然足以催动遁光，可遁光的速度，在这压力之下，也要减慢数十倍，数百倍。

(本章完)

