    《网恋翻车指南》

    文/酱子贝

    001

    景欢从机场出来时，恰巧一阵风吹来，糊了他一脸。

    他抬头，天色已经阴沉下来，今早天气预报才发布了消息，说是台风将于晚上登陆，满市这会就已经开始起风了。

    这种天气，飞机基本飞不成。

    但他表姐还是执意订了去美国的机票，说是一刻都待不下去了，今天能飞就飞，不能飞她就住在机场安排的酒店。

    景欢刚坐上车，手机就响了。

    “欢欢，你姐走了？”是他舍友，高自翔。

    景欢现在听什么都不顺耳：“你姐才走了。”

    高自翔：“……你别这么敏感行不，我意思是，你姐真去美国了？”

    外面开始下小雨，景欢看着车窗上的雨点，闷闷地“嗯”了声。

    高自翔：“唉，你姐是真惨，不过要我说也不至于，网络上的事情，网线一拔谁还认识谁？为了这点事儿出国，真不值得。”

    一想起表姐离开的原因，景欢就一肚子气：“你现在非要跟我提游戏里那群傻/逼？”

    “不是不是。”姐控惹不得，知道他心情不好，高自翔赶紧打住，换了个话题，“行了，你送完机就赶紧回宿舍。今天宿舍里还有一位受伤的人儿呢，我一个人应付不来。”

    景欢蹙眉：“谁受伤了？”

    “咱宿舍就三个人，你说还有谁？”

    高自翔话音刚落，就听见旁边传来一声类似猪叫的哽咽声，高自翔忙说：“哎哟浩儿你别哭了，先擦擦眼泪。”

    听出是他另一个舍友陆文浩的声音，景欢发动车子：“浩儿怎么了？”

    “这事说来话长，你先回来吧。”高自翔说。

    陆文浩吸吸鼻涕：“买打酒回来，景欢。”

    把车停好，景欢钻进旁边的小卖部，知道那两人的酒量，他就买了三瓶啤酒，往衣服里一藏就回了宿舍。

    刚打开宿舍门，他还没来得及进去，就听见里面传来陆文浩的哀号：“他为什么要这样对我？！”

    “她怎么对你了？”景欢推门而入。

    陆文浩就坐在宿舍中央，大腿上放着抽纸，是真在哭。

    高自翔正头疼呢，见到他就像见到救星，赶紧从椅子上蹦了起来：“你可算回来了。”

    景欢关上门，把塑料袋递给他：“到底怎么了？”

    高自翔看向陆文浩：“你说还是我说？”

    陆文浩有些胖，这会儿哭得脸都红了：“我不说！我不说！”

    “行行行，我说我说，你别哭了！”高自翔叹了声气，“你还记得浩儿那网恋对象吗？”

    “……二十四小时连着麦，我晚上睡觉都能梦见自己在听他们秀恩爱，你说我忘没忘？”景欢顿了顿，“怎么，分手了？”

    高自翔严肃地点了点头。

    “我还以为什么大事儿……”景欢松了口气，开始脱外套，“别哭了浩儿，不就是失恋，男儿有泪不轻弹。”

    “关键不只是那个。”高自翔表情尴尬，“你应该知道，浩儿游戏里给那网恋对象花了多少钱吧？”

    陆文浩玩的游戏叫《九侠》，一个火了十年的传奇游戏，出了名地耗时耗钱。景欢几年前也玩过，知道那破游戏光一个时装就得上千块。

    他天天听那女生语音时找陆文浩要衣服，陆文浩为人大方，对方几乎次次得手。

    “买个时装而已，能花多少。”为了安慰舍友，景欢尽量把事往小了说。

    陆文浩哽咽道：“她这半年来的修为点都是我帮她点的。”

    景欢：“……那也还好，小几万。”

    陆文浩哭声渐大：“她身上八件紫装，六件我给她买的，其中一件我还给她上了十五段宝石。”

    景欢：“……”

    景欢上去拍拍他的肩：“浩儿，咱们要像个男人，绝对不能干分手找前任算账的破事。”

    陆文浩本来都缓过来了，这么一提，那股劲儿又上来了：“我当然不会！我哭的是那点钱吗？！我哭的是他骗我！我哭的是这半年来付出的真心和感情！”

    景欢问：“她骗你什么了？”

    高自翔听不下去了：“那人是个男的。”

    “悖啻蟮闶拢痪褪歉瞿械摹本盎栋参康揭话耄丝恰

    陆文浩：“嗷呜呜呜——”

    景欢愣住了：“男的？！”

    高自翔：“你就别重复第二遍了，没见我们宿舍楼都要被淹了吗？”

    “不是……”景欢震惊，“那声音，能是个男的？！”

    他是听过陆文浩跟网恋女友语音聊天的，女生的声音甜甜腻腻，每句话都还带着尾音，跟裹了层糖似的，撒娇的时候能把他激起一身鸡皮疙瘩。

    “是变声器。”高自翔说，“早上他女朋友估计忘了开那玩意，用个男声在向他要新时装，听他撒娇我差点原地去世……那声音，比老言的还粗犷，听起来三十岁都打不住。”

    老言是他们辅导员。

    陆文浩哭岔了气。

    景欢一下也不知该说什么：“你们没视频？”

    “没有，就看过照片。”陆文浩说，“他承认了，是假照。”

    景欢：“……”

    都到这地步了，那骗子难道还能否认吗？！

    “你视频都没开过，就给人充了这么多钱？”

    “这很正常。”高自翔起开啤酒，递给陆文浩，“网恋图的不就是见面前的期待和幻想吗？只是浩儿太倒霉，一碰就碰上了这么狠的，我以为最毒也就是发个假照片……”

    陆文浩吸了吸鼻子，“我也不是心疼钱，我就是特难受，还恶心！我号都给删了！”

    高自翔闻言一惊：“删了？！你疯了啊浩儿？！”

    “就删了号，装备和宝宝都还留着。”陆文浩擦擦眼泪，“你是不知道，我那号跟他的是情侣名，还他妈绑定了永世爱侣。”

    高自翔：“……”

    永世爱侣是《九侠》里的一个婚姻系统，男女双方在结婚后可去月老那申请结契，结契后，两个游戏账号除非上架寄售、申请删号，否则婚姻关系永久保留。

    高自翔说：“算了浩儿，这次你就当是给自己一个教训，一个坑咱不跳两次，以后打死不网恋，杜绝第二次被欺骗！”

    陆文浩泪眼汪汪地问他：“不网恋我还玩什么游戏啊？”

    “不网恋怎么就不能玩游戏了？”高自翔反驳他，“我玩《九侠》这么多年，也没结过一次婚啊。”

    陆文浩：“那是因为你有个青梅竹马女朋友！”

    高自翔一噎，目光转向身边的人：“那你看欢欢，他以前也玩了好几年《九侠》，不也没跟人网恋吗？”

    “我要是跟景欢一样，长这么帅，这么多姑娘追我，那谁还网恋啊？而且他玩游戏的时候还在上高中，学习都忙不过来。再说，网恋怎么了？你看景欢表姐多好看啊，条件这么好，不也在网恋……”陆文浩聊着聊着，没了声。

    高自翔头疼地扶了扶额。

    完了，踩雷了。

    景欢沉默地听着，没做出任何反应，也没出声。

    陆文浩：“不是，欢欢，我就是说顺嘴了，我今天这么倒霉，你就别跟我计较了。”

    景欢回过神，突然拉来椅子坐到陆文浩身边：“浩儿，你现在真的很难受吗？”

    陆文浩一怔：“什，什么？”

    景欢想了想：“如果我给你两个选择，一是网恋被男人骗，二是账号因为bug被永久封禁，你会选哪个？”

    “二啊！”陆文浩满脸莫名其妙，“你问这个干什么？”

    网恋被骗而已，真这么痛苦？能比销号还难受？

    景欢抱着椅子靠背，若有所思。

    高自翔隐约觉得不对：“欢欢，你想干啥？”

    桌上的手机突然响了一声，陆文浩拿起来看了眼，一口气差点没上来，抬手就掐自己的人中。

    两人赶紧上前扶住他，景欢接过他手机一看。

    【小宝贝：老公，我想了一个中午，还是觉得很难过。我是真的很喜欢你，可惜我们的缘分就只能到这里了[兔子哭泣]】

    【小宝贝：我把我真人照片发给你吧，希望你能一直记得，这个傻傻的男孩，一直在地球某一处温柔注视着你。】

    【小宝贝：[图片]】

    照片里，中年男人有些发福，发旋已经白了一小块，眼底还含着泪水，正深情地望着镜头。

    景欢：“……”

    高自翔：“操了！这他妈真不是人！杀人诛心！浩儿，浩儿你挺住！”

    这一波照片攻击，去了陆文浩半条命。

    他垂死病中惊坐起：“老子要把他好友删了！我要弃掉这个qq！这个qq已经脏了！”

    景欢正满腹心思，一听赶紧上手拦他：“等等浩儿，我有话跟他说。”

    陆文浩感动了：“怎么了欢欢，你要帮我喷他吗？”

    “骂人做什么？在这种人身上浪费时间没意思。”景欢把手机拿过来，低头一阵噼里啪啦。

    高自翔凑上去看：“那你拿浩儿手机干什么？”

    【小宝贝：浩浩宝宝，你怎么不回我……】

    【lwh：在？】

    【小宝贝：ovo宝宝！我在！】

    【lwh：变声器链接发我一下。】

    高自翔：“……”

    高自翔：“？”

