    第373章兄弟重逢！

    路飞他们一路上没有碰到任何的问题，在伟大航路之中，所有人都是这么来去匆匆，包括商船和海贼船在内，他们看上去都是那么的着急和匆忙，带着路飞他们无法理解的速度离开或者归来。

    “他们为什么那么忙。”山治完全不理解，身边烟雾缭绕的抽着烟，奇怪的对MR1问道。

    “他们正在离开这场战争，他们正要去参加这场战争。”MR1来到了山治身边，示意道：“给我一根。”

    “什么战争？”路飞也在旁边，用好奇的目光看着这些来往繁忙的商船和海贼们问道。

    “阿拉巴斯坦王国革命战争。”MR1拿到了山治的烟，轻轻松松给点燃了起来，深深地吸了一口，开口说道。

    “海贼们离开我能理解，商人们这是？”其实这是理所当然的，海贼们再厉害，最多也就对磁鼓国那种小国家一逞威风，但是当问题变成了像是阿拉巴斯坦这种横跨沙漠大河两地的巨大王国之后，海贼们就没什么用了。

    人家港口只是用来做交易的，你想要深入别人国王首都之中，那得进行超过两天以上的长途跋涉，超级强者当然可以御空飞行，直接来到对方首都，但是镇压了对方的守军之后却没有办法直接将大量的财富运走，还得靠普通的海贼。

    而这些普通的海贼们想要穿过大沙漠就很困难了。

    可以说阿拉巴斯坦王国很天然的带有着如同红土大陆一般的天险。

    而他们之所以能够拥有这样的国家，在这里用天险防御海贼，当然也是有其原因所在的了：阿拉巴斯坦王国和堂吉诃德家族一样，他们是天龙人的后裔，在开国二十一个君主之中的一支，显然也是天龙人的支持者，他们在和天龙人达成协议之后得到了这片土地——阿拉巴斯坦王国皇室在支持天龙人之前就是这片土地的主人还是在支持天龙人之后才得到的土地存疑。

    但是总之，阿拉巴斯坦王国其实是现有制度和系统的既得利者。

    这也是为什么雷欧在两三年前占据了威士忌山峰，占据了加亚岛，占据了磁鼓国，占据了空岛，唯独没有去打阿拉巴斯坦王国主意的原因。

    战略上不成熟，战术上执行就下不去，强行进行推进，只能够事倍功半。

    当时如果革命军强行推的话，很有可能同时得罪沙鳄鱼、天龙人、世界政府和海军。

    你以为上面四个力量的人其实是一团的，但是在雷欧的眼里，他们之间是可以分化，分而治之的。

    比如说沙鳄鱼之前的巴洛克工作室被革命军打了，但是沙鳄鱼只能打掉牙往肚里吞，因为巴洛克工作室名义上根本不是他的产业。

    比如说这次的革命军革命，纯粹一开始就是阿拉巴斯坦王国当地人自行其是，革命军并没有参加进去，反倒是沙鳄鱼为了搞事情给了当地革命军不少的支持，结果让当地革命军以为是本部来支援他们了，纷纷的振奋不已。

    你看，沙鳄鱼和阿拉巴斯坦王国天龙人之间的利益是互相冲突的，而这种小打小闹的地方革命军的利益反而和沙鳄鱼的利益是一致的。

    这就是政治，甚至可以说是国际政治的高深之处，你没有永远的朋友，也没有永远的敌人，你必须要随时随地随机应变，像是沙鳄鱼他以为得计，在支持完革命军帮助当地阿拉巴斯坦王国革命军势大之后立刻以这个国家英雄的身份站出来支持王国，然后给国王介绍了巴洛克工作室，让阿拉巴斯坦王国用大笔大笔的金钱将巴洛克工作室的干员们请进了皇宫之中。

    天龙人虽然知道这边的情况，但是因为阿拉巴斯坦王国的叛军和皇宫隔着十万八千里，他们其实也没怎么放在心上——啥时候你王宫被围了再求援吧，现在就叫，丢不丢人啊。

    果然人啊，一旦离开玛丽乔亚之后就会堕落了呢。天龙人们这么感慨着，丝毫没有将阿拉巴斯坦王国放在心上，毕竟已经八百年了，他们已经忘记了阿拉巴斯坦王国到底是在为谁看守属于谁的秘密了。

    也正是因为天龙人的表态，海军其实也不太有主动突入革命军的重重势力的包围之中，去挽救一个和天龙人没什么关系的王国的动力。

    沙鳄鱼自鸣得意，在他鼓掌之中，革命军和阿拉巴斯坦皇室就都被他给玩弄了。

    但是这件事情在革命军本部插手之后出现了变化。

    首先，革命军本部的支持几乎将沙鳄鱼安插在革命军之中的暗子给全部排挤了出来。

    其次革命军本部的认同让整个阿拉巴斯坦王国造反的地方军都欢欣鼓舞，他们内部的士气一下子就起来了，作战起来的时候也变得勇猛起来，勇猛到巴洛克工作室干部不出手都无法阻挡的地步。

    而第三点则在于力量平衡已经完全失衡了。

    沙鳄鱼不可能夺取了这个国家之后再慢慢的去寻找逼问国王的秘密了，但是好在他的目的已经达到了，巴洛克工作室已经完全地进入了皇宫之中，有了巴洛克工作室的帮助，再加上他自己的战斗力，沙鳄鱼已经控制住阿拉巴斯坦王国的首都和皇宫了。

    而这些个革命军要做的，就是将那个城市打下来。

    MR1将自己离开之前知道的所有的事情全部都说了出来，让其他人顺利的烧糊涂了起来：“等等，等等，这件事情我没有理清，谁和谁打起来了？谁又是谁的敌人？为什么沙鳄鱼又突然叛变了？”

    卡莉娜是这群人里面最聪明的那个，连她都迷糊起来了的话，其他人脸上带着老人看手机.JPG的表情就更加的不难理解了。

    “总之这不重要，我们只是去补充补给的，补充完补给我们就走，这件事情和我们来说没什么关系。”

    MR1说出了这句话之后，一个年轻的声音插了进来。

    “没错，这件事情和他们关系不大，但是和你的关系不小，MR1。”所有人猛然转身转头，只看到一个身上穿着敞开了领口白衬衫的年轻男子脸上带着淡淡的雀斑，一脸笑容的半蹲在了栏杆上。

    “哟，路飞，好久不见啊。”他对自己的兄弟打着招呼，开口说道。

    ——————

    PS：我看看能不能第三更吧，今天本来想3、4更最少爆发给大家爽一爽，但是身体不允许，中午起来真的很疲惫，无奈2更保底。

