    “无夜，你让我很失望。”蓝染慢慢转身，看向停在远处的无夜，平静道：“自己的布局，却没有完成自己的任务，很失败，你居然最初的计划，都没有完成，你用什么跟我战？”

    “原来，我们一开始就被放弃了吗？”

    如落叶向地下落去的赫利贝尔。

    怔怔的望着高空蓝染的身影，蓝染却自始自终却不曾看她一眼。

    “我们到底是什么？”赫利贝尔反问自己，以为蓝染大人能带领虚圈走上荣光，不再是在死神威压之下苟延残喘，可现在虚圈所有顶级大虚都死了。

    虚圈还有救吗？

    “原来不是救世主，而是毁灭者。”赫利贝尔心中一阵阵刺痛：“这就是牺牲吗？”

    她代表着牺牲。

    可这样的牺牲，她无法接受。

    想到自己跟其余十刃，为了蓝染大人的命令，拼尽一切，赌上性命，可换来的确实如此，如何能接受。

    哪怕与其余十刃关系不算太好，却难免感到不值。

    想到他们一一战死，为蓝染大人的愿望而战死，可换来的确实棋子称号，想到自己，为了向蓝染大人回报对方的能力与强大，可换来，就是无情无视的一刀。

    “这就是虚的宿命吗？”

    啪！

    满身是血的赫利贝尔无力的摔落在地，无力再动荡。

    那无神的目光，似乎再看着天空对持的蓝染与无夜，却似乎眼中没有焦点。

    艰难的转动着眼球，视线凝视在无夜之上：“你能胜吗？求你了。”

    “蓝染，你无情无义，居然杀死自己的属下。”无夜的身边，妮露，看着生死不知的赫利贝尔，愤怒的对着蓝染咆哮着，同为十刃中唯一的两位女性。

    哪怕不曾深交，可难免生生相惜，哪怕最后兵戎相见。

    可看到赫利贝尔的结局，善良的妮露，无法接受，罕见的怒骂着。

    同时庆幸着。

    庆幸自己很久以前就不是蓝染的属下，庆幸自己遇到了无夜。

    “妮莉艾露？以前的三刃吧？”蓝染平静的看着妮露：“为了敌人而愤怒，可不是虚，还有，似乎你现在所跟随的，与我可相差不大，你现在在他的作用力也几乎为零，也许接下来，你也会承受这一切，弱者没有选择的权利，这是上天的规定。”

    “卑鄙小人，而且无夜才不是你，他才不会跟你一样。”妮露愤怒道。

    无夜的目光环顾地上所有躺着的人。

    死神队长，假面军团，浦原喜助以及市丸银。

    当目光凝视在市丸银之上时候，瞳孔紧缩。

    眼神中渗透出最为冰冷的目光，伸手，让妮露不在说话，道：“妮露，退远一点，我怕伤到你。“

    “无夜，小心，一定要打败他，一定。”乖巧的妮露，向远处退去。

    “银，坚持的下去吧？”无夜平静的看着市丸银。

    他此时比起死神队长比起假面军团任何人，都来的狼狈，双臂被硬生生扯掉，胸口巨大的血痕似乎把整个身躯劈砍，全身是血，别说动弹，似乎连呼吸都变得困难。

    他那已经变得迷糊的视线。

    看着无夜。

    嘴角努力摆出一贯的弧线，邪笑，很僵硬却很耀眼：“当然，我的无夜大人，你可算来了。”

    “放心，他还死不了，我会让他看到他所选择，是他一生最大的失败，留他一命，就是为了让他看到你的死。”蓝染平静道：“不得不说，银很强。

    他拖住我的时间，最长，最久！”

    无夜闭上双眸。

    不去看，不去看任何。

    可市丸银如此伤势，无夜也明白，他承受多少攻击与伤害。

    嘴角慢慢呈现一条弧度。

    “银，我不是让你把崩玉抛掷出去之后，就离开吗？”无夜自然明白自己的布局，市丸银的作用很大，可也最危险，他所面对的是七位死神队长，浦原喜助一行人，还有蓝染。

    哪怕死神队长似乎与他是同伴。

    可今日，怎么可能还不暴露。

    假面军团跟市丸银[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]可是血海深仇，而在蓝染眼中，银也许是必杀的第一人。

    所以命令过他，让他在安全的时候离开。

    “无夜大人，你以为我想啊，可浦原喜助太没用了，他根本没挡住多少时间，没办法，我只能咬着牙上了，一切都赌上了，可不能输吧？”银哪怕是一贯邪笑甚至带着一点嬉皮笑脸。

    但话语以及变得很弱，弱到在场所有高深，屏息敛气才能隐约的听到。

    “市丸银队长，真的是无夜的人？”

    “这一切都是阴谋了？”

    “浦原喜助他们是被冤枉的了？可恶，被骗了。”

    伤势严重的七位队长，愤怒的盯着市丸银，一切都彻底确定了，除去愤怒，只有愤怒。

    可愤怒之后，又能怎么样？

    看着今日的局面。

    所有人队长苦笑一声，所有人都会死，蓝染是最后的胜利者，人生如灯灭，一切都没有了，恨又如何。

    看着市丸银此时的伤势。

    想到他刚才完全抛弃生命，抵挡蓝染悲壮的战斗，死神队长恨他欺骗，但不得不敬佩他的精神，还是实力的强大。

    “浦原喜助这里出错了吗？”

    无夜看着也全身是血的浦原喜助。

    皱眉，暗道：“按照计划好的，浦原喜助不敌，但怎么也能拖住蓝染不少时间，看样子，他是主动选择失败了，让自己化为围观者，等到为我与蓝染的血拼，真够奸诈的。”

    “你担忧我们的战斗，浦原喜助最后渔翁得利？”蓝染平静的看着无夜。

    ..

