    啪！啪！啪！

    李清富有节奏的双手轻拍，为李白鼓掌。

    “太白诗才，实在是惊为天人！”

    “今日一登望，欲上九天游！太白好高的志向！”

    空中才气微微消散，李白缓缓睁开双眼，此时，已经恢复了平静。

    空中还飘荡着浓郁的酒香, 令人十分陶醉。

    对于他在诗道领域中引起的动静，他本人心中，则是毫无波澜。

    “远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜！”

    “盟主的才华，同样令白惊艳不已。”

    “若非盟主没有诗魂，我诗道，又要多出一位闪耀明星。”

    李白看向李清, 将心中想法如实道来。

    说实话，他之所以可以一气呵成，作出刚刚那篇诗文来，和李清的确脱不开关系。

    李白作诗之时的豪放不羁的气魄，可谓是独一无二的。

    纵观他的人生，还从没遇到过可以在这方面与他琴瑟和鸣的存在。

    而李清，出乎意料的，竟然可以在李白作诗之时，与之达成共鸣。

    二者交相辉映之下，使得李白作诗之时，心中情感得以酣畅淋漓的抒发。

    一气呵成，成此佳作！

    李白平静的看向李清，此人，可为挚友！

    “呵呵。”听闻李白的抱憾，李清则是摇头轻笑，显得极为洒脱。

    虽然他也曾经遗憾过自己没有诗魂，可这世间之事，一饮一啄，自有定数。

    故而，也不必太过纠结一些根本没有必要的事情。

    李白看着李清一副淡然洒脱的样子, 心中定了定。

    他本来前来武盟，是想要见识一番这武盟，到底是什么样子的。

    为何在百姓之中，可以得到一致好评。

    而在诗人眼中，却是如此不堪。

    如今看来，答案已经很明显了。

    显然，是那群诗人心胸狭隘，故而特意造谣。

    而鱼姑娘，想来与那武盟弟子，也是真心相爱的！

    “李盟主虽然没有诗魂，可是，一身诗才实在是惊为天人。”

    “恰逢诗道盛会在即，李盟主如果缺席的话，那将会是这场盛会的一大憾事。”

    李白想起了什么，看着李清说道。

    “嗯？”李清微微挑眉，“有太白亲临，这诗道盛典，怎么可能会有什么遗憾？”

    “反而是那些没有去诗道盛典的生灵，才会遗憾吧！”

    这次诗道盛典, 有李白亲自参加, 就已经代表着这次诗道盛典将会达到一个史无前例的惊艳程度。

    更何况，这次诗道盛典，恐怕也不止是只有李白这么一位大才。

    毕竟，这次诗道盛典，唐皇可是提前足足宣传了三年的。

    足以远在天南海北的诗人，赶赴长安而来了。

    “那李盟主若是缺席，无论对谁来说，岂不都是很遗憾？”

    李白的言语之间，尽是对李清的热情相邀。

    诗道盛典！

    其实对李清来说，去走一趟也无妨。

    见一见心中那些耳熟能详的名字，品一品那些即将流传千古的诗文，想来也是极好的。

    想到这里，李清当即抬头，向李清道，“既然是太白相邀，本盟主自然是乐意之至的！”

    “好！”李白满意地笑了起来。

    对李清越发的认可了。

    谁说武盟都是一些简单的粗鄙武夫？

    这位武盟盟主，可是一位文采飞扬的粗鄙武夫！

    而且，这文采，可是比当下的一些自以为是的诗人，强了不知道几个档次。

    这样的人，纵然不是诗人，也绝对有资格去参加诗道盛典。

    “好！”

    “既然太白相邀，本盟主自然是不能拂了面子。”

    李清其实也是心动已久，如今李白相邀，自然放口应下。

    “小胖子，上酒！”

    李清向外看了一眼小胖子，开口向他吩咐道。

    “啊，哦！”

    小胖子应道，平常的时候，可见不到李清这么豪放大方。

    李世民赐下的酒，武盟中可是有不少人惦记着，可李清却从来没有让他们得逞过。

    为此，不少人嫌弃李清小气！

    可没想到，李清今天却对这个未曾相识的诗人，如此大方。

    一时之间，都让小胖子有些不敢相信。

    “几位长老若是无事，不妨也坐下来相陪？”

    “这位李太白是什么人，想必各位心中都是清楚的。”

    李清这话颇为神秘，就算是李白一时之间都没能理解他的意思。

    可是，逍遥子几人却是顿时明了。

    李白是什么人，他们心中当然清楚。

    今日能够见到这李白本尊作诗，又能与之把酒言欢，畅饮一番，对他们来说，也是极为欣悦的一件事。

    李白与之前那些来武盟闹事的诗人可不一样，这是一位真正令人心悦诚服的大才。

    诗仙之名，就是如此耀眼。

    “恭敬不如从命！”

    逍遥子几人应了一声，便走进盟主大堂。

    李白这是转眼看向逍遥子几人，只见这几人眉目之间，从容淡定。

    一股自信地淡然之意，由内向外勃发。

    令人心生倾佩之感。

    这几人，同样不凡！

    李白心中定下结论，先前这几人未曾露面，他还未曾发现。

    此时几人出现在他的面前，瞬时间，令他心中生出一股异样的感觉。

    武盟，真可谓是藏龙卧虎！

    李清看着李白目光之中露出的惊讶之意，心中生出一股笑意。

    逍遥子几人，可不是什么粗鄙武夫。

    他们能够在他们自己的世界中走到那一步，无一不是学富五车，满腹经纶之辈。

    再加上他们所处的时代，领先于大唐几百年，想必，交谈起来，也会是十分有趣的。

    “李白见过几位长老。”

    逍遥子几人也纷纷向李白回礼。

    不多时，肖云和法海就搬来一张桌子，随后下去准备酒菜，充当起店小二的角色。

    而小胖子则是跑去酒窖搬酒。

    嘭！

    酒塞打开，浓郁的酒香扑面而来。

    盟主大堂内，顿时多了许多烟火气。

    在小胖子几人忙前忙后之下，李清几人就在这盟主大堂之中，畅饮开来。

    没有一个诗人能够想到，如今长安城中最为闪耀的那位诗人，此时，就坐在他们最为不屑的武盟之中。

    与武盟众人，把酒言欢，一展笑颜！

