    看着王家主仆二人狼狈离去，墨顿不由得摇头失笑，王家作风霸道惯了，竟然欺上门来，还真的以为墨家还是原来的破鼓万人捶的时候。

    许杰不由得心中感慨万分！墨家村的商业模式抵抗风险的能力很强，要是自己的王家商行，估计在王家的手段下，依旧是撑不住多久。

    不过最令许杰叹服的是墨顿的手段，什么难题在墨顿的手中竟然能够轻易地解决。

    “那三位大少呢？”墨顿左顾右盼，不见秦怀玉三人，不由得问道。

    “三位少爷早已经到了墨家美食城。”许杰回答道。

    “这三个吃货！”墨顿不由得恨恨的说道。

    墨顿从鱼状元的后门进入美食城，刚一跨出门口，一股股浓烈的香味扑面而来。

    伴随着香气弥漫的还有热闹的喧哗声，整个美食城人山人海，人声鼎沸，似乎广告效果太好了，当然可能还有开业当天半价优惠的原因。

    “这才是真正的生活？”

    墨顿看着热闹的场景，不由得会心一笑，跨步随着人流往前涌动，刚才的争斗那仿佛只是小小的插曲，而人类最基本的追求就是吃，先是吃饱，再则就是吃好。

    墨技展原来的地盘很大，改组成为墨家美食城之后，更是又扩张了不少。

    整个美食城的结构是围三缺一的性状，除了南面临街的地方只剩下一个鱼状元楼之外，其余的全部拆除。东西北三面全部都是一个个美食店铺。

    当墨顿好不容易找到了秦怀玉三人的时候，发现三人正在炸鸡店，吃得尽兴，肚子吃得饱饱的，还依旧止不住的往嘴里面填。

    今日是美食城主打的美食就是炸鸡，这个原本是鱼状元楼专属的美食，第一次对长安城的百姓敞开供应。

    “王喆那小子还有今天！”秦怀玉听到墨顿的转述之后，捂着肚子哈哈大笑道。

    “这次算他走运，老子没有亲自在场，否则不会轻易的让他这么走掉！”程处默恨声道，显然还在对王家盐行的事情耿耿于怀。

    “呜呜！”尉迟宝林嘴里满是食物，呜呜的说的听不清，就用力的挥了挥手拳头。

    “放心，这个公道墨家自然会向他讨回来。”墨顿点头道。

    “为了庆祝这一刻，我要再吃一盘！”秦怀玉兴奋地说道。

    “不要吃这么多！再吃就成了肥猪了！”墨顿没好气的提醒道。

    “放心！我正长身体不怕！”秦怀玉嘚瑟道。

    “我也是！”程处默和尉迟宝林不甘示弱道。

    墨顿看着三人大快朵颐，不由得摇了摇头，心中暗道：“你们恐怕还不知道接下来还有多少美食吧！”

    第二天，墨家美食城主打的是烤鸭，第三天，推出的则是各种后世流行的面食，

    第四天主打的是炒菜！炒菜的主厨就是鱼师傅，状元楼特意停业一天，专为美食城做菜。

    大唐的食物主要是以蒸煮为主，当炒菜第一次出现在大唐之后，几乎所有尝过的之人都为之赞不绝口。

    整整四天，墨家美食再一次火爆长安城，整个长安城迎来了美食的狂欢，墨家美食城的人流川流不息，尤其是三餐时分，更是人满为患。

    墨家美食城一共宣传期就是五天，每一天都会推出一个主打美食，每一个品尝了当天美食之后，意犹未尽的同时，也都会更加期待明天的美食。

    长安城的百姓对于吃似乎有着异常的兴趣，可见以后大唐以胖为美并不是凭空而来，经过前四天的发酵，第五天刚刚日上梢头，墨家美食城早有大批的长安市民赶来早早的等待，第五道美食的出现。

    但是吃得多并不是一件好事，对于一个将门子弟来说，吃胖就是一场灾难，墨顿就刚刚见证了一件人间惨案。

    关闭很久的鱼状元楼大门轰然打开，被揍得猪头一样秦怀玉三人，垂头丧气的跟在程咬金的后前，满脸的鼻青脸肿看的墨顿一阵恶寒。

    “三个臭小子！最近退步的多呀，怎么？吃得那么多东西，喂到狗肚子了！”程咬金一脸鄙夷的看着秦怀玉三人。

    三个未成年的小伙子，和一个绝世名将对阵，下场可想而知，尤其是程咬金可是带着两个老友的吩咐，专门来调教他们三个的，下手更是刁钻。

    秦怀玉三人顿时嘴角一抽，诺诺的不敢回答。而且他们也是理亏，这几日连续的暴饮暴食，连他们自己感觉到自己颓废了很多。

    “墨家小子，把你们的美食每一样都打包一份，送到程府，恐怕处默要很久出不了府门，让他一次吃个够！”程咬金露出大板牙，森然的说道。

    墨顿心中一颤，不由得为三人默哀三秒钟，程处默就是这个下场，可想而知秦怀玉和尉迟宝林这两个家伙也好不到哪里去。这几日，他们两个吃得可一点也不必程处默少。

    “程伯父放心，保证送到！”死道友不死贫道，墨顿果断的选择了站队。

    “呼！”

    看着程咬金提溜着三个倒霉蛋离开，墨顿重重的松了一口气，程大魔王的威力可不是一般人能够承受的。

    “是不是很庆幸没有人管你？”一个声音在墨顿耳边响起。

    墨顿不由自主的点了点头，顿时惊醒过来，连忙转身，只见李世民的大黑脸出现在他的身后。

    “怎么可能？”墨顿连忙摇头反驳，“像这三个意志不坚定的家伙，就该有人好好的管教。”

    “算你小子识相！”李世民冷哼一声道，此刻的李世民一身锦袍便服，像极了长安城的享受的生活的地主老爷。

    “嘻嘻！”

    一声窃笑吸引了墨顿的注意力，李治和李明达犹如金童玉女一般跟在李世民的身边，在他们看来，如同大魔王一般的墨顿也有今天。

    “墨大魔王，听说你这有很多好吃的，可不能骗人！”李治稚声道。

    在他旁边一身彩衣的晋阳公主李明达也是不由得舔了舔嘴唇，满脸期待，美食对于儿童来说，那可是难以抵御的诱惑。

    墨顿想到今日即将推出的美食，自信的说道：“保证让你们满意。”