    即使有着陈天星的出面，资本的力量还是给了这些年轻人极大的压力。

    主要是士兵突击这本子，实在是不被专家们认可。

    王小乐出道以来，战绩斐然，原本应该是演艺圈中的香馍馍。

    但是王小乐傲于自己的才华，不愿意力捧金主指定的演员，这就失去了不少机会。

    而士兵突击这戏全是男人戏，还是军旅戏，绝对的小众题材。

    目前，434公司拉到的投资也只有一千七百万。

    其中，春秋娱乐投资一千五百万，陆军艺术中心投资五十万，油豆网视频总监吴涛通过朋友公司投资了一百五十万。

    不得不说，吴涛这家伙还是挺会做人的。

    …………

    陈天星在负责他的事情，而王小乐也在寻找着他需要的演员。

    王小乐开戏的消息，自然得到了不少经纪公司的推荐，他们旗下的男演员，摩卡可不少。

    但是，经纪公司也有着颜值党的毛病，他们推荐来的这些男演员，外表玉树临风，可男可女的不少，每一个都想成为下一个陈长苏。

    要说那种硬汉型的，演技好的，还真不多。

    这一次，演员们寄来的摩卡，就没有了什么白花花的大长腿。

    一个个面容不同的男人，铺满了一整片墙壁，让李香山他们看的都有些头大。

    “主要演员，许三多，必须要有农村背景，年轻人一般演技都不怎么的，只有本色出演好一些！”

    “二号，成才，这家伙精明强干，科班演员就好。”

    “班长史今，这个配角很出彩，挺需要演技的。”

    “袁朗，老A的队长，近乎完美的军人，沉稳有激情，冷酷不乏幽默。这个配角也必须找个好演员！”

    “钢七连连长，高城，重情重义，敢作敢为，最好是有军队背景……”

    “等一下，可乐，你确定你找的不是影帝？动不动就要演技好？”

    油豆网工作，但是被吴涛总监安排外出工作，前来帮忙的冯弘，无奈的打断了王小乐的诉说。

    王小乐扣扣头皮，憨厚地笑了笑。

    “这戏没有美女吸引眼球，两个主角的演技又不怎么的，这些配角自然必须得找好一点。”

    “演技好，不红的也很多。只要我们用心找，那些话剧团，跑单帮的，肯定有！”

    王小乐这话没错。

    现在的世界就是一个眼球世界，颜值党万岁。

    陆浅雪，江思思，她们有个什么演技？

    但是人家二十出头，就是二线明星，网上大把粉丝喊老婆的。

    男人？

    像陈长苏那种剑眉星目，男女通杀的颜值，毕竟是少数。

    不少男演员演技精湛，因为自身形象问题，永远只能当配角，老了被称为老戏骨，这种人多的是。

    “行吧，那我们看完这些，就去燕京各大话剧团找找。”

    李香山推了推眼镜，点点头。

    别看电视电影上面的明星光彩照人，演的角色栩栩如生，其实在华夏演艺圈，除去科班出身之外，话剧演员的演技是公认的最好的。

    …………

    王小乐忙着准备士兵突击的先导工作，但是娱乐圈却按部就班的在运行着。

    前段时间，因为那年那兔那些事的阻击，华夏时代被迫停止了各种碰瓷宣传。

    不过，他们拍摄的非常快，明摆着还是想借仙剑奇侠传的东风。

    在完成制作之后，轩辕传奇的各种宣传也正式开始了。

    “轩辕传奇，下周一黄金档在蓝鲸电视台重磅首播，仙剑原班人马打造，见证真正的华夏的仙侠！”

    前期预热中，在一些访谈节目中，导演和主创人员自然要宣传一下自己。

    “我们的服装设计都是由故宫的专业人士考证的，绝对符合历史背景！”

    “银山居这些游戏公司，在轩辕传奇中更有经验，制作出来的各种场景更加宏大！”

    华夏时代毕竟是巨头公司，他们的宣传部门，可比中型公司强上很多。

    蓝婷青这位女星，可是娱乐圈的弄潮儿。

    比她漂亮的，没她有演技。

    比她演技好的，又没她漂亮。

    随着蓝婷青微薄上的宣传开动，她的上千万粉丝立马开始各种扩散。

    加上华夏时代的水军，一时之间，整个网络上，到处可见轩辕传奇的剧照和宣传。

    …………

    “陆小姐，请跟我来！”

    画着一身精致妆容，穿着一身约克王室夏荷礼赞层叠鱼尾裙的陆浅雪，在工作人员的指引下，走出电梯。

    这是魔都一家游戏公司的周年庆庆典，陆浅雪接下的商演项目之一。

    这些天，陆浅雪不知疲倦的在全国各地飞来飞去参加商演，使得她走路都有些昏昏沉沉了。

    但是，陆浅雪只能坚持，毕竟现在她的商演出场费不低，这对公司是很有好处的。

    “师姐！”

    当陆浅雪进入到休息室，她却看到陈长苏一脸惊喜的迎了上来。

    “长苏，你怎么在这里？”

    陆浅雪皱了皱眉头，这些天轩辕传奇的宣传正在流传，陈长苏怎么会来参加这么一个小小的企业庆典？

    “他们说师姐你要来，我就来了！”

    两人好久不见，都有些开心，叽叽喳喳的聊着这段时间的经历。

    但是陆浅雪实在有些疲惫，她连眼皮子都快要打架了。

    “师姐你是不是很累？我这里有提神的西洋参，还有速效的葡萄糖，你试试！”

    “你怎么会有这些东西？”

    陆浅雪看着男生熟练的拿出这些药物，有些好奇。

    “公司经常安排商演，慢慢就学会了。”

    “咦，师姐，你不是签约的师兄的公司吗？怎么也给你安排这么多商演……”

    陈长苏说着说着声音低了下去，他的眼神中闪烁着一丝茫然，还有着什么东西仿佛破碎了。

    “哎，别提了。王小乐贪心不足蛇吞象，现在公司有点恼火，所以我也出来挣点钱……”

    陆浅雪没有注意到陈长苏的眼神，自顾自的说道。

    “那些风险投资公司可狠毒了，逼得油豆网都撤资了。”

    “啊？还有这样的事情，师姐，你给我说说，我这段时间忙的要死，消息闭塞！”