    京城皇宫之中，乾清宫尚书房内，弘治皇帝和往常一样，下了早朝就召集了重要的大臣开小会。

    “陛下，哈萨克汗国最近这两年进贡给我们大明的马匹质量越来越差，都是一些老马、病马、残马，而且还经常拖拖拉拉，找各种各样的借口来推脱进贡马匹。”

    “另外，根据河中布政使和西域布政使上奏，原先约定的哈萨克人不得进入大玉兹草原放牧的协议，他们这几年也没有遵守，每年都有大量的哈萨克人牧民进入大玉兹草原放牧，甚至于长期定居于此。”

    张懋手里面拿着一份奏疏向弘治皇帝汇报了哈萨克汗国的情况。

    “看来这哈萨克汗国经过这些年的养精蓄锐，实力又恢复了，现在已经不甘心老老实实的给我们养马了。”

    弘治皇帝仔细的看完张懋的奏疏，也是笑着说道。

    大明当年收复西域、扫荡河西的时候，哈萨克汗国直接出兵攻打西域，妄图占领西域，结果被澳国公杨云率领大明铁骑杀的一败涂地，最后不得不签下了城下之盟。

    每年需要向大明帝国上贡十万匹宝马，同时在大明和哈萨克汗国交接的大玉兹草原，哈萨克人不得放牧。

    这对于哈萨克汗国来说绝对是最耻辱的条约，同时也是伤筋动骨的协议。

    每年上大明进攻十万马匹宝马，这对于哈萨克汗国来说，绝对是一笔巨大的支持，别看他们拥有广袤的中亚草原，又都是游牧部族，以放牧为生。

    马匹对于他们来说是再正常不过的东西了，甚至于是非常普通的东西了。

    但每年十万匹，这个庞大的数字压下去，足以压的哈萨克汗国上下都喘不过气来，更何况大玉兹草原自古以来都是有名的肥沃草原，现在竟然不让放牧，这又压缩了哈萨克汗国的放牧区域。

    仅仅只是这两项条约就让哈萨克汗国喘不过气来，也是让哈萨克汗国一直怀恨在心，总是在默默的积蓄力量，准备着有一天找大明人报仇雪恨。

    “陛下，弘治十六年的时候，我们同奥斯曼帝国开战的时候，哈萨克汗国就蠢蠢欲动，想要借机夺取我大明只河中以及西域。”

    “要不是因为我大明天军横扫四方，迅速的将奥斯曼帝国打的满地找牙的话，估计着当时他们就已经出兵攻打我们大明的河中地区和西域了。”

    刘健似乎想起了什么，也是连忙站起来说道。

    “嗯，确有此事。”

    “当时杨云还上奏提到了此事，调遣了几十万大军到河中地区，其中有十万骑兵都是专门用来应付哈萨克汗国的。”

    弘治皇帝一听，顿时就想起了这事，也是点头说道。

    “陛下，哈萨克汗国乃是草原游牧部族，桀骜不驯，又狼子野心，我大明岂能让其一直在旁边威胁我大明之边疆。”

    “臣以为可以趁此次机会，彻底解决哈萨克汗国，吞并整个中亚草原，同时往西和往北，将乌拉尔山脉到高加索地区以东的广袤区域全部纳入我大明之版图。”

    谢迁站了出来，一个文官杀气腾腾，极其的好战。

    不过刘晋对此早已经屡见不鲜了，现在大明的这些文官比朝廷之中的武将都要好战。

    因为在战场上出生入死的是武将，战后获得的好处，他们这些文官却是不会比武将们少多少。

    谁家在西域、河中没有种植园？没有大型牧场？

    谁家在南云省这里没有葡萄庄园？

    谁家在南洋没有种植园？

    在澳洲和黄金洲这边没有几个矿产？

    对外用兵对于他们这些文官集团来说，那也是好处多多的事情，打赢了战争，既可以开疆拓土，他们有了新的土地来建种植园和牧场，还可以去勘探资源，开开矿产什么的。

    俘虏的大量人口，又可以当做奴隶贩卖，让他们赚一笔的同时，家里面的种植园、牧场什么又有了奴隶可以劳作。

    同时大明的版图越大，他们工厂生产出来的产品市场就越大，可以销售到更多的地方去。

    像南云省被大明吞并之后，大明的商品就可以直接一路向西抵达南云省，在这里直接同欧洲人进行贸易，而不需要像以前一样走海路，道路远就算了，海上的风浪大，危险大。

    总之就是好处多多，而且关键是打仗出力的是武将勋贵集团，经费呢是从弘治皇帝的内帑出。

    他们这些文官唯一需要做的就是支持对外扩张就可以了，剩下的就等着分好处了，这就是现在大明朝廷文官集团极其好战的重要原因。

    至于扯什么防止武将勋贵集团做大，什么好战必亡，什么要以仁义道德来威服四海什么的，这些都是扯淡，远没有自己家的利益重要。

    自己家多建一些种植园、多弄一些牧场，多一些奴隶，工厂里面的货多卖一些，白花花的银子不香吗？

    武将勋贵集团现在都已经势力庞大了，做大不做大又有什么关系，反正他们其实也和自己差不多，都是开工厂啊、办种植园、建牧场什么的。

    至于好战必亡，大明这些年来几乎年年对外开战，不仅仅没有亡国，而且约战越强，国土越来越大，经济越了越富，至今倭国、暹罗、麻六甲、英格兰、奥斯曼帝国等都还在每年定期给大明朝廷赔偿银子呢，扯什么好战必亡。

    “陛下，臣也以为必须要解决哈萨克汗国。”

    “我大明之西域、河中、南云三地，全部都在哈萨克汗国的威胁之下，它一日不除，我大明这三地都一日没有安宁。”

    “此外，哈萨克汗国阻挡了我大明继续西扩的道路，乌拉尔山脉以东、高加索山脉以北，这片广袤的区域全部被哈萨克汗国所阻挡，我只有灭掉了哈萨克汗国才能够继续西进占领这些地区，再将来才有机会伺机占领广袤、肥沃的东欧大平原。”

    李东阳也是站出来表态了，他身体越来越不好，说话的时候都忍不住咳嗦。

    刘晋估计着他干不了多久了，身体不好，已经几次尚书恩求归养了，弘治皇帝再三挽留也是常规操作，真要是身体不行了，估计着还是要批准的。

    “陛下，对哈萨克汗国用兵的时机也已经成熟。”

    “我大明经营西域和河中多年，在河中和西域，囤积的粮食足以供应数千万人食用，拥有马匹足以武装起数百万骑兵。”

    “西域、河中地区的各部族都一心向明，人心可用，只需陛下一声令下，立刻就可以拥有百万雄狮。”

    “天时地利人和，都在我大明一方，收拾哈萨克汗国也不过翻手之间的事情。”

    张懋也是站出来表态了。

    打仗对于掌管五军都督府的他来说，当然是好事了。

    他的年纪也已经很大了，都在计划着退休的事情了，能够在退休之前，将这件大事给做完，那也算是功德圆满了。

    这几年，大明对外用兵比较少，军队的意见都比较大。

    特别是底层的士兵们，一个个都嚷嚷着要打仗。

    因为从入伍开始，这些士兵们就听着各种各样的传奇故事，什么一个穷小子，靠着一战，不仅仅升官了，关键是还发财了，单单奖励的银两就有几百两。

    还有大量土地的奖励，更是有俘获的奴隶和美女奖励，一夜暴富也不过如此。

    没有仗可打，他们也就只能够不断的训练，光听着热血的故事，只能够羡慕嫉妒，同时渴望着天子对外用兵。

    这些都最终反馈到了张懋这里，他清楚的知道底层士兵们对战争的渴望。

    “嗯~”

    弘治皇帝听完几人的话也是微微点头。

    目光看向强上挂着的巨大世界地图，河中、西域地区的西北面，唯一能够威胁到大明边陲安全的就只剩下这个哈萨克汗国了。

    南面的波斯帝国和大明关系很不错，还可以帮忙牵制奥斯曼帝国。

    “刘晋你怎么看？”

    弘治皇帝沉思一番，然后将目光看向刘晋。

    其他大臣都纷纷要求开战，唯独刘晋依然很安静的似乎好像在思索着什么。

    “陛下，对哈萨克汗国用兵自然是有必要的，灭掉哈萨克汗国也没有什么难度，关键还是以后如何治理哈萨克汗国这片广袤区域。”

    “这乌拉尔山脉以东的这片广袤土地，天寒地冻，人烟荒芜，打下来容易，想要管理和统治却是极为不易。”

    刘晋连忙回道。

    其实刘晋根本就没有在想灭哈萨克汗国的事情，以大明如今的实力，灭掉哈萨克汗国真的没有任何的难度。

    刘晋现在思索的是以后如何统治和管理这片广袤土地的事情，特别是西伯利亚这片广袤的土地。

    面积广袤无比，资源极其的丰富，可是偏偏就是太冷了，处于温带、寒带地区，冬季漫长又寒冷。

    占领下来不难，关键是这以后该如何去管理、开发这些区域？

    没有人统治和管理的话，这片广袤的区域也只能够放着了。

