    甩开裂鲨神子后，黑珍珠号迎来一段相当顺利的航程，沿途遭遇的零星古神，面对速度拉满的黑珍珠号，只有躲避的份，凡是仗着体魄强大头铁阻拦的，全都被撞得四分五裂，就算个别古神，拥有神阶极限的虚化状态，也是难逃一死。

    这艘集合黑珍珠号、飞翔的荷兰人以及安妮女王复仇号，三艘传奇舰船为一体的船形异常项目，各方面表现出的素质，绝对堪称顶尖，为基金会的研究事项，多次做出重大贡献，仅凭一个裂鲨神子，是万万挡不住的。

    而在航行期间，现任大副黑胡子用黑魔法，成功与混沌灯塔取得联系，双方很有默契的暂时搁置了恩怨，一致对外，共克古神。

    混沌灯塔方面，向黑珍珠号发送了一个空间坐标，一旦黑珍珠号抵达，混沌灯塔便会派人接引，突破诸神部众的封锁线。

    余烬本以为，这一突围过程，会有些波折，但真实情况却出乎意料的稳当，由多位神子、侍者，率领诸神部众，布下的天罗地网，竟然存在形同虚设的防御漏洞，余烬甚至觉得，不需要来人接应，黑珍珠号便能和混沌灯塔完成汇合。

    “诸神部众在开小差吗？内斗不断就算了，居然还消极怠工？”余烬瞅着方圆千米不见敌踪的炉火领域，小小的嘀咕道。

    “我在这附近感受到了永恒林地的气息，想必是园丁安排的。”

    木偶少女对余烬悄声说道，她在这时，终于完成了对怪蛇血气的吸收，花费时间，甚至比余烬消化巨噬神子，还要漫长。

    “原来如此！”余烬点了点头，想到园丁第五仆从的身份，便也不再奇怪，转而问起木偶少女，能否通过那团血气，分析出些什么。

    木偶少女总结了下话语，缓缓说道：“血气成分非常复杂，集合了最为深沉的邪恶与混沌，甚至掺杂着大量怨念，但我可以肯定的是，这将一切负面能量，融为一体的力量，源自于血肉苹果树。”

    “血肉苹果树？”

    闻言，余烬不由得眉头一挑，作为异常项目庄园的重要组成，血肉苹果树拥有非同寻常的意义，迄今为止，造物主都把盗自乐园世界的血肉苹果树，当成祖宗一样供在混沌灯塔中，也不知道今天是否随同混沌灯塔，一并来到炉火领域。

    而位于古神世界的这一棵血肉苹果树，则被古树之神视作心头宝，一众永恒林地的类人生物，更是将其当成神物，终日参拜，没道理会出现外流情形，更不应该落入一条海蛇之手。

    所以，余烬的思绪转向第三种可能，并基于现有情报，突然想到了什么，猛地恍然大悟：“我说那条海蛇，为什么对我恨意这么深呢，合着是这么一回事儿啊！如果所料无误，那么这一切就都说得通了！”

    这一发现，让本以为会错过某件重要宝物的余烬，顿时重燃心火。

    待在一旁的狗头戒灵，见他面露喜色，好奇问道：“有啥好事情，也给我说说呗？”

    “具体的不能多说，总之一句话，你只要待在我身边，那条怪蛇就不会找你的麻烦。”

    余烬胸有成竹的说道，狗头戒灵不明所以，但是想到自己已经越陷越深，也只好接受余烬给出的唯一选择，跟随黑珍珠号，同混沌灯塔完成汇合。

    混沌灯塔这边的情况，在四大基地中，绝对是最安逸的。

    由于神灵异体会受到炉火领域的压制，六眼邪灵索性联合诸多强者，组建现实星界，只派遣一部分诸神部众深入炉火领域，所以混沌灯塔受到的压力，远远小于方舟和跃空巨鲸。

    再加上玩家属于同一阵营，且早早公布了内部榜单，即便是出现内斗，也尽可能的点到为止，所以地上神国的玩家，反而比其余三方表现得更为“佛系”。

    余烬和魂歌作为玩家代表，跟随副船长琼斯，同离开混沌灯塔的小丑皇展开交涉，商定布防和资源分配等问题。

    或许是考虑到木偶少女的存在，小丑皇从始至终都没有冷嘲热讽，可挂在他嘴边那若有若无的笑意，总让余烬觉得，这家伙在打着不为人知的小算盘。

    好在，跟在小丑皇身边的【名字没想好】，一如既往的友好，笑呵呵的向余烬和魂歌发出讯息：“来的都是客，两位请放心，我目前还没有接到，任何动手指令，一旦有情况，我就发通知，大家都是自己人，不会让你们吃亏的。”

    发完这句话，名字没想好蓦地一拍脑门：“啧，差点忘了，头号玩家你可算不上客人。”

    “不是客人也差不多了。”

    余烬在通讯频道回了一句，感受到汇聚而来的冷漠视线，他深知地上神国的一众成员，对自己随同乐园势力公开露面，意见很大，以前好歹还装一下，现在明摆着“叛教”，地上神国觉得面子上过不去。

    余烬懒得理会这些人的看法，四下里瞅了瞅，只发现化作黑鳞恶龙的【苦行僧】，以及九卦派出的【云梦泽】，便好奇问询【不是道士】的动向。

    “呵呵，人家才是真的神龙见首不见尾，这头刚刚开启炉火之争，一扭脸的功夫就离开了，我们可不知道他的去向。”

    看到这条讯息，余烬和魂歌都有些莫名其妙，炉火之争无疑是当前最为重要的公共事件，但凡能抽身的顶尖玩家，全都汇聚于此，怎么作为炉火之争的半个发起者，不是道士怎么反而提前退场了呢？

    暂时找不到答案，余烬便也不再多想，旋即以薪火转移返回本体，有木偶少女在这边看着，疫医分身和狗头戒灵势必不会出现问题，除非小丑皇等人胆大包天到敢于无视造物主的威严。

    而在余烬的视野，又一次换做数据甬道之际，诸神部众派出的斥候，也发现了黑珍珠号的到来。

    神不知鬼不觉的突破防线，与混沌灯塔成功汇合，令为首的紫袍传道士，立刻想到是永恒林地的一众人马，出了问题，他怀着一肚子怒气，当即质问负责监视园丁的白袍传道士，但得到的答案，让他陷入疑惑。

    “古树神子并无异状，永恒林地也不存在放水迹象，所以我怀疑是又有诸神部众，被天外来客买通。”

    “这不可能！”紫袍传道士在脑海中，紧急筛查了一遍诸神部众，想不到还有谁会公然背叛。

    “没有什么是不可能的。”白袍传道士如是说道。

    “好吧，我会派人进一步调查，你继续盯紧古树神子，一旦他有异动，直接动手，立斩不饶！”紫袍传道士哼了一声，“天外来客汇合到一起，也不失为一件好事，等现实星界迫近炉火领域，黑袍何时到来，何时便是他们的死期！”

    “嗯。”

    轻轻应了一声，白袍传道士中断了和紫袍传道士的交流，眼眸随即悄悄看向，正在为一只鸟人修补断翼的高大身影，嘴边莫名复述了一句：“没有什么……是不可能的。”

    ……

    乐园世界，南太平洋，一座无名小岛正北方三百公里处的海底，出现了一道身影。

    此人，正是方才被余烬提及的【不是道士】！

    向来一身道士打扮的他，如今道袍依旧，桃木剑却背在了背上，手持一方周天罗盘，不断掐指换算，于海底极速穿行，直到抵达目标所在——

    一处被珊瑚礁掩盖的乱流漩涡。

    “唉，老道我这一步踏进去，真就连好人都做不成了。”

    不是道士有些犹豫，但是想到自己在初始火炉中，得到的一些秘辛，他又觉得不得不做。

    于是，不是道士脚踩闪电，以雷霆遁光冲入乱流漩涡，便成功进入了一处不为人知的生命禁区，见到一位正在沉睡的诡异存在，而那远在虚空深处的一份清单，则随即出现了相关记录。

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“囚徒·畸变”与外界提前接触，观察者数量由一万零七十五人，增长至一万零七十六人，缩短达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

    ……

    【提示：第二波“古龙侵袭”，即将展开，请所有薪火种子做好准备，古龙数量将达到两千，种族以“翼龙”为主，注重速度，擅长奔袭，建议采取针对性策略。】

    因为没有浪费什么时间，余烬并未错过第二波古龙侵袭的开始，但一个问题，随即摆在了他的眼前。

    那就是要如何在乱战中发挥自身优势？

    拥有神阶巅峰【永生之体】、神阶巅峰【言出法随】，以及异常项目【苦难圣经】的本体，让余烬拥有了脱离集群，独自作战的能力，而实际上，一旦让苦难圣经火力全开，余烬对玩家造成的威胁，反而会超过古龙一族。

    为了避免意外发生，余烬这段时间，不仅把神灵异体收了起来，甚至将苦难圣经也放入了背包之中。

    纵使在场玩家，素质属于业内上层，可真没多少人能承受得住，超速增殖和众生皆苦的影响。

    所以，综合诸多因素，余烬有了带着木偶少女，冒险一试的想法，不过在他付诸行动之前，乐园三巨头率先做出，足以改变战局的惊人动作。

    咕……咕咕……

    位于方舟的某间舱室中，有一座机器开始运作。

    一众清道夫的随船成员，终于赶在第二波古龙侵袭开始之前，及时突破了炉火领域的感知压制，在带队领袖的指示下，成功开启了架设在方舟上的雷达装置，霎时令困扰玩家的千米视野，迎刃而解。

    作为防守方，方舟基地的位置是定死的，因而古龙一族们能够肆无忌惮的发起冲锋，当玩家看到敌人出现，便已错过了最佳的应对时机，扑面而来的窒息压迫，让众多玩家不免有些手忙脚乱。

    即使某些精英，拥有“临机应变”这样的优秀特质，却怎么也比不上“有备而来”的先发优势。

    但随着清道夫开启探测雷达，将感知范围扩大到两万米，玩家们便能通过雷达指示，提前对古龙冲锋加以应对。

    而这一改变，对大学玩家的提升，尤为明显。

    【奥等宅术师】作为目前大学玩家的领袖人物，配合大学副校长，完成了适用于炉火领域的法阵绘制，使得原先只能分散攻击的大学玩家，能够发动大型奇术，对拥有禁魔体质的强大古龙，也能造成影响，并且更重要的是，奇术法阵可以利用雷达探测，做到超远程投送，令攻守转换成为现实！

    基金会因为法官大人已经表现过一次，便没再抢两家盟友的风头，衔尾蛇教会的一众人马，也由于缺少游戏人物的领导，显得很是低调，但跃空巨鲸上的热闹程度，丝毫不输方舟基地。

    因为，迟迟没有出手，甚至一直都没怎么露面的窥破天机，终于有了动作。

    跃空巨鲸驾驶者蓝藻，盯着显示器，看到窥破天机带领二十位赛博精神病走出舱室，禁不住向左右属下作出安排，避免赛博精神病出现失控。

    “我倒要好好看看，你这所谓的赛博特勤组，究竟靠不靠谱？”

    蓝藻挠了挠绿藻头，对窥破天机保持高度关注，同一时间，废土集团的一众玩家，也向正式现身的窥破天机，投去好奇目光。

    二十位赛博精神病以及自认族长的窥破天机，都戴着全覆式红外眼镜，身上肉眼可见的科技武器，多到完全数不过来，用武装到牙齿来形容，绝不为过。

    和他们一比，靠着一把枪械打天下的清道夫，甚至都要沦为土老帽，至少在科技感这一层面，根本上不了台面。

    未来科技和未来世界对目前的玩家群体来说，依旧十分神秘，但赛博精神病的鼎鼎大名，众人或多或少有些了解，通常，与这种特殊存在突然遭遇的结果，就只有两个，要么死一个，要么全都死，再无第三种可能。

    可以说，毫无人性的赛博精神病，比古神世界的原始人类，还要轻视自己的人类身份，将自身视作冰冷无情的网络机器，因而战斗风格格外的“不讲道理”。

    陡然见到这么一批，貌似“纯良”的赛博精神病，跃空巨鲸从上到下都很想知道，他们最终究竟能爆发出多少战力？

    但就在这时，窥破天机却将一台投影仪丢到面前，经过余烬的同意，和他展开了远程通话。

    “头号玩家，要不要来一次积分竞赛啊？你我现在都是零蛋，公平得很呐！”

    “二十一对一，也算公平？”

    “准确的说，是二十一对二，头号玩家的底牌，层出不穷，我这边不带多点人，实在是没有获胜的底气。”

    “既然你都这么讲了，那我再拒绝，好像就说不过去了。”

    余烬看着投影中的窥破天机，轻声笑道：“好吧，咱们就来比一比，看看第二波古龙侵袭结束后，谁能拿到积分第一！”

