    “而现在，咱们眼前还有一件迫在眉睫的事情要解决。自从哪个李沐之出现之后，官家可以说对他是言听计从。”

    “这李沐之也的的确确正在往荆州挺近，如果咱们再这么按兵不动的话，长此以往，恐怕还是危险啊！”

    宋江其实也正在头疼这件事情。

    自从他护送小皇帝南下以来，可以说俨然成了赵栩的心腹。

    无论什么样的事情，赵栩都会第一时间想到宋江。

    而现在，李沐之则是把这一份恩宠给夺走了。

    宋江非常担心自己会“失宠”。

    特别是这一次他出师不利，朝堂上已经有不少人在说他的想法。

    现在，他急于找到一样东西能够提高他在小皇帝心目当中的地位。

    而柴进恰恰迎合了宋江的心中所想，他沉着脸色，对着柴进问：“贤弟可有良策？”

    柴进等的就是宋江这句话。

    他开口说：“大哥！北面的金国人，已经到家门口了。”

    宋江听到这话，不由得眼前一亮。

    “蔡京和高俅是什么反应？”

    “还是跟以前一样，夹着尾巴逃吗？”

    柴进摇摇头：“与大哥所说恰恰相反！”

    “这蔡京早已经被逼到了死路上，李沐之的做法，恰恰断了他们往南逃的路。”

    “眼下，摆在蔡京他们面前的，就只有一条路，那就是死战到底！”

    宋江不由冷哼一声。

    从他眼眸当中能够看到一抹轻蔑。

    “就凭他们如何死战？”

    “以前咱们大宋兵多将广，猛将如云的时候，他们选择逃跑，就连老皇帝都被金国人给掳走了。”

    “而现在，他们也不过就只是占据了几座城而已，在没有天险可以倚靠的情况之下，如何能够挡的住那金国人的铁骑？”

    柴进说：“这也恰恰正是我疑惑的一点。”

    “我有不少探子在北方，从探子回报的消息上来说，蔡京的两个儿子都出征了。”

    “哦？”宋江略显惊讶。

    “按你这么说，蔡京高俅这一次是打算背水一战喽。”

    柴进点头。

    这时，旁边的吴用则是晃了晃手里的羽毛扇子。

    笑着说：“蔡京和高俅已经是强弩之末。”

    “他们这个时候，纵然力有不逮，但也必须硬着头皮去面对那些金国大军。”

    “蔡京和高俅的能力，想要胜过那些金国人，显然是不可能的。”

    “若没有猜错的话，恐怕蔡京高俅早就已经存了割让土地给金国人的心思。”

    “他们现在气势汹汹地迎敌，不过就只是做做样子罢了。”

    柴进虽然对吴用的这一想法。持有不同意见，但他并没有说出来。

    吴用是宋江真正的心腹，虽然外号“智多星”，其实是真正的“无用先生”。

    他在宋江身边这些时日，还真没干过什么事实。

    只是，他自己还不知道罢了。

    他只是笑了笑说道：“吴学究这么说，也不无道理。”

    “我的意思是，无论蔡京高俅是什么态度，咱们一定要从中获利！”

    宋江听了，赶忙问。

    “你且说说看，咱们要如何从中获利？”

    没等柴进开口，这时候门外就传来了管家的声音。

    “主家，门外有人求见。”

    宋江对外树立了一个及时雨的形象，无论自家如何焦头烂额，都会开门迎客。

    只不过，眼下这个情况，让他有点皱眉头。

    自己这边正讲到点子上呢，是谁这么不识时务？

