    

    （十分感谢‘神月舞曲’的1888打赏！以及‘蝶雪傲霜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “喝！”

    娇喝声中，手持闪烁寒芒的银枪，雪菜欺身而上，直接闪身至另一栋建筑物顶端，来到吉里欧拉的面前，带起一声破空声，尖锐的枪尖暴闪而过！

    吉里欧拉脸色一变，真红的眼眸中泛起了凝重的神采。

    刚刚，自己的眷兽再加上瓦托拉的眷兽，两只强大的眷兽对上了那把银枪都在一个眨眼间被消灭了，吉里欧拉可不认为自己被那把枪给刺中会没事，即使她是不老不死的吸血鬼。

    当下，吉里欧拉用力的一脚跺在地面上，急退开来，闪开了雪菜的‘雪霜狼’，雪菜立即再次跃身，追了上去，没过多久，两人已是退开了一段不短的距离，离开了这方的战场。

    “干什么！那个混蛋！”修特拉粗鲁的嘶吼着声，举起自己的手来，一股响动着尖锐摩擦音的气流在他的念动力操纵下，刮在了他的手臂上。

    “一个两个的，打算无视我吗？！混蛋！！！”

    嚣张无比的发出自己的怒骂，修特拉冲着远处的雪菜甩出了自己的手，一道锋利无匹的巨大嗡鸣暴风席卷而出，朝着雪菜那娇小的背脊划去！

    “飞奔而来吧！‘狮子之黄金’！”

    在那嗡鸣暴风前袭的道路上，一阵金色的电光陡然暴涌而起，如烟花一般的狂闪了起来，凝成一只浑身飞舞着金色毛发，又似金色闪电的威武雷狮！

    “吼！！！”

    金色的雷狮爆吼了一声。携带着浓郁到好像能够撑破天地一样的金色雷电，千钧一发间对上了嗡鸣暴风！

    “啪啪啪啪…”

    ‘狮子之黄金’猛冲而过，所过之处，那狂暴的烈风竟是在它的冲击下，与一抹抹的金色雷电交击在一起。直接瓦解开来，连一秒钟的时间都没有坚持住，嗡鸣的暴风散架，将后方的修特拉给暴露在巨大的雷狮冲锋的前方！

    “混蛋！”仅仅是目睹，修特拉就知道了‘狮子之黄金’的恐怖，原本还藐视的打算说出‘不过是一个区区的真祖而已’的发言也在感受到那巨大雷狮的威胁同时生生的吞了回去。连忙一个跃身，躲避开。

    “轰隆！！！”

    几乎下一刻，狂暴的雷狮狠狠的冲击在修特拉原本的所在地，毫无疑问又理所当然的，在第四真祖的眷兽攻击下，即使是半吊子。也没有一块地方可以完好的保存下来，通通都在暴动的雷电下化为灰烬。

    “嘿…”修特拉脸上扯起一个残酷的笑容，可额头上却流下一滴冷汗。“挺能干的嘛，混蛋…”

    “抱歉啊…”身上闪动着金色的电光，古城毫无歉意的发出了怠倦一般的声音。

    “让你打扰到姬柊的话，我这边可是会很麻烦的…”

    “哈？！也就是说你打算一个人来送死吗？！混蛋！”不管心中到底是怎么想的，修特拉仍旧还是嚣张无比的大放厥词。

    “如果可以的话我还真想死上一回呢…”古城这样说了一句。眼眸中猩红的流光在闪烁，狂暴的金黄色电流猛的从他身上膨胀了起来，再次凝成了黄金的雷狮！

    “但很遗憾，这个受到诅咒的身体，实在是死不了啊！”

    “上！‘狮子之黄金’！”

    “吼！！！”

    咆哮声中，浑身涌动着金黄色电流的雷狮再一次的暴冲而过，在一声声听起来让人汗毛耸立的电音声中，如同从天而降的雷霆一般，闪向了修特拉！

    “混蛋！”修特拉怒骂了一声，全身的念动力都被他给调动了起来！

    一声极其轻微的‘噗嗤’声霍然响起。与之一同出现的，还有四只好似幻影一般的阴森手腕，那是由纯粹的念动力组成的幻影！

    “喂喂喂…”见状，古城发出了宛如受不了一样的大叫声来。“那些手臂，不会也能放出那些暴风吧？！”

    “答对了！混蛋！”修特拉狞笑出声。六只手臂同时高举过头，一股相比之前更加狂暴的飓风在他的六条手腕上面凝聚而起。

    “明白了就给我乖乖去死吧！你这个混蛋！”

    话落，修特拉的六条手腕猛的一挥而下，那凝集而起的致命暴风撕裂了前方所有的建筑物，将它们切成了一片片，然后，在尖锐的嗡鸣声中，撞上了‘狮子之黄金’！

    “咚！”

    下一刻，天空中暴起一团火光，犹如大型的焰火一样，在黑压压的乌云下绽放着！

    “哈哈哈！！！”瞧见自己的攻击将‘狮子之黄金’给挡下了，修特拉仿佛捡回了之前因为‘狮子之黄金’的威力而丧失的信心一样，也好像为了找回场子一般，狂妄的大笑了起来。

    “真祖又怎么样？！哈！在本大爷的‘轰岚碎斧’下，区区真祖的眷兽也不过是虫子而已，混蛋！”

    “是吗？！”

    在修特拉狂笑的叫嚣着的时候，与他那嚣张的语气比起来无疑像是懒散一样的声音，从他的背后，响了起来了，伴随着的还有一阵‘哔哩哔哩’的电音声以及炫目的金色雷光！

    修特拉脸上的狂笑凝固，一股寒意在他的背脊上爬起。

    看着背对着自己的修特拉，古城猛的举起自己那闪动着雷电的拳头，暴喝出声。

    “那么就尝尝真祖的拳头吧！”

    脚掌猛踏了一下地面，缠绕着金色电流的拳头，狠狠的击在了修特拉的后背上！

    “结束了！修特拉！”

    “嘭！”

    闷响声中，修特拉只感觉一股剧痛从后背上传来，一阵狂暴的金色电流纷纷涌上了他的身体，以一秒钟上百上千回的速度，不断的冲击着他那看似瘦弱的肉身。

    身体弯成了不自然的形状，修特拉飞了出去，重重的砸在远方的一处混泥土建筑物墙壁上，‘蓬’的一声中陷入了里面，然后就再也没有爬出来了…

    “呼…”

    缓缓的将自己的拳头收了回来，看着那陷成人形的墙壁，古城疲惫的叹出了一口气了。

    “学长！”

    也就在这时，手持‘雪霜狼’，手中还提着一个人的雪菜纵身之下，来到了古城的身边，而被她提在手中的，正是昏倒过去的吉里欧拉。

    “你那边也解决了吗？姬柊…”

    “嗯…”将手中的吉里欧拉扔在地上，雪菜笑着点了点头了。

    吉里欧拉的眷兽真正恐怖的地方在于能够操纵别人的精神，但那样的眷兽，在能够破除魔力的‘雪霜狼’面前根本一点作用都没有，而吉里欧拉的另一只眷兽‘毒针蜂’则是靠数量取胜的，在身手敏捷的剑巫手中同样起不到作用。

    没有了眷兽的帮助，那么即使是瓦托拉也不是雪菜的对手！

    吉里欧拉的战败，不过是迟早的…

    “嘭！”

    “轰！！！”

    与此同时，另外两栋建筑物的顶端分别暴起了一团炙热的火焰与一道猛烈的冲击，互相辉映着回荡在乌云密布的天空下，等到炙热的火焰与猛烈的冲击散去时，古城与雪菜也看到了…

    在那两栋建筑物的顶端，一身白色西式礼服的瓦托拉与穿着飘逸羽衣的琴里，一个身体周围盘旋着一只龙形的眷兽，一个浑身沐浴在火焰中。

    而在琴里与瓦托拉的身前，则是倒着被烧焦的奇利加和满身伤痕，铠甲碎裂了一地的布鲁得！

    琴里与瓦托拉那边的战斗，也结束了！

    ‘监狱结界’的罪犯们，除了仙都木阿夜以外，尽数战败！

    看到这一幕，一直与仙都木阿夜对峙着的那月也不禁露出了一个笑容，看向了那站在对面的建筑物顶端，面无表情的和服长发少女。

    “现在，只剩下你一个人了，阿夜…”有那么一瞬间，那月的脸上浮现了怜悯的神色。

    “放弃吧，阿夜，你已经不可能成功了…”

    “是吗？…”只可惜，面对自己同伴的战败，仙都木阿夜却连看都没有看一眼，也没有对自己即将面对一群强大的敌人而动摇，反倒是展现出了一个笑容。

    瞧见仙都木阿夜脸上的笑容，那月突然有一股不好的预感了…        

