    谷强和沧澜雪在一起，离开了甸城，谷强像是换了一个人。

    沧澜雪带着谷强去酒吧，给谷强叫了几个漂亮的女孩，陪着谷强喝酒，谷强来者不拒。

    沧澜雪看着谷强玩得开心的样子，心里在想：“谷强和他一样，在甸城无非都是装的，装给谷正娟和谷老大看的，无非就是想取得谷老大和谷正娟的信任。”

    “强子，没有想到你还有这么调皮的一面。”沧澜雪举着酒杯看着谷强说。

    “都是男人，三叔！”谷强一副你懂的样子。

    沧澜雪哈哈大笑！

    谷强让沧澜雪带着他狠狠的玩了好多天。

    这几天谷强和沧澜雪的关系也越来越好。

    两个人成了忘年交，成了无话不谈的朋友，包括家庭、事业。

    “强子，你的路子比我广，业绩也比我好，你教教三叔。”沧澜雪说。

    “三叔谦虚了，您是前辈，我还得需要三叔提携，我这点业绩还不是父亲的功劳，您也知道我无非就是替父亲办事情而已！”谷强苦笑一下。

    “那也是你父亲信任你！”沧澜雪突然就有些同情谷强了。

    谷强看起来风光，其实就是一傀儡，和谷正娟那么久都没有成，反而让谷老大用计将他们分开了。

    “娟子最近情绪不稳定，你也要多关注一下。”沧澜雪想到哪就是哪。

    “三叔，我怎么关注她，您知道我父亲的意思。”谷强一副无能为力而痛苦的样子。

    “你父亲也真是的，你们好好一对人，偏生不让你们在一起！简直了！”沧澜雪为谷强打抱不平。

    “不说了，不说了，三叔，喝酒，喝酒！我父亲什么事情都很少管，都是三叔在冲锋陷阵，以后还三叔您还得多照顾我。”谷强醉醺醺的。

    谷强的话取悦了沧澜雪，确实，他在前面冲锋陷阵，谷老大躲在后面，危险的事情都是他在做，要是没有他沧澜雪，甸城谷家和秦家也不会像现在这样风风光光。

    “哈哈哈，好说！好说！强子，只要你和三叔好好合作，三叔的就是你的！”沧澜雪看着谷强哈哈大笑！

    “强子，娟子和吴润竹想见陈子寒，我联系不上陈子寒，你能不能联系一下？”沧澜雪看着谷强问。

    谷强和陈子寒在合作基地的事情，沧澜雪也想联系上陈子寒，能做那么大的事情，陈子寒的能力不一般，肯定黑白都有人，如果沧澜雪和陈子寒能拉上关系，那沧澜雪后期也多一条路。

    当谷正娟和吴润竹提出来邀请陈子寒一起聚餐的时候，沧澜雪想都没想就答应了。

    “她们见陈子寒干什么？”谷强斜了一眼沧澜雪。

    “听说陈子寒也在这里，吴润竹知道陆玉和陈子寒的关系，无非就是想看看陈子寒而已。”沧澜雪笑了笑。

    “陈子寒的身份特殊，在基地的事情没有完成之前，我不想和他有过多的明面上的交往。”谷强皱着眉头说。

    陈子昂可以变换身份，谷强可不行，谷强的身高都不行，糊弄吴润竹和沧澜雪还可以，可是谷正娟和陈子寒很熟悉的。

    如今陈子昂在甸城，谷强到哪里去找一个陈子寒来？

    谷强拖着沧澜雪，无非就是要保证嘟嘟和团团的安全。

    谷强已经将他从沧澜雪这里知道的消息秘密的告诉了陈子昂。

    谷强需要给陈子昂争取时间，基地的事情很重要，可是孩子的安全更也很重要，连自己亲人都保护不好，那他谷强这么多年的隐忍有什么意义？

    谷强尽量的拖延时间来阻止沧澜雪的行动，谷强相信陈子昂会想办法的。

    在此之前，吴润竹见到沧澜雪，将陆战君的意思告诉了沧澜雪，原本沧澜雪就和吴润竹熟悉，再加上秦寿也安排沧澜雪寻找陈子昂的孩子，于是两个人一拍即合。

    吴润竹对谷强和陈子昂提出了质疑，怎么说他们都是亲兄妹，谷强知道了沧澜雪会去寻找陈子昂孩子会无动于衷才怪。

    而吴润竹很想见到陈子寒，证实一下她心底的疑虑。

    吴润竹对沧澜雪说：“谷强此次来这里，肯定会和陈子寒见面，如果谷强拒绝了我们和陈子寒见面的要求，那么就证明谷强第一没有将你划分在一个阵营里，第二陈子寒根本就不是陈子寒。”

    “陈子寒根本不是陈子寒？什么意思？”沧澜雪不明白。

    “你就按照我的计划进行，抓紧时间找到陈子昂的两个孩子。地址既然你都知道了，那就乘着这几天行动，最好是带上谷强！”吴润竹吩咐沧澜雪。

    不得不说，吴润竹很聪明，而且第六感觉很好，通过陆战君的描述，就已经对陈子昂产生了怀疑。

    吴润竹让沧澜雪带上谷强也有她的用意，如果谷强跟着一起动手的话，那么谷强对陆家就是可靠的，反之，谷强就不可靠。

    最毒不过妇人心，吴润竹的想法可以说一箭双雕。

    沧澜雪听了谷强的话，皱着眉头看着谷强：“你已经和他接触了这么久怎么可能没有明面上的接触？我们谁不知道你们是亲兄弟？娟子和吴润竹又不是外人，说句难听点的话，我们都是依靠陆家在发展，况且听说陆玉已经和陈子寒在一起了，既然大家都是一家人，非要藏着掖着？”

    “不是我藏着掖着，这几天陈子寒根本都不在这里，那个人神出鬼没的，他不联系我，我也联系不上他。”谷强没好气的回答。

    “你联系不上他？那你们平时怎么沟通？”沧澜雪一百个不相信。

    “我们都是邮件沟通，打电话都很少，我们之前有约定，等项目敲定下来我们才见面商谈，这样对双方都好，也不怕走漏风声。”谷强解释着。

    “那你们都进行到哪一步了？”谷老大问谷强。

    “款已经打了三分之二！现在就等着陈子昂那个防御系统进入基地，确保基地安全。”谷强说。

    运输上是沧澜雪负责，谷强只要和陈子寒先期确定好交货地点，运输有沧澜雪和苓家来做。

    说来说去他们都是一条线上的人，沧澜雪不愿意被谷强排挤在外。

    “我感觉我被你们孤立了！”沧澜雪终于说出来了自己心中的想法。

    “这个不是我的问题，我是按照父亲的决择来做事情的。”谷强无辜的说。

    “那你也应该和你三叔我透透气吧，我也知道后期该怎么计划！”沧澜雪抱怨着。

    “行，等我见了陈子寒以后再说下一步的计划，这两天我们就安心的等着陈子寒！”谷强点点头。

    “你准备约陈子寒了？”沧澜雪问。

    “我看情况，能约到就约！”谷强说。

