    “陆先生，接下来该怎么办？”周组长皱眉：“凡仙阁做出这事，太不地道了。”

    “没关系，我已经打电话了。”陆凡微笑：“不久之后，便会有人前来！”

    周组长点头，也不敢多问，但看陆凡神情，便知所来之人身份不一般，不然如何能让凡仙阁交出帝王绿。

    凡仙阁内，叶辰喝着茶，望着帝王绿，露出满意神色：“真是不知天高地厚，敢在凡仙阁撒野。”

    “阁主放心，他们也就嘴上厉害。”男子微笑道：“最后还不是乖乖的交出了帝王绿。”

    “怎么？那小子这么配合？”叶辰诧异道。

    “他说帝王玉五百万，若是凡仙阁要要，恐怕要付出五千万。”男子笑着说道：“他也太把自己当回事了。”

    叶辰也冷冷一笑，压根没当一回事，凡仙阁靠山乃是石王，青州之内，谁敢不给石王面子。

    赌石城中，不少人向陆凡出言：“凡仙阁是石王势力，吃点亏也不算啥，还是赶快离开吧。”

    “多谢各位提醒，我自有打算。”陆凡微笑。

    青州之内，真正的地下龙头老大，非青龙门莫属，小小的凡仙阁，也想让陆凡低头。

    等到不久之后，赌石城外面来了十多辆汽车，汽车上有着众多男子，穿着西装打着领带，看起来颇有气质。

    引起赌石城内的骚动，更有不少人前来观望。

    “陆先生！”

    小白龙赶忙上前：“人手已经准备好了。”

    “十分钟内，让凡仙阁知道，什么才是经商之道！”

    陆凡神色冷漠，坐在一旁喝着咖啡。

    “属下领命！”

    小白龙点头，身形向着凡仙阁冲去，其他众多男子也纷纷跟随。

    赌石城内，众人大惊，本以为陆凡只是无名之辈，现在看来，他们倒是眼拙了。

    等到众人离开，周组长内心震撼，他知道陆凡后台不一般，但却没想到，能够一个电话叫来这么多人。

    “当家的，不好了！”一名男子从外面跑了进来：“来了不少人，冲着凡仙阁来的！”

    叶辰喝着茶：“哪个不知天高地厚的，敢来凡仙阁闹事？”

    “看他们的穿着，好像是青龙门的！”男子神色慌张。

    “青龙门？”叶辰猛的一惊，赶忙起身。

    凡仙阁大门被踹开，众人蜂拥而入。

    “谁是这当家的！”小白龙神色冷漠。

    “这位兄弟，我是凡仙阁阁主。”叶辰上前打烟：“凡仙阁与青龙门，向来井水不犯河水，不知今日为何？”

    “井水不犯河水？”小白龙冷笑：“凡仙阁算什么东西？也敢和青龙门平起平坐！”

    叶辰眉头微皱，再度陪笑道：“是我的错，是我的错，不知为何大驾光临？”

    “凡仙阁胆子不小，连陆先生的东西都敢抢？”小白龙冷声道：“莫不是活腻歪了？”

    “陆先生？”叶辰皱眉：“您说的莫不是帝王玉？”

    “不错！”小白龙翘着二郎腿，喝了一杯茶，才冷声道：“青州境内，没有谁敢得罪陆先生，就算李天成亲自来了，也得点头哈腰，你算什么东西？”

    李天成乃是石王，在青州颇有名声，小白龙又怎会不认识。

    “误会，真是误会！”

    叶辰猛然一惊：“若早知陆先生身份，凡仙阁绝不敢冒犯！”

    “哼！”小白龙冷言：“就连门主对陆先生都毕恭毕敬，你就看着办吧！陆先生若是不高兴，就连李天成的老家伙，怕是也要受到牵连。”

    叶辰脸色铁青，内心极度后悔，他要知道陆凡这等身份，又怎敢放肆。

    “阁主，要不与他们火拼？”一名男子说道：“就这样去认错，丢人岂不是丢大了。”

    “混账东西！”叶辰大骂：“青州境内，任何与青龙门作对的势力，都没有任何好下场，还不赶快将帝王绿拿出来！”

    男子不多言，将帝王玉拿到了叶辰手中，叶辰赶忙奉上：“之前有所误会，日后绝不敢得罪陆先生，这帝王玉凡仙阁不要了。”

    “你将帝王玉交给我，你以为便能解决此事？”小白龙冷言：“陆先生不发话，凡仙阁就不必存在！”

    叶辰猛的一惊，赶忙带着凡仙阁的人，向着赌石城咖啡厅行去。

    不久之后，他们才来到陆凡身旁，陆凡喝着咖啡，望着他们神情显得淡漠：“我之前便说过，这帝王玉你们若是想要，便要损失五千万，这是已经想好了吗？”

    “五千万？”旁边男子皱眉，凡仙阁一年的纯利润，也达不到这个数，陆凡简直狮子大开口。

    “陆先生，之前是我有眼无珠。”叶辰抱拳道：“帝王玉已经带来了，希望陆先生能高抬贵手。”

    “看来你们是没想好？”陆凡一笑：“既然如此，凡仙阁也不必存在！”

    陆凡霸气无双，他可不是吃亏的主，被人抢夺帝王玉，便要让那人付出代价。

    “陆先生，我已经知道错了。”叶辰苦笑道：“五千万数目不小，恐怕……”

    “何必多言！”陆凡神色冷漠：“大家都是成年人，做的什么事情，都要付出应有的代价。”

    叶辰内心苦涩，最后才郑重道：“陆先生说的是，五千万马上送过来，希望陆先生能消气。”

    陆凡神色淡漠，才微微点头，他并不想为难他人，但有人不知天高地厚，他自然也不会任人宰割。

    不久之后，五千万便送的过来，叶辰点头哈腰，哪怕损失五千万，他也得陪着笑脸。

    等到陆凡等人离开，旁边男子才问道：“阁主，这五千万难道就这样……”

    “青龙门，不是我们能得罪的。”叶辰摆了摆手：“这件事情我会和师傅他老人家说，至于他如何处置，就不是我能决定的了！”

    离开赌石城，周组长一直跟着陆凡，内心更是崇敬。

    在赌石城内被抢，而后又夺了回来，这一系列的过程，都需要有着强大的实力。

    只是他们没走几步，小白龙便追了上来：“陆先生，七日之后百龙镇会有一场武斗会！”

    “已经约好了吗？”陆凡眯着双眼。

