    这道雷霆火焰出之后，带着一股凛然的正气，和先天白骨神通显露出来的诡异阴森不相上下，诸葛清自号卧龙，又有通天博学士的称号，所修炼的功法也不是凡品，释放出来的雷霆火焰修炼到圆满，也是一门神通。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    蓬！雷光闪现，火焰涌动，直接和骷髅头碰撞，不等对方张开大嘴，雷光火焰狠狠的摩擦爆裂，坚如金刚的骷髅头竟然轰然破碎，变成白骨碎片在空中乱飞。

    鬼王露出惊疑不定的神色，“我的先天白骨神通虽然没有大成，但也有着强大的威能，这一老一少施展的是什么手法，竟然让我的神通无功而返？”

    郭龙真不断催动着麒麟真火，将对方的白骨神通炼化，将真火凝成道道剑气，不断的向鬼王攒射。

    鬼王对于真火也不敢怠慢，口中念了几句魔咒，空中乱飞的白骨碎片顿时化作白森森的火焰，火焰的光华之中还有着阴魂魔神在无声的咆哮，这道白森森的火焰一出现，空气中顿时显现出道道波纹，整个虚空都好像被这道火焰烧的融化。

    还挡住了郭龙真的麒麟真火，这火焰就是鬼王使用白骨碎片凝练而出的白骨魔火，白骨魔火是先天白骨神通的最高法门，本来只有先天白骨神通炼成，才能用阴间的无量阴气作为燃料，凝练出至阴至邪的白骨魔火来。

    现在鬼王能够施展出白骨魔火，是让白骨骷髅自身成为燃料，等到白骨燃烧完毕，魔火自然熄灭，和法术一样，威力爆之后，就会消失。

    两种真火在空中不断的对抗，爆出强烈的火焰波动，白骨魔火乃是鬼王宗的秘传神通，非同小可，白森森的火焰宛如白色长龙，急的旋转，洒出漫天白色火星，和赤炎熊熊的麒麟真火不断的碰撞，溅射出白色火苗和赤色火焰。

    这白色火苗和赤色真火蕴含着莫大的威力，只要沾染上就不会熄灭，夏侯林和三个黑袍弟子见状急忙闪避，他们都能感觉到，不小心被波及的话肯定元气大伤。

    “这头鬼王的火焰居然不逊于麒麟真火，这下难办了！”郭龙真来到聊斋世界之后，用麒麟真火对付阴魂鬼类十分的轻松，现在最强的手段不起作用，只能咬牙催动绝世好剑，再次使出剑二十三。

    晶莹的剑光封锁空间，郭龙真化作雷光，轰然炸响，来到鬼王身边，剑气冲霄，全力的对鬼王的身躯突袭。

    剑招使出来之后，鬼王的躯体顿时被空间封锁，只能眼睁睁的看着剑气袭来，鬼王面上带着强烈的不甘，强行汇聚阴魂力量，凝成一团黑色阴寒的圆球，当剑气和圆球一接触，立即爆炸开。

    轰轰轰轰

    这爆炸之声，惊天动地。虚空顿时破碎，大片大片的空间碎片旋转着，朝着四方切割，下方的地面也宛如地震一样，地龙翻滚，大地爆碎，一道道裂缝出现在大地之上，无数灰尘飞扬而起，形成了一个巨大云气柱。

    诸葛清离得比较远没有被波及，夏侯林和三个黑衣弟子被爆炸形成的震荡扫飞十几丈，在空中不断翻滚，十分的狼狈。

    “这个少年究竟是什么人，竟然逼的鬼王施展两败俱伤的打？”其中一个黑衣弟子堪堪稳住身形，看向云气柱无比的震惊，简直不相信眼前的一些。

    鬼王拼着魂飞魄散的威胁，终于抵挡住了剑气的轰击，变得虚弱不堪勉强保持住身躯，不过他相信郭龙真一定比他还惨。

    哈哈哈哈

    鬼王仰头大笑，此时空中只余下他一个人的身影，郭龙真已经消失不见，他自然而然的就认为那个可恶的小子已经粉身碎骨了。

    “老头，还不快快束手就擒，要不然刚才那个小杂种就是你的榜样！”鬼王止住笑声，目光阴鹜的扫视着远处的诸葛清说道。

    诸葛清冷笑，“一群邪魔外道，也想让我束手就擒？我倒要劝劝你们，现在投降过会还有活命的机会，不然，定教你们魂飞魄散永不生！”

    魂飞魄散、永不生，这是鬼王宗弟子最害怕的死法，此言一出，三个黑衣弟子和鬼王咬牙切齿，怒火熊熊，顿时要施展法术将他杀死。

    还没有出手，下方的地面却猛然出一声爆响，一个电光从地面飞身而起，正是郭龙真，刚才被强烈的爆炸命中，直接被打入地面，身体都被震得骨骼碎裂。

    不过一道回生神光下去，伤势立即恢复。

    郭龙真出现之后，不愿意再有什么波折，直接施展圣灵剑法，用赤炎剑气将这头鬼王扫成碎片，有真火的炼化，这头鬼王惨嚎连连，还是逃不脱化为飞灰的命运。

    转眼看向其他三个黑衣弟子，郭龙真冷然说道：“怎么，你们还要顽抗？”

    三个黑衣弟子打了一个寒颤，相互对望一眼，一咬牙，躬身表示臣服，他们修炼为的是长生，在生死的危机下，无法正视死亡的威胁。

    随手在三个人身上下了禁制，将他们的生死操控在手，然后有三个内鬼的指引，郭龙真一行人轻易的进入了大阵之内。

    大阵之中是一个被掏空的洞窟，极为广阔，正巧今天是鬼王和四个弟子当值，当他们死的死降的降，大阵内部还没感觉到外面生了异变。

    根据三个弟子交代，这里是鬼王宗在江东之地的五个据点之一，从各处抓捕过来的流民全部被囚禁在这里，为鬼神祭做着准备。

    鬼神祭，乃是鬼王宗用无数血肉生灵祭祀天地鬼神，用来换取强大力量的一种手段，如果让一名练气法师用无数血肉主持祭祀，得到的回报能瞬间让他练成元神，成为炼神境界的宗师。

    洞窟之内，怪石嶙峋，一片片的黑烟将洞窟笼罩，像是张开大嘴的猛兽吞噬着光线，整个洞窟显得十分黑暗。

    “怎么回事？这个洞窟只有十几丈，怎么可能藏着一万多流民？”郭龙真停下脚步，声音冰寒，冷冷的扫了三个鬼王宗弟子一眼。

    其中一个弟子连忙说道：“公子有所不知，这个洞窟有万鬼炼神大阵屏蔽气息，如果没有特定的手法，无法现真正的通道！”

    郭龙真闻言心中有数，双目一闪，出现日月虚影，直接将眼前的幻术洞穿，衣袖一挥，带着诸葛清几人进入通道。

    在路上，遇上游戏诶鬼王宗弟子，这些人和三个投降的弟子一样，身穿黑袍，有着不弱的法力，负责在洞窟内巡视。

    这些人遇到郭龙真一行，连惨呼都没有出一声就被斩杀殆尽。(未完待续。)