    “来人，拉出去杖毙！”轩辕泽沉声冷喝。

    对于纳兰若雨，他已经容忍的够可以的了。既然她如此不知好歹，他也不用留什么情面。

    “小姐……小姐救救奴婢！”香如扑在床前对着纳兰若雨凄喊。她可是为了让太子妃重新获得太子殿下的宠爱才那样说的啊！她不能不管她……

    门外走进来两个婆子，不由分说拉扯起香如就往外面拖，香如死死拉着纳兰若雨的袖子就是不松手。她明白，现在能救她的，也就只有纳兰若雨了。

    床上的人还是没有动，婆子已经上前堵了香如的嘴，死命的架起胳膊往外扯。香如不得哭喊，只能流着泪发出凄惨的‘呜呜’声，不甘绝望的眼神祈求的看着纳兰若雨。她不想死，她才只有十七岁啊，还没有成亲，还没有做母亲……

    床上，纳兰若雨突然睁开了眼睛，她看着香如就要被拉出去……香如的眼睛如溺亡之人看到了浮木，闪着希冀的光。纳兰若雨终究不忍，毕竟是从小服侍她到大的心腹。让她眼睁睁的看着香如被打死，她也做不到。这听雨轩，这太子府，也只剩下这几个丫头还拿她当主子了。所以，香如她一定要就，这昏迷，也是无论如何也装不下去了。

    “放了她！”纳兰若雨颤着声道。声音虽不大，可也足够屋子里的人听清。香如挣扎的越发厉害，她努力想要摆脱婆子的挟制。两个婆子听到纳兰若雨开了口，都停下脚步，看着轩辕泽。

    轩辕泽一直等着纳兰若雨主动说出来，此刻见她‘醒’了过来，挥手让那两个婆子退下。抬眸，冷冷的看着床上的女子。

    纳兰若雨打了个哆嗦，她不敢看轩辕泽仿若能洞察一切的眸子，只是尽力的让自己看起来虚弱不堪。“是妾身想要看到殿下，才让她们……”她一顿，有些难以启齿。可是看着小命就要不保的香如，她只有硬着头皮往下说。“她们只是些奴婢，哪敢自作主张？请殿下放过她们吧……”

    此时此刻，她所想的，只是保住香如的命而已。什么重温旧梦，什么怜惜疼爱，她都没心思想了。

    “死罪可免，活罪难饶，拉下去打三十大板！”轩辕泽退了一步。

    纳兰若雨松了口气瘫坐在床上，香如脸上浮现感激的神情，跪在地上给轩辕泽磕了几个头，然后被婆子拉了下去。很快，院子里就响起了板子打在身上的声音，一声声的，敲人心弦。秀如的脸色煞白，额头冒汗，战战兢兢的抬头，正对上轩辕泽冷冽的眼睛，惊惧之下，她一下子昏了过去。

    板子打完，婆子进来禀报，轩辕泽让她们将香如抬了下去。纳兰若雨的脸色如纸，半点血色也无。她知道，轩辕泽是在打她的脸，是在警告她收起那些小心思，他不屑！

    “本宫并不希望再看到诸如此类的闹剧！”说完，轩辕泽转身离去。

    纳兰若雨盯着他的背影，想张嘴，却发不出一点声音，指甲生生的陷进肉里……

    难道她的后半生就要在这院子里凄凉等死？不，她不要！她一定要出去。现在能救她的，只有父亲了！

    “翠如，将本宫的首饰匣子拿来。”纳兰若雨眼底的恨意和不敢越来越多，最终，她直起身子对着翠如道。

    翠如忙将梳妆台上的首饰匣子抱了过来，放到纳兰若雨的面前。纳兰若雨咬着唇，一狠心打开了上面的盖子。立刻，夺目璀璨的光华照亮了整间屋子。

    入夜，万籁寂静。

    翠如怀里揣着什么东西，进了角门守夜的婆子的房间……

    三更后，轩辕泽被流风叫醒，“殿下，听雨轩一个婆子从后门出府了。”

    “别管它，只需跟着，看她去哪里。”轩辕泽了然的挑眉。他就猜到纳兰若雨不会甘心，果不其然！轩辕泽了无睡意，索性坐了起来。

    “是。”流风隐了下去。

    一个时辰后他又出现在书房，“殿下，那婆子去了一处小院子。”

    “查清那院子的主人了吗？”

    “查了，是丞相府管理厨房的一个婆子。”流风恭敬的道。

    “那就对了！”轩辕泽笑了起来。眉角飞扬，看来心情很是愉悦。

    “殿下为什么不让属下将那婆子抓住？”流风还是有些不解。

    “你笨啊，殿下现在巴不得丞相大人知道呢。那样，雪儿公主才有最好的理由嫁给殿下啊！”流云走了进来说道。

    流风还是有些不解，他很好学的看着轩辕泽，希望他能给自己详细解释一番。平日里他可不敢造次，今夜不是殿下的心情好嘛！

    “纳兰辰逸知道本宫禁了纳兰若雨的足，定会找上门来质问。本宫刚好可以和他说说新娘换人的事……”

    流风这才恍然大悟，“念儿姑娘现在身份不同，就是被人知道皇上也无法降罪与她！”

    流风翻了个白眼，暗道你小子不笨呀。

    “既然胆敢偷梁换柱，纳兰辰逸就要承担这严重的后果！”轩辕泽冷哼了一声道。

    “属下看念儿姑娘对殿下的误解颇深，一时半会怕是……”流云有些不忍打击他家主子的好心情，可他觉得还是有必要提醒。

    “是啊……前路漫漫……”轩辕泽叹息一声，眼神暗了下去。须臾，眸中又恢复了神彩，“不管如何，本宫都不会放弃。”而且，还要努力争取。

    “驿馆外的人手可安排好了，务必要保证公主的安全。”轩辕泽想起了什么道。

    “是，属下早就派了人手过去，保证不会出差错。”流风道。他明白自家主子安排保护北疆公主的安全是一，二是为了防备瑞王爷的人。

    “那个当街纵马的恶少，已经被卫恒下了大牢，估计不会活着出来了。”流云笑着说了一句。

    “那是他活该。”轩辕泽的目光立刻冷硝如剑，脸上的笑容也一点点褪去。

    “当街纵马撞伤人已是大罪，他最不该将北疆公主给撞伤了。”流风感叹那个男子的命运不济。谁让他倒霉的偏偏伤了殿下最在意的人！

