    陈老爷子没事，叶白不禁松了一口气，这百花玉露丸的药效超乎了他的想象，不愧是黄老邪独门秘药。

    和陈老爷子打了声招呼，叶白便牵着白知希离开房间，将场地留给陈玉楼和秦淑云。

    “什么时候走？”白知希问道。

    “晚上再吃顿饭吧，明天早上就走。”叶白想了想回道。

    “好。”

    晚饭后，叶白又陪陈玉楼喝了不少酒。

    不过这次陈玉楼的状态好了很多，不像上次一直在发牢骚。

    三日后，叶白和白知希两人回到长沙，顺子早就在大门口等着了。

    见顺子一脸憔悴样，叶白颇有些不忍心。

    让白知希去安置怒晴鸡，叶白和顺子来到书房。

    顺子急不可待道：“三爷，你这次回来不会再轻易出去了吧？”

    “不走了。”叶白笑了笑道。

    顺子吐出一口气：“那就好，这次有不少的事情需要您亲自去处理，第一件是长沙城外建厂的事情，又被杨副官卡住了，我上次想去见他一面，门都没让我进。”

    叶白面色有些阴沉，这杨副官是长沙的掌权人物之一，为了建厂的事情，他之前送了不少的钱财，没想到现在又闹幺蛾子。

    “好的，这件事我会处理的，还有什么事？”

    顺子拿出一个本子，准备照着本子读起来。

    “真有你的，上面记了多少？”

    “不多，就十来页纸。”

    叶白一阵头痛，干脆将本子夺过来，一页一页的翻看。

    顺子做管事人是不错，就是有些面面俱到了。

    “以后不重要的事情就不用和我汇报了，比如钱财消耗多少，这个有账本，小姐会查账的。”

    “诶，好。”

    “吴家的人又发现墓穴了？”

    “对，吴广源从一土夫子的手中买来的消息，北京那边的大墓，前些日子就拖家带口的去了。”

    “北京啊，那可不是我们的地界，不知道会不会出事。”叶白嘀咕了一句，又继续翻着本子。

    顺子发现自家三爷似乎对吴家似乎格外的关注，忍不住开口道：“三爷，那吴家需不需要额外关照一下。”

    叶白摇摇头：“顺其自然便好，能帮就帮，不需要帮的事也不用插手。”

    这本子上记录了长沙各家发生的大小事，比如张启山一个月前便买通了关系，现如今在军中担任着不小的职位。

    还有半截李有心想抢码头的场子，但被齐小黑一人给打回去了，也因为这件事，齐小黑还在江湖上得了一个称号：黑爷。

    见叶白将本子看完，顺子又道：“三爷，还有件不大不小的事不知道要不要和你说。”

    看顺子扭扭捏捏的样子，叶白笑道：“什么事？”

    “半个月前从长沙城外来了一个乞丐，这乞丐每天都蹲在咱们家的酒楼外，赶也赶不走，影响酒楼的生意。有兄弟自作主张想将这乞丐赶走，出动了不少人但都被打了回来。”

    “这人身手不错啊，小黑去了吗？”

    “黑爷去了，把酒楼的桌椅拆了不少，最后也没分出个胜负。”

    “齐小黑去了也是平手？那人叫什么名字？”叶白有些吃惊。

    “不知道，只听说是陕西逃命来的，背上系着一把刀，从不轻易离手。”

    “刀客？”叶白大概猜出此人是谁了。

    “那人还在酒楼吗？我去会会他，对了，把黑爷也一起叫上。”叶白有几分手痒。

    顺子皱着脸道：“黑爷这几日一直将自己锁在房间里，怕是不会去。”

    “怎么了？”

    “那乞丐最后关头出刀了，黑爷躲闪不及，一小撮头发被割了下来。”顺子如实答道。

    叶白忍不住笑出了声，看来这胜负未分是给齐小黑留了面子了。

    “诶，这齐小黑又耍小孩子性子。”叶白叹了一口气，便带着顺子来到齐小黑的住处。

    见房屋被反锁，只听砰的一声，叶白便将门锁踹开。

    屋中的小黑正抱着一把刀，似乎在苦思冥想。

    “发什么呆，走，带你报仇去！”丢下这句话，叶白转身就走。

    齐小黑叹了一口气，似乎还参悟不透当时那一刀的奥义，只有快，连他都反应不及的快。

    “小爷我以后也练刀算了。”

    将手中的刀一扔，齐小黑又换了副墨镜，急忙跟了上去。

    三人来到长沙城东边一处闹市区，叶白远远的便看见自己的酒楼下蹲着一个衣服残破的黑面乞丐，看样子确实挺影响生意的。

    “这乞丐这几天一直睡在酒楼门口，我们也没什么法子。”顺子解释道。

    叶白点点头，提着早已取出的霸王枪，缓步走向乞丐。

    听到动静，那乞丐抬头，蓬头垢面，露出一副黑黝黝的粗糙脸孔，一双波澜不惊的眼睛看不出深浅。

    此人的目光先是看向印象最深的齐小黑，随后被叶白的霸王枪吸引，最后才把目光定在叶白的身上。

    他开口问道：“这酒楼是你的？”

    “对！”

    “上次是你们先动手的。”

    “我知道。”

    “你想怎么样？”

    “和我比一场，赢了，这酒楼送你，输了，我管你吃喝，如何？”

    “好，但我不要酒楼，只要钱。”

    “行，怎么称呼？”

    “叫我老六！”

    叶白露出笑容，果然是后世九门之一的黑背老六。

    黑背老六从地上爬起，和上一次不一样，这次他先把背后的刀拔了出来。

    这些日子他也从附近的路人和乞丐的口中得知，这德运酒楼背后是一个叫叶三爷的人。

    叶三爷的相关事迹他多少也听说了些，年级轻轻，却能舞得动百十斤的青铜重枪。

    不过，在他看来，眼前的青铜重枪绝对不止百十斤，最少有两三百斤以上。

    这年轻人怕是比旁边这个戴墨镜的还要难对付。

    叶白带着黑背老六来到酒楼中，将这里的座椅叠靠起来，腾出一大片空间。

    这时酒楼外也堆积了不少人，都是来围观的。

    叶白携枪抱拳后，开口道：“失礼了！”

    随着话音落下，枪头银光一闪，叶白三步一跨，瞬息来到黑背老六面前。

    霸王枪力似奔雷闪电，却是最基础的一招枪法。

    黑白老六眼皮一跳，多次生死对敌的经验让他瞬间出刀。

    “哐”的一声！

    霸王枪与刀背相碰，黑背老六连退了数步，持刀的手臂还在颤抖不已。

    “好力气！”黑背老六夸赞一句，还未喘息，便见叶白的下一招已经袭来。

    黑背老六连忙驾刀躲闪。

    叶白深知黑背老六的刀快，所以便先出招，已大势压之，一拦一拿都呼呼生风，长久下来，黑背老六必然不敌。

    黑背老六虽然靠着凌厉的刀法挡住了叶白的数次攻击，但每次对击后无不手心巨震生痛，伴随他多年的宝刀似乎也出现了裂纹。

    而且他觉得叶白的枪法捉摸不定，枪身宛如游龙，灵活异常，十招之后，便觉得自己体力难续。

    “不能再守着了！”

    他也没想到叶白的攻势如此之猛。

    黑背老六一咬牙，却是拼着被枪尖刺中的风险，在地上一腾挪，瞬间贴近叶白的身边。

    手中的刀光一闪，快到了极致！

    叶白来不及反应，靠着身体示警，陡然扭头，锋利的刀刃擦着白嫩的脸颊堪堪而过。

    手中的霸王枪来不及回防，叶白身形扭转之下便将紫霞内力灌输在手上，猛得向前一拍。

    黑背老六头皮发凉，察觉到了生死之危，只来得及用刀背抵挡。

    “哗！”

    下一刻，便见黑背老六飞出了三米开外，砸在了座椅上。

    手中的快刀直接被叶白拍成了碎片，散落开来。

