

    他？向晚微怔，盯住她。

    玄月踉踉跄跄地往前追了两步，又突然停下来，回去瞪大眼看向晚，那一双写满惊恐的瞳仁里，渐渐浮上一层血色。

    这是惊慌到极点的恐惧。

    她很害怕。

    她现在非常的害怕。

    向晚得出这个判断，赶紧上前扶住她的胳膊。

    “他是谁？”

    “他……他是……”

    玄月语无伦次，吓得脸都白了，却没有说完整。

    似乎那个人，让她难以启齿。

    “是他……”

    难道她是指，杀人犯？

    向晚内心充满了疑惑。

    在这事之前，玄月就用这种惊恐的语气跟她有过一些莫名其妙的交流。

    但那些对话，只限于网上……

    隔了一个虚拟的次元，向晚虽然能感觉到她的紧张，但远远没有亲眼看到她因为害怕而失去血色，面露惊恐的狰狞样子来得吓人。

    她突然有点相信玄月的感受了。

    也许，她之前真的是感受到了死亡的威胁……

    她紧了紧手，加重了语气，“他到底是谁？”

    玄月已经快要站不稳了，撑住向晚的身体，突然滑下来，蹲身在地。

    “是他，我看到他手上的戒指了……是他的手……”

    向晚凝神看去，那个被白布遮盖的尸体，有一条手臂垂了下来，露在外面。

    那手指上，确实戴着一颗戒指。

    可到底是谁，她却不说。

    向晚偏头看玄月，“你认识？”

    玄月牙齿咬合得咯咯作响，整个儿依在她身上。

    “我不确定……死的人是不是他……向公子，那个人会不会是想来杀我的，结果他死了？原本是想杀我的……”

    她语无伦次。

    其他人都凑过来关心，却摸不着头脑。

    向晚清醒的意识到了问题的严重性。

    从玄月的反应来看，至少她认识当事人。

    对警方来说，这也许就是一条重要的破案线索……

    于是，她没有耽误，朝方圆圆点点头，示意她们先在外面等，拽着玄月走向办案的民警。

    “我们去找警察，不要怕。”

    “不要。我不要……”玄月不敢过去，拖住她的手，“我……不能接受，我怕，我不敢……”

    玄月一个人喃喃，表情有些不正常。

    这边的动静，引来了警察的注意。

    一个警察小哥撩开警戒性，走了过来。

    “二位，你们认识死者？”

    向晚瞥着玄月，“也许是，不确定。”

    警察又看了玄月一眼，“那你们跟我过来一下。”

    ……

    现场的群众没有被疏散。

    但警戒线里面，电影院的大厅，却很安静。

    警察小哥带着她俩进去，找到了正在办案的警队负责人。

    “曾队，她们说是认识死者！”

    那个刑警正在弯腰检查着什么，闻言直起身，回头看来。

    目光锐利的扫过向晚和玄月，他指了指那边的凳子。

    “坐下来说吧。”

    玄月完全手足无措。

    向晚看她一眼，很完整地交代了刚才的情况。

    她条理清楚，逻辑在线，叙述也很专业，让那位姓曾的刑警队长略略侧目，视线在她脸上至少停留了十五秒，然后才转向玄月。

    “他是谁，叫什么名字？”

    “我……我不知道……我不敢肯定，我不知道……”玄月喃喃，六神无主。

    曾队看着她的状态，深深皱了一下眉，又看着向晚，“我姓曾，刑侦大队的，这两位都是我们队上的同志。这样，我看你朋友情况不太好，你陪着她去一趟刑侦队，了解一下具体情况，顺便做个笔录。”

    向晚配合：“好的。”

    玄月似乎还没回神，“我不去，我怕……警察同志，有人要杀我……”

    曾队看她一眼，并没有很奇怪。

    受刺激过度的当事人，什么失格的反应都有，他已经习惯。

    “不要怕，有这么多警察在呢，怕什么？”

    说完，摆了摆手，“走吧。”

    玄月目光迷茫，看看警察，又看看向晚，似乎没有从那种惊悚状态中回神。

    “……我不确定的，我不敢确定是不是他……”

    曾队：“这不就是叫你去确认的吗？”

    玄月摇头，“我不，我怕……”

    向晚拍拍她的肩膀，“我陪你。”

    玄月垂下眼眸，身子还在哆嗦。

    向晚感觉到她一直在颤抖，安抚地搂住她。

    “越是害怕的事情，你越要去面对。你看，现在有警察管你的事了，你还是不去，不就会永远害怕吗？”

    “……哦。”

    玄月最终没有拒绝。

    但她像一个掉了魂的提线木偶，完全由向晚扶着才能走路。

    从电影院出来，方圆圆三个人还等在外面。

    向晚给她说了一下情况，就跟曾队和另外一位刑警离开了。

    坐上警车，玄月吓得身体僵硬，完全不说话。

    向晚到是抽空给白慕川发了一个消息，把这边的情况交代了一下。

    “你先去。我一会过来。”白慕川又补充：“等我过来接你。”

    “好……”

    玄月坐在向晚身边，身体绷得笔直，非常紧张。

    向晚见状，拍拍她的肩膀，宽慰说：“去刑侦队而已，不用怕的……”

    玄月身体一抖，看着向晚，“你为什么不害怕？”

    向晚：“……”

    她为什么要害怕？

    四目相对，怔半天。

    玄月又说：“你说真的是他吗？”

    向晚：“……”

    自始至终，她都不知道玄月说的是谁啊。

    “胡半刀！”

    向晚瞳孔微缩。

    胡半刀？

    她说死的那个人，是胡半刀？

    玄月咬了咬牙，似乎突然想通了，与向晚对视一眼，又紧张地垂下头，双手的手指绞在一起，细声细气地说：“……我最近跟他……跟他感情挺好的。我怕你们说我，毒兰朵刚死就……我就没说这事儿……但胡半刀戴的戒指，我刚才认出来了。还有他的手，那就是他的手……”

    哪来那么巧合的事啊。

    向晚声一沉：“你没有认错？”

    玄月：“应该不会认错，不过，我不敢去认。向公子，警察是不是会让我去认尸啊，我害怕，我不敢看……”

    向晚不知道说什么了。

    胡半刀可是“最近跟她感情很好”的男朋友啊。

    两个人曾经那般亲密过，哪怕他如今变成了一具尸体，也不至于怕成这样吧？

    向晚看她一眼，“一会听警察安排吧。”

    玄月弱弱哦一声，像是虚脱了一般，倚在椅子上。

    “……我不是有心瞒着你的。”

    “无所谓，这不重要。”向晚看她一眼，就实论事，“我又不在意。”

    胡半刀跟谁谈恋爱，或者说玄月跟谁恋爱，她确实不太意，当时看到他俩在一起的情形，也不过是觉得毒兰朵刚死，两个人就在一起，稍稍有一点违合感。另外就是毒兰朵死前怀疑胡半刀劈腿的那个女人，她那时候曾经怀疑过玄月而已……

    “我挺好奇的……”向晚斟酌着言词，“你俩好了多久了？”

    玄月咬着下唇，身体依旧处于绷紧状态，不吭声。

    向晚：“一会警察也会问到的。”

    她跟不跟自己说实话不要紧，如果死亡的人是胡半刀，那身为胡半刀女朋友的玄月，在被询问的时候，肯定会被问得底朝天，与胡半刀的一切都必须交代出来，什么时候好上的，发展到什么程度，是根本就绕不过的话题。

    向晚在刑侦队呆那么久，懂得这套流程。

    玄月却是一怔。

    然后，尴尬地说：“其实没几天……”

    向晚皱眉：“没几天？是几天啊？”

    这种问话方式有点官方，但祈使语气，很容易让正处于惊恐和被动状态中的她说实话，撒谎的几率也会变小。

    玄月迟疑，“就胡半刀那天来京都的时候，才好上的。”

    向晚挑了挑眉，仍然没有了解到时间发展顺利。

    玄月深呼吸一口气，好像从刚才的惊恐状态中恢复了不少。

    “前一阵，我不是跟你讲吗？毒兰朵死后，我很害怕，我心里有阴影，总觉得很害怕，很恐怖……然后那两天，我挺恐慌的，做什么都不对劲儿了。那天，刚好跟胡半刀聊起来，他心里也有这种感觉，跟我一样，我们聊上，就像找到了知己一样……”

    知己，哦？

    向晚：“你俩以前就认识的啊？”

    玄月：“不是太熟，但我们在同一个作者群里。那天无意中说到毒兰朵，就加了微信，然后……你懂的。”

    好奇怪的一句“你懂的”。

    向晚挑了挑眉梢，表示不是太懂。

    玄月的眼皮垂得更低了，“我俩加了微信，就是互相倾诉这件事对自己造成的影响吧，然后感觉能聊到一块儿，刚好那天他要来京都，我就跟他见了个面，然后，大家觉得彼此都还好……也很合适，就在一起了。”

    “唉！”

    向晚叹息一声。

    拍拍她，算是安慰。

    认真来讲，玄月的话，没有漏洞。

    微信上谈得来，就约在一起，然后见光没死，就在一起了。

    这种例子很多，也非常现实。

    相当大一部分人的感情，就是这么随便的。

    唯一不随便的是，这么随便交的一个男朋友，突然就没了。

    而且，就死在她吃饭的隔壁的隔壁的隔壁电影院里……

    死因、成谜。

    ……

    尽管玄月万分不愿意，最后还是在警察的带领下，去看了胡半刀的尸体。

    向晚现在的胆子，也是大的。

    在玄月再三的要求下，她做了陪同。

    于是，看到那难以用言语形容的惨烈一幕。

    胡半刀的脸被咬烂了，伤痕斑驳，完好的肌肤一片惨白，脖子上两个血窟窿狰狞得好像鲜血已经流尽。他双眼瞪大着，整张脸呈现一种扭曲的状态，可以想象他死前的恐惧状态……

    还有那一股子冲鼻而来的血腥味儿，让向晚无法回想在凶案发生之前，她正在美滋滋地吃烤肉……

    “呕！呕——”

    玄月完全控制不住，趴在垃圾桶边上呕吐起来。

    向晚胃里也翻腾得厉害。

    但为了不丢人，她强压下那种感觉，默默为玄月递纸。

    她的反常，引来了曾队的注意。

    “你胆子挺大的？”

    向晚呃一下，回头看着他的眼睛，确定他是在对自己说话，微微勾了勾唇，不好意思说自己差一点就吐了，反是认真的点头。

    “还好。主要这个人，我以前也见过两次，就没那么怕了。”

    “见过两次……”曾队琢磨着这句话，又看向呕得脸色惨白的玄月，“他女朋友都吐成这样了。所以啊，还是你胆大，做什么工作的？”

    “……”

    向晚并不知道自己在别人眼里，有多么特别。

    但想一想刚才面对胡半刀尸体的时候，确定比玄月淡定了太多，稍稍尴尬了一下。

    “我是不是应该表现得害怕一点？”

    “……”曾队沉眸，“你做什么工作的？”

    又重复了一遍。

    向晚当然不会告诉她，在刑侦队工作过一段日子。

    “网络作者……”

    “哦？”曾队似乎有些怀疑，审视地瞄她一眼，不太相信地笑了笑。

    “不太像。”

    “真的。”向晚说：“写悬疑刑侦的，所以涉及过这些东西，相对好一点。”

    这解释合理了，曾队点点头。

    “行，你带着你朋友，一起过来做笔录吧。”

    “……行。”

    今天这事儿，对向晚来说，也算是一场飞来横事了。

    好端端的吃个东西，也能把自己搞到刑侦队来，又一次做笔录。

    这流程，她都熟得不能再熟了。

    “我得先给我男朋友打个电话……”

    直觉告诉向晚，这事不单纯。

    然而，她还没有来得及，白慕川就从外面进来了。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小姐姐们送的花，送的票，送的打赏……

    爱你们，么么哒~

    明天见~

    