    草原蛮族又侵边了。

    对于哈里曼领民、尤其是边境领民来说，这种事情并不稀奇。

    那些生活在哈里曼山脉大西北的草原恶魔，每年冬天都要想法设法绕过哈里曼山脉，冲进来掠夺物资和人口。

    可谓：宽则随畜，因射猎禽兽为生业，急则人习战攻以侵伐！

    但稀奇的是，眼下正值万物复苏的春天，草原部落应该忙着赶着牛羊追逐牧草才对，怎么突然大举犯边了呢？

    哈里曼领民莫瑞兹想不通。

    不过，这和他关系不大。

    他家位于哈里曼领地腹地，虽然每年冬天偶有逃难的边民跑过来，但在伟大的暗夜之神庇护下，那些可怕的草原蛮族是不可能打过来的。

    他坚信这一点！

    夕阳西下，城中堆叠建筑群中，炊烟戳穹，残阳如血。

    老猎人莫瑞兹坐在院子里，趁着余晖，打磨着柴刀。

    “爸，赶紧收拾东西，草原蛮族要打来了！”

    莫瑞兹独子莫查理一脸惊恐的冲进院子里。

    “瞎说什么？我们这距离哈里曼山脉十万八千里，草原蛮子还能插翅膀不成？”莫瑞兹老脸一板，训斥道。

    “爸，人家哪用插翅膀？人家有传送阵？传送阵你知不知道？网上都说了，勃朗特都已经沦陷了！再不跑，早晚论到我们。”莫查理连忙道。

    “什么？网上？你个兔崽子又上网了？没听教士大人说吗？那是邪术，它会一点点吞噬人的灵魂，会死人的，没了灵魂还怎么上天国？”

    老猎人莫瑞兹一脸气急败坏。

    “爸，那不是邪术，大家伙都在用，没事的。”

    “你个兔崽子还敢狡辩，莫以为是我儿子，我就不敢把你送进暗夜神殿！”

    莫瑞兹暴跳如雷，指着儿子鼻子恐吓！

    提起这网络，莫瑞兹心中简直恨极了冥神和互联网之神。

    教士大人说的对，今年邪乎光景，肯定都是冥神和互联网之神带来了！

    那漫天而降的纸片? 简直就像是漫天幽灵? 太可怕了。

    “爸！你被骗了，互联网根本不会吞噬人灵魂? 它消耗的是魂力? 就跟魔法师释放魔法一样，这魂力会慢慢涨回来的。”

    “啥？消耗灵魂？你还知道消耗灵魂? 灵魂都被消耗了，咋涨回来？”

    莫查理看着父亲冥顽不化的模样? 急得宛如热锅上蚂蚁团团转。

    别看冥神和互联网将传单洒遍多元宇宙? 实际用户数量相较于多元宇宙庞大人口基数，依旧十分有限。

    众神对于自己传教区的多年耕耘，可不是闹着玩的。

    一套“赎罪”“死后上神国”“末日”诸如此类思想一洗，狂信徒不在少数。

    尤其是大多数领民根本不识字? 精神世界极度匮乏? 辨识能力又差，信息获取渠道，只有执政官以及神殿那一张嘴。

    因此只要他们说得不太荒谬，逻辑稍微自恰，符合他们民科思维? 自然人家说什么自然信什么。

    实际上，哪怕是信息大爆炸的蓝星? 这种事情又少了？

    “轰隆！”

    一声可怕爆炸，突然从城中传来? 打断了莫瑞兹和莫查理父子的争辩。

    父子俩面面相觑！

    “不好了，肯定是草原蛮族打进来了? 快? 快收拾东西? 快跑！”

    “不可能！暗夜神殿会保护我们的！”莫瑞兹一脸不信。

    莫查理几乎要疯了！

    怎么摊上这顽固之极的老头子？

    “唳——”

    尖锐的雄鹰叫声，终于令父子争论有了结果。

    他们抬头看去，只见数十只庞大雄鹰，在城市长空盘旋，不时俯冲而下，袭击重要目标。

    雄鹰侧身飞掠之时，还能看到背上乘骑的空骑兵！

    他们赫然是草原神——飞鹰骑兵！

    “跑！”

    父子俩对视一眼，再也不争了，一头扎进屋中，收拾细软。

    等到他们收拾完毕，冲出家门时，城市彻底乱成了一锅粥！

    到处都是逃命的平民！

    大家或推着板车，或蹬着自行车，乃至肩扛手提，疯狂逃窜。

    在这和混乱局势下，还有人干脆趁火打劫，尤其是那些蹬着自行车的，几乎成了首选目标。

    有些自行车甚至在弹指间，换了好几个主人。

    更有人绝望的根本不再逃命，反而大肆打砸，当街姧辱妇女！

    在一片混乱中，莫瑞兹父子拼命奔跑着。

    他们好容易冲到城门口时，死一般的绝望将他们笼罩。

    城门口，草原蛮族骑着独角马，满脸贪婪的看着他们，目光如同看向无主的羊羔。

    抬头看去，城墙上战斗还未熄灭，魔法、斗气、神术各种精彩在其中绽放。

    但这些已经和莫瑞兹父子无关了。

    城门被阻，这意味着他们逃命之路，彻底断绝。

    无数草原骑兵挥舞着弯刀冲了上来，他们随意砍杀着平民，彰显武力和恐怖，将人群向城中央驱赶。

    更多的骑兵下马，冲入巷子中搜刮财物，乃至人口。

    “莫慌莫慌，暗夜神殿会救我们的，暗夜神殿会救我们的。”莫瑞兹夹杂在拥挤的人群中，不停念叨着。

    他看似在安慰儿子，实际上更多的是在自我安慰。

    莫查理踉踉跄跄的走着，满脸绝望。

    互联网打开了他的视野，增加了他知识，但此时却给他带来绝望。

    因为他知道，他们完了。

    城市神力护盾没有打开，这说明教堂恐怕已经遭到袭击，这座城市最强大的力量已经沦陷。

    等到他们被驱赶到城中央，传送阵一打开，他们所有人都会沦为草原蛮族的奴隶！

    没人会救他们，也救不了他们。

    北艾大草原太大了，草原部落逐水草而居，他们汇聚为百万雄师，散为各方部落，除了草原神，没人能找到他们。

    事实上，莫查理猜对了。

    当他们被可怕的草原蛮族驱赶到城市中央时，一座传送门已经耸立而起。

    一堆堆平民被推进传送阵中。

    人群沸腾着，尖叫着，惊恐着，无数人拼命的往后退，但换来是同胞拼命的往前推。

    谁都不想沦为草原蛮族的奴隶！

    哪怕慢一分一秒，也是好的。

    “不不不……暗夜神殿会救我们的……”莫瑞兹看着这一幕，越发惊恐而崩溃，他拼命摇头着，祈求着暗夜神殿。

    实际上，类似他这举动的人很多。

    “闭嘴！暗夜神殿不会救我们，暗夜之神才是真正的邪神，除了灾难，他给我们带来什么？啊？”

    “还有，你为什么不听我的？如果你听我的，我们现在没准已经逃出城了？”

    莫查理崩溃了，他冲父亲大吼起来。

    莫瑞兹一怔，嘴唇哆嗦，罕见的没有架起父亲尊严，训斥儿子。

    他目光茫然的扫视着周围。

    人群边缘，越来越多的人被草原蛮族从巷子里拖出来，推进人堆中。

    少数爆发而起的魔法师和斗者，也迅速被搏杀。

    天空中，雄鹰盘旋着，盯着城市的每一个角落。

    他虔诚信仰的暗夜神殿，一点影子都没看到，至此，莫瑞兹崩溃了。

    人群在推搡！

    “伟大的暗夜之神，救救我们吧！”

    “神啊，救救我们！”

    人群中祈祷声，哀求声，此起彼伏。

    更开始还有人向暗夜之神祈求，但慢慢的人群中多了一丝杂音。

    有人开始以“神”泛指一切能救他们之神。

    有人念起了他们知道的一切神灵。

    “互联网之神，求求你，救救我们吧！”

    甚至还有人念起了互联网之神。

    “互联网之神？”

    莫查理听着耳边的喧嚣，满脸自嘲。

    这里是哈里曼，互联网之神怎么会管他们？

    不过，只要有互联网，他还有机会。

    ——他现在心中只剩下一个念头：被草原蛮族俘虏之后，一定努力活下去，利用互联网，修行魔法，找机会逃回来。

    慢慢的，莫瑞兹、莫查理被推搡到了传动阵之前，眼看他们就要被传送阵吞噬之时。

    莫瑞兹突然闭眼呐喊起来：“互联网之神救救我们吧，我向你赎罪，我不该污蔑您！”

    声音刚落。

    “啵——”

    一声怪异宛如石子落水声，从脚下传来。

    在莫瑞兹一脸惊愕中，无数人宛如下饺子一般，跌入大地。

    “这是……这是第四天灾，互联网之神来救我们啦！”

    人群中传来狂喜尖叫之声。

    同样跌入大地的莫瑞兹彻底呆住了，下一刻，他的双眼陡然模糊了起来。

