    次日清晨，阳光透过窗照进卧室。

    初夏的天气大多很好，阳光大多会在下午变得骄烈，但清晨还是和煦的，当它穿过窗外树叶的间隙后化为一道道光柱，打在已自动填满水的泳池上形成光斑。

    窗子没关，风吹得池面荡漾不停，波光粼粼。淡蓝色水池宛若镜子，又将那一道道光斑反射在卧室的墙上和天花板上。

    三条身影摆在床上，姿势不一，并没有紧紧抱在一起，但也使房间略有升温。

    光斑随水波荡漾晃动，房间像是活了过来似的，俨然要将三人唤醒。

    安阳的睡姿是中规中矩的，怎么舒服怎么来，还算老实，只是侧躺在床上，将手搭在小倩同志的小腹位置，睡了一夜也并没有下意识捏个什么的打算。

    小倩同志睡觉向来十分优雅讲究，除非是抱着安阳，否则睡姿总共就那么几种，要么是平躺着将手掌交叉叠在肚子上，要么是侧躺着用一只手的小臂当枕头。像是纪薇薇这样趴在床上还张开双手双脚的睡姿，就算放在平常人当中都是比较奇葩的。

    安阳睁开眼睛，几乎同一时间，小倩同志像是有感应似的，也睁开眼睛，转头与他对视着，还眨了眨眼。

    安阳爬过去在她脖颈间深深啃了口，才直起身来，转过头无奈的看向纪薇薇。

    “她占地太广了。”他语气里有些笑意。

    “床大。”小倩同志说，又对他眨了眨眼睛，“再来一个也睡得下。”

    这时纪薇薇像是听见他们说话似的，发出一声娇气的嗯咛，抬起头来看向他们。在枕头上散落着铺开的一头长发随着这个动作被牵起，贴在她雪白精致的脸上，又沿着脖颈垂下，让下面娇嫩的皮肤若隐若现。

    她脸倏地微红，又捋了下头发，强作镇定的道：“现在几点了？”

    “八点。”

    “哦，还早。”说完她又倒了下去。

    安阳伸手按在她光溜溜的背上推了推，说道：“不早了，你还有一个小时就上班了。”

    “嗯？”纪薇薇陡然抬起头来，隐隐露出胸前一条雪白细细的沟壑，但愣了下，她又趴下去将头埋在枕头上，只传来瓮声瓮气的声音，“今天周日。”

    “早睡早起身体好。”

    “不，懒觉重要！”

    “太阳晒屁股了。”

    “昨晚睡那么晚还不许我赖床！”

    “唔……”

    “那你们先起，我一会儿跟着就起来。”说完她又没有动静了。

    安阳只得无奈的摇摇头，说：“反正我要起床了，看见你们昨晚都很听话的份上，就不拉着你们做早操了。”

    纪薇薇没有抬头，只是伸出手摸索了下，摸到他腰间狠狠掐了一把。

    小倩同志则轻轻一笑：“就是因为昨晚你折腾那么晚，薇薇现在都起不来，平常薇薇可是都会和我一个时间起床的。”

    说完，她一伸手，衣柜便打开了，从里面飞出一套宽松舒适的居家衣服，边穿边说：“夫君你就留在这里监督薇薇起床吧，当然你们要做什么的话我也不知道，我先起床去做早餐，大概二十分钟能做好。”

    “好吧。”

    只见她迅速的穿好衣服，下床赤着脚走到泳池边上，穿上拖鞋，一边往外走一边伸手到脑后整理头发。

    开门，关门。

    房中就只剩安阳和纪薇薇了。

    “起床了！”安阳靠在软软的墙上，露出结实的胸膛，伸手在纪薇薇脑袋上搔动着，令得发丝乱飞，也引起她不满的娇哼。

    “嗯！！早餐好了再叫我……”

    “这么懒呢！”

    “还不是怪你！”

    “唔，那我陪你睡。”安阳一翻身趴在了她背上，肌肤亲密接触，令她顿时投降。

    “别闹别闹，好了我起床了，别闹了。”纪薇薇一边求饶一边将他推下去，翻过身来瞪了他一眼，手抓着被子挡住重要部位，瞥了眼落在地上的衣服。

    “给我把衣服捡过来。”

    “自己捡。”安阳说着便拿起自己的衣服开始穿起来。

    穿好后，他也没有急着出去，而是坐在卧室的单人沙发上，翘起二郎腿，用手挠了挠乱糟糟的头发，好整以暇的看向犹躺在床上的纪薇薇。

    纪薇薇也坐在床上看着他。

    两人大眼瞪小眼。

    “你要死啊！”纪薇薇终于忍不住，红着脸骂了一句，然后用被子裹着自己身体慢慢向床尾挪，伸手努力去够她的衣服。

    最后还是安阳笑着帮了她一把，她才拿到衣服缩进被子里悉悉索索的穿着。

    安阳就坐在沙发上，打着呵欠看着被子鼓起一大坨，还不断乱动着，蹦出一句：“其实就算你隔着一堵墙我也看得见，盖不盖被子在我眼中完全没有区别。”

    哗的一下！

    被子被掀开了。

    纪薇薇裤子已经穿好，衣衫穿了一半，只露出少许雪白皮肤，头发凌乱，发丝后面是一双狠狠瞪着他的眼睛：“你不说出来要死啊！你这样会让我以后在你前面都很别扭的！而且我还会禁止你上街看别人！呼！我知道小悠为什么总是和你过不去了……”

    “我以为你知道啊！”安阳耸了耸肩说道，“毕竟这是很简单的。”

    说罢，看着纪薇薇快要吃人的目光，他又摊开手：“而且我不是早就看光了么？干嘛这么害羞……”

    纪薇薇依旧气鼓鼓的瞪着他。

    “好吧好吧，我也没有那么变态，平常时候我都会很规矩的，也不会跑到街上乱看别人。……看多了也没啥意思。”安阳一本正经的说道，“对于我来说，这更多的就是一种生理结构，生物构造，生命形态，就像是医生看X光片时候的感……”

    他的话是被纪薇薇扔出的枕头打断的，而他也没躲，任由枕头砸到自己头上。

    纪薇薇迅速系上剩下几颗扣子，从床上滑下来捡起枕头，晃着一双大白腿绕着床走了一圈才找到拖鞋穿上，瞪了安阳一眼：“还不快把我送回去！”

    安阳张开双臂，懒散道：“抱着！”

    ***************

    当安阳穿着一条短裤和一件体恤，踩着一双人字拖从楼上吧嗒吧嗒走下来时，桌上已放上了面包、牛奶、煎蛋和培根，安悠、黄岚和兔子精也已坐在沙发上，而小倩同志、小婵和萧雪儿还在厨房里忙碌着。

    “早啊。”

    “安阳道友早。”黄岚随意道。

    “早啊，安阳大兔子。”兔子精甜甜的笑着，眼睛眯成一个弯弯的月牙儿。

    “嗯。”安悠点头。

    安阳没有和兔子精计较称呼问题，反而在她期待的目光中坐在她身边，看向对面的安悠，说：“唱片发布之后，你们好像比之前更悠闲了。”

    “你这家伙，关你什么事？”安悠皱眉道。

    “……”安阳无语。

    这时萧雪儿端着一整只微波炉打热的烤羊腿走过来，将烤羊腿放在桌子上，转头对安阳甜甜的说：“因为现在人气提升得很快，在没有和益音益影那边交涉好之前，我们暂时不太适合再去那边上公开课。而公司方面也要求我们最近几天好好休息，只做一些练习养好状态就行了，以应对接下来的第一场演唱会。顺便为我们配备经纪人、助理，安排以后的发展计划等等。”

    “那学校方面呢？”

    “都五月底了，安阳哥哥。”

    “哦哦，是这样啊！”安阳知道一般大学七月初就会期末考核，六月下旬就会结束大多数的课程，甚至许多不重要的课在五月底基本上就已经结束了，而最后一个月的课程安排基本也是少得可怜。

    “所以接下来你们最忙的反倒是网络公司那边的兼职？”安阳问道。

    “嗯，是这样。”萧雪儿道，“之前公司方面问过我们的意见，是传媒公司那边啦，他们问我们要不要辞掉兼职，我们还在考虑。”

    说完她以询问的目光看向安阳：“安阳哥哥的意见呢？”

    “你们自己决定就好了。”

    “参考一下嘛。”

    安阳用余光瞥了眼安悠，发现她居然没有插话，也没有打断自己，而是坐在那里假装浑不在意的看着手机，实际则仔细听着自己和雪儿的对话。

    于是他笑了笑，说：“我觉得现在这个时代人们有两分职业也挺正常的，很多明星也是在一边发展娱乐圈一边多谋他路啊，比如开个火锅店串串店什么的，或者投资，或者自己当制作人、导演之类的，你们如果时间充裕的话也可以兼职这边的工作，对你们以后也是有好处的。当然如果感觉时间比较紧……我劝你们可以挤一挤。”

    萧雪儿点头表示赞同。

    安悠默不作声，也觉得挺有道理。

    反正她们对她们的工作都心知肚明，不止是安阳帮她们找了个兼职，职位上面也很有讲究。

    从利益角度来讲，一个小有资本的人如果长期混迹在安氏网络的总经理办公室，对安氏网络这个庞然大物的未来战略了如指掌，那他想赚钱也太轻松了。从意图角度来讲，当初安阳将她们塞进这个公司，也显然不止让她们找份兼职改善生活这么简单，或许更多的是想让她们学习到一些东西。

    无论如何，这个机会都是别人梦寐以求的，她们没必要轻易放手。

    感谢订阅！

