    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　白善一听，便对前面赶车的大吉道：“走吧，回家吃饭。”

    　　满宝则一脸笑容的对殷或道：“不打扰，不打扰，一回生二回熟，以后你可以常到我家来玩儿。”

    　　殷或有些不好意思的笑笑，长这么大，他还是第一次独自一人去别人家做客呢，他有些紧张的卷了卷手指。

    　　后面赶着马车的长寿见车停了下来，他刚跳下车要上去接自家少爷下来，结果马车又走了。

    　　他愣了一下，连忙跑回马车上，赶着马车去追他们，一直追到了常青巷。

    　　马车停下，白二郎最先从车上往下蹦，才伸了一下懒腰车上便伸出一只脚来，白善道：“车凳呢？”

    　　白二郎委屈的嘟囔了两声，将被他丢到一旁的车凳拎过来放好，白善踩着下车，转便扶满宝下来。

    　　他们家少爷掀开帘子，先探头往外看了一眼，然后便轻轻地踩在了马凳上下来。

    　　长寿回神，立即跑上去扶住他们少爷。

    　　满宝三个的请殷或入内，长寿紧紧地扶住他们家少爷，小声问道：“少爷，我们不回家吗？这会儿快到吃午食的时候了，老夫人该着急了。”

    　　殷或不在意的道：“我今出门的时候说了，要去找同窗们玩儿，祖母久见我不回，自会知道我留在外面吃了。”

    　　“可今朝廷休沐，大姑和大姑爷他们应该都会回家来……”

    　　殷或对满宝三个笑了笑，一边跟着他们往里走，一边低声回道：“这有什么，几家都在京城，时刻都可来往，并不需要我次次都到场。而且，哪一次休沐大姐他们不回来的？”

    　　殷或道：“他们是回来看祖母的，又不是看我的。”

    　　长寿沉默着不说话，虽然心焦，却不敢再提这事。

    　　进了二院，殷或先去拜见庄先生，毕竟，这是他们家的长辈。

    　　庄先生没少听几个孩子说起殷或，知道他上有病，而且现在正给他大弟子当病人，因此对他很友好和宽容，一见面便先笑起来。

    　　“来了好好玩儿，他们要是调皮捉弄你，你也不用客气，只管打回去，打不过告诉我，我替你教训他们。”

    　　满宝不服气的叫道：“先生，我们从不欺负朋友的。”

    　　才跟庄先生打完小报告的白二郎低着头往前了一步，庄先生瞥了他一眼后道：“行了，带你们朋友出去玩儿吧，不欺负朋友，也不要欺负自个的师弟。”

    　　满宝和白善应下，伸手一把将白二郎拉出去，到了外面就要伸手揍他，白二郎毫不客气的反推回去，道：“你们再欺负我，我可要叫先生了。”

    　　白善哼了一声道：“分钱！”

    　　白二郎得意的道：“我都跟先生说了。”

    　　“那也要分。”

    　　白二郎着急起来，叫道：“先生都说了，让你们别欺负我。”

    　　满宝：“先生是让我们不要打你，却没说不让我们分你的钱，所以还是得分钱，赶紧的……”

    　　白二郎不不愿的回屋去拿钱了，殷或忍不住露出笑容，转却看到廊下摆了许多奇花异草，他好奇的上前观看，发现自己有好些花都没见过。

    　　“这是什么花？咦，这半开的菊花是绿色的？这是菊花吧？”

    　　“是菊花，”满宝笑问：“怎么样，好看吗？”

    　　殷或愣愣的点头，“这些花的品种我很少见到，大多只听说过，有的却见都没见过，你们家上哪儿弄来这么多奇花异草的？”

    　　“与人买的，”白善代满宝回答，问道：“你说这些花卖出去的话能开价几何？”

    　　殷或愣了一下问道：“你们很缺钱吗？”

    　　白善和满宝一脸懵懂的摇头，“不缺呀，为何这么问？”

    　　“既然不缺钱，怎么……”

    　　怎么总是三句不离钱的？

    　　满宝明白过来，笑道：“虽然不缺钱，但我们家里的钱也没有多到任由我们花费的程度，所以谁会嫌钱少呢？”

    　　从没有为钱烦恼过，或者说从没有将钱放在心间的殷或愣在了当场，他顿了顿后问，“钱很重要吗？”

    　　满宝和白善以一种很奇妙的目光看着他，觉得殷或比他们的小师弟还单纯啊，这么傻白的问题为什么会有人问？

    　　于是俩人一同点头，以异常肯定的语气道：“没错，非常重要。”

    　　殷或若有所思起来。

    　　不过他很快回过神来，指着这些花问，“那这些花都是要卖的？”

    　　俩人一起点头。

    　　殷或便笑道：“那卖给我吧，我很喜欢花的。”

    　　“不行。”满宝想也不想便拒绝。

    　　殷或愣了一下后问：“为何？”

    　　白善轻咳一声，抬头望天，望屋顶……

    　　满宝也轻咳了一声，虽有些不自在，但想着大家都是朋友了，还是应该坦诚一点儿，因此道：“这些花不能卖给朋友，要卖给我不喜欢的人。”

    　　殷或惊讶的张大了嘴巴，再去看那些漂亮的奇花异草时便忍不住后退了两步，“有，有毒？”

    　　满宝惊异的看他，“你的想法好奇怪呀，这就是普通的菊花、天星草和古早玫瑰等，能有什么毒？”

    　　殷或就松了一口气，便又回到原来的位置上站好，尴尬对俩人笑了笑。

    　　也是，要是有毒，他们应该不会放在廊下，那不是家里所有人都有可能中毒了吗？

    　　“那……为什么要卖给不喜欢的人？我看这些花草都好看的，这几朵开着也很漂亮，难道剩余的这些开出来后会很丑？”

    　　“不会，也很漂亮，这一代我是可以保证的，但下一代我就不敢保证了。”

    　　殷或转了转眼珠子，“下一代？”

    　　满宝点头，一脸开心的笑，语气却很沉重的道：“它们不好留种，而且二次开花后有可能会开残。”

    　　殷或就知道为什么要卖给不喜欢的人了，谁家买了稀缺的花不是想着今年赏完了明年赏，明年赏完了一生二，二生四的让其繁衍下去？

    　　这一代而斩……

    　　殷或笑了笑后突然想起来，“既是你不喜欢的人，你卖了他们会买吗？”

    　　“我讨厌他们，他们却未必知道我讨厌他们，而且哪个大富大贵的人家买花是自个出去逛街买的？不都是下人买了进献的吗？”

    　　殷或笑道：“还真不是。”

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

