        听到老板的吩咐，张志还想争辩几句，事实上真没必要跟袭击者硬碰硬。

    不是火力太弱，也不是战斗力不足，实在是不值得。

    他们的目标是老板，而老板的车是防弹的，只要没有RPg和狙击枪，普通的AK根本毫无伤害，直接撤退就完了。

    这是最安全保险的方式。

    跟袭击者硬碰硬完全是耽误时间，万一对方有能破开防弹车辆的武器就坏了！

    可是王轩不这么考虑，他必须知道是谁要制自己与死地。

    有道是，只有千日做贼的，没有千日防贼的，若是不能打掉幕后主使者，自己总不能一直这么提心掉吧，且不说万一一个不小心，自己就可能被一枪打爆，就算一直躲着也不是办法啊，早晚弄出神经衰弱出来。

    所以，袭击者一定要抓到，逼问出幕后黑手！

    王轩和张志身份不同，考虑的问题自然也不相同。

    但，王轩是老板，自然是老板说的算！

    “原计划取消，老板吩咐，干掉他们，抓活口！”

    “现在，听指挥，十秒钟后全火力压制，前后车找机会拿出长家伙来，计时开始！”

    前车的四个大兵立刻打开车门跳了出去，以车辆为掩体，躲避来公路旁山坡上的密集火力。

    “十、九、八、七……一，开火！”

    随着张志一声令下，八把手枪瞄准AK想起的两个地点，“砰砰砰……”

    疯狂射击，一点节省子弹的意思都没有，瞬间用手枪打出了机枪的火力。

    一下压制的对面袭击者抬不起头来。

    趁对面火力停止的一瞬间，前后车一齐打开了后备箱，快速取出了两把五六式和几个弹夹。

    拿起熟悉的半自动步枪，王轩一方的火力瞬间提升两个台阶。

    “步枪压制对方火力，其他人趁机扑上去，看情形尽量抓活的。”张志一声令下，八个大兵立刻行动起来。

    两把五六式架了起来，根本没有节省弹药的意思，瞄准目标，“哒哒哒，哒哒哒。”扫射起来。

    趁对面火力减弱，另外六人一个标准的前扑动作蹿了出去，几步蹿到了路基下面隐藏起来。

    前前后后一共一分钟多一点的时间，双发态势几经变化，子弹都打出去一百多发了，满地都是弹壳。

    公路上来回的车辆在交火的第一时间就紧急刹车，并且以最快的速度往后退去，生怕伤及无辜。

    这场机枪对战的场面除了在电视上见过之外，现实世界还是头一遭，吓得附近车辆上的人腿肚子都开始转筋。

    袭击者此时也是骑虎难下，他们根本没想到王轩的车竟然是防弹的。

    这特么到底是有多怕死！

    香港各大富豪也没有说人手一台防弹车吧！

    至少没听说过道上的各位大佬谁的车是防弹的！

    王轩可能是第一个。

    当然，即便哪个大佬的车是防弹的，人家也不会到处宣扬，这都是保命的本钱。

    这里毕竟是香港，四把AK啊，已经超级火力了，整个香港有多少年没发生过用AK火并的事情了！？

    这是个受雇佣的家伙也没想到王轩竟然安全挺过了火力覆盖，他们带的弹药不多，一个人就两个弹夹罢了，本以为速战速决，哪里想到搞成这个样子。

    对面不但有防弹车，而且火力也这么猛。

    操，的！

    在市内你特么车上带这么强的火力做什么，不怕警察查你个非法持枪吗！！！

    跟警方关系好就了不起吗！

    是的，就是了不起！

    对付任何一个大佬都万无一失的计划，到王轩这里生生被毁了！

    四个袭击者已经换了一次弹夹了，最后这个弹夹里子弹都不多了，照这么下去，药丸啊！

    对面的火力压制不停，子弹像雨点一样泼洒过来，还好这里有掩体，只要不冒头就能安然无恙，可刚刚已经看到有几个家伙冲了上来了。

    能跑不跑，还特么非要反击，神经病吗！？

    不要命了啊！

    对于袭击者来说，今天的意外太多了，就没一项是正常的。

    快速探头看了一眼，一个子弹擦着头皮飞了过去。

    “啊~~！”

    一声惨叫，下意识地用手一摸脑袋，黏糊糊的热血粘了一手，头皮被带起的风压划了一道沟，血哗啦啦地流了出来。

    “怎么样？”

    “呼呼呼。”喘了几口粗气，缓解一下劫后余生后剧烈的心跳，“我没事，不过，下面的人要打上来了，妈的，没看清是几个人，不过看起来都是硬茬子。”

    “怎么办？”另一人焦急的问道。

    领头的家伙没时间细细思索，直接决定道：“分头突围，各安天命，跑！”

    话音一落，四人都做出了冲锋的动作却又是一顿。

    互相对视一眼，操！

    王八蛋，想让老子第一个冲出去吸引火力，没门！

    “妈的，时间不等人，一会对面冲上来咱们都得死，跑在最后面一样活不了，一起冲别犹豫，生死有命富贵在天。”

    “冲！”

    话音一落，其他三人一下蹿了出去，同时发现领头的家伙还是没动！

    操！

    来不及多想，已经冲了出去了，想回头都不可能了，只能闷头躬身往前窜，真的是生死各安天命了。

    “哒哒哒。”

    “噗噗，啊！”

    一人跑出去没几步就后背中弹，当场被打死，另一人腿部中弹摔倒在地，只有一人安然无恙，这是被溅起的石子划伤了脸。

    这时候下面机枪声一下停止，王轩命令留活口了，所以停止了扫射。

    后面的任务就交给冲上去的六个家伙了。

    这时候，那个稍稍拖延的领头的家伙一步蹿了出去，飞快朝着另一个方向跑去。

    六人冲到伏击点，肥仔在对讲机报告道：“袭击者一共四人，跑了两个，另外一死一伤，请求下一步指示。”

    王轩直接抢过对讲机，“四人分头去追，务必拿下，随后联系我们，其余两人打扫战场，尽量不要留下能暴露身份的东西，死伤的都带回来，立刻撤退。”

    接了命令，肥仔立刻吩咐另外四人分头追了下去，自己责带着另一人打扫战场。

    这帮老兵都是安南战场下来的，打老了丛林战，相信逃跑的两个家伙很快就会被抓住。