    说到这个，武泽辰也不由得皱起了眉，眸光微寒：“看样子许是有这个想法，前日南蛮使者曾进宫面圣，具体说了什么尚不得知。”

    看今日的情况，恐怕皇上还真有这个想法。

    不管是刚才宴席上的偏袒，还是偶来即将狩猎之时，特意想将武泽辰和尼雅公主凑一起的举动，都让人瞧出了些许端倪。

    夏洛潼无语道：“皇上到底怎么想的？异邦公主和亲，自然是首选他自己，再不然也是选择皇子，怎么可能会和亲给你一个王爷？”

    武泽辰却是沉声讽刺道：“近来皇上越发偏执，恐怕南蛮公主这事，他光惦记着如何搅乱王府了。”

    “另外，恐怕还有南蛮使臣挑拨的关系在里头，对于南蛮而言，他们的首选肯定是我，若是让南蛮公主在安亲王府站稳了脚跟，有利于缓和南蛮的情况。”

    “如今大周的情况，各国皆知，自然也知道我跟皇上之间的关系。在西方境，我的命令更管用。”

    夏洛潼恍然，难怪南蛮公主盯死了武泽辰不放，而南蛮使臣其实也没有太过阻拦南蛮公主接近武泽辰，这就是原因。

    不过如今皇上和南蛮使团都盯上了安亲王府，多少也是个麻烦，毕竟谁也不知道皇上会不会哪天突然下旨，到时候再说什么都迟了。

    “既然皇上自己没想明白，那就只能想法子让他想到这点了。”夏洛潼看向武泽辰。

    武泽辰立刻就明白了这点，当即点头道：“好，我这就安排人手，尽快到皇上耳边吹吹风，免得出什么岔子。”

    夏洛潼见他应下，便知他有办法处理此事，稍稍放下心来。

    就在他们夫妻二人私话之时，慕瑾瑜和席梦涵二人已经组队深入了皇家猎场，倒也不单纯是为了狩猎，不过是远离喧嚣，散心玩乐罢了。

    “你这般出众的骑射之术，怎么不去参加狩猎比试？”慕瑾瑜嘴巴叼着根草，在林间边走边看，偶尔俯身采上几株药草。

    “有什么好比的，一群麻烦人麻烦事，还不如这里自在。”席梦涵撇撇嘴，满脸嫌弃，不过置身于静谧的山林之中，她的心情也好了不少。

    “我瞧着你也挺不喜欢京城这氛围的。”

    “自然不喜欢，整日里钩心斗角，累得慌，若不是皇上有令，不允我们席家人离京，谁会乐意待在这京城？我早跑回南边去了。”

    说起这事，席梦涵更是不满，还好遇到了夏洛潼这些朋友，不然她在京城里该怎么熬？

    慕瑾瑜的心绪有些波动，看了眼席梦涵的侧颜，忽然转回头，眼底多了几分不自然。

    就在他想着心事的时候，边上的席梦涵忽然低喝了一声。

    “谁！出来！”

    呼喝间，席梦涵已是闪电般出手，弯弓搭箭一气呵成，瞄准了左前方不远处的一处草丛。

    慕瑾瑜被席梦涵吓了一跳，直到这时他才察觉到，那边有人的气息。

    下一刻，就见那边草丛微动，一道纤细窈窕的身影缓缓挪了出来。

    “大人饶命，我、我只是碰巧经过这里，不是有意听你们说话的。”

    怯怯的声音，娇美柔弱的面容，眼神带着惧意，就像只误入虎穴的小白兔一般。

    席梦涵见状微微皱眉，但并未因为这女子的外貌而放松警惕，仍是拉弓瞄准的姿势，沉声发问。

    “你是何人，为何出现在此地！”

    女子害怕地看了席梦涵一眼，又弱弱地看了眼一旁的慕瑾瑜，这才软声道：“小女子是附近村庄的村民，误入这山林，有些迷路了，正在找出去的路。”

    虽然女子一身粗布衣裳的农户打扮，但席梦涵却没有完全信了她的话，不过手中的弓箭却是放下了。

    “这里已经封山，速速离去！”

    “猎场周围都有官兵把守，她恐怕暂时无法离开吧？”慕瑾瑜忽然开口。

    听到这话，席梦涵也不由得皱了皱眉，确实如慕瑾瑜所说，皇家猎场周围都有重兵把守，不管进出都很困难。

    此时这女子若是离开，难保不会被扣下盘查。

    可席梦涵心里也有猜疑，这女子到底是怎么进入皇家猎场的？

    慕瑾瑜并不知道席梦涵心中所想，只是见她沉思，觉得她应该也是想到了这个问题。

    他沉吟片刻，复又开口道：“不如就让她在附近找个地方避一避，暂时待上一晚，如何？反正明日守卫就会撤了，到时候她再离开便是。”

    他说着，觉得自己这个主意甚好，便也没等席梦涵回答，径自转头看向那女子问道：“姑娘觉得如何？”

    那女子面上有些迟疑，有些害怕地开口道：“这荒山野岭地，万一有猛兽蛇虫……”

    一边说着，那女子的脸色越发白了几分，好似被自己的想法给吓着了一般。

    慕瑾瑜见状，微笑着安抚道：“姑娘不用担心，我们帮你寻一处避难之所，之后我会做些处理，定不会让你遭遇这些。”

    因着要来皇家猎场，所以他身上特地准备了些预防此类的药粉，到时候只要撒上一些，自然能驱散山林中的动物，保障到明日绝无问题。

    其实将她带离此地，离开皇家猎场或是回营地都可以解决这个问题，可他们自己也会惹上不小的麻烦，毕竟这女子是凭空冒出来的，他们根本无法解释。

    到时候少不了盘查审问，说不定更麻烦，所以还不如在这待到明日再离开。

    那女子还是面露害怕之色，但也只能点头答应了下来，眼含感激地说道：“多谢公子，多谢姑娘。”

    慕瑾瑜笑着道了声无妨，便当先走去，他常年奔走各地，入山林采药更是常事，所以要寻落脚处并不是什么难事。

    那女子见状，连忙跟上了慕瑾瑜，脸上始终带着感激之色，很是感谢出手帮助自己的慕瑾瑜。

