    也许是有了孩子的缘故，她的心还是软了。

    尤其是林晓晓感染了艾滋。

    这个东西，一旦染上了，一辈子就毁了。

    没救了。

    叶不语扯了扯嘴角，“你让我怎么救你？我又不是医生。”

    林晓晓嚎啕大哭，“你不能对我不管不问啊，我是因为你才染上的艾滋啊！”

    叶不语本来还挺心疼她的，心也软了，可是听到了林晓晓后面这句话，她瞬间就觉得，心软对于可怜的人是完全没有必要的！

    她特么是脑子抽了才会心疼林晓晓。

    根本就是她咎由自取。

    叶不语嘲讽的笑了，“因为我？你这话说的就相当搞笑了，我们认识这么久以来，你从来没有帮过我一次，全部都是在害我，就算是因为我，你肯定也是因为害我偷鸡不成蚀把米！”

    林晓晓的表情有一瞬间的破裂。

    叶不语说的没错。

    她之所以会染上艾滋，是因为她一心想要害叶不语。

    林晓晓哭着说：“这也是跟你脱不了关系啊，那天要不是我替你喝了赵来递过来的那杯红酒，我后来会随便找个男人睡吗？我也不知道刚好找的那个男人就有艾滋啊！他……他太害人了！”

    有艾滋竟然还跟她上床，传染给了她。

    叶不语的脑海里有个灵光一闪。

    然后她对林晓晓说：“我先帮你问问。”

    然后她拿出了手机，给高朗打了电话，问了当晚和林晓晓一起出去的那个男人能不能找到。

    高朗说会给她调查。

    那天晚上那个男人看着就像是一个老手，应该是经常去酒吧，想要找人很容易。

    结果果不其然，很快就找到了当晚的那个男人，高朗还打电话过去询问了，对方根本就没有艾滋病。

    知道自己当晚捡的一个女人竟然可能是艾滋病患者，当即就骂骂咧咧起来，还说倒霉透了，平白无故的贴了一万多块钱。

    原来是个毒。

    然后就赶紧去医院里检查了。

    叶不语在等消息的时候还查了艾滋病的一些病史，然后就奇怪的就对她说：“你怎么知道你得了艾滋病的？这才几每天吧？网上说，艾滋病表现出来至少需要一周到五周的时间，这才两天，你怎么就确定你感染艾滋了？”

    林晓晓哭哭啼啼的说：“我跟有艾滋的人睡了，我能不得艾滋病吗？”

    叶不语觉得很无语。

    “你到底谁跟睡了？”

    “就是那天晚上我们在酒吧里，我跟那个男人出去了。”

    “你太能扯了。”叶不语相当无语，“高朗已经帮你联系对方了，对方根本就没有艾滋病，你怎么就知道你得了艾滋了？”

    林晓晓似乎有些茫然。

    “可是赵来告诉我，他认识那个男人，那个男人有艾滋病的历史。”

    叶不语现在是完全明白是怎么回事了。

    她看着林晓晓，像是看傻子一样，“林晓晓，我想给你一个忠告。赵来这个人可不是什么好人，你跟他混在一起，早晚要吃亏。那天晚上你中了药，他为什么不救你？”