    此时肖婷觉得和人进行组队，其实也是一个不错的想法。

    毕竟刚刚的时候，她可是见到了，以团队力量，在那里进行组队的情况之下，击杀效率可是无比高速的。

    不过自己本身也不是依靠这个来进行赚钱的，所以稍微进行一番体验之后，她又独自一个人继续停留在黑暗区域之内，以磨练自己的实力为主。

    毕竟肖婷可从来都没有忘记，自己这个时候，之所以来到希望星之上，所要做的到底是什么。

    此时此刻，她最根本目的，就是为了要磨练自身的力量，因此和团队进行组队，只不过就是偶尔的调剂品而已。

    至于更多的，主要还是以自身的力量为主。

    尤其是在进入到黑暗区域之内，发现自己一直处于厮杀之时，此时自己的实力一直在高速提升之中，更是让她觉得，自己这一次实在是来对了。

    若是继续待在起源星之上的话，到时候自己的实力如果仅仅只是依靠自己苦修的话，那么其实提升是极为缓慢的。

    这段时间以来，肖婷待在黑暗区域之内，一直在进行厮杀的情况之下，能量核心倒没有省下来太多，因为一直用能量核心之中的能量来补充自己消耗的情况之下，使得她自己获得的这些能量核心大多数被她给消耗掉了，获得能量核心最多的，反而是刚刚的时候，队伍分配下来的那一些。

    而除此之外，这个时候她个人助手之上，反倒是积攒了大量的功勋。

    而此时肖婷对于这一笔功勋的去向，已经有了一定的决定。

    一直以来，都听人说希望星之上的能量修炼室效果超群，所以她想着自己积攒一笔功勋之后，到时候去进行体验一下。

    此时手提长剑，继续在黑暗区域之内到处游荡，而一旦遇到那些死灵生物的话，肖婷就会主动冲上去，随后将之给斩杀，以此来磨练自己的战斗力。

    此时肖婷对于战斗无比的热衷，完全不像曾经的时候那个胆小的人。

    只有经历过自己那一段苦难岁月，才会更加明白，这个时候自己拥有了强大力量，是有多么的难能可贵。

    毕竟当初自己父亲去世之后，对于肖婷来说，就像是天都塌了一样。

    原本时候待在自己身边，对自己恭维的那些人，一个个都暴露了自己原本时候的嘴脸。

    到那时候肖婷才算是真正体会到了什么叫做心酸疾苦。

    正因如此，所以她更是对于徐洛心中非常的感激。

    因为徐洛才让自己认为了，以高龄进入到众神世界之中的机会。

    甚至是让自己成功点燃神火，直接成就了神灵。

    此时拥有了天神级别的力量，毕竟如果自己这个时候，没有自己神灵本体力量的话，仅仅只依靠自身力量的话，那么不过就是一个传奇层次的人而已。

    传奇层次的人，顶多就是能够在最边缘区域之中徘徊，完全没有资格深入到更深层次之中。

    因为传奇层次的人，一旦进入到更深层次之中的话，到时候面对强大的死灵生物之时，基本上是扛不住的。

    而现在直接借用自己神灵本体力量的情况之下，以上位神的实力，只要没有遇到那一些真神层次之中的厉害存在，到时候一般的真神级别的死灵生物，她也一样是能够应付得了的了，而之所以如此，自然是因为自己所拥有的光明是能力的霸道了。

    想着这些有的没的，此时肖婷继续在这一片区域之中，到处的有关者。

    而此时随着徐洛将自己的命令发布出去之后，原本一直待在希望星之上，无所事事的那些普通人，知道自己能够进入到黑暗区域之内去进行种植的情况之下，一个个都开始变得沸腾了起来。

    很多人觉得种地没有什么出息，但事实上这个时候，这些人可是非常清楚，能够在光明区域之内去进行种植，可是一个不得了的事情。

    只要看一看，这个时候在希望星之上，那一个个黑土地之上进行种质的人，就能够明白此时黑土地所能够种植出来的东西，价值可是无比高昂的。很多人想要进入到新化形质上来开发这些黑土地都没有能够得到徐洛的允许，此时徐洛就是破天荒地允许他们这些人进入到光明区域之内去进行种植，可谓是开了先例了。

    虽然说这个时候，很多人也在犹豫，觉得这个时候进光明区域之中，到时候有可能会遭遇到一定的危险。

    可此时一个个已经快要穷疯了的人，哪里还想到了那么多。

    尤其是出于对徐洛的信任，觉得此时有徐洛在，到时候光明区域就是非常安全的。

    因此这时候没有丝毫的犹豫，开始在市政厅之中进行申请，想要进入到光明区域之内。

    至于徐洛一开始时候所考虑的，有一些人在面对这次机会之时，完全不鸟他却根本就没有出现。

    毕竟这个时候，一个个都已经深刻知道，黑土地之中所种植出来的东西的价值到底是什么，在这样的情况之下，哪里还会拒绝这样的好机会呢？

    而对于这一些人的申请，此时市政厅已经专门开通一个部门来接纳这些人的情况之下，这时候倒是显得有条不紊的。

    毕竟这个时候，光明区域范围非常庞大，而且肉眼可见，继续在不断扩张之中，在这样的情况之下，再多的人进行申请，也一样是能够处理得了的。

    更何况这个时候，只不过就是其中一部分人而已，此时每个人给他们分配个十亩八亩的，到时候把他们丢到光明区域中，去进行试种就可以了。

    至于其他的，这个时候徐洛倒是没有想那么多，只不过就是先短暂的给他们找点事情做而已，也算是让他们能够有一定的收入。

    此时当那一个个豪门势力的人想要派人过来进行进驻之时，到时候徐洛也一样是类似的处理办法。

    当然了，到时候这一些豪门势力能够分配到的土地将会更多一些，但除此之外，他们其实也没有什么优惠效果。

    而且此时徐洛只要自己把握着种子的话，那么到时候这些家伙落入到自己地盘之中，搓圆捏扁还不是由的自己说了算。

    那些人一直觉得徐洛不给他们入场的机会，只要让他们入场了，到时候，他们就能够通过自己的力量和手段，把徐洛给拉下马来。

    可是他们不知道的是，早在一开始的时候，徐洛就已经盯上了他们的势力了，一直在想怎么把他们拉过来。

    此时他们自己眼巴巴的冲过来，想和他玩，却忘了这个时候，徐洛才是规则的制定者。

    不过这个时候，徐洛自然不会急急忙忙把自己的意图给暴露出来。

    所以现在那些豪门还觉得他们联手，终于是让徐洛选择了退步，已经是莫大的胜利了。

    此时在起源星之上，一个喧闹的酒吧之中，只见到一群男男女女正在肆意的发泄着自己的激情。

    舞池之中一个个的人肆意扭动着自己的身躯。

    此时在酒吧的一个角落之中。看着那一群发泄着自己激情的人，徐晶晶显得有一些不耐烦。

    她是被自己一些以前的同学拉到这里来进行体验的。

    但说实话，对于这一次的体验，说实在的并不怎么美好，这种场景她实在是适应不来。

    所以刚刚其他人拉着她一起去跳舞的时候，她直接将她们给婉拒了，只是自己一个人坐在角落之中，看着这一些人扭动着自己的身姿。

    而在酒吧之中，则是放着重金属音乐，震耳欲聋的声音，实在是让她非常的不适应。

    此时如果不是自己那一些同学还没有回来，此时她甚至想过要直接离开了。

    不过好在这种重金属一般的音乐，并没有释放太长的时间，只见到灯光缓缓的打开，随后一个个释放了自己激情的男男女女，各自回到自己原本的位置之上，而音乐也已经换成了舒缓型。

    此时只见到一个个身着清凉的女孩，此时正说笑着从舞池之上走回来。

    看着这些人，此时徐晶晶却觉得是如此的陌生。

    每个人都有着属于自己的圈子，只不过往日里面的时候，这一些曾经和自己关系还算不错的同学，此时却已经和自己渐行渐远。

    以前的时候徐晶晶与她们在学校之中的关系还算不错，但之后随着她们各自进入到了不同的学校中之后，顿时使得他们这些人走向了不同的命运。

    毕竟进入到了神域中学之后，徐晶晶之后的日子，基本上就是在众神世界之中，以及现实世界里边修行中度过。

    而进入到异世界之中去进行历练，相反的是这一些当初没有能够考上神域中学的人，此时则是上了普通的高中，随后上一些普通的大学。

    他们一辈子的生活，基本上就是庸庸碌碌，虽然说这中间也一样会出现一些顶尖的科研人才，但是说实在的，这不过就是万里挑一，千万里挑一，如何能够比得上他们这一些伟力归于自身的顶级强者呢？

    平时的时候，徐晶晶和这一些同学也基本上是很长时间没联系了，所以之前她们邀请自己之时，她跟着一起过来了，但是很明显此时徐晶晶已经难以融入到他们的这一种生活之中了。

    这一些普通的女孩子，之前在学校之中的时候，谈恋爱，泡吧，逛街等等生活是她们习以为常的。

    可对于徐晶晶来说，自己平时在家里面的时候，要么是在竞技场之中训练自己，要不然则是在现实世界之中修行，亦或者是进入到异世界中去进行历练。

    闲暇之后则是进入到众神世界之中发展自己的神域，为了点燃神火而做着准备。

    每一天的时间都安排的满满当当的，顶多就是偶尔去和三五个好友去聚一聚，但很显然对于她们这种生活，徐晶晶压根就适应不了。

    “晶晶，怎么样？是不是很刺激？”

    此时从舞池之中回来之后，其中一个女孩脸上香汗淋漓，这时候小脸蛋上面甚至显现出一抹潮红之色。

    很喜欢刚刚在跳舞之时，她们肆意释放着自己，把自己内心深处压抑的情绪完全展现出来的情况之下，让她们显得有一些激动。

    不过这时徐晶晶却是微微皱了一下眉头，虽然说此时场地之中灯光非常的昏暗，但作为一个黄金级修行之人，此时她能明显看得出来，这几个女孩身上的衣服皱皱巴巴的，很显然刚刚的时候，她们遭遇到了怎样的状况，但是显然这几个女孩自己都并不在意。

    这也是徐晶晶难以接受这样的场所的原因。

    作为军人世家，徐晶晶家教还是很严的，往日里面的时候，也从来没有来过这样的地方。

    只是这几个女孩却根本就没有考虑徐晶晶是什么样的想法。

    在她们看来，徐晶晶和他们相同的年纪，这个时候来这样的地方体验一下，长长见识，毕竟也是非常刺激的。

    却根本就没有看到，此时徐晶晶脸色之中的不耐烦。

    而她们这时候一个个都只是自顾自的在讲述着他们平时生活之中的一些小趣事，只是在听着她们这种讲述之时，徐晶晶更是能够明显听得出来，他们相互之间已经是处于不同的阶层了，所关注的点也是完全不一样的。

    此时这几个女孩所讨论的是哪个牌子的包出了最新款，去逛街的时候，哪一家的店铺里面的货最新，而且价格便宜。

    或者是哪一家的咖啡好喝，哪一家去做指甲，修眉的时候，能够给他们一定的优惠。

    而徐晶晶所关注的是，哪个异世界之中，自己能够得到大量的资源。

    哪个异世界之中，可以获取天才地宝，又或者是让自己能够取得一定的历练，亦或者是在众神世界之中，自己的发展规划应该是怎样的，自己要去什么地方探险，获取到足够的材料之后，可以对自己这一些兵种进行进阶，将它们提升到更高的层次。

    又或者是在竞技场之中，如何才能把自己的排名刷到更高的地步？让自己更加万众瞩目，又或者是关注哪一个神斗士，看一看对方是如何作战的。

    此时深刻明白到了双方之间已经完全不在一个阶层的情况之下，听着她们这一些人的讨论，这时候徐晶晶也只是有一搭没一搭的敷衍着他们。

    而这时这几个女孩自己讨论的兴高采烈，根本就没有看出徐晶晶的异常之处。

    事实上此时她们之所以约徐晶晶出来，只不过是想着维系一下双方之间的关系而已。

    曾经的时候，他们之间的关系属于是小女孩纯纯的友谊，但现今随着他们一个个步入到了更高阶层之后，所接触到的人，事，物，更加复杂的情况之下，深知出生于徐家的徐晶晶，有着怎样的身份地位。

    因此他们觉得不能够断了这一个联系。

    可是此时他们又没有完全进入到社会之中，因此她们所做的这一些手段，相对来说还显得有一些稚嫩。

    只是一个个都有着自己的想法，因此虽然说有心想要讨好水晶晶，但是她们又拉不下脸来，刻意去进行讨好的情况之下，就造成了现在这样的局面。

    只是听着他们在那里兴高采烈的进行着讨论，徐晶晶心中有一些后悔，自己这一次完全就不应该陪着她们出来。

    此时心中有了决断，知道自己以后将会和她们渐行渐远的情况之下，觉得之后她们再约自己之时，就没必要再继续联系了。

    因为双方之间的间层根本就不在一个平面之上，此后她们各自都会过着家长里短的平静的生活，而自己却会走上另外一条不同道路的情况之下，从一开始双方本身就没有了共同的语言。

    “呵，还以为他有多么厉害呢，面对咱们这些家族的联手之时，还不是做出了退让！”

    而这时候，在徐晶晶他们所坐的这一桌隔壁，大概隔了三桌的地方，只见到这时候几个年轻男子各自搂着一个女人坐在那里，这时候其中一个年轻人满脸不屑的说了一句。

    “你也说了，是咱们这么多家一起联手，才逼着他进行退步，咱们这么多人一起联手之后，你看一看联邦制中，哪一个不得退避三舍？”

    此时坐在中间位置的英俊青年却是笑了起来。

    在这时候，他们话语之中能明显听的出来骄傲之色。

    毕竟这时候，众多豪门势力联起手来对某一个人进行压迫，可是一个巨大的手笔。

    而此时在他们看来，这一次行动也让他们取得了巨大成功的情况之下，心里面自然是与有荣焉。

    尤其是想到希望星之上如此庞大的利益，只要到时候他们家族插手进去的话，以那一个毛头小子的经验，哪里比得上他们家族之中的那一些老狐狸？

    那样一来的话，到时候希望星之上的利益，接下来还不得光哐哐的落到他们家族的手里面。

    如此一来，到时候意味着将会有数之不尽的资源直接落入到他们的手里面，而家族得到了大量资源的时候，他们这一些家族成员，不就可以跟着一起沾光了吗？

    “什么第一天才，面对压力的时候，还不是选择了退缩，只不过就是一直有人在那里吹，他还真把自己当成是第一天才了呀！”

    此时旁边一个微胖的青年却是满脸不屑的说了一句。

    “唉，也不能这么说，毕竟他修行方面还是极有天赋的，如此年轻的顶级强者，可不是我们能够置喙的。

    咱们在这里说一说也就算了，到时候若是传到他耳朵里边的话，要找咱们的麻烦，我们的家族可保不住我们，毕竟这一次可是众多家族一次联手才把他压了下去，如果是单个的家族面对他的时候，可不是一件容易的事情！”

    看着身边这一些膨胀的人，此时那一个英俊青年还显得有几分理智，连忙告诫他们这个时候，绝对不要随便乱说话。

    毕竟这个时候乱说话的话，到时候那一位前来找他们麻烦之时，到时候他们的家族可未必能够扛得住。

    “怕什么？既然能够联合一次，自然就能够联合第二次只要咱们一起联起手来，到时候他再大的威风又能向谁耍去？”

    此时那个微胖青年却是蛮不在乎。

    “ 嗯？”

    此时另外一侧的徐晶晶在听到这些人的谈论之后，此时忍不住皱起了眉头。

    虽然说他们之间隔着将近十米的距离，尤其是这时候酒吧之中音乐声也非常的大，可作为一个修行之人，他能够清晰的听到这些人的谈话声音，尤其是让她极为关注的是，此时这一些家伙所说的第一天才。

    如果仅仅只是前面他们所说的，他们家族进行联合之后，逼的某人退步了，她不会在意。

    但此时在人类联邦之中，说到第一天才这个名字的话，那么很显然每一个人心中都会浮现起徐洛的身影。

    尤其是想到自己之前听自己爷爷所说的，徐洛面对这一些大家族联手之下，最终选择退步，让出了希望星之中的一些利益。

    当时的时候，自己爷爷话语之中的那副冷笑，徐晶晶还历历在目。

    而她之所以知道这一切，是因为自己父亲和自己爷爷在远程通讯之时，她无意之中听到了一点。

    而更深层次的她并没有听，只是知道徐洛面对这一些大家族的联合威逼之下退让了，在她看来这就是自己叔叔吃了亏。

    小女孩心里面早就将这一些东西放在心里面了，只是自己这个时候，也没有什么地方能够帮得上徐洛的情况之下，只能是把这件事情暗自上心，想着等找到机会之后，到时让这一些家伙付出一定的代价。

    此时听着那些家伙继续在那里高谈阔论，将这件事情继续拿出来当作他们的谈资，而旁边他们的那些女伴，也是咯咯娇笑着，附和他们的话语，此时徐晶晶越听越是心中怒火中烧。

    如果一开始听的时候，仅仅只是有一些怀疑，那么此时随着这些人继续谈论下去，她已经确定了，这时候这些人讨论的就是徐洛，而此时想到他们这些人，言语之中对于徐洛的不敬，更是让徐晶晶心中非常的不忿。

    此时徐洛是她心中最为崇拜的偶像，而且还是自己的堂叔，这个时候，在自己的面前被人如此的诋毁，更是让小女孩心中极为不满。

    想到自己家里面人吃了亏，而这一些家伙却是将这件事情当成是他们的谈资，在外边不断进行谈论的情况之下，此时如果是没有遇到也就算了，遇到了之后又如何能够放过他们呢？

    “哎，晶晶你干什么去呀？”

    见到徐晶晶突然之间站起来之后，原本正在那里兴高采烈，议论着要去哪里逛街，要去买什么包的最新款的几个女孩，突然之间疑惑的询问。

    “去办点事情。”

    听着这里几个女孩讨论的满满都是穿衣打扮逛街之类的事情，此时徐晶晶早就已经没有想要跟她们继续交谈下去的意思，因此起身之后，面对她们的询问只是淡淡说了一句，之后径直朝着另外那一边的人走去。

    而听到徐晶晶如此淡然的话语，此时几个女孩撇了撇嘴之后，也没有太当一回事儿，继续坐在那里高谈阔论着。

    在她们看来，此时将徐晶晶约出来，只不过就是向她联络一下感情而已，而此时徐晶晶一直以来都表现的不冷不淡的，也让她们心中非常的不满。

    既然徐晶晶这个时候想要走的话，她们又怎么可能会让自己热脸贴别人的冷屁股呢？

    而这时候看到徐晶晶朝着他们的方向走过来，只见到原本坐在那里高谈阔论的那几个男人，各自搂紧了自己身边的女伴，见到徐晶晶曼妙的身姿之时，更是直接吹了口哨。

    原本的时候，就已经有心想要找他们麻烦的徐晶晶，此时在听到他们的口哨声之后，脚步微微顿了一下，随后脸上露出了一个灿烂的笑容。

    刚开始的时候，还准备要找一个合适的借口，此时既然对方自己把借口送到自己手中来了，徐晶晶自然不会有任何的手软。

    “找死！”

    只见到原本脸上还露出灿烂笑容的徐晶晶，此时如同是川剧变脸一样，整个人一下子变得冷若寒霜。

    下一刻几人还隔着一两米的距离，随后徐晶晶的身影直接出现在他们的面前，而也不见她有什么动作，只见到手中出现一个酒瓶之后，毫不顾忌，直接朝着那一个朝自己吹口哨的人砸了下去。

    “很厉害呀，敢对我吹口哨！”

    一酒瓶下去，直接把人砸的满脸是血之后，此时徐晶晶却是直接把那个青年的头按着砸下了桌子。

    不得不提，这一个酒吧占地范围大，装修也比较豪华，而桌椅的质量也是杠杠的。

    此时徐晶晶直接把那一个青年的头朝着桌子砸了下去，桌子却是纹丝不动，而如此所带来的结果，就是这一个青年吃了大亏。

    见到徐晶晶突然之间朝着他们动手，此时这几个青年也是极为愕然，完全没有想到他会这么突然的动手。

    不过虽然说微微愣了一下，但下一刻，一个个的人自然也是赶紧反应了过来，随后直接释放了自己的气血，就想要直接动手。

    “疯女人，你知不知道我们是谁？居然敢对我们动手，活得不耐烦了！”

    此时那一个微胖青年站起身之后，释放出自己身上的气血，毫不客气，朝着徐晶晶的方向冲了过去。

    与此同时，嘴里面也是在骂骂咧咧的。

    作为一些二代，平日里面的时候，他们也经常出来玩，在这一个圈子之中，也算是极为有名的。

    正因为他们自己有着不错的实力，而且自己的家世背景，也算得上是圈子之中的一流，因此几乎没有人敢招惹他们的情况之下，此时万万没有想到仅仅只是吹了一个口哨而已，结果就被人给开了瓢。

    “我不需要知道你们是谁，但是很快你们就会知道我是谁了！”

    听着这个小胖子的话，此时徐晶晶却是根本就不屑一顾。

    徐家虽然说非常的低调，但是作为整个人类联邦之中的顶级权贵，能够比得上徐家的还真的没有几个。

    除了那五个家族之外，此时徐家就是第六家族！

    在这样的情况之下，只要那几个天神家族不出来的话，到时候徐家就是没人敢招惹得。

    更何况那六家和徐家之间本身就没有什么利益牵扯，在这样的情况之下，那几位顶级强者一个个都站在徐洛的身后，所以说句不好听的，此时徐晶晶如果不是犯下叛国大罪的话，那么这个时候在起源星之上，她就算是闹出了再大的动静，也有人能够给他兜底。

    毕竟这个时候，除了那三位主神之外，此时在天神层次之中，即使是那些老牌的天神，面对大魔王张忠之时，也未必能够打得过他。

    所以按照实际战力上来看的话，此时张忠在天神层次之中，已经是人类联邦排名第一的人了。

    “我管你是谁，敢招惹老子，到时候让你吃不了兜着走！”

    此时这个面容微胖的青年，哪里管得了徐晶晶是什么身份？

    此时他只知道，自己在自己新钓的女友面前，被人给落了面子，所以这时候，他自己冲上来之余，此时已经是朝着另外一边自己的一些保镖示意。

    “年轻人的事情，就让年轻人去办吧！”

    只不过在另外一个方向之中的那些保镖刚刚想要动身，突然之间听到自己身边出现了一个低沉的声音。

    随后他们这一些人就直接消失在了酒吧空间之中，等到他们再次出现的时候，已经是在一个密闭的空间里边了。

    能够作为这一些权贵的保镖，这一些人实力自然是不差的，此时在见到自己如同斗转星移一样，出现在另外一个空间之后，一个个如丧考妣，没有再继续过多的挣扎下去，因为他们很清楚，此时面对领域级强者，这时候他们再如何的挣扎，都是没有任何意义的。

    而那一个微胖青年，在向自己身边的那些保镖示意了之后，一马当先，朝着徐晶晶的方向就冲了过去。

    只是他冲的虽然快，但是飞过去的速度更快。

    因为她还没有到徐晶晶身边的时候，只见到小姑娘大长腿一甩，直接踹在他肚子之上，凌空把他踹飞了好几米远，砸在另外几桌之上。

    顿时使得桌面之上摆放的那一些瓶瓶罐罐全部都被撒了下去，而原本正交谈甚欢那些人，见到一个人突然之间飞过来，将他们桌面之上所有东西都给洒了一地，使得酒水混合着其他的饮料之类的东西，落在他们衣服上面，一个个都怒气冲冲。

    但此时见到双方之间已经产生冲突的情况之下，没有实力的人，这个时候根本就不敢随意的发怒，而是赶紧站了起来，让出了位置来。

    此时解决了那一个微胖青年之后，徐晶晶根本就没有解气，此事朝着另外的一个英俊青年方向看过去。

    虽然说是一个小姑娘，但这个时候，她目光之中的威严，却是非常的盛，以至于这一个自认为见过一定大场面的青年，这时候也感受到了一定压力。

    他的实力还不错，这个时候虽然说自己这边的人已经被人解决两个，但是作为一起出来的人，这个时候他如果选择退缩了的话，到时候在这一个圈子之中，可就难以抬起头来了。

    因此这时候只能是壮着胆子，朝着徐晶晶的方向而来。

    哪怕他明知道自己并不是徐晶晶的对手，但此时顶多就是挨一顿打而已，他可不信徐晶晶敢在这个场合之上直接杀人。

    当然了这时候他心里面其实也在疑惑，他们这一些人已经与人发生了冲突，怎么他们的这些保镖还没有出现呢？

    至于他们身边的那些女伴，只不过就是一些空有美貌的花瓶而已，根本就没有什么实力，因此在双方之间爆炸冲突的一刹那，早就已经躲得远远的了。

    “晶晶怎么那么暴力啊，我们以后还是不要联系她了吧！”

    而另外一边，徐晶晶的那一些朋友，此时在见到徐晶晶与人发生冲突之时，所想到的并不是说要上去帮忙，又或者是报警什么的，而是想到徐晶晶太暴力了，因此以后应该要离他远一点。

    而此时徐晶晶可不会有丝毫的犹豫，在见到这一个高大的青年朝自己冲过来之后，她先发制人，直接快速冲到了这一个青年面前。

    她明明身高只到对方的胸口位置而已，但这个时候，在这一个青年还没有反应过来的刹那，直接抓着这一个青年的胳膊之后，随后凌空将人举了起来，下一刻把他整个人砸在面前的桌子之上。

    桌子之上可不是平平坦坦的，毕竟桌面之上有着大量的瓶子，此时直接砸在上面，对于这一个青年的那种感觉，自然是无比酸爽的。

    因为他能明显感觉得到，随着徐晶晶砸的那一下，直接把自己的腰给砸断了。

    此时他整个人从桌子之上翻下去之后，跌落在地面之上，整个人痛苦的翻滚着，却根本就爬不起来。

    虽然说他们这一些人，一个个也都拥有着一定的实力，可此时他们的实力和徐晶晶完全不在一个层面之上。

    更何况只不过就是一些纨绔二代而已，他们所拥有的这点实力，大多数都是依靠资源给堆积上去的，哪里和徐晶晶这种自己苦修出来，在异世界之中与异界生物进行厮杀，所苦修的人能相提并论呢？

    这一切其实只不过是发生在电光火石之间而已，以至于爆发冲突，从开始到结束，很多人都没有能够反应的过来。

    结果这一桌人直接就被徐晶晶彻底解决掉了，直到这个时候，酒吧之中的保护人员才反应了过来，朝着这边冲了过来。

    此时在见到往日里面经常来这里消费的那几个公子哥，直接被人解决的情况之下，知道他们吃了亏之后，此时这一些保安，一个个不分青红皂白，直接朝着徐晶晶的方向而来。

    此时他们面露凶光，觉得他们的大金主被人欺负，到时候一定会怪在他们的情况之下，一个个面目极为凶狠。

    看到这一些人朝着自己衝了過来，此时徐晶晶却是扭动了一下自己手腕之后，下一颗刻，朝着他们主动冲了上去，一拳一脚，直接快速，干脆利落。

    相比于她在异世界之中所遭遇的那些異界生物来看的话，虽然说这一些保安的实力也還算是不错的，可是此时这些人空有实力，但是基本上没有经历过真正厮杀的情况之下，此时面对徐晶晶之时，双方根本就不在一个层面之上，所以没过多长的时间，直接就被她给解决掉了。

    不过作为这样一个大型酒吧，有着众多客人，还有大量顶级权贵前来的情况之下，怎么可能会没有人在这里坐镇呢？

    在见到那些保安被人干脆利落的解决掉之后，酒吧之中的真正坐镇者，这个时候也开始动了起来。

    因为这一次如果酒吧直接被人给横扫的话，到时候他们的招牌可就被人给砸了，对于他们的影响，可是非常大的，。

    毕竟你酒吧都不能保证客人安全的情况之下，到时候谁还会来你这样的地方进行消费呢？

    因此这时候，他根本就不管青红皂白，只需要将闹事的人解决掉，保证住酒吧的声誉就可以了。

    这一次要是不能把事情妥善的处理掉的话，到时候，酒吧的名头坏了之后，还如何能够吸引那些达官贵人，有钱的金主过来消费？

    正因如此，这时候，不管谁对谁错，这个时候都必须赞快点把事情给解决掉。

