    曲奇才不在乎袁术了，对于曲奇而言，袁术就跟害虫差不多，自己种的什么东西，只要袁术发现，袁术都要尝一尝，同理还有刘璋，丝娘等人，他们都是一个性质。

    “给袁公路回话说是龙凤烩就不吃了，让他少祸害点我的田就行了。”曲奇摆了摆手说道，龙凤烩有什么吃的，前段时间去秦岭的时候，山民请他吃了不少的东西。

    蛇啊，野鸡啊，这都是山里面的特产，认出他是曲奇之后，蹭饭从来都不是问题，所以龙凤烩什么的，毫无兴趣。

    曲家的管家欲言又止，曲奇之前没在，赌博什么的曲奇也不参与，之前跑的地方又偏，根本不知道袁公路将虬龙都搞出来了。

    “怎么，袁公路搞到了什么大蛇不成？”曲奇舔了舔嘴唇说道。

    这年头山里面的大蛇不值钱，加之又是冬天，只要在秋天锁定好位置，到蛇冬眠的时候，管他是不是什么毒蛇，都能白捡一条。

    故而在终南山的时候，曲奇在山民那边蹭饭，山民就给曲奇搞了一锅非常简单的蒸米饭。

    做法极其粗犷，将某条冬眠的蛇找到，清理干净，就这么丢到米饭上，一起上锅蒸，蒸熟就着炝炒雪里蕻，居然非常的好吃。

    曲奇对于这种吃法完全不拒绝，吃完之后建议山民去山下登记。

    这年头集村并寨，躲山里面陈曦找不到，根本没办法管，同样很多福利也享受不到，面对这种建议，心知曲奇是为他们考虑，也就实话实说了? 这群人都是假山民? 在山下有房有田，也登记了的那种。

    属于前些年集村并寨? 被陈曦强行迁出山里分了田? 生活比曾经好了很多，只是因为曾经在大山的经验? 知道什么时候能到山里面白嫖一些猎物，所以就按照正确的时间来上山了。

    顺带一提? 曲奇来的时候? 之所以有住的地方，就是因为陈曦并非是拆迁，而是强迁，简单来说? 曾经的居住地不拆的? 反正新村寨肯定比曾经的寨子要好，方面的条件也好，住一段时间也就明白了。

    等住习惯，所谓的曾经的村寨，也就成了概念上的老家存在? 这群人曾经的山里人，也就自然地拿曾经自家的村子当打猎时短暂居住地? 至于说老家不老家，大家又不傻啊。

    有青砖房不住? 非要在大雪天住土胚加茅草屋，这不是没事找事吗？有些时候有对比才有认同啊。

    “家主? 您稍等一下? 我去给您找个秘法镜? 您看看就知道了。”管家想了想，这种事情用语言描述是很困难的，但是用视频来观看，那就很有说服力了。

    “哦，你去吧。”曲奇摆了摆手，将虎皮扯了扯，把自己包的跟个鲁肃一样，只露出来一个脑袋，说实话，以前曲奇觉得鲁肃这样子好蠢，后来尝试了一次将自己包起来之后，曲奇发现，这样除了蠢了点以外，其他方面都是非常不错的。

    作为一个实用主义者，曲奇当然也就选择将自己包起来了。

    管家出去转了一圈，花了点时间从别人手上借了一面秘法镜，这年头这种东西很珍贵，不过苍侯想要借来看看，那当然是借喽。

    “家主，您看看就明白了。”管家看着窝成一团在厅中看雪的曲奇，将秘法镜呈给曲奇。

    “我看看。”曲奇虽说没明白发生什么事，但自家的管家，管曲家已经管了这么多年了，比他年纪都大，自然不会没事找事的。

    所以很自然的将精神分出来一些，点开秘法镜，开篇就是袁大主持在搞球赛，讲的很是热血沸腾，然后镜头一转，就到了黄金龙，原本慵懒的裹着虎皮休息的曲奇直接坐直了身躯，老夫看到了什么。

    “这是什么东西？”曲奇难以置信的看着自家的管家，袁术搞得是什么鬼东西？大蛇他不是没见过，可这长着小角角的大蛇，曲奇还真没见过，而且看里面袁术的意思是，这玩意儿剁吧剁吧吃掉？

    “这是黄金龙，据说是宣城侯花重金搞到的。”管家很谨慎的组织语气说道，“当时阳城侯还亲自派人来邀请家主，只是家主未在，由二房那边派人过去的。”

    “走走走，去吃黄金龙。”曲奇直接起身，鸡蛇一锅烩也就那么一回事，虽说很补，可也没什么引人注目的，可这换成了龙，而且袁公路虽说不靠谱，但能搞到黄金龙，还给他发请帖吃龙凤烩，那就绝对不可能黄金龙和鸡煮在一个锅里。

    这么想来，十有八九就是真货了，所以曲奇瞬间兴趣大增，龙凤啊，有什么说的，吃就是了。

    管家欲言又止，有些想要将袁术之前黑庄的事情告知于曲奇，但犹豫了一会儿又觉得袁术黑谁也不可能黑到苍侯头上，你搞别人那是私仇，你搞曲奇，那怕不是想死。

    “去去去，准备马车，将夫人也叫上，袁公路的龙凤烩，吃了吃了。”曲奇很满意的说道，“那家伙也算是没白吃我的菜啊，可算是还回来了，去地窖里面搬两袋米，再来两坛酒，吃这种好东西，佐料和主食都不能乱来，去。”

    管家点了点头，曲奇多多少少还封存了一些天地精气的植物。

    “嗯，看看我种的那批灵芝有没有合适的，选几个大摘了，那个品相最好的就别动了，那是过年的时候送给公主的。”曲奇想了想觉得既然要吃，那就带点家具，虽说袁术肯定备好了，但想想的话，吃的东西，自家种出来的配料可比袁术搞出来的要好很多。

    曲奇去年的时候种了大半年的蘑菇和木耳之后，就学会了新技能，就是种灵芝，而且由于有类精神天赋，在第一株灵芝种出来之后，曲奇就完整的掌握了该技能，并且成功达到了满级。

    简单来讲，如果说灵芝在野生之中属于奇珍的话，那么曲奇现在已经可以在生长环境没啥问题的情况下，九个月一茬种灵芝了。

    之前曲奇还觉得自己种出来的这种玩意儿可能有些问题，所以在张仲景回来之后，曲奇割了一茬灵芝，拿去给张仲景，就张仲景的眼力而言，这些灵芝的品相超级好，非常满意。

    故而曲奇就清楚的认识到，野生的玩意儿和家养的玩意儿，如果有需要的话，不进行特殊的定向培育的话，其实完全可以长得一样。

    于是今年曲奇准备在过年的时候给刘桐送一个土特产，也就是盘子这么大，还有天地精气，外加品相非常逆天的灵芝。

    曲奇摸着良心说，除了内含天地精气这一点，这种程度的灵芝只要自己仔细培育，用不了多久就能再搞出来好几株，如果再努力花费时间，将种植过程进行简化改良的话，他的徒弟们应该也可以批量的种植这种玩意儿，不过至少现在拿出来很是酷炫。

    “那个，家主，您的灵芝已经被马吃掉了。”管家沉默了一会儿低头很是谨慎的说道，的卢被张春华赔给曲家之后，就感觉曲家吃的比未央宫还多，所以挑挑拣拣，吃了曲家好多的东西。

    虽说管家一直很神奇为什么曲奇连蘑菇，木耳，甚至是灵芝这种东西都能种出来，但这个时代一直的习惯便是，圣贤，能人之不能，毕竟是苍侯嘛，人能种出来这种奇怪的东西，那不是理所当然的事情吗，有什么好奇怪的？

    “最大的那个呢？”曲奇黑着脸询问道。

    “那个没有碰，那匹马只是挑选其中长成熟的灵芝吃掉了。”管家低头很是谨慎的说道。

    曲奇沉默，他现在越发的怀疑的卢压根就不是马，这精的程度简直不知道该怎么形容了。

    “回头你去一趟未央宫，把的卢马找到，警告它再乱吃我的东西，我就把它阉了。”曲奇有些抑郁的说道。

    管家低头不说话，人和马能交流吗？

    “你去摘几株小的。”曲奇挥了挥手，示意管家不要再提的卢马了，就这么点时间没在家，的卢马就将他们家吃成这样了，要是再继续下去，是不是要吃垮他们家了。

    很快管家封装了五六株比较大的灵芝，用礼盒包装好，白菜，大米什么的也都装好，车也备好，再次前来通知曲奇。

    另一边袁术和刘璋正在等待曲奇到来，他们连以列侯之礼请曲奇前来，没办法，之前黑庄黑的太可恶，现在信誉度已经清零了，哪怕他们真得有货，现在也拿不到预售款，所以需要一个大佬来站台。

    可当前长安城里面靠谱的大佬根本不多，而能获得所有人承认，并且发自身心的认为对方的人品值得信任的更是少之又少。

    更重要的是这种人，有几个愿意碰袁术和刘璋这俩最近坑了一群人，导致迎风臭十里的家伙，所以直到现在，龙凤都快送来的时候，袁术和刘璋都没有收到一个铜板，大家都在观望，谁让这来玩意儿的人品不值得信任。

