    
“竟然是湖人输了。”

    “只能说勇士今天打的太好，特别是杜兰特。”

    “嗯，湖人其实打的不错，只可惜勇士今天太狂暴了，特别是在进攻端，真是凶猛啊，最后那一拨三分雨，直接就杀死比赛了。”

    比赛已经结束，人们还在议论。

    双方球员例行打了个招呼，然后各自返回更衣室。

    这是西部决赛，关系能够进入总决赛，关系到一整个赛季的努力是否会白费，所以什么友谊第一，比赛第二都是扯淡，这个时候就算是想摆出一副大度的样子也不可能。

    进入更衣室，湖人队众人集体沉默。

    这是在斯台普斯，是他们的主场，是西部决赛第一场，结果他们输了，输给了勇士，丢掉了第一场比赛的胜利，0:1落后于人。

    对于这个系列赛来说，这可不是一件好事。

    “好了。”看着众人，斯科特开口道：“这个系列赛有7场，这不过才一场比赛而已，算的了什么？难道一场比赛输掉，就让你们气馁了？”

    “当然不是。”

    “这怎么可能。”

    “只不过，真是很不甘心啊。”

    众人纷纷说道。

    一场比赛的输赢不可能击垮湖人队，但今天这场比赛输掉，众人的确觉得很不甘心，原本信心百倍要拿下第一场，要给勇士一个下马威，结果却变成了这样。

    一众球员，心里都很气闷。

    “既然如此，那还有什么关系。”斯科特道：“我不是说过吗，一场比赛不算什么，都打起精神来，忘掉这场比赛，下一场给我赢回来。”

    “是。”

    “一定。”

    众人齐齐点头，战意冲天。

    ......

    一转眼，两天过去。

    又是斯台普斯中心球馆，湖人和勇士的西决之争迎来了第二场。

    这场比赛湖人队众志成城，要报仇雪恨，从比赛一开始，湖人队就打的十分凶悍，防守强硬，进攻坚决，并且球员们状态也不错，第一节打了几分钟，就领先了勇士队8分，迫使的科尔教练不得不叫了一个暂停。

    今天勇士队的状态不算差，但并没有上一场那么好，毕竟如同上一场那种表现并不是常态，不可能每一场都那样。

    哪怕是杜兰特也是一样，尽管他打的也很坚决，可今天手感明显没有上一场那么好，连续两三次出手不中之后，他也减少了出手。

    一直到第一节结束，湖人领先8分。

    进入次节，勇士对有意识的加快了节奏，但湖人这边却也在有意识的压制节奏，不跟着勇士走，就要打阵地战。关键是，这次湖人队阵地战打的很不错，成功率很高，而一旦他们的成功率高了，勇士队也就少了后场篮板，快速反击打不起来，进攻节奏也就快不起来。

    如此一来，就让勇士队有些郁闷了。

    如今这个节奏根本不是他们喜欢的，并且一旦陷入阵地战，他们内线的劣势就凸显了出来，只能被湖人压制，分差也越来越大。

    当上半场结束，湖人已经领先了14分。

    观众席上，人们感觉怪异，上一场是勇士半场领先11分，这一场变成了湖人半场领先14分；上一场是跟着勇士的节奏再走，这一场却是湖人一直掌控者节奏。

    从这一点来看，实际上也不难看出，要说实力，湖人和勇士之间并没有多大的差别，至于谁赢谁输，就要看发挥、状态了。

    中场休息，科尔教练重新布置了一番。

    不过他心里还是没什么底，上一场是因为一开始勇士就打出了气势，并且球员们发挥都非常的好，一路高歌猛进，应该了比赛。可即便是那样，在最后一节也险些被湖人逆转，还是杜兰特关键时刻站了出来，这才一举击败湖人。

    可这一场情形颠倒了过来，湖人显然吸取了教训，从一开始就严防死守，哪怕是用犯规战术，也不让杜兰特、库里在进攻端打开。

    并且，从比赛一开始，勇士就一直被湖人压制。

    一些时候比赛就是这样，当你一开始顺的时候，也许整场比赛都会很顺，可如果一开始不顺，那么可能一整场都不顺。

    特别是在双方实力并不悬殊的情况下，那边能够抢占先机，那边的赢面就会大一点。

    上一场是勇士抢占了先机，这一场则是湖人抢占了先机，所以这一场湖人压制了勇士，半场就领先了十几分。

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    第三节一上来，杜兰特便想要带动球队反扑，也打进了两个球，但结果并没能够将球队给带动起来，一来是因为其他球员手感不好，二来则是湖人队这边陈锋也站了出来，和杜兰特分庭抗礼，互不相让，让勇士队的气势怎么也起不来。

    一直到第三节结束，勇士队还落后10分，和上半场比起来好了一些，但10分的分差依然不小，特别是在双方都很强的情况下。

    “呼哧，呼哧......”

    休息时间，勇士队球员坐在场边上大口喘息，脸色有些难看。

    这场比赛他们打的有点憋屈，从比赛一开始就一直没能够领先，在这种情况下对球员的心理是一种考验，就像是跑步，你一直落后，一直追赶人家，一圈过去没事，两圈也没事，还能看到对方就在前边不远，可五圈之后，尽管对方还是在前方不远的地方，你却会感觉到很遥远，会觉得很累，甚至会气馁。

    勇士队还没有气馁，但去感觉到累——心累。

    看到大家这个样子，科尔眉头皱起，深吸口气，道：“都打起精神来，别忘了这事西部决赛，被忘了我们是来复仇的。还剩下一节，给我好好打，什么样的场面我们没见过，什么样的比赛没经历过，没什么大不了。”

    “嗯。”

    “对。”

    “还有一节呢。”

    众人纷纷应道。

    这边，斯科特也在给湖人队众人大气：“我们现在领先，但比赛还没有结束，等一下继续这样打。记住，千万不能松懈，我们要一直压制勇士，直到比赛结束。”

    “是。”

    湖人队众人齐声应道，眸子里杀气逼人。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

