    “桥的吗得，月媚姐姐，我能最后说一句话吗？”

    叶晨看着不怀好意的蛇女，顿时做好了‘赴死’的准备，但在这之前，他还是想说一句。

    “说吧，反正过了今晚，你就会彻底成为我的奴隶。”

    月媚话语刚落，叶晨便盯着她手中的东西出声道：“能不能不用鞭子？”

    “不能！”

    直接了当的被拒绝后，月媚顿时从身躯的衣物上撕下一块薄纱，蒙住了叶晨的双眼，随后，一道火辣辣的痛感顿时抽在了叶晨胸口。

    那大力的鞭策，使得叶晨心中无奈非常，但这种程度他还是能坚持下来的，毕竟只是些小打小闹罢了，他还不放在眼里。

    想要接近蛇人部落的女王，又不能用强的话，叶晨能想到最快的办法，就是这样了，毕竟月媚乃八大蛇人部落之一的首领，跟着她不想见到美杜莎都很难。

    至于为什么不用强，那就是因为蛇人部落和人类在长久岁月里，存在着巨大的矛盾，若是用强，即便叶晨真的想帮美杜莎，怕是对方也会直接拒绝吧。

    签到任务完成不易，叶晨也只能忍受一二，至于月媚的麻痹毒血，他也要表现得配合才是。

    ‘哗’的一声巨响，月媚的鞭打越来越重，透过薄纱，叶晨只是发现这女人跟个疯子一样，居然抽打他后，自己露出了激昂无比的兴奋。

    随后，似乎觉得不过瘾，月媚蹲下身，从一旁石桌下拿出了一整套令人胆寒无比的东西，什么细薄小刀、红色蜡烛、九星连珠、带刺荆棘等小玩意，光看着，就让叶晨觉得渗人。

    他可不是那种人，而月媚似乎饶有兴趣的带着一大堆东西，来到了他身旁，随即点燃了蜡烛，对着叶晨倒立燃烧。

    “吗的，姐姐你是变太吗？”

    被灼热的蜡夜抵在身上，叶晨实在忍不了的，虽然蜡烛不可怕，但看着月媚那兴奋得奇异的俏容，似乎不用完石桌上的那些玩意，是不可能罢休的。

    当下，叶晨猛地扯开眼睛上的薄纱后，一把将月媚按在了椅子上，随即紧皱皱眉，就欲说话。

    但才刚刚张嘴，月媚便率先说道：“你怎么没被我的血液麻痹，这不可能呀。”说着，亦是露出一副震惊模样，但其目光却在叶晨和她自己取出的东西之间，来回观看，似有期待，又似在害怕。

    “不要，你不能这么对我，我是不会说出女王踪迹的。”

    月媚突然一声大叫，顿让叶晨茅塞顿开，随即鬼使神差的拿起了对方惊吓之余落地的长鞭。

    .........................

    整个晚上，石屋二楼都传荡着某女的唳声惨叫，连绵不绝间，却又隐隐充斥着异样的兴奋。

    以至于楼下的两名蛇女守卫，只是红着脸倾听着，并未上去打扰两人，因为常年跟在自家首领的她们，都知道对方有些奇怪的爱好，只是以往偶尔都是自己玩罢了，但现在多出了个人类男子奴隶，这个夜晚的局面，才会变得那般激烈般。

    皓月渐渐落下了天际，而忙得满头大汗的叶晨，则趁着天未明时，偷偷溜到了一楼，救出了被困住的青鳞和小紫狮，随即立马穿过了蛇人部落的巨型要塞，走出后门便朝着某处急速飞掠起来。

    而历经一个晚上七八个小时‘惨痛’折磨的月媚，在发现叶晨离开后，顿时拖着‘不便’的身体来到石楼之下，呼唤起了自己的同伴。

    “速速召集人马，前往女王神殿！”

    说罢，她便虚弱动倒地不起，昏迷了过去，只是口中还在不断小声念叨着两个字：叶晨..叶晨！

    蛇人要塞之中，很快聚集了一批足有百人队伍的蛇人，有男有女，随后不久，便在月媚的两位蛇女守卫带领下，扛着一顶轿子，迅速穿过要塞朝着塔戈尔沙漠最中心的地带急速赶去。

    而在大批队伍离开之际，早就离开的叶晨，却施展着玄天翼在塞高空之中，活动了几下下发酸不已的手腕，紧接着，便带着青鳞和小紫狮，偷偷在高空跟上了蛇人大队伍。

    但没飞出多久，远处便飞来了一队背有斗气之翼的高阶修为蛇人，见状，不想暴露的叶晨，顿时隐藏起了自己的气息，带着青鳞和小紫狮降落地面，随即融入到了蛇人队伍之中。

    偌大的金色沙漠，巡逻队伍层出不穷，叶晨跟着大队伍，在近乎拼命般地赶路下，也花了好几个时辰，最终在天空烈阳逐渐落下之时，一座巨大的城市，这才终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。

    此刻，这座庞大的雄伟城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空，十几头漆黑的大鸟也是来回地盘旋着，尖锐的目光在城外不断的扫视着。

    而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，修为强悍。

    “月媚大人，您终于来了，到底发生了何事，居然连发五道戒严令。”

    城墙上的蛇人打开了城门，要塞队伍进入城中后，被放下落地的轿子内，亦是传来了月媚的回答：“我发现了一名疑似斗皇的人类少年穿过我的要塞，而且其实力的强大，更是完全超出了我的想象，大家小心戒备，切不可将那少年放进来。”

    说完，宽敞豪华的轿内，一道倩影略微疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫开始散开的蛇人，忍不住无奈摇了摇头。

    而同样带着青鳞街道旁走去的叶晨，亦是朝月媚竖起了中指，暗道自己辛苦伺候了一整晚，换来的却是戒严令，如果时间可以重来，他肯定不会那么用力，让其过分满足。

    月媚纤手揉着光洁的额头，突然间，她的俏脸上泛起一抹喜悦，随即抬起头望向坐落在巨大城市中央的高耸大殿方向。

    很快，一道件雍容的紫色锦袍包裹的倩影，出现在城市上空，身躯丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    绝美的容颜姿色，更是到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过，即便是叶晨，都忍不住多看了几眼。

    但其视线看着女子倩影时，却突然发现了一道熟悉的魔兽身影，被挂在紫袍女子身后的宫殿之顶。

    具体来说，是被钉在了宫殿顶端的墙壁之上，原本巨大的紫色双翼已经从那魔兽的后背消失，四肢更是被硕大的螺纹铁钉穿透，牢牢钉在了墙体上，奄奄一息就如死了般。

    但叶晨却能感知到，那魔兽还存在着一丝生命气息，只不过，即将枯竭罢了。

    “堂堂紫晶翼狮王，没想到居然如此之惨！”

    被钉在宫殿墙上的魔兽，正是紫晶翼狮王，也不知道那家伙怎么得罪了美杜莎，才会落得如此惨状，好歹也是六阶魔兽，一点面子都没有的。

    就在叶晨打晕小紫狮，不想让其看到自己父亲如此惨状的同时，城市上空的美杜莎女王顿时缓缓出声言道：“守护神殿，大家都辛苦了，今晚，就与本王一起共享那头蠢狮吧，想来六阶魔兽的肉，定能让诸位族人恢复精神气血。”

    美杜莎说完，城市内的蛇人们顿时高兴的吼叫起来。

    “女王万岁，女王万岁，那头狮头敢调戏吾王，早就该宰了去。”

    “是呀，区区六阶魔兽，也敢让我们女王当他的女人，简直自寻死路，今晚我定要吃个三大碗。”

    “哈哈哈，三大碗可不止，你们看那狮王体型庞大，身上的肉肯定也是多得不行，到时小弟起码也要吃上个十大碗。”

    如此讨论吃肉的言语，传入奄奄一息的紫晶翼狮王耳中，顿时引其吐出大口鲜血，旋即本就奄奄一息的身体，瞬间在此刻丧失了全部生机。

    见状，叶晨连忙鼓动精神呼唤道：“狮王，我来救你了，紫晶翼狮王...”

    连着呼唤了好几声，却未得到任何回应，与此同时，远在高空的美杜莎，亦摆了摆手道：“来人，将那狮王放下，趁着新鲜立马进行处理掉。”				

