    呼——

    呼——

    呼——

    三千道暗影之刃汇聚成一条暗影洪流，

    向银月法神·布雷迪倾泻而下，

    然后——

    轰然爆发开来！

    -16323！

    -16635！

    -15383！

    -16357！

    ……

    ……

    伴随着一道道血肉撕裂声，密密麻麻的伤害数字从银月法神·布雷迪的身躯上飘了出来，

    【黯灭吐息】！

    -1356防！

    -1383防！

    -1353防！

    -1296防！

    ……

    楚风将巴蒂斯也召唤了出来，

    一波减防技能直接给银月法神·布雷迪减了将近万点的防御值。

    【司夜统治】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    维持暗影千刃的同时，楚风召唤出九大暗影分身，

    同时对银月法神·布雷迪齐射，

    无数道漆黑箭矢从它们指尖迸射而出……

    化为狂风暴雨将银月法神·布雷迪笼罩在内。

    银月法神·布雷迪的生命值以一种惊人的速度下降着……

    此时的楚风，火力全开！

    暗夜精灵神形态加司夜统治是400％的伤害，

    血族之翼200％的伤害，

    一次普通攻击就是8倍的伤害，

    一道暗影之刃就是80％的伤害，

    而这样的暗影之刃足足有三千道！！

    再加上暗影之龙的减防技能，

    楚风本体一秒就能狂砍银月法神·布雷迪三百多万的伤害，

    九个分身加起来一秒也能近三百万的伤害。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    六秒！

    六秒的眩晕时间内，

    楚风本体加九大暗影分身一顿猛烈输出，

    最终狂砍银月法神·布雷迪足足3600多万的伤害。

    【鲜血祭祀·石化之蝠】×125！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×102！

    【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×134！

    ……

    银月法神·布雷迪眩晕结束的瞬间，

    一直跃跃欲试的薇薇安也是召唤出一大群石化之蝠，扑咬向银月法神·布雷迪。

    -1353！

    石化！

    -1356！

    石化！

    -1387！

    ……

    一只只石化之蝠撕咬在银月法神·布雷迪的身躯之上。

    很快——

    银月法神·布雷迪被撕咬的部分开始石化，

    几秒后，

    他左侧半个身躯已经完全石化。

    银月法神·布雷迪的动作变得僵硬无比，连带着施法速度也大大下降。

    “这石化效果，确实好用啊。”

    楚风眼眸一亮，

    难怪薇薇安一直心心念念要提取六翼石像鬼的精血。

    趁此机会，

    楚风本体以及九大分身又是一顿猛烈输出。

    三秒后——

    足足五千万生命值的银月法神·布雷迪，生命值抽空。

    然后轰然一声，倒在了地面上。

    “这里是？”

    银月法神·布雷迪从混乱中苏醒，

    他先是眼神迷茫的看了眼四周，模糊的记忆涌了上来。

    他低头看见了自己的灵魂虚影，沉默了片刻，才声音嘶哑的道。

    “我这是死在了地下神殿里吗？”

    继而他抬起头，看向了楚风。

    “冒险者，谢谢你让我恢复了清醒。”

    “布雷迪大人不必客气，我进入此地，也是有着我的目的。”

    楚风笑道。

    “看来你是为了龙语石碑而来。”

    银月法神·布雷迪明白了楚风的来意。

    “我即将回归到英魂殿中，既然如此，这两座龙语石碑便赠予你吧，算是表达我的谢意。它们能带给你……”

    银月法神·布雷迪的话语突然戛然而止，

    他注视了楚风良久，惊咦道。

    “你竟然不是龙语魔法师？”

    “也罢，我既然要魂归英魂殿，这力量留着也没什么用了，也一并赠予你吧。”

    话音落下，

    银月法神·布雷迪的灵魂骤然变亮，

    下一刻——

    他朝着楚风扑了过来，撞击在楚风的身体上。

    最终化为一股力量注入了楚风的身体深处。

    “叮！”

    “游戏提示:恭喜你开启了副职业——龙语魔法师。”

    与此同时——

    两道流光分别落在了楚风的身侧。

    “叮！恭喜你获得了第一组神语石碑

    ——龙语石碑组中的第一座龙语石碑和第四座龙语石碑。”

    【龙语石碑Ⅰ】

    类别:神语石碑

    龙语魔法:【一阶龙语魔法·分裂】

    【一阶龙语魔法·强壮】

    【一阶龙语魔法·劫掠】

    【一阶龙语魔法·闪烁】

    ……

    ……

    描述:龙语石碑组是第一组神语石碑组，为龙神所创，龙语石碑I上记载了所有一阶龙语魔法。

    ————————

    【龙语石碑Ⅳ】

    类别:神语石碑

    龙语魔法:【四阶龙语魔法·远程打击】

    【四阶龙语魔法·强化攻击】

    【四阶龙语魔法·巨龙体质】

    【四阶龙语魔法·巨龙之吼】

    ……

    ……

    描述:上面记载了所有四阶龙语魔法。

    ———————

    “副职业，龙语魔法师？”

    简单的扫了几眼龙语石碑，楚风将注意力放在了刚开启的副职业

    ——龙语魔法师上。

    【龙语魔法师】

    类别:副职业·辅助职业

    龙语魔法:【一阶龙语魔法】:无

    【二阶龙语魔法】:无

    【三阶龙语魔法】:无

    ……

    【六阶龙语魔法】:无

    描述:龙语魔法师每一阶龙语魔法只能选择一种，选择后的龙语魔法将陪伴龙语魔法师众神，所以请慎重选择龙语魔法。

    ————————

    “这龙语魔法师没有职业加成，竟然真的是副职业。”

    与【暗夜使者】【生命圣使】这两个职业不同，

    【龙语魔法师】没有职业加成。

    “不过每一阶只能选择一种龙语魔法是什么意思？”

    楚风看向描述一行，眼神有些疑惑。

    随后他又将目光落在了两座龙语石碑上，

    【一阶龙语魔法·分裂】

    类别:龙语魔法

    效果:你每次普攻成功，将对目标造成额外一次普攻伤害。

    固定要求:龙语符文石Ⅰ×3，龙语符文石Ⅲ×2，龙语符文石Ⅳ×1，依次排列，并吟唱龙语【wqnmlgb】。

    描述:固定后，该龙语魔法将彻底固定下来，终生伴随着你。

    ———————

    【一阶龙语魔法·强壮】

    类别:龙语魔法

    效果:+500防，+1000体质，+3000生命值。

    固定要求:龙语符文石Ⅰ×2，龙语符文石Ⅱ×4，龙语符文石Ⅲ×5，然后吟唱龙语【wkdfevr】。

    描述:……

    ————————

    【一阶龙语魔法·闪烁】

    ……

    【四阶龙语魔法·远程打击】

    ……

    ……

    渐渐地，

    楚风大脑逐渐明悟了过来。

    目光在龙语石碑Ⅰ上记载的所有一阶龙语魔法扫过，

    最终是停留在【一阶龙语魔法·分裂】上。

    从背包取出三个龙语符文石Ⅰ和一个龙语符文石Ⅳ。

    还缺两个龙语符文石Ⅲ。

    不过楚风龙语符文石多的是，合成就是了。

    “叮！”

    “游戏提示:你消耗32个龙语符文石Ⅰ合成了2个龙语符文石Ⅲ！”

    将这六个龙语符文石依次排列好，

    接着，

    楚风开始吟唱指定龙语:“wqnmlgb”

    下一刻——

    这六个龙语符文石上刻画的符文开始迸射出一道道璀璨蓝色光芒。

    咔咔——

    咔咔——

    咔咔——

    伴随着碎裂声响起，

    这六个龙语符文石在璀璨蓝芒中化为了碎末，

    又汇聚成一股蓝色能量流，注入了楚风的身躯内。

    “叮！”

    “游戏提示:【一阶龙语魔法·分裂】固定成功！”

    “叮！

    “游戏提示:你领悟了【一阶龙语魔法·分裂】！”

    打开副职业·龙语魔法师面板，

    【一阶龙语魔法】一栏已经从无变成了【一阶龙语魔法·分裂】。

    楚风心神一动，

    举起手中的凤跃之蛛毒手弩，

    抬手向虚空射了一箭。

    漆黑箭矢破空而去，

    却在虚空中一分为二！

    铛铛！

    两道漆黑箭矢分别贯穿了不远处的两根石柱。

    “厉害！”

    楚风大喜过望，

    这【一阶龙语魔法·分裂】固定后，

    等于变成了他一个被动技能，不用主动释放，没有冷却时间，也不用消耗魔力值。

    “这个副职业太强大了，难怪那些银月法师个个如此高傲。”

    楚风啧啧赞叹，

    紧接着——

    他的目光落在了龙语石碑Ⅳ上，

    更准确说是石碑上的【四阶龙语魔法】。

    他还可以固定一个四阶龙语魔法，

    浏览了一段时间，

    楚风最终选择固定【四阶龙语魔法·巨龙体质】

    【四阶龙语魔法·巨龙体质】

    类别:龙语魔法

    效果:+30％火属性抗性，

    +30％毒属性抗性，

    +30％冰属性抗性，

    +30％土属性抗性，

    +1500防，

    +8000体质，

    +150，000生命值，

    六阶怪物以下的所有debuff对你无效。

    固定要求:龙语符文石Ⅱ×24，龙语符文石Ⅳ×3，龙语符文石Ⅴ×1

    龙语符文石Ⅵ×1。

    ————————

    “叮！你消耗了龙语符文石1344符文石，合成了龙语符文石Ⅳ×3，龙语符文石Ⅴ×1，龙语符文石Ⅵ×1！”

    将所需的龙语符文石合成完毕后，

    楚风如法炮制，固定【四阶龙语魔法·巨龙体质】。

    “叮！”

    “游戏提示:【四阶龙语魔法·巨龙体质】！”

    “叮！

    “游戏提示:你领悟了【四阶龙语魔法·巨龙体质】！”

    至此——

    楚风的龙语魔法师职业面板变成了——

    【龙语魔法师】

    类别:副职业·辅助职业

    属性:+30%火属性抗性

    +30%毒属性抗性

    ……

    ……

    +150，000生命值。

    效果:【分裂】:普攻成功，额外造成一次普攻伤害。

    【巨龙免疫】:豁免六阶以下的一切deuff。

    龙语魔法:【一阶龙语魔法·分裂】

    【四阶龙语魔法·巨龙体质】

    描述:……

    ……

