
　　公上晴摆手，“我真的不吃，早上吃撑了，再吃怕是要吐，我就来陪你的。”

　　小艺人的脸一下子就红了起来，垂着眸，睫毛轻轻的颤抖着，声音也变得水嫩温柔起来，“谢谢您！”

　　她突然抬头，“对了，还不知道您的名字。”

　　公上晴不知道要跟她说什么名字，难道还说自己叫公上辉吗？

　　她怔怔的想了好大一会儿，都没有说出来，小艺人咬着下唇说：“哦，不好意思，我应该先自我介绍的，我叫铭微，是昊天娱乐的艺人。”

　　说完，她又伸手拢了拢耳鬓边的发丝，有些不好意思的说：“不过我没有拍过什么电视呢，只在几部电视剧里演过几个龙套，正经的都没有演过，也算不得什么艺人。”

　　说到这里，她悄悄的抬头看公上晴。

　　公上晴垂着眸，手指轻扣着桌面，问了一句，“做艺人难吗？”

　　铭微一听这话，脸色瞬间惨白，然后立刻开口道：“没有，我没有被潜规则过，昨天，昨天那只是意外。”

　　话落，她立刻垂头咬着下唇，她不知道为什么，就是不想让面前这个俊美的男子知道她被那高经理玩儿过。

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头，她清楚一个小姑娘想在一个外人面前维护自己的尊严，她也没有拆穿。

　　铭微又悄悄的看公上晴，半晌问了一句，“你，你会瞧不起我们吗？”

　　“不会。”

　　公上晴这次才抬头，认认真真的看着铭微，“艺人也不过只是一份工作，也只是一个行业，没有什么瞧不起瞧得起的，你自己也不要把自己当成特殊人群。”

　　铭微点了点头，然后笑眯眯的看向公上晴，似乎终于放轻松了。

　　很快，她点的东西就上来了，她点了一份盖浇饭，还送了一碗汤。

　　她一边用勺子挖着吃，一边说：“这个米真好吃，我很喜欢吃这一家的饭，我从小到大就没有吃过这么好吃的大米，好香甜，我们家自己种了水稻的，可是打出来的大米，比较好的，都要拿去卖掉换钱，自家吃的，都是一些不太好的，黑黑的米。”

　　她一边吃，一边絮絮叨叨的说话。

　　公上晴只是坐在旁边听着她说。

　　等她吃的差不多时，公上晴假借上洗手间，去把账结了。

　　铭微再去结账时，收银员说已经结过了，她感激的看向公上晴。

　　公上晴只是浅笑，“没事儿的，我送你回家。”

　　铭微点头。

　　公上晴便拎着铭微的包，带着她，打了一辆车，到了铭微家小区。

　　铭微是在这里租的房子，这小区看起来有些老旧，她笑眯眯的说：“别看这小区旧了，其实还是很好的呢，又便宜，离公司还近，住的舒服的呢。”

　　她一边开门一边说道。天籁小说网

　　公上晴跟她一起进了房间，她拿了拖鞋给公上晴。

　　是一双女式拖鞋，她尴尬的说：“抱歉，我家里没有男士拖鞋，您先穿我的吧？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　铭微自己则取出一双旧拖鞋套在脚上，只是当她套好拖鞋的时侯，回头去看公上晴的脚，怔了一下，好秀气白晰的一双脚啊。

　　这，这分明就是女人的脚呀。

　　她悄悄抬头去看公上晴的脖子，果然，没有看到喉结。

　　她心里微微失落了一下，再仔细去看公上晴的脸，她是做演员的，也学过化妆，虽然公上晴脸上的妆化的比较自然，但是离的近了，仔细看，还是能看得出来的。

　　铭微看着公上晴脸上的妆容，再看看她的样子，这张脸，有些熟悉呢。

　　脑中灵光一闪，一下子就知道了。

　　她深吸了一口气，拎着包，假装不经意的问了一句，“晴小姐想喝什么茶？”

　　“都可以。”

　　公上晴下意识的回了一句。

　　铭微盯着公上晴，公上晴话一出口就反应过来，她冲着铭微笑了一下，“你很聪明。”

　　铭微心中微微失落，她垂着眸，说：“谢谢晴小姐。”

　　“不用谢，昨晚只是凑巧。”

　　公上晴抿着唇说：“三天后，我就送你离开。”

　　铭微没有说话，只是进厨房烧水泡茶。

　　——三天后。

　　在高经理的催促和监督下，所有部门都将自己部门的工作进度还有工作计划汇报上来了，包括财务部的。

　　这三天，公上晴找叶萌学了一些东西。

　　所以她现在大概也能看懂这些了。

　　会议上，她指出了每个部门的工作漏洞，并且勒令他们尽快补救。

　　几乎是一针见血。

　　让在座的所有人都惊讶不已。

　　而财务部的，公上晴却没有说，一来是财务方面的东西她还没有研究的太透彻，二来，她还需要高经理帮助她收复其他部门，所以，她先将财务部的资料压着，没有说。

　　在高经理的协助下，其他部门立刻去整改自己的工作。

　　对于艺人部，公上晴找到的错处最多，还借题发挥，让艺人部又解约了几位艺人，而这几位全部是跟高经理有关系的。

　　高经理自然也看出来了，他觉得这是因为公上晴吃醋了，所以才要解约那几个人艺人，他心里还挺高兴的。

　　艺人部一开始不太同意，可是后来也不知道高经理跟他们说了什么，最后还是同意解约了，而且违约金双方都不需要赔偿。

　　公上晴立刻安排铭微离开了淮城，给她订机票，车票，一切都安排好，送她回家了。

　　这一切都做好以后，公上晴利用接下来的时间去学习财务方面的东西，她在网上下载了一些课程，每天没事儿了就去看，别人用好几年才能学完的东西，她用几天就学完了。

　　过目不忘的本领，果然是不得了的。

　　她将财务报表看清楚以后，却发现了另一个问题，公司的账目上面没有任何问题，那之前公上雪说公司欠了巨额债务是什么意思？

　　她每天都去找这些漏洞，可是怎么找也找不到。

　　时间已经过去了大半个月，高经理那边按捺不住了。

　　他约公上晴去酒店，公上晴拒绝了三次，到第四次的时侯，高经理都打算翻脸了，可是公上晴却答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1548章 一步步的真正接手公司免费阅读。https://xs.23sk.com 