    第36章钮钴禄.花

    这个主意好，小花一个人总是恨嫁，不然也不能白养一个负心汉这么久。

    只要有了婆家，她就肯拿出药方还钱了。

    裴氏抬起头道：“可小花也不是傻子，万一她知道药方的价值，不肯还钱怎么办？”

    “药方放在她手里顶多给村民治病，能有几个钱，放在我们手里才能翻出花样，她能知道什么价值。”李福田不耐烦地挥手，不以为然。

    又抽了两口看向王氏：“但是她长得黑，也不是很好看，还养了负心汉那么久，钱财家人都没有，谁肯要她？”

    也不是没人要，但是出的价钱都太低了。

    不然老婆子一死，她就打算把小花嫁人的，正好给大孙子二孙子攒点束脩，供学生不容易，两学生更不容易。

    王氏手里有货，心里有底了，拢了拢头发道：“也不是没人，我娘家村里有个远方表外甥，家里人口简单，只有一个寡妇妈，没别的毛病，长得还不错，就是年纪稍微大一点，二十三了，跟小花正合适。”

    裴氏听着条件也没有那么差啊，王氏会舍得介绍给小花？

    李福田眼前烟雾缭绕的，他眯着眼享受这一刻，吊着烟嘴含糊问道：“就这，恐怕也看不上小花吧？”

    “他……他前方老婆被打得投河死了，所以名声不怎么好，再加上没钱娶二房，所以一直拖着。”

    这就对了。

    裴氏出门去拿碗筷去了。

    李福田满意地点点头：“只要他们能拢住小花，彩礼我不多要，给个十两八两就行。”

    “十两八两恐怕也拿不出来。”王氏语气又小心了，没想到公公还想要不少彩礼。

    李福田要吃饭了，烟袋摁在桌子上把火星掐死，脱了鞋上炕：“那就五两，再少就找下家。”

    千金公子找不到，两条腿的农村老爷们多的是，他不急。

    王氏急忙点头：“是，五两应该能拿出来，媳妇吃完就回家一趟。”

    “别吃了，早去早回，把事情定下。”

    王氏：“……”

    “是！”

    同时心里松口气，还好鱼没了，不然她也吃不到。

    李重楼还不知道自己已经被人五两银子卖了。

    吃晚饭天就要黑了，她趴在窗前远眺，地里的人们陆续回来，倦鸟归巢，忙碌的一天结束了。

    古代真的太无聊了，农村更是，也不能逛街看戏，甚至饭都只吃两顿，真不知道那些人晚上怎么过……可能也知道，古人孩子生得多，是有原因的。

    可她没人生孩子啊，楚中元今天还给她甩脸子呢，还没拿下。

    想到楚中元，李重楼就想到福伯的病，对了，她有桃子。

    桃子能治她的外伤，能不能治好福伯的病呢？

    不提她想讨好楚中元，就看福伯这个善良的老头，她也想给福伯治病。

    李重楼躺下打开系统，不看不知道，一看吓一跳，她的桃子竟然都卖光了。

    什么时候的事，系统没提醒啊。

    可能系统提醒一次，之后重复声音就不提醒了。

    李重楼看看余额，390交换宝。

    如果买米能买38斤呢，够她自己吃一个月了。

    李重楼赶紧点开交换区，看有没有什么可以买的。

    “有新商品上新。”

    李重楼点开一看，是雷莫芦单抗。

    “……”

    不会这么巧吧？

    这是治疗胃癌的靶向药，针对VEGFR的单克隆抗体类的靶向药物，在使用前不需要进行基因检测，也就是福伯能用。

    李重楼揉着双手，开始纠结起来。

    她是中医，她的理念就是通过药物和给病人祝由改变病人心情，生活环境，生活习惯……从而从根本上治疗病人的病情。

    但是靶向药能直接作用于癌细胞不伤害正常细胞，患者可以跟正常人一样，没有人和痛苦跟没患病似的。

    不过用了就不能停药。

    所以她到底要不要给福伯用这个药？

    李重楼看看售价，还真不贵，她卖三回桃就能买到。

    但是这人能长期供应吗？

    她的桃子是可以长期有货的。

    李重楼发现药品左后一栏有详细说明，她点开看，看见一个昵称——哥是你永远得不到的男人。

    李重楼：“……”

    他现在只想得到楚中元。

    点开联系方式，有个对话框，李重楼试着输入文字，系统提示，是否要修改您的昵称？

    所以这是个能够跟外界沟通的系统，太好了。

    李重楼回到首页找到我，里面真的有昵称，她的是英文加数字的id代码，没有规律根本记不住。

    她想了想，输入钮钴禄.花！

    系统提示，昵称一旦更改，一年只能更改一次，每次更改需要缴纳10000交换宝。

    她没钱，不该。

    李重楼输入确定。

    钮钴禄.花的昵称形成了，系统还送她一个化了烟熏妆玫瑰的头像。

    李忽略这些，李重楼去找‘你永远得不到的男人’，点开对话框，输入：

    钮钴禄.花：雷莫芦单抗可以长期供应吗？

    你永远得不到的男人：可以。

    钮钴禄.花：价格可以保持不变或者降价吗？

    你永远得不到的男人：看供求关系，随着市场走，上下浮动不大。

    李重楼想了想，最后没有问这人是哪里人，干什么的，是不是自己原来的世界。

    原来的世界她无牵无挂，不需要关注了。

    钮钴禄.花：谢谢！

    关闭对话，现在她想买也没钱。

    要不要再去采点桃子。

    李重楼这才发现，她上午脑子不灵了，应该试试桃核能不能催生，能不能长出一样的桃子，如果可以，她就不用天天往山上跑了，以后只要有种子不管什么都能在家产销。

    正想着，有清脆的女声，“你有新短消息”。

    呵，金手指跟买手机可能一家的。

    她换了一个简短的提示音，然后打开对话框。

    风一样的女子：桃子还有吗？想吃。

    李重楼想了想，去查看销售记录，发现风一样的女子果真买过她的桃子，买了最后三组。

    钮钴禄.花：有，稍后……顺便问一句，桃子真的那么好吃吗？

    风一样的女子：好吃，其貌不扬，我如果不是走路渴了不会买，买到之后真好吃，全身像是有力气了，再卖我几组，不对，你最好每天都卖，太好吃了，我会天天光顾，天天吃都不腻。

    (本章完)

