    跟着金总来的其他人都是震惊的看着他，之前就数他跳的最欢，他们怎么也没有想到，这个家伙居然第一个跪了。

    神特么的一见如故！他们都要喷了，特么的之前你是恨不得直接抽人家的脸啊！谁特么信你的鬼话？

    叶秋嘴角一勾，摆了摆手，笑眯眯的说道：“不用不用，这本来就是我们应该做的，只要金总你们及时付款就行了，要不然的话，咱们只好按照合约规定办事了。”

    金总听到这张了张嘴巴，想要说点什么，可是又不知道该怎么说好。

    现在着急的可不是叶秋，而是他们这些人了。

    一想到整个货运陷入了价格战当中，而他们的竞争对手陷入狂欢，可以靠着极低的运输成本，跟他们打价格战。

    金总就想要哭了，本来好好的事情，拿着好处来闹事，说不定还能够有一批高额赔偿金的。

    但是几分钟的时间而已。

    事情怎么就反转到了这个地步？

    简直没有天理啊！这一刻，金总脑海里面突然浮现了一句话——城市套路深，我要回农村……叶秋可不管他在想什么，既然想要找他的麻烦，就应该做有这种下场的准备，生意场可不是那么简单就能够混的。

    要是没有了刘天齐的及时帮助，那么现在估计就是这些人踩在自己头上了。

    再说了，叶秋对于敌人可是从来都是心狠手辣的，从不心软。

    “好了，金总，会议你们也差不多听完了，不用我请人送你们出去了吧？”

    叶秋淡淡的说道。

    金总跟其他人互相看了看，之前叶秋说他们要是不早点走的话，会后悔的。

    当时他们还不相信，可是这个时候他们是真的后悔了。

    但后悔也没有用了，之前叶秋已经给过他们选择了，如果之前他们就离开的话，那么说不定事情还能够有转机。

    可是现在，叶秋明显是铁心了要拖死他们了！这让他们后悔的肠子都青了，可是也抱有一丝希望，万一叶秋不打算打长期战的话，那么他们还是有希望逃过一劫的，只要跟叶秋和解解约就可以了。

    所以想到这，这些人没有敢再激怒叶秋，于是一个个都暗落落的走了。

    叶秋看到人都离开了，说道：“好了，会议就开到这里吧，还有人有什么意见？”

    没有人开口。

    “那么散会吧。”

    叶秋说完看向于俊，“你留下来。”

    其他员工互相看看，然后讥讽的看了于俊一眼，起身纷纷离开了。

    于俊头上冒出了几滴冷汗，看着叶秋勉强说道：“叶总，您留我下来有什么事情吗？”

    叶秋嘴角一翘，身体往后一靠，双脚放在桌子上，吊儿郎当的说道：“也没有什么，只是想要问你几件事情而已。”

    “咕噜。”

    于俊艰难的吞了口口水，“叶总，不知道你要问什么事情。”

    叶秋一笑，眼神一冷，突然声音森冷的说道：“谁让你这么干的？”

    于俊身体一颤，感觉叶秋的眼神就像是尖刀一样刺穿了他的心脏，浑身上下都冒出了一股浓浓的寒意，急忙避开视线，心虚的说道：“我，我不知道您在说什么。”

    叶秋眼睛微眯，盯着他看来好久，然后突然一笑：“没事了，你走吧。”

    于俊一愣，有些迷惑的看着叶秋，不过这个时候他感觉到身上的压力已经消散不见了，也不敢多问什么，急忙起身离开了。

    他心里面很后悔，早知道自己拿那笔钱干什么，现在叶秋虽然没有把他怎么样，但是于俊相信，叶秋绝对不可能就那么轻易放过他的。

    等到会议室里面没有其他人了。

    高山疑惑的问道：“叶总，你不对这个于俊做什么处罚吗？

    不把他开除？”

    叶秋问道：“处罚？

    他做错了什么事情吗？”

    高山忍不住说道：“之前他不是故意想要引动人心吗？”

    叶秋说道：“都没有影的事情，要是就这么把他开除了，那么岂不是显得我们公司管理很无能？

    你们要知道，公司的运营一切都要讲究规章制度！”

    高山越听越糊涂：“可是，叶总，留着他对我们公司隐患很大吧……”叶秋笑道：“高山同志，是人都会犯错的，你不用这么死心眼，铁了心的要开除于俊吧，我们可以给他一个机会，一个将功补过的机会。”

    高山听到这终于明白了过来，感慨的说道：“叶总，您的胸怀还真是宽广，要是换成我的话，绝对不可能这么放过他的。”

    叶秋不在意的笑了笑，然后说道：“对了，我现在制定了新的运费价格，同行肯定会有不少人要跟我们公司接触的，你让于俊去跟他们打交道，告诉他如果事情干的好，把那些同行的气焰压制住，那么我可以不计较他那点小动作。”

    高山点点头，然后脸色又突然呆滞起来。

    去跟同行打交道？

    现在他们的运费价格那么低，去跟同行打交道绝对是一件得罪人的事情！而且打交道不说，还要压制他们的气焰，这不是更加得罪人了吗？

    要是真的让于俊去跟他们的同行打交道，他绝对会把整个行业的人都得罪掉的！到时候要是叶秋把于俊开了的话，那么那个家伙恐怕是哪个地方都去不了了，绝对会被封杀的！想到这，高山的脸皮狠狠抽搐起来。

    胸怀宽广？

    呵呵。

    真特么的腹黑啊！高山现在很想要收回自己之前说的话，很想跟叶秋说一句话。

    老板，咱们能不能少一些套路，多一些真诚？

    因为有了刘天齐的帮忙，货运公司的问题暂时就先这么撑过去了，不过叶秋知道这件事情还没有那么过去。

    毕竟刘天齐那边帮忙也只是暂时的，他可是停了所有的酒水运输来帮自己的，短时间还好，长时间是不可能的。

    所以他还要想其他的办法解决目前的问题。

    不过赔付20亿的问题应该很快就能够解决，金总那些人估计要不了几天，就会再次主动找他解约的，到时候解约了，那么违约的问题也就不存在了。

    问题是，在背后对付他的那个人还在，那么这件事情没有办法永远解决。

    只是之前问于俊也问不出什么来，叶秋也不知道到底是谁在对自己出手。

    

