
　　爱丽丝主动在自己战斗的时候提醒，这在过去除了元兽那次之外，再无例外。

　　李云知道，自己没有被宇宙意志所盯上，就已经足以证明自己的潜力了。

　　爱丽丝要开始，白自己当成不朽接班人培养了。

　　不过现在不是想这些的时候，李云皱起眉头，不解的问道：“什么是特殊生命？”

　　爱丽丝耐心的解释道：“就是不属于血肉类生命，机械类生命，植物类生命之外的生命。”

　　“他们或许是眼前这种云烟生命，本体就是一道云烟。

　　或许是一块石头，或许是一座火山，当然了，还有强大如同一颗星球的特殊生命。”

　　说到这里，爱丽丝突然说道：“你的影分身，就是你的老师采用宇宙当中特殊类能量生命‘影族’为你炼化的。”

　　原来如此，李云心中恍然，难怪自己的影分身如此特殊，就算是自爆之后也能够重新凝聚，原来是特殊类生命啊。

　　“李云，你要小心，云烟一族虽然不是很强大，但是他们不像是地球上的血肉类生命和植物类生命那般，只要攻击就能够对其造成伤害。”

　　“你想要对付这个云烟一族，就必须要把毁掉他的本体……云烟！”

　　毁掉一阵烟，李云皱起眉头。

　　“土著生命，你，有点意思。”

　　远处的黑烟行者并没有马上就杀向李云，而是开头说道。

　　不过李云只能够看见一道青烟，看不见对方脸上的表情。

　　不过从对方语气当中听来，应该是猎人见到猎物那般的表情吧。

　　“记住我的名字，黑烟行者。”

　　李云心意一动，手中顿时出现方天画戟，他并不知道一个行星境就拥有者行者的称号代表着什么，还以为这个来自宇宙当中的特殊生命是在自报家门，于是自己也跟着报名。

　　“我叫李云。”

　　黑烟行者明显愣了一秒钟，紧跟着便大小起来：“哈哈哈，哈哈哈，我忘记了你不过是没有离开过自己母星的土著，并不知道“行者”的称谓代表什么。”

　　李云的额头不由的生出黑线，不明白一个“行者”的称号也值得嘲笑自己一番？

　　不过爱丽丝却显得十分的激动，顿时提醒到：“李云，‘行者’的称号，只有宇宙当中那些十分强大的行星境天才才能够获得，你现在才刚刚突破，不要与其硬碰硬。”

　　明知道李云打破了九道极限，同时走上了两条修行之路的爱丽丝，竟然开口提醒李云逃走。

　　“只有天才才能够获得吗？

　　我倒要看看，身为土著的我与这些天才之间的差距，到底有多大！”

　　李云冷冷一笑，就要出手。

　　爱丽丝知道李云是一个极致的武痴，劝解是没有作用的，于是提醒道：“如果是你真的不是他的对手，我随时把你收回源世界当中，就算对方再天才，也不可能破坏源世界的。”

　　李云点头，再不确定自己全部实力之前，能够有一条退路是最好的。

　　更重要的还是，李云对于自己的实力十分的有信心啊！“如果冒着被宇宙意志发现的风险，同时走上了两种修行道路的我，都还不能够打破人类种族的桎梏，连一个同境界的星空外天才都无法战胜，那又谈何成为宇宙霸主！”

　　裹挟着前所有未有的信念，李云手中的方天画戟出手了。

　　刚刚突破的他，还没有掌握相对应的攻击手段，过去感觉已经没有再变强空间的“山崩”、“云崩”，用现如今的境界来看，就像是幼稚的三岁小孩挥舞出来的宝剑招式。

　　被自身力量和眼界局限，完全没有发挥发出手中宝剑的威能。

　　但是以力证道的他，仅仅是依靠蛮力去攻击，也算的上是最强杀招。

　　轰！空间都在因为李云的攻击而颤抖，就算是已经融入了空气之中的影分身，都因为这凭空的波动遭受到了伤害。

　　即便是这样的伤害，因为融入的空气体积足够大，导致并不致命，但是也足够惊人了。

　　自从进化出液化能力之后，融入空气的影分身还是第一次遭受伤害。

　　“这家伙，这么会有这么强大的攻击手段！”

　　黑烟行者惊讶了，这样的手段已经不亚于他最强杀招了，但是他的最强杀招只能够施展几次，就需要修养，否则会对自己的身体本身造成巨大负担。

　　咻！青烟闪过，黑烟行者躲开了李云的攻击。

　　但是没等黑烟行者逗留片刻，方天画戟就再一次攻击而来。

　　“什么，他的这种杀招能够不断施展吗？

　　这不可能！”

　　黑烟行者再一次逃命，但是让他惊骇的却是，不管自己逃两次，还是十次，李云的攻击就没有停下。

　　终于，黑烟行者明白，威能堪比自己最强杀招的这种攻击，李云确实能够源源不断的施展。

　　“这个土著生命，绝对有着大秘密。”

　　想到这里，黑烟行者不仅没有感到害怕，脸上反而露出了贪心的表情。

　　“如果我能够得到他的秘密，如果我能够得到他的秘密……”“我的实力绝对能够再上一层楼，到时候赶回去参加“五大巨头”选拔，我一定能够成功入选！”

　　想到这里，黑烟行者不再逃命，而是猛然停下。

　　嗡嗡！恒星星核打造的长刀，开始震颤，即便是黑烟行者没有具体的面部，但是李云却能够感到对方那咄咄逼人，毫不掩饰贪欲的神态。

　　“不陪你玩了，土著，就让你明白一个‘行者’的恐怖吧！”

　　黑烟行者空中发出低沉的声音，低喝一声：“破灭之刀！”

　　正打算发动下一次攻击的李云，只觉得这一方空间都被这还没有落下的一刀封锁了。

　　“怎么回事，我怎么觉得就连空间都好像被凝聚了。”

　　要知道，李云本身参悟的就是空间之道，对于空间的掌握比起普通的行星境高明了不知多少。

　　但这一刻的他，却被这一招寂灭之刀骇然了。

　　“李云，进入源世界来！”

　　爱丽丝的声音响起，“这一招的威能与你刚才的攻击相当，但是却蕴含着空间掌控，目标锁定，心灵压迫……就算你能够抗一招，也会深受重伤，这样的伤势会导致你无法再享受地球的馈赠的。”

　　要逃避吗？

　　就算是同时走上了两条修行之路的自己，也无法同宇宙当中的天才较量吗？

　　影分身感受到了剧烈的痛楚，寂灭之刀令所过之处，就算是空气都被寂灭了。

　　“既然我能够硬抗一招，那我就要乘着这一招杀了他！”

　　李云最终做出了属于之的决定，不逃避，全身心投入手中的方天画戟。天籁小说网

　　轰！一击，向着方天画戟攻击而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第484章 寂灭之刀免费阅读。https://xs.23sk.com 