    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈煜再三坚持先灭了楚蕴他们。

    云朵垂眸，掩饰着眼底的得意。

    她可什么都没说，不过几句引导性的话，剩下的都是陈煜自己想的。

    经历了之前几个世界，对于男人，她已经很有经验了。

    云朵扬起脸，郑重的对陈煜道。

    “阿煜，我替姐妹们谢谢你，也替天下苍生感谢你。

    不瞒你说，我们所有天使的使命，就是要创造一个没有死亡，没有离别的永恒世界，让大家都脱离生老病死的折磨。

    而你，就是给予所有人新生的人。”

    云朵的话虔诚又敬仰。

    仿佛面对救世主一样的看着陈煜。

    “阿煜，你会是所有人的恩人，全世界的英雄。”

    没有男人能抵挡当一个盖世英雄的诱惑。

    这是刻进雄性基因里的东西。

    特别是，对他说这话的还是自己心爱的女人。

    还是一个能救人性命的天使。

    陈煜瞬间觉得自己身上多了一层使命感和责任感。

    有种难言的激动和期待在心里激荡。

    一个没有生老病死的永恒国度。

    自己创造的新世界！

    “朵朵，我一定不会让你失望。”

    “嗯。”云朵重重的点头，眼底全是信任和崇拜。

    “我相信阿煜一定可以的。”

    -

    打定了主意要灭了楚蕴等人。

    陈煜麻利的起床，换了身衣服，又吃了一些东西。

    然后就带着人浩浩荡荡的将明月茶楼包围起来。

    前冥王和孟婆几人看着自家地盘被人围了个水泄不通，而且还有人在外面画困灵大阵。

    顿时脸色黑如锅底。

    冥界自存在以来，这还是第一次被人这么侮辱。

    眼看着大阵完成。

    陈煜终于放心了。

    看着带着一群人出现在茶楼门口的楚蕴，陈煜冷冷一笑。

    开始放狠话，

    “苏莯辽，我看你今天还怎么跑。”

    楚蕴淡淡一笑，“嗯，今天不跑，你们也都别跑。”

    陈煜冷笑，要不是之前好几次都被她溜了，还真信了这女人的鬼话。

    “无所谓了，今天能不能跑，不是你说了算的。”

    “你们这群作恶多端的毒瘤，今天就是你们的死期。”

    前冥王直接被毒瘤这个词气蒙了。

    “你个助纣为虐的疯子，到底谁才是毒瘤，你特么脑子进屎了是吧？

    真以为冥界亡了，你们这些人会有什么好下场吗？”

    陈煜一愣。

    冥界？

    随即就笑了。

    “说谎也不找个好一点的借口，就你们？冥界？”

    “冥界就是你们这种为非作歹的人？”

    “老子为非作歹什么了？你个狗东西给老子说清楚。”

    “杀我父亲，阻止天使救人，还敢说你们做的是好事？”

    “踏马的你爹的寿命就到那里，冥界勾魂你跟我说是杀人？”

    陈煜还是冷笑。

    别说他爸爸是不是他们说的寿数到了，就算到了。

    那么有活下去的机会，就是机缘，这些人凭什么剥夺。

    如果在知道可以建立永恒国度之前，他或许还会因为对方可能是冥界之人而迟疑一下。

    但是现在。

    就冲这些人对朵朵她们痛下杀手，就不是什么好人。

    “别说那么多了，反正今天就是你们的死期，也别跟我说你们是冥界的人，就算是冥界的，我也不会放过。”

    “苏莯辽，我看今天还有谁能保你。”

    说完陈煜就直接催动手里的罗盘。

    这段时间，有谢必安不停给他练手，加上云朵私下找来的人。

    陈煜早就已经成长很多。

    甚至祖上流传下来的那本古籍上，很多晦涩难懂的咒语和符篆他也领悟了不少。

    此时在他念念有词中，罗盘的金光越加纯粹。

    一丝丝的金光汇聚。

    飞快在明月茶楼上空交织成网，将整个茶楼笼罩。

    一股股磅礴的威压，从金色大网中传来。

    饶是前冥王几人，也有点受不住。

    前冥王忍不住催促楚蕴。

    “快，你快点动手啊，只要你把这些狗东西通通弄死，这个冥王我心甘情愿让你当。”

    楚蕴挑着眉。

    半点不为所动。

    转而问粉鸭子，“坐标和通道都确定好了吗？”

    “好了。”

    “带着小糯米过去，全部毁了，毁不了的装回来。”

    “好嘞，那楚蕴你自己小心一点丫。”

    话音还没落，就被楚蕴丢了出去。

    同时，陈煜的金色巨网已经形成。

    眼看就要砸下来。

    前冥王四人受不住这样的威压。

    一瞬间甚至都开始怀疑楚蕴是不是他们的对手。

    “苏莯辽，我这就为我爸爸报仇。”

    陈煜脸上带着冷意。

    手里半点不停，催动罗盘。

    站在他身边的云朵等人也流露出势在必得的得意。

    楚蕴淡淡一笑。

    “扰乱阴阳轮转者，死。”

    抬手，浩瀚的精神力从指间流逝出来。

    金色巨网突然震动一下。

    在陈煜和云朵等人压根反应不过来的时候。

    哄的一声。

    直接溃散。

    金色光点落在空中。

    同时，一股比之刚才更加强悍的震慑力从四面八方汇聚。

    无声无形。

    云朵等人却感觉背心一寒。

    浑身汗毛直竖。

    这是面对危险的本能。

    “群体防御术，快。”

    所有天使瞬间白了脸，集体双手合十，嘴里念念有词。

    然而还没等她们念完一句话。

    除了云朵，所有天使便感觉身体不受控制的升到半空。

    同时......

    “砰”

    一声巨响。

    所有被拢到空中的天使飞快聚集，又猛的炸开。

    空中一片片白色的羽毛落下。

    而原本纯洁美丽的天使们，全部化作白色星光，消散在空中。

    “不......”

    云朵瞳孔狠狠一颤。

    不敢置信的看着半空。

    这是天使的消亡方式。

    他们的身体是自身灵力所塑，死亡就是魂飞魄散。

    陈煜震惊的张大嘴，握着罗盘的手青筋炸现。

    “不.......苏莯辽，你杀了她们，你居然杀了她们！”

    而且，是在一瞬间。

    所有人都没看到她用了什么方法。

    “你......你不是苏莯辽。你一定不是她。”

    苏莯辽怎么可能有这样的能力。

    楚蕴淡定的拍了拍掌心。

    “我是不是苏莯辽重要吗？反正你们打不过我就是了。”

    转头对着全身僵硬的跟石头的一样的前冥王四人说道，“愣着干什么，去捡毛啊，不想恢复冥界了？”

    羽毛落下的时候，她感受到了能量。

    这应该就是那些天使的能量之源。

    吓震傻了的四人：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

