    声音传下，众人纷纷抬头看去，半空中苍溯的身影出现在那，龙尊站在苍溯身旁。

    他是谁？

    看到苍溯的那一瞬间，这是所有人心里的疑问。

    坐在高台上的赤羽，脸色却是阴沉，眼睛深处杀气浮动，往萧沐凌这边看了一眼，她忍住了冲动。

    这么多年都过来了，不在乎这一时半刻。

    只是他隐藏了这么多年，从不现身，今天突然冒出来是为了什么？

    赤羽这么想着，心里突然有一种不好的预感。

    “你是谁？”花琼看着半空中落下的身影，皱眉询问。

    好恐怖的气势，他究竟是谁？龙尊从哪里请来了这么强的一位高手？

    九舟和北冥燊没有说话，心里的疑问和花琼却是一样的，同时也多了几分顾忌。

    风珞情和温尔看到苍溯的那一刻，也紧张了起来。

    这可不是一般的强者！这在那边也是一等一的巅峰了吧！

    可为什么会出现在召唤域？就以龙尊和召唤域的势力而言，他们能请得到这样一位高手帮他们？

    苍溯出现的那一瞬间，下面坐着的身影有许多都承受不住从他身上的强者威压。

    那是一种强者对弱者，与生俱来的压制。

    他们脸上都充满了恐惧，一时间不知道该如何是好。

    此时此刻，他们也终于意识到，主峰这一行，似乎不像他们想的那么简单。

    不！

    应该说从萧家人出现的那一刻，事情就不简单了。

    所以他们现在想离开，还来及吗？

    萧沐凌看到那落下的身影，目光转变，变得深沉。

    “苍溯。”

    在此同时，萧灵儿站起身，激动看着苍溯，“是你！”

    无数双眼睛看向萧灵儿，他们认识？这人莫非，还跟萧家有什么渊源？

    风珞情和温尔则看向了萧沐凌，有些讶异。

    她认识龙尊身边的人？

    “小丫头，你不是萧家的人就不要再冒充，那后果你承担不起。”苍溯走到主位坐下，慵懒往后靠去。

    他走过去的那一刻，瞥视了一眼赤羽。

    赤羽脸色微变，心不甘情不愿起身，龙尊则一直跟着苍溯，他坐下后，龙尊就那么站在他身旁。

    那人走过，连赤羽脸色都变了，还得起身相迎，这一点细节，所有人都看在眼里，对突然出现的男人，充满了好奇。

    他们都想要知道，这人究竟是什么身份，这也太诡异了一点！

    温尔看着赤羽，喃喃开口，“不会吧。”

    “很有可能。”看到赤羽的态度了吗？

    传闻赤羽和龙尊出自同一个师门，传闻召唤域的主人一开始本是赤羽，可她爱上魔族，背弃了召唤域，这才龙尊被取代。

    召唤域强大后，占领东大陆这处山脉，建立萧玄城，龙尊成为召唤域的尊主，赤羽则成为了萧玄城城主，共同统领召唤域！

    据他们所知，赤羽从不给龙尊面子，萧玄城说是召唤域的一部分，可萧玄城的人从没把自己当召唤域的人。

    他们更多的是信服赤羽，而不是龙尊，龙尊对这点气愤不已，却也无可奈何！

    所以这个男人是……

    九舟、花琼、北冥燊脸色变化，同时站起，对着苍溯抱拳。

    “见过令主。”

    尽管他们也没见过眼前这位，但从龙尊和赤羽的态度就能看出来他是谁。

    召唤域那位从未露面的、赤羽和龙尊的师父，召唤域真正发号施令的人——苍溯！

    都说他已经天人五衰，早就不存在这世上，可现在看他比他们几个还年轻，这叫什么天人五衰？

    令主！

    台下的人激动了起来，特别是依附召唤域的那些势力，众人纷纷起身，弯腰作揖。

    “见过令主！”

    “见过令主！”

    “见过令主！”

    ……

    他们恭敬无比，也激动无比！

    从来没想到还能见到传闻中的令主，还以为他老人家早就不在这世上。

    赤羽城主和尊主这般优秀，都是令主教出来的，还有玄霜公子，听说玄霜公子也是令主亲自挑选。

    只是令主不想费心思教人，这才让玄霜公子拜在尊主门下。

    偌大的广场上，大部分人都站了起来，没站起来的人不过寥寥无几，萧沐凌所在的那一排，除了他们三个，还有一个。

    四个人坐的位置相隔不远，那人看到他们没有起身，脸上也划过微妙惊讶。

    萧灵儿看到所有人对苍溯的态度，脸皮抽动，她无声看向九舟。

    这么恭敬！他是来参见这个人的？

    别忘了，他们之间是有合作的！

    感觉到萧灵儿的注视，九舟看了过来，目光微变，他慢慢放下了手。

    花琼和北冥燊也放下了作揖的双手，脸上划过不悦。

    召唤域真够狠的，事情都还没开始，就先把他们祖宗请出来，摆在这坐镇。

    萧灵儿冷哼，“冒充？龙尊，你确定是我冒充萧家嫡女？当年在萧家，我可是见过你的！”

    萧家覆灭的那天，他没有出现么？

    这话入耳，苍溯终于正眼看向了萧灵儿，“你那天在萧家！”

    既然还有这么个人，为什么他们会没有发现，还留下这么一个活口？

    龙尊面无表情，心里却带着无数疑问。

    这不可能啊！

    那天师尊和他们到萧家，的确是把萧家清理了好几遍，只有萧家的诏卫拼死把萧沧澜送走，其它再没活口。

    这小丫头说那天她在萧家，她在萧家哪里？

    赤羽目光深沉，这个萧灵儿究竟是怎么回事？

    她真的是萧家嫡女？

    那些否定萧灵儿身份的人，此刻都是满腔疑问。

    “是！”萧灵儿得意应道，重新坐下。

    “就算你那时在萧家，可你也不是萧家的人，更不是萧沧澜的女儿。”龙尊走出来，沉声说道。

    萧沧澜的女儿出生在沧灵国，是个丝毫不能修炼的废物。

    而她。

    既然说那天她就在萧家，更不可能是萧沧澜的女儿！

    萧灵儿冷哼，“谁说是萧沧澜的女儿才能是萧家嫡系？我若不是萧家人，那为何须臾又在我手里？”

    一连三个问题，让全场一片安静！

    所有人看着萧灵儿的神色，都变得凝重起来。

    萧家嫡系，又不是萧沧澜的女儿，莫非……

