    玖辛奈的泪水比大长老脸上溅出来的鲜血更多。

    足足欧拉了二十分钟，才无力的瘫坐在地上，平静的看着大长老。

    “为什么……你早就知道了……”大长老躺在地上透过眼眶里的血水看着两人，仿佛看清了一切。

    玖辛奈早就已经知道真相了……

    “我也不知道……”玖辛奈抱着膝盖蜷缩在一边，还是不敢相信那个小时候被自己扯着胡子都乐呵呵的老头子，居然几年间就变成了屠害自己族人的恶魔。

    虽然只有伊之诚的一句不清不楚的暗示：“你应该相信金郎的遗言……”

    玖辛奈还是选择了相信伊之诚，并且一直装作信任，和大长老周旋着。

    “好了，别废话了……结束吧。”伊之诚缓缓的走到了大长老的身前，手中长刀对准了他的眉心。

    大长老脸上却异常的平静，眼中没有半点波澜：“或许……这一天早就该来了。”

    玖辛奈的手却搭在伊之诚的手臂上，轻轻的摇了摇头，眼神有些哀求：“能不能……不要……”

    “我从不留后患。”伊之诚的长刀缓缓的刺下。

    “……留给老头子一条命吧……哪怕打断双手……”玖辛奈轻声的求着。

    “……”伊之诚微微沉默，想了想：“好，不过作为交换，我要封印之书，我的侄子还被封印着大脑。”

    “好……我回去就问大名要封印之书。”玖辛奈几乎没有考虑就点了点头。

    “你可以走了。”伊之诚把刀移开大长老的眉心，收了起来。

    “小玖……我……”大长老一时语塞。

    “以后别叫我了……你已经不是以前的老头子了，我以后也不会当你还活着。”玖辛奈背过身去，擦了擦眼泪。

    “我……”大长老也知道这个时候自己说什么都没用了，只能悻悻起身，想要离开。

    “等等，把绳树的大脑封印解了。”伊之诚开口。

    大长老头也不敢抬的转身，手按在了绳树的头顶：“解印是……”

    一连说了十几个封印文字的序列，伊之诚点头一一记下。

    “封印解了吗？绳树怎么还没醒？”玖辛奈拍了拍绳树的脸。

    “在大脑里已经迷失太久了，需要一段时间走出大脑的迷宫……可能一天，也可能半天。”大长老小声道。

    “哦，你可以走了。”伊之诚知道大长老没必要在这个上面耍花招。

    “……”大长老摇了摇头，转过身去，明明已经换上春郎年轻的身体，却还是习惯性的佝偻着背，失魂落魄的走开。

    “收拾东西，准备离开。”伊之诚动作很快，拿起了桌上的一排空间卷轴，就开始收拾东西。

    门左卫门的制药工作台，这些可都是制毒炼药的好东西。

    门左卫门的傀儡工作台，同样都是五金工具齐全，打磨组装把手枪出来都绰绰有余。

    或许门左卫门习惯了流浪，不经常在一个地方待着，这两个工作台也建造成了一个整体，非常的方便搬运，直接用空间卷轴收走就行。

    之所以门左卫门不是用完就收，是因为空间卷轴也是有耐久度的，这么经常性的进进出出，很容易造成空间卷轴的载体磨损，要找到能容纳这么大空间的卷轴材料可是不容易的。

    现在都便宜了伊之诚。

    “干嘛这么急？”玖辛奈有些奇怪。

    “你抱好绳树。”伊之诚没解释，直接把绳树丢给了玖辛奈。

    “那你呢？”身体娇小的玖辛奈自然不是很愿意抱着一个体型跟自己差不多的绳树。

    “你要是喜欢的话，你也可以扛着他。”伊之诚像是提一只大狗一样，拎起了门左卫门。

    “别！别过来！你带着这个疯子的尸体干嘛！”玖辛奈都吓了一跳。

    “尸体，谁告诉你他死了？”伊之诚找了个箩筐把门左卫门矮小的身体塞了进去。

    “没……没死？！！”玖辛奈瞪大了眼睛：“他后脑勺叉着一把匕首啊！”

    “谁告诉你后脑勺插着匕首就是死了？你们这些人，总是被传统的概念误导。”伊之诚摇了摇头，自己的这把匕首是从冰河号船长那里拿到了的战利品，天生会散发寒意。

    刺进门左卫门的脑干中枢，再凭借匕首的寒冷，可以有效的限制门左卫门的行动。

    为什么不彻底杀了他？

    伊之诚觉得门左卫门的一身本领浪费了可以，也许可以用「回复术」的办法，通过细胞记忆提取出他的能力。

    玖辛奈已经在到处找刀。

    “别找了，过来站着。”伊之诚双手缓缓结印：“土遁?土屋之术。”

    一个歪歪扭扭的蛋型结构土屋就升了起来，把两人包裹住。

    “你这又是干嘛……”玖辛奈感觉自己站在伊之诚身边就是一个白痴，完全看不懂他在做什么。

    “会写固化之印吗？会就写，不会就抱头蹲下。”伊之诚递过一只毛笔，自己已经蘸着特制墨水，在土屋的内壁上书写着封印式。

    “你小看谁！！！”玖辛奈果断的蹲下。

    伊之诚手中的笔都微微一抖，堂堂漩涡一族公主，居然不会写简单的固化之印吗？

    话说好像真的没见她用过封印术。

    不过转瞬就明白了，封印师最基本的要求就是性格淡漠宁静，从王宫私塾里就开始抹杀孩子的顽劣天性，像是退休的70岁老头一样，每天喝茶练字，才能学得好封印术。

    玖辛奈这种整天上房揭瓦的小魔女，有耐心学会封印术才有鬼了。

    原著里，怕也是因为涡之国灭国之后，顽劣的心性被磨平，才在木叶潜心学习的。

    就在思考间，伊之诚已经写完了五道固化之印，原本松松垮垮的土墙内分子不断的收紧，竟然显露出来岩石的质感。

    就在这时，轰隆一声声的巨响，脚下的地面疯狂震动，仿佛地震一般，山洞的顶上不断有碎石砸落下来，砸的石屋噼啪作响。

    “这是怎么了！”玖辛奈顿时预感不妙。

    “门左卫门在出口设置了炸弹，除了他之外，任何人都解不开锁，硬闯的话会引发连环爆炸。”伊之诚脸上丝毫没有表情，还在书写着固化之印。

    “你在坑老头子！！”玖辛奈猛的站了起来，瞪大了眼睛。

    “没坑，他知道那里有机关。”

    “……”玖辛奈沉默，或许老头子最后还是醒悟了，帮他们破除了最后一道机关。

    爆炸一直持续了三分钟，仿佛一整座大山都倒塌了下来，全部覆盖在了这座实验室之上。

    又等了十几分钟，没有什么动静，伊之诚拿出来一把铲子递给玖辛奈。

    “干嘛？”玖辛奈又愣了愣。

    “能不能动动脑子，当然是让你挖出去，不然总不能当勺子吃饭吧？”伊之诚觉得世上的女人都蠢极了。

    “挖……挖出去？”玖辛奈看着手中的小铲子瞪大了眼睛：“要挖多久？”

    “当然是挖到挖出去为止。”伊之诚觉得她在说废话。

    “那你呢？”玖辛奈狐疑的看着伊之诚。

    “你什么时候看到过技术工作者下工地干活的？我当然是固化通道，避免二次塌方，如果你会写的话，也可以我来挖。”伊之诚转了转手中的毛笔。

    “我知道了……”玖辛奈叹了口气，想不到堂堂漩涡公主，要在这个地方当土拨鼠。

    把铲子一丢，腰后蔓延出六根金刚封锁的锁链，拼了命的开始掘土，把一腔愤怒完全发泄在崩塌的岩石上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “角度别这么大，不是在挖井。”

    “慢一点，你想塌方吗？”

