    张平和楚依依直奔警察局，开车的是王非王。

    张平有点好奇，“王营长，我听说你至少一个周的假期啊。”

    王非王翻了翻白眼，“白天假期，晚上加班。”

    “这感情好。”张平同学给出点评。

    好你嘛比……王非王心理骂骂咧咧的开车了。等张平和楚依依赶到警察局的时候，已经晚上十一点了。

    十一点了，所以……谭云香早就被送到医院抢救去了。

    张平匆匆看了一眼忙乱的警察局、以及警察局门口打地铺的家长们，就赶往医院；作陪的有警察局的一名警察。

    大家之前合作愉快，张平也给大家带来诸多便利，警察们还是很乐意和张平接触的。尤其是现在黄海岩打电话呼救。

    只是有人喜欢就有人不喜欢；这不，进入病房的时候，就有医生将张平拦下了：“哪来的孩子，去去去，别添乱。还有，你肩膀上的鸟儿，谁让你带到医院里的！”

    “叽叽喳喳……”刚刚起名‘张虹’的小小朱雀顿时跳脚了，跳到张平头顶上，张口吐出一点红色的火焰。

    威力不大，挑衅姿态十足！

    小小的朱雀很是聪明，经过张平老妈、以及楚依依老妈的教导，已经学会了很多很多奇怪的技巧。嗯，奇怪的技巧。

    “妖兽，这里有妖兽！”医生大呼小叫。

    “闭嘴！”范成云出来了，“大呼小叫的成何体统。张平，你进来，看看谭云香是否有什么我们没注意到的。”

    这才是叫张平来的目的，借张平的眼睛‘用用’。

    谭云香躺在医疗舱中，外部连接了大量线路管路，旁边的仪器显示谭云香的心跳，竟然不足30次。

    医疗舱旁边，黄海岩两眼无神，面容悲戚。两人刚刚开始打得火热，谭云香就被车撞了。

    张平没有理会黄海岩，而是直接将‘火眼金睛’激发到极限。

    听说谭云香竟然被车撞得差点死了，张平第一个反应就是有问题、不可能。想想当初校长大人，张平叮嘱说路上小心，结果校长是怎么回应的：

    放心，我是筑基期；就算被车撞了，也是我赔车。

    且不说现在车辆的各种高科技设置，就说车辆那点速度，筑基期完全可以反应过来；就算反应不过来，以车辆的速度也不足以将筑基期的撞伤。真当筑基期是玩具啊。

    不说张平，就算现在的高云河炼气七层巅峰，据说已经开始突破到第八层了，一般车辆都不能撞伤了。

    正是如此，听说谭云香被撞，张平才急匆匆的赶来。这里一定有问题！

    此前一段时间的接触，让张平对谭云香这个大姐姐很是亲切，虽然接触不多，却也让张平体验了一把吃软饭的感觉……咳咳，就是蹭吃蹭喝蹭玩啦。

    火眼金睛扫过一次又一次，此时谭云香身上只有少许布片，比比基尼大一些保守一些，大片皮肤裸·露，其上满是手术后的刀口等。

    张平只听说谭云香被车撞了，但看手术的刀口，怎么有点支离破碎的感觉呢。

    不过这都是小事情，张平眼睛扫视几遍后，目光盯在谭云香心口位置。

    范成云发现了张平的状态，问道：“怎么了？”

    张平拉着范成云离开病房，说道：“布下一个结界，防止隔墙有耳。”

    范成云双手捏印，一道道淡淡的灵光环绕两人身边，迅速形成一个封闭的空间，头上脚下都没有丝毫缝隙，两人就这样踩着结界悬浮半空。

    张平直接开口了，“我发现了，发现谭云香正在转变中，或者说她可能正在被某种东西吞噬。现在那个东西盘踞在心脏部分。

    按照现在的速度计算，再有半个小时，心脏就困不住了。

    有没有办法取出心脏来，要快。

    我不知道那是什么东西，但我看到谭姐心口有包裹成一团团的光芒，那是心脏的光芒，却凝聚一团，就像是伤口结痂的样子；内部似乎有什么东西在孕育。谭云香正在挣扎。

    想要将这东西取出来，我建议现场有化神期。

    还有，不要再用医疗设备刺激心跳了，我怕谭云香撑不住了。换别的方式流通血液。要快！”

    范成云倒吸一口凉气，“我马上安排。以现在的医疗技术，可以短时间取出心脏。对了，封印手段可以不？”

    “试试吧，我看着。”

    重新打开房门，在黄海岩期待又恐惧的目光中，范成云缓缓打开医疗舱，随即就是一个麻利的封印，元婴期的强大力量爆发，张平只觉得现场呼吸困难。

    在张平的‘火眼金睛’下，发现一团强大的力量（灿烂的光芒）包括在谭云香心脏位置；心脏那里所有的人体发光现象瞬间凝固。只是心跳也同时停止。

    旁边仪器发出刺耳的声音，刚刚怼张平的医生直接冲了过来，看到范成云在瞎捣鼓，勃然大怒：“滚开！”

    范成云没有理会，手上动作不止。张平一把拦住医生。范成云说道：“这里的事情，已经不是你能接手的了。你去准备血液体外循环设备。我正在用真元续命，可以支撑三个小时。”

    医生看了看范成云，然后瞪了张平一眼，快步跑走。

    张平顿时就郁闷了：你特么的瞪我干什么，我也是在救人啊。

    黄海岩无光的眼睛里终于有了色彩，他来到张平旁边，小声、紧张、期待又担忧的问道;“怎么样了？”

    “找到问题了！”张平拍着黄海岩的肩膀，“黄哥放心，谭姐已经度过危险期了。你去休息下吧。”

    “呼……”黄海岩身体迅速软了下来。

    张平一把抱住黄海岩，放在旁边的病床上。

    不一会医生们进来了，将谭云香推入手术室，这一次范成云、张平也进入手术室了。

    等了一会，就看到有化神大佬匆匆飞来。大佬对张平完全视而不见，静静地站在旁边。这个化神大佬，张平见过几次，却不知道叫什么，大家之间并没有多少交集。

    医生们开始忙碌起来，但现场最忙碌和最受效率的，似乎是机器人。

    这是张平第一次进入这个时代的手术室，九成工作都是机器人完成的。

