    

    匡徕想了一会，才消化了这些消息，但是还是没有自己的答案，他又问道：“你只有这些？”

    “公子，我就知道这么多，别的就不知道了！”

    匡徕有些惶恐，从凳子上站了起来。

    “那你知不知道，现在有很多的人想去流沙海域，他们为什么去？”陆子愚直接问了出来。

    “去流沙海域……！”

    匡徕自语了下，然后忽然抬起头来，说道：“公子，我想起来了，我以前还不是宗师的时候，有次听说，流沙海域每隔三百六十五年，里面的元气就会平静下来，而且漩涡也会少很多，一直持续三年才会消失，所以会有很多的人进去搜寻宝物。”

    “噢，还有这种事情，你从哪听来的，你们怎么没有等漩涡停下来再进去？”

    陆子愚有些惊奇，流沙海域竟然有这种事情，虽然匡徕说的不确定，但是他已经有点相信了，不然那些人肯定不会冒险进去的，要知道烈如歌和燕苍穹等人都是宗师，按匡徕的说法，宗师进去是很危险的，要是那么的危险，至少烈家不会让烈如歌冒险的。

    “公子，我们也不知道那个传说是不是真的，我们出生的时候大都还没有那么长时间，就是我们以前的团长也才不到四百岁，而且我们都是散修出身，这些消息我们大多都是当玩笑听来消遣的，也没有人当做一回事。”匡徕有些苦涩的道，这就是散修的无奈。

    “就这些？”

    “还有，听说在每次这个时候，流沙海域中会有大机缘，能让宗师和大宗师突破的机缘，听说每次流沙海域开启，里面都会是血流成河，连海面都会被染红！”匡徕说的很夸张。

    听到这里，陆子愚忽然来了兴趣了，竟然能有提升宗师的机缘，这还是他第一次听说有这样的事情，以前所有的消息是宗师后没有多少东西能帮到的，最多也就像是菩提子这样的不可多得的东西，好像也就只听过菩提子了，别的没有了，可是竟然又有东西或者是地方能提升宗师的修为，而且看样子，那东西还很多，不然不会让众人都去的。

    “好，多谢了，你去忙吧！”

    看来匡徕剩下的也不知道了，只能去找殷平安了。

    匡徕躬身下去了，陆子愚也站了起来，向外走去，这里也没有事情了，只能去躺望海城了。

    “噢，对了！”

    正走着的时候，他忽然一拍手停下了，望海城内可是还有一些人肯定是知道的，那就是机关岛的人，机关岛上的人肯定是知道流沙海域的事情的，尤其是蓝沙武圣他肯定知道的更加详细。

    回到五指山庄，颜如玉正在焦急的等着，看到他回来急忙上前道：“公子！”

    “没事，我要去一趟望海城，你去给我娘说一声，我们有可能要出海一段时间了，让她老人家有个准备，我从望海城回来再去给她说！”

    还是让颜如玉提前说一句，让母亲有个准备，就是发火等他回来的时候也消的差不多了。

    “公子这就走？”颜如玉急忙道。

    “嗯，我来就是给你说一句，马上就走，明天应该就能回来。”陆子遇道。

    “那我为公子准备马！”颜如玉道。

    “不用，我这次要赶速度，我自己赶路快一点，好了，我走了。噢，我走了要是阿贵带人来，你就让他带去五指山庄，那里我已经安排好了，但是让他快一点，我们没有多少时间，最多给他十天的时间！”

    陆子愚没有在说什么，转身向外走去，这次他不骑马。

    快速的出了城，稍微避开了人群一步跨出人就已经出现在了几百丈之外的一个山头上了，又是一步跨出人已经消失了。

    ……

    “子愚，你这急急忙忙的要去哪啊！”

    正在陆子愚全力赶路的时候，空中的一道声音将他拦了下来。

    “老祖宗，你这是去哪了？”

    “呵呵，去看看蓝沙武圣，总不能将人家一直丢在那里吧，你这是要去哪？”

    陆傲在空中慢慢的落了下来问道。

    “弟子还去山庄找您了，可是您不在，只能去望海城找找人了！”

    陆子愚郁闷道，您了老人家出去，也不给家里人说一声，要是万一发生什么事情你呢，找都找不到您。

    “找我什么事？”陆傲奇道。

    陆子愚将今天来信以及匡徕说的流沙海域的事情说了一遍。

    陆傲摸了摸他的胡子，最后凝重的道：“这个事情我也不知道，但是要是真的有这样的事情，那我们陆家也不能错过，我们现在就需要这样的机会。”

    “是，我也这么想，所以想去望海城找机关岛上的人问问真假！”陆子愚道。

    “走，我们回去问问蓝沙兄，刚才我们才分开，没有说起这个事！”陆傲说着直接升空了。

    陆子愚也跟着升空，没有在地上继续跑下去，两人的速度很快，不到两刻钟的时间就到了望海城，没有通知城主等人，直接向驿站而去。

    “哈哈，离山兄刚走怎么又回来了！”

    让下人进去禀报一声，蓝沙武圣大笑着走了出来。

    “抱歉，去而复返，忽然有些事情想向蓝沙兄请教一下！”

    陆傲先是抱拳说了声歉意，才说道。

    “说什么抱歉，有什么问的尽管问，能说的蓝某是知无不言！”蓝沙武圣也是抱拳道，然后看了一眼后边的陆子愚好奇的道：“小兄弟也来了！”

    “见过前辈，是因为我的事情想向前辈请教下，希望没有打搅到前辈！”

    陆子愚从陆傲身后站出来抱拳行礼道。

    “哪有什么打搅，我正好无聊呢！”

    蓝沙武圣呵呵一笑，然后让开侧身道：“请进，我们进去慢慢说吧！”

    陆傲一欠身向里走去，陆子愚跟在两人身后进了驿站。驿站里没有什么人，也就几个下人在行走，机关岛上的那些人都在码头边，很少回到这里的，住的最多的也就蓝沙武圣了。还有上次他问过欧胜了，在回来的路上，两人闲聊时他问，这种迁岛的事都会有武圣出马的吗，最后才知道，这次蓝沙武圣来一个是好长时间没有离开过机关岛了，想出来走走，二来是好奇这里这么偏僻竟然能有武圣想过来结交一下，不知道还有没有原因他也就不知道了，反正以前这些事情最多也就大宗师过来就行了；像上次青圣岛的那一刀，平时都是大宗师出手的，就因为蓝沙武圣出手，所以青圣岛算是很完整了，要是大宗师出手，不可能一刀就能劈断岛屿的，这样以来肯定会损伤岛屿的。

    三人进了房间，有下人上了茶，两位武圣喝了一口，蓝沙武圣这才道：“小兄弟来是要问什么事情？”        

