    自古以来，刑罚都是一件很有意思的事情。

    因为它涉及了一个概念，株连！

    所谓株连，就是一人犯罪，全家都得死。

    这种事情，在数千年的历史长河中比比皆是，甚至已经成为了一种政治正确。

    究其原因，是因为古人重视宗族血缘关系，这就导致个人不能成为个体，反而是一家一姓，才能代表整体的概念。

    正如此刻被林朝打为董卓党羽的曹豹，他从贼是他一个人的事吗？

    压根不可能！

    没有下邳曹氏在后面支撑，他曹豹又算个什么东西？

    反之亦然，曹豹若有罪行，整个下邳曹氏也绝对脱不开干系。

    因为这中间，还涉及到责任与义务的概念。

    倘若一个人出身世家高门，自幼便享受着寻常百姓求而不得的物质资源，教育资源，那他就有为家族效死的责任与义务。

    家族成势，他的地位水涨船高。

    家族没落，他要想尽一切办法重振门楣。

    家族消亡，他也得跟着一起殉死。

    你吃家族的，喝家族的，没有家族的资源，哪来你的今天，所以不要说自己无辜。

    你所在的家族，若是剥削百姓才得享荣华富贵，那百姓起义时，诛杀你全家是一点问题都没有的，因为你从家族那里得到的一切，都是家族从百姓身上刮下来的。

    若你所在的家族，靠着贪墨不法才有的锦衣玉食，那朝廷清算时，夷你三族你也不要喊冤，因为你没资格！

    家天下的时代，所谓的出身，即是助力，也是原罪。

    正如之前汉室积弱时，曾屡屡派出宗室女向北边与匈奴和亲一样。

    后世常有人说，用女人换来的和平，是男人的耻辱。

    当然，只要是个有血性的男儿，都会认同这句话。

    但站在统治者，或是当代百姓的眼中，派出宗室女去和亲，才是最适宜的举措。

    身为宗室，自出生以来便锦衣玉食，极尽奢华，享受着人上人的生活。

    殊不知，你安享的一切，都是那些依存于汉室之下的百姓供奉上来的。

    现在国家有难，该到你挺身而出的时候，你却说你不想去和亲？

    这不是欺负老实人吗！

    享受了福利，却不想承担责任？

    你哪来这么大的脸！

    你不想和亲，那些成千上万的士卒就想去战场上拼杀？

    他们不仅没有得到朝廷半分优待，反而妻儿老小就活该有此丧亲之痛？

    天下间没有这样的道理，也不该有这样的道理！

    论迹不论心，没人在乎你想什么，别人只看你得到了什么，并由此断定你该付出什么！

    这，就是这个时代，最朴素的道德价值观！

    至于是对是错，林朝不想评判。

    在他没能力改变这一点之前，只能选择顺从，同时加以利用。

    正如眼前身戴枷锁的曹豹，周围一众徐州世家一般，他们都深刻理解且认同这个道理。

    所以，在林朝说出曹氏从贼这句话后，众人便开始议论纷纷。

    从贼是个多大的罪名呢？

    说大不大，说小不小，要看你从的是谁！

    也要看上位者的处置方式。

    这个罪名不比寻常，上位者若觉得你还有价值，为表现大度，往往会哈哈一笑，同时为你遮掩一番，你半点屁事没有。

    但若上位者铁了心要弄你，最终免不了一个夷三族的下场。

    对于这种事情，向来是要么不做，要么就做绝，绝不给你翻身的机会。

    而在林朝与赵云口中，曹豹从的是董卓，这个绝对是无法翻身的罪名，更是没有遮掩的可能。

    林朝见众人只是议论，却没有一个人肯率先开口，便又开口问了一遍：

    “诸位，从贼者，当如何处置？”

    话音落下，众人便停止了议论，却又危襟正坐，眼观鼻，鼻观心，谁也不肯率先开口答话。

    眼下林朝明白着要搞曹家，而大家又与曹氏有些交情。这个时候开口，若主张严惩曹氏，一众世家如何看你？

    可若替曹氏辩驳，他林子初不满意，说不准也会记恨与你。

    众人沉默了片刻，最终都把目光放到了陈登身上。

    大家都是被你陈家叫来的，现在出了事，你还想做缩头乌龟吗？

    陈登心中叫苦不迭，已然悔断肝肠。

    林子初害我，害我啊！

    此人看上去温文尔雅，谁想出手竟如此狠辣，居然想要诛灭曹氏！

    自己当初就不该答应他林子初，大不了辞官不做就是。哪像现在，弄得进退失据。

    这波失算了啊！

    但作为徐州境内第一豪门，又是此次会议的发起者，陈登明白，自己若不做点什么来挽回局面，以后陈氏很可能会被孤立起来。

    想到这里，陈登深吸一口气，站起来冲林朝拱手道：“长史，某有一言，恳请长史俯听。”

    林朝一扭头，见是陈登开口，脸上当即露出了笑容，大声道：“元龙何必如此客气，你我乃手足兄弟，有话尽可直说！”

    闻言，陈登差点绷不住了。

    林子初，你怎可凭空污人清白！

    谁跟你是兄弟，你别乱说好吧！

    不过林朝这一开口，徐州世家看向陈登的眼神，顿时就不对劲了。

    他林子初居然与陈元龙兄弟相称，二人之间何时变得如此亲近？

    怪不得他陈元龙竭力邀请我等前来，原来与林子初早有勾结！

    说不准今日之局，就是他与林子初一起布下的。

    陈元龙，你陈氏是什么意思，难道铁了心要站在刘玄德那边？

    不好，我们中出了一个叛徒！

    面对一众世家质询的目光，陈登也不敢解释，生怕越描越黑，只得硬着头皮继续说道：“长史，某以为曹氏非有异心，更没有从贼，之前之事，不过是一场误会。还请长史高抬贵手，饶过曹司马。”

    林朝疑惑道：“元龙贤弟，方才子龙将军已经说得很清楚了，你说曹氏非董贼党羽，可有凭证？”

    不要叫我贤弟，我跟你没亲！

    听到林朝的称呼，陈登面色一阵抽搐，额头上也犟起了几道青筋。

    你问我有何凭证？

    你林子初认定曹豹是董卓党羽，难道就有凭证了！

    想了想，陈登继续开口道：“昔年黄巾祸起时，曹司马便募集乡勇，讨贼平乱，乃是难得的汉室忠臣。某敢以身家性命做保，曹氏绝非董贼党羽！”

    为了救曹豹一命，也为了挽回陈氏在徐州世家中的声誉，陈登也是拼了。

    闻言，林朝皱起了眉头，沉吟片刻后，才开口道：“贤弟做保，某自然是信的。只是……”

    说话就怕转折，随着林朝再度沉吟了起来，陈登一颗心也吊到了嗓子眼，眼睛一眨不眨地盯着林朝，想看他后面怎么说。

    “监军，万万不可听信陈元龙之言！”

    谁料林朝还没开口，赵云却先张嘴了。

    “曹氏先是不遵主公钧命，又公然率家仆抵抗朝廷大军。试问，他若不是董贼党羽，为何要如此行径！”

    听了赵云的话，林朝又点了点头，一副优柔寡断的模样。

    “贤弟，你看曹司马如此行为，若说他不是董贼党羽，实在难以服众啊！”

    林朝一脸为难的冲陈登说道。

    林子初，你别再叫某贤弟了！

    陈登已经快要抓狂，但还得开口反驳赵云，不然曹氏今日很可能就完蛋了。

    不过就在下一刻，他望着装腔作势的林朝与赵云，突然福至心灵，脑中豁然开朗。

    “敢问长史，要如何才能证明，曹氏非董贼党羽？”陈登拱手道。

    小伙子，够上道！

    不要企图跟我狡辩，直接让我开条件才是正道。

    林朝心中大喜，脸上却叹息道：“唉，某也说不好。毕竟某不过一介凡夫俗子，又如何能看透曹司马心中所想。就算看透又能如何，须知论迹不论心……”

    闻言，众世家一阵皱眉。

    林子初搞什么鬼，此时为何说出如此莫名其妙之语？

    正所谓当局者迷，旁观者清。但有些时候，却是反过来的。

    作为当事人，曹豹听着林朝这一番感叹，突然双目放光，像是明白了什么一样。

    虽身戴枷锁，但曹豹还是马上大声道：“长史，某方才听闻，玄德公欲兴兵讨贼，是也不是？”

    “这是自然！”林朝正色道，“玄德公身为汉臣，安能坐视董贼乱政？”

    曹豹马上接口道：“董贼势大，玄德公此番讨贼必然耗费时日，某愿献上钱一千万，粮五万石，家仆千名，以为军资，助玄德公诛杀董贼！

    长史以为，如此可能证明我曹氏之清白？”

    闻言，林朝心中马上一激动。

    等的就是你这句话！

    曹豹这老小子，看上去也挺聪明啊。

    于是，林朝故作惊讶道：“曹司马此言当真！”

    “不敢欺瞒长史。”

    曹豹连忙重重一点头道。

    林朝闻言，赶忙快步走到曹豹面前，亲自为他打开了枷锁，满脸笑容道：“实不相瞒，玄德公虽有意讨贼，奈何军中粮草不济。曹司马若肯慷慨解囊，助我军讨贼，自然是汉室忠臣，绝非董贼党羽！”

    这一番操作，看得一众世家愣神不已。

    好家伙，感情这林子初是打秋风来了！

    连陈登都愣住了。

    不怪他们震惊，实在是林朝前倨而后恭，前后反差也太大了！

    一听说曹豹要献上钱粮，简直就像换了个人一般，礼贤下士，算是被他玩明白了。

    替曹豹脱去枷锁后，林朝还紧紧握着曹豹的手，满脸愧疚道：“曹司马，先前不知你竟是如此之汉室忠臣，多有得罪之处，还望海涵！”

    林朝之厚颜无耻，实在是曹豹生平仅见，此刻得脱枷锁，他心中五味杂陈，一时之间竟无言以对。

    不过，总算捡回了一条命……

    “曹司马，快请随某入座！”

    林朝也不管他心中作何感想，直接拉着曹豹的手大步往前走去，打算亲自邀请曹豹入席。

    可就在这时，赵云的声音再次响了起来，如阴魂不散一般。

    “监军，不可啊！”

