    “看来只能我亲自出马了！”

    阳壮站起身来，他要起到表率的作用。

    “大师兄，怎能劳烦您动手？天海一门弟子无数，随便跳出几个人都能轻而易举的灭掉血屠僧！”

    天海圣君的三弟子怒吼一声，他自告奋勇。身为天海一门，在西北绝对是有着相当的影响力。

    “老三，一切要小心！”

    见到师弟出马，眼妆的脸上还是流露出了几分的欣慰。他再度回到了座位上。

    “又来送死了吗？看来你们吸取的教训还是不够！”

    血屠僧再添神威，如今的他已经是目空无人。小辈之中再无人被他放在眼里。哪怕是昔日有所忌惮的天海圣君门人，如今也不过是开胃菜。

    “少说废话，今日就让你命丧于此！”

    天海圣君的三弟子不打招呼，他手中双镜反射。将擂台上照射出千道霞光。强大的气势瞬间笼罩住了血屠僧，看起来有几分的实力。

    然而当血屠僧将他胸前挂着的骷髅串丢出后，一切发生了惊人的逆转。

    只见每一颗骷髅头都闪过一丝红色的血茫，血茫在空气中凝聚成一个巨大的魔鬼。

    魔鬼张开大口，竟然直接将天海圣君的三弟子吃了下去。那阴森的声音和恐怖的举动令人头皮发麻。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    血屠僧放声狂笑，他的得意和西北修士的表情形成了鲜明的对比。

    如今，再无人敢去挑战血屠僧。

    连血屠僧都无法挑战，比他更强大的唐杀完全不敢想象。

    这次，阳壮彻底坐不住了。血屠僧杀了他的师弟，再不出手的话对天海一脉都有很大的影响。

    “阳壮，血屠僧拥有真君九重巅峰的实力，他的那一串骷髅乃是收集圣君的头骨，用无数修士的鲜血淬炼而成的。圣君之下几乎都会被这缕血煞之气所侵……”

    小天机老人看出了那串骷髅的奥妙。圣君不论生前死后，都是无法招人的存在。纵然是他的头骨，被人得精心凝练，也会爆发出无与伦比的强大威力。

    “不论什么，我都要试一试。连他都打不过，我西北还有何颜面？”

    阳壮冷笑道，他逐渐的开始上头。

    “不，我的意思是由我亲自出手，那样能够万无一失！”

    小天机老人摇了摇头，他站起身来主动出手。

    血屠僧，要由他亲自解决。

    “你可是西北的小天机，若……”

    “不，我的天机对他刚好克制，而你的神通则显得有些劣势！”

    小天机老人一步步朝着擂台上走去，当看到小天机老人出马后，西北的年青一代脸上各有变化。

    绝大多数人充满了喜悦，因为他们知道小天机老人的实力才是最强大的。然而也有许多人一脸的忧郁，还没有见到阳壮就逼出了最后的王牌，剩下的战斗该怎么打？

    “是你！”

    看到小天机老人出马后，目空无人的血屠僧脸上也是流露出了几分的凝重。

    不过随后他又变为一脸的兴奋，如若他能将小天机老人也打败的话，那就不用主人出手了。

    “血屠僧，你在西北作恶多端。这次投靠唐杀且不说，你不应该乱杀无辜。”

    小天机老人稳稳当当，他和佛门僧人一般，凡是都喜欢讲一番大道理。

    “乱杀无辜？你们这些圣君的门人比我杀的人少吗？”

    血屠僧的眼中也有几分的不忿，就是因为他昔日杀了圣君的弟子，才被西北各路追杀。在他看来，最应该死的人就是他们这些恶人。

    “多说无益，今日你妄杀西北众人，我要收了你！”

    小天机老人的手在地面一划，脚下的擂台消失不见。取而代之的是一处地裂火焰，与莫万谷内的火山谷底有着异曲同工之妙。

    那一条条蹿腾的火浪此起彼伏，浩大的气势冲上了云霄，似乎要将整个天空都焚烧殆尽。

    “好大的口气！”

    血屠僧冲着火焰中的小天机老人冲了上去，他全身佛光普照，化作了愤怒的佛陀。

    “佛光普照！”

    经过唐杀的指点后，血屠僧的佛光普照比起昔日的威力更为强大。

    那愤怒的佛陀在空中打出了数万拳，每一拳都有着惊天动地的力量。莫说是小天机老人，就连那片火海也能被完全摧毁。

    “呼！”

    小天机老人吐了一口气，随后他的身体膨胀百倍，双腿双手也消失不见，成为了一个胖胖的不倒翁。

    愤怒的佛光尽数打在了小天机老人的身体上，几乎每一拳都将他打到，但随后又顽强的站了起来。

