
刘恒先是偏头望向窗外那弯新月，方才坐下看着对面饮酒的宇文向成不知在想什么。

她，怎么样了，她应该是忘了我吧。

刘恒笑了笑，像陈书岩那般风华的人。

朗州阴雨绵绵，街道上没多少人。

本来应该到处吆喝声的菜场也就寥寥几人，那些为了维持生计的百姓也不顾这雨水会不会有变大的趋势，摆着一些小玩意儿出来卖，虽然知道也不会有人买，到心中还是抱着一丝希望。

毕竟就算有赈灾的粮食，但家中老老少少也吃不饱，能多赚几个铜子儿存着买粮食也行，谁知道这天灾要到什么时候才完。

东厢房内，陈书岩起了个早。

昨日在书房那宇文向吉肩上靠着睡了挺久，而且自己也没睡睡懒觉的习惯，所以自己更衣后把那日叫去跟踪黑衣男子的人叫过来细细过问后，迟疑了下还是把赵毅招来，对他讲过那人长相，要他把那人捉回来，赵毅领命也不过问，消失在屋里。

也没有在房内逗留的打算，陈书岩便往周大人休养的住处走去，心想之后就向渝州出发。

周大人恢复的还不错，只是这连绵的阴雨让他挂心朗州的百姓们，怕在自己养伤期间又会发水涝。

陈书岩让周大人放宽心，对他下决心表明必定会解决这水患，他这才稍稍安心下来。而陈书岩骑着她的马去往渝州，也没去和宇文向吉打个招呼。

在路上颠簸了快两个时辰，陈书岩也终是到达王府。

那王府门口的管家正训斥着看门的小厮，一副高高在上的样子。正训得起劲呢，哪一转头发现陈书岩骑在马上兴致勃勃地看着他，自己的气势一下就败下来，刚才还不可一世的神情立马换下来，整个狗腿似的帮陈书岩牵住马，等她下来。

陈书岩下马后，管家想入府通报一声，被她摆手拒绝，"管家不是说王知府最近忙得紧，这样冲进去打扰到王大人可不好。"

管家一听这话，心中暗喜，以为陈书岩只是凑巧路过而已，刚要开口假意挽留，没想到陈书岩又抢先开口道，"我就直接进去罢，不然打扰到王大人我也于心不忍。只是想看看王大人这方案研究得如何。"

也不管管家变了几变的脸色，总之陈书岩心里是挺开心的。

这会儿管家是有苦说不出，当时在朗州为避免之前买通刺客一事败露而随便扯的谎，这下却让自己栽了跟头。见陈书岩已经迈入府中，急忙跟过去。

左拥右抱着的王知府现在可快活得不行，面前有美人为自己捶腿，身后有美人为自己揉肩，为自己剥干净葡萄皮喂入口的美人，还有在一旁摇扇的美人。

王知府此刻眼里心里满是美人儿在飘呀荡呀，瞥见房门口有一人儿立着，不知是醉了还是如何，竟然朝着那边喊了一句"美人儿，快过来，你站那儿做什么？"

"大人..."管家偷偷瞧着身边陈书岩的脸色，赶忙出声想唤醒那座椅上的王知府。

还没等王知府回过神来，一旁的陈书岩面前似笑非笑，也不进去，只是站在门口双手抱胸，"王大人真是好雅兴呐..."

这'呐';字拖得很长，也把王知府拖出了一身冷汗。

一下子从座椅上站起来，惊慌失措地挥手将围绕着他的妻妾们让她们出去，过后带着自己的肥胖身子朝陈书岩奔去。

陈书岩便看着这王知府犹如一只球般好似滚过来的。

"陈陈大人，今儿怎么有空闲来我这寒舍？"从衣袖中取出一块方巾擦了擦脸上的汗，王知府看起来像热得不行的样子。

见这知府如此有趣，陈书岩也就来了一点坏念头。现在逗逗他也无碍，不然等下想逗恐怕也没机会了，"寒舍？王大人真是自谦呐。"

拿着方巾的手顿了顿，脸上的表情想哭又不能哭的样子，"这...陈大人真是抬举下官了。"

望着他那快要扭曲的表情，陈书岩只想笑，"哦，本官之前在朗州查看水患灾情时偶遇你家管家。"

本来想悄悄退下的管家一听她这话顿时苦下脸来，想着这下要完蛋了。他哪知道后面不光是他完蛋，他那次与陈书岩的偶遇，刺杀周大人的事已经败露了。

王知府听完她的话，面上顿时阴暗起来，眼神狠狠地看向管家，若是事情败露，那他只好让他背这黑锅。不然，这买通刺客去杀害朝廷官员可是要掉脑袋的。

瞥见王知府的脸，陈书岩就知道他在想什么，他必是以为事情败露，自己是来问罪的，"本官和你家管家聊了几句，听说王大人为了朗州水患可是担忧得不行，日夜在书房中查找方案啊。"

"是是是，下官最近一直都在查找历年来我国各地水患灾情和原因，好总结出来做出一个合理的方案，解决困扰朗州百姓们的水灾。"王知府的眼神当即柔和下来，赞许的看着管家，"陈大人快请进，这样站在门口多不好，您快坐下。"一边做出请的手势，一边邀陈书岩入座。

陈书岩施施然坐下，也不客气，修长的手指敲了敲桌面以示对方上茶。

赶忙吩咐管家去把碧螺春泡来，王知府便坐在一旁，"那这次陈大人奔波下官府中又所为何事？"

"恩，我是想来问问王大人是否找到什么方法解决水患的。刚才听王大人的话，想必也做了不少功课，能否拿出来给本官看看？"陈书岩端起刚上的碧螺春，掀开盖儿吹了吹，侧头看向王知府。

眼睛里满是惊诧，王知府本以为陈书岩这次来也是为了那粮食，还想着怎么找借口打发她，却没想到竟是为这事。功课什么的当然是骗人的，突然又感觉热得不行，慌忙用方巾搽根本没有的汗。

陈书岩倒也不急着让他回答，而是再吹了吹手里的碧螺春，小啜了一口，登时觉得还是上次在秋意家喝的茶水更好，让人清爽醒脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664855"  chaptername="第二百二十三章  前往王府">加入书签</a>
</div>
