    巨大的仓库里只有一种东西，让马赛奥和他的手下激动万分的东西。

    武器，数不清的武器！

    “两万支步枪，三十门大炮，再加十挺马克沁水冷机枪，和五十万发弹药。”李默走到马赛奥身边，指着满仓库的军火，微笑道。

    听到详细的数字后，马赛奥和陪同他前来的那些手下顿时连连倒吸冷气。

    古巴不是夏威夷！

    大西洋原本就是列强们争夺的主战场，加上西班牙的封锁，古巴人能弄到的武器少得可怜，即使马赛奥麾下的**军已经是古巴最大的武装力量，但一万人的部队中，仅仅装备了些从南美国家弄来的老式武器，其中甚至还有很多是古董级火绳枪！

    上次李恩富携带了一千支毛瑟已经让马赛奥兴奋地叫起来了，现在这里足足有两万支，还有火炮和德国陆军也刚刚开始装备的马克沁机枪，他已经说不出话来了。

    不过马赛奥很快就从手下兴奋地欢呼中冷静了下来，得到越多，代价越大，这句话的含义他比任何人都清楚，当初美国人支援那么点资金，都提出了种种苛刻条件，如今这批价值数十万英镑军火，又会带来什么样难以接受的条件呢？

    似乎是察觉到了马赛奥的担心，李默洒脱的笑了笑，说道：“马赛奥先生，这些都是我们支援您和古巴人民的，你可以立即全部

    搬走，没有条件，也不需要一分钱！而且第二批还有三万支步枪，同样不需要钱。”

    “什么！”

    马赛奥和他的手下们都傻眼了，难道这位“夏威夷少爷”从日本人身上拿了三千万英镑后，人也变傻了？不要钱还可以相信，毕竟人家现在钱多的烫手，但没有任何条件？会不会是自己耳朵出问题了？

    马赛奥很想挖挖耳朵，考虑到那样不太文雅，最终放弃了。

    看到吃惊的马赛奥和他的手下，陪同的陈平和李恩富早已乐开了花，其实这批军火都是上次从吴港和日本运输船上带回来了的，只可惜这批军火大都和太平洋军制式装备不同，所以一直丢在仓库里发霉，倒没想现在倒成了支援和拉拢马赛奥的礼物了！

    少爷这招慷他人之慨，值得学习啊！

    “如果说有条件的话，那么我的条件就是希望您再带领古巴人民获得**后，夏威夷和古巴能结为战略伙伴，世代友好。”李默瞪了眼一个劲白眼睛的两大臂膀，笑着说道。

    这算是什么条件？别说是后面还有三万支步枪了，计算没有，马斯奥也知道自己这次人情欠大了。于是连忙说道：“亲爱的公爵大人，您这到底是为什么呢？”

    李大少爷撇了一下嘴，自然不能把真实的目的说出来，只是淡淡表示，他这样做是为了支援古巴人民获得**

    ，同时也希望未来能和古巴一起，共同承担起引导国际白糖市场的责任。[wzdff贴吧手打团]

    白糖？！马赛奥有些相信了，如果自己能控制古巴，那么分别占世界百分之五十和百分之三十的夏威夷和古巴，完全可以垄断世界白糖市场，每年的利润别说是枪支了，估计连战列舰都可以开造七八艘！

    但问题是，这位少爷真的相信自己能控制古巴？要知道，西班牙人在哪里囤积了二十多万大军，虽然大都是些老弱病残，但可以战斗的也有超过十万，而且古巴形势复杂，牵一而动全身，边上还有一个早已虎视眈眈的美国，恐怕他们不会愿意古巴出现一个强权政府。

    难道这位少爷是准备用自己牵制美国？马赛奥想到了一个可能。

    不等他继续深想，李大少爷就向李恩富递了个眼色，后者连忙掏出早已准备好的文件，递了过去，说道：“马赛奥先生，您猜得不错，实际上我们已经得到了一份情报，其实上次古巴**时，美国人就做好了入侵准备，只是因为英国人突然出现，才没有展开。”

    马赛奥迅速的接过文件，眉头拧成了川字。

    从文件内容来看，这是一份美国政府关于上次古巴危机拟定的计划，先不论这份东西是不是真实，仅从计划本身来看，就已经让他背脊发凉，虽然他早知道美国人对古巴垂涎已经，但没想

    到他们会采用军事手段！

    “马赛奥先生，恕我直言，我想古巴人民要面对将是一场非常艰难地战争，不过我相信，最终获胜的一定会是您和您领导的古巴。”

    听到这种恭维，马赛奥苦笑着摇了摇头，一个西班牙殖民政府和几十万军队，就已经让自己这些人东躲**了，要是再加上美国，恐怕......。

    “马赛奥先生，其实对于这种情况，我想您完全不必担心。”李大少爷忽然笑了笑，来到马赛奥身边，又掏出了一份计划书。

    翻开计划书没看几页后，马赛奥的眼睛渐渐亮了起来。

    数天之后，马赛奥兴奋的带着李大少爷援助的第一批武器，装满了两艘货轮后出发了，虽然李默说不要钱，但总觉得不好意思的马赛奥依然支付了十万美元作为酬谢，同时将李大少爷古巴的种植园附近的几块地也低价转让给了对方，说是作为雇佣货轮的佣金，再三推辞无果后，李大少爷只得“勉为其难”的收了下来。

    同船离开的，除了那些军火外，还多了夏威夷太平洋军的十几位顾问，其实再检阅了太平洋军后，马赛奥就一直希望能让对方帮自己训练士兵，没想委婉的提出后，李大少爷想也没想就一口答应了，除了急需的陆军教官外，还特意表示将会立即从目前在德国深造的陆军军官中，抽调精兵强将

    帮助他培训古巴**军。[wzdff贴吧手打团]

    数天的相处，马赛奥也隐隐猜到了李默的用意，就是希望古巴能拖住美国的视线，别让这个庞然大物进入太平洋。对于这种要求，马赛奥没有拒绝，毕竟这是互惠互利的事情，美国人对古巴的垂涎也不是一天两天了，既然有个共同的敌人，又可以获得大批的武器，何乐而不为呢

    至于李大少爷恳求自己照顾一下他在古巴的白糖生意，那根本不成问题。

    ---------

    ---------

    通往码头的道路上，几位男子一边交谈，一边不断抬头张望，脚步匆匆，似乎码头上正有什么东西在吸引着他们。身边左右，同样是大群大群携家带口，穿着新衣满脸喜气向码头赶的人。

    “老罗啊，你见多识广，说说怎么公爵大人为何忽然搞这一手？这不是暴露了咱舰队的实力吗？”

    “呵呵，我说曾大哥，你也别老是光顾着赚钱，得多看看报纸！”老罗笑道：“咱们公爵大人这叫自信，就是要让别人看看咱们的底子，让别人不敢再打注意！”

    “哦。难怪了！”曾姓男子话语一转，扭到另一边：“陈老大，我听说你和你儿子不干糖厂了？又去看老本行了？”

    “是啊，打了一辈子鱼，舍不得。”

    “为啥啊？糖厂那工作，多少人眼红着啊？”

    “

    得了，你甭听他胡诌，糖厂是不错，但你问问他现在？”老罗羡慕的拆台道：“有两艘渔船了吧，陈老大！”

    陈老大呵呵一笑：“糖厂是不错，但这不上次政务院有批缴获的日本渔船要卖，我就咬咬牙借了点钱，买了两艘。”

    “嘶……，两艘！借了不少钱吧？”

    “不算多，主要是那船卖的便宜，而且政务院也非常愿意扶持咱们这种小买卖，连利息都比钱行少了大半。”陈老大掰着手指，满脸得意：“檀香山四周都是渔场，还有公爵大人买下的月亮岛那边，也都是上好的渔场。我算过，努力点一年能还清债了。”

    “嘶……。那么好？要不咱也跟着你陈老大打渔算了。”曾姓男子惊讶的吸了口气，渔船虽然没法和大火轮比，但上次政务院出售的可都是铁壳船，每艘少说也得三四千美元，一年就可以把本钱赚回来，这买卖值啊！

    “呵呵。”陈老大一笑，摇摇头：“打渔可是门技术活，没个几年时间根本学不会，不过你老曾真要有心干点事，我倒是有条路子。”

    “哦？啥路子？”听的这话，别说是曾姓男子了，就连老罗都竖起了耳朵。

    “粮食！”

    “粮食？”

    “对，咱们檀香山有多少人？有多少地？这个不用我说了吧？在加上琉球岛，也根本养不活！”陈老大说到此处

    ，故意压低了声音：“上次买船时，咱走了福大管家的路子，听他说最近政务院的李大人正满世界买耕地呢，而且他自己也在辽东买了上万亩地，雇人种粮食呢！”

    “福大管家说的？”

    “当然，你们啥时候见过我说瞎话！”

    “嗯……，如真是福大管家说的，拿到真是个门路，而且要是做成了，的确是比大买卖，要不咱等会一起合计合计？”

    “好。”

    三人说话间，就来到了码头，可等抬眼一看，顿时纷纷倒吸口冷气！

    今天的珍珠港极其热闹，港内港外触目望去无论哪个角落，尽是黑压压的人头，除了本地的华人，土人外，还有大量的外国商人以及它们各自国家的驻檀香山公使。

    每个人，都穿上了新衣服，望着停靠在不远处的巨大战舰，脸上更是堆满了喜色。当然，对一些人来说则更多的是忧虑，因为夏威夷太平舰队今天又要壮大了！

    码头远处，平时训练繁忙的太平洋舰队各舰纷纷同时回到了驻地，甲板擦得锃亮，军舰被重新油漆一遍，各舰同时挂起了满旗，整个港湾内旌旗招展，水兵都身着洁白的海军制服，整齐划一站立在各自的军舰上，目视远处的水道。

    就在三人望着这么多人发懵时，忽然，两声悠长的汽笛声远远传来，同一时刻港湾内各舰同时汽笛长鸣，

    人群也顿时躁动起来。

    片刻后，在所有人的目光中，两艘巨大的铁甲舰缓缓出现在地平线上，从阿根廷归来的新伙伴终于回到了珍珠港！

    由于当初英国人搞的平衡政策，阿根廷订造的两艘战列舰完全是按照北极星级蓝本建造的，甚至连火炮的口径和布局都一模一样，只有舰艏鱼雷舱显示了两舰的不同。

    这点瑕疵对太平洋舰队毫无问题，早在准备购买这两艘战列舰时，麦克金森为首的设计团队就已经做好了改装计划，鱼雷舱将被完全封闭改为水密舱，加装无线台电等等。

    加之型号一样，所以两艘舰并没有重新编级，而是继续被称为北极星级，以东方的启明星和西方的天狼星为号，这样一来李大少爷总算是凑齐了东南西北四颗星星了。

    隆隆声的礼炮声在每个人耳旁炸响，紧接着就是喧嚣的锣鼓编报，甚至一些民众还自发组织了舞狮表演，欢迎归来的战士！

    随着启明星号和天狼星号缓缓停靠在的泊位上，甲板上穿着崭新的海军上校军装的周成，嘴角已经快咧到了耳根。

    当初龙啸号在对日海战中不尴不尬困窘让他非常苦恼，后来当他得知自己被任命为启明星号舰长后，激动的立刻把龙啸号扔给了继续者，连夜带人赶往阿根廷接收新舰。

    在他边上，是同样一脸喜气的方进，他

    是在上次战后获得晋升的，如今又从那么多驱巡舰长中脱颖而出，成为人人羡慕的战列舰舰长，自然是人逢喜事精神爽。

    随着军舰抛下缆绳，固定在码头，两人飞快跑到了龙国章和陈平面前，双脚一并，努力的挺直腰杆，敬礼大声汇报：“报告，启明星号（天狼星号）顺利返航，请求归建！”

    望着精神抖擞的两位新舰长，龙国章和陈平都满意的点点头，太平洋舰队已经有了自己的支柱力量了！立即回了个军礼道：“允许归建！”

    随着舰队两位最高长官的同声允诺，宣布启明星号和天狼星号正式编入了太平洋舰队作战序列，虽然还需要进行一个月的改装，但已经无法阻挡欢呼了。

    当组后陈平代表李默宣布，今天之内，任何居住在夏威夷的人都可以免费参观任何一艘军舰时，欢呼更加猛烈了，从军舰蔓延至整个码头，就连来码头观礼的普通人都被这股烈风烫的浑身发抖，因为他们知道，今天自己的舰队又一次壮大了！

    除了激动外，人们也开始在水兵的组织下，纷纷带着孩子踏上了早已瞄准好的巨舰甲板，今天除了是欢迎两舰归来的日子，更是李大少爷特许的海军开放日，经过多日的宣传，这一天早就成了所有人翘首以盼的节日！

    徜徉在宽阔的甲板，望着一门门狰狞的大炮，站立在旁

    边，腰骨笔直的士兵，听着海军将士们的解说，每个人心中都升起了自豪感！

    这是他们的子弟兵，是他们的舰队！今天是整个夏威夷的节日！

    是夏威夷海军日！

    望着欢呼的人们，看着舷梯上密密麻麻等待着登上甲板，和军舰亲密接触的人们，陈平和龙国章除了暗暗佩服李大少爷的这个全民海军计划，鼓舞夏威夷和所有海外华人的士气外，更为这种热情所感动。

    当然，能把所有人的注意力都从另一个今天同样热闹的地方转移开，还转移的这么有意义，这么自愿和热闹，恐怕也只有李大少爷了！

    两人相视一笑后，借着熙攘的人群掩护，悄悄消失在视线中。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">