    赵瀚又仔细把文章看了一遍，笑道：“你倒是会从故纸堆里找东西。”

    王调鼎此时的身份很奇特，既为赵瀚造反搞理论研究，又不肯彻底的投靠赵瀚。他说道：“刚开始，我从《御制大诰》里面，翻到了太祖皇帝的殿兴有福论。可对照总镇之所作所为，这套理论完全不能用。”

    朱元璋的殿兴有福论，可以用四个字来形容：又当又立！

    而且逻辑混乱，他先以普天之下莫非王土，来阐述全国土地都是皇帝的。只要你在这个国家吃过饭，那么皇帝就对你有恩，你就不能反对皇帝。

    包括朱元璋自己的家人，虽然饿死好几个，却也受恩于元朝皇帝。

    然后他又说，元朝皇帝无道，于是有愚民起来造反。

    并且，造反是不对的，即便你快饿死了，造反也是忘恩负义，这种行为必定遭到天谴。

    至于朱元璋自己，属于被迫造反，属于误入红巾军，并直接把红巾军称为“暴兵”。那个时候，盗贼并起，天下已不属于元朝，因此朱元璋不是在造反，而是在尽早平定天下，让老百姓都过上安定日子。

    通过这套理论，朱元璋不承认自己造反，他乃是匡扶天下的殿兴者！

    而赵瀚的家国天下论，摆明了就是要造反，跟朱元璋的殿兴有福论完全挨不着。

    赵瀚继续翻阅琢磨，问道：“儒家公羊派，不是主张大一统吗？”

    “那是汉武帝时期的公羊派，”王调鼎详细解释说，“汉昭帝、汉宣帝时期，公羊派便提出了传国易姓说。当时吏治日趋崩坏，天下民不聊生，因此公羊派认为是天子无道，必须换一个贤人做皇帝。而且，他们当面请求皇帝禅让退位。”

    “下场如何？”赵瀚又问。

    王调鼎回答说：“请求汉昭帝禅让的被杀了，请求汉宣帝禅让的自杀了。”

    赵瀚忍不住笑道：“哈哈，他们还真敢。”

    王调鼎说道：“此二人虽死，传国易姓说却流传甚广，甚至成为天下儒士的共识。因此王莽篡位，无人反对，全天下都在等着他传国易姓。”

    “国家积弊已深，哪是换一个皇帝就能变好的。”赵瀚摇头叹息。

    王调鼎辩解道：“大秦一统，二世而亡，很多事情，汉代的儒士弄不清楚。”

    这就是摸着石头过河了，西汉首次面临大一统王朝的诸多问题，无法从历史当中获得借鉴，只能探索各种后世看来很天真的解决方法。

    王调鼎继续说道：“在下这篇传国易姓说，与汉时又有所不同，而是结合了总镇的家国天下论。”

    王调鼎的文章是如此阐述的——

    天命无常，有德者居之。

    失德，既失天命。

    怎样算失德？

    引用孟子的话：“桀纣之失天下也，失其民也；失其民者，失其心也。得天下有道：得其民，斯得天下矣。得其民有道：得其心，斯得民矣。得其心有道：所欲与之聚，所恶勿施，尔也。”

    既有德者，能让百姓幸福，可万民归心，可统御天下。

    民心，便是天命。

    获得天命的过程，就是获得民心的过程。

    民心，并非士绅之心，而是庶民黔首之心。

    如何获得民心呢？

    就要观察大明朝廷的过失，将这些过错都改过来。分田亩与小民，任命贤才为官，镇压劣绅豪强，惩治贪官污吏，这些都是在改正朝廷的过错。

    只要将这套政策推行天下，就能获得万民之心，就能获得天命眷顾。

    就能，传国易姓，登基为帝！

    所传之国，非大明国，而是华夏神州。

    赵瀚笑问：“你怎不敢把文章传出去，只偷偷的来找我？”

    王调鼎说道：“大明无道，总镇有德可居之。总镇创立之国，若至哪天无道，岂不也是有德者居之？”

    “子孙无德，自当毁灭。”赵瀚不为儿孙担忧，因为担忧也没用。

    哪有万世不灭的王朝？

    “如此，”王调鼎拱手道，“此文便献与总镇。”

    顺便一提，王调鼎引用的那段孟子言论，明代科举是不会拿来考试的。

    因为被朱元璋删掉了！

    民贵君轻的思想，也被朱元璋删掉了。

    赵瀚说道：“别叫什么《传国易姓说》，文章改叫《天命论》吧。你再回去润色一番，尽量写得花团锦簇，这玩意儿毕竟是写给读书人看的。”

    《天命论》，不仅要给治下士子看，还要让徐颖在南昌传播。

    还可以把《家国天下论》、《大同分田论》、《天命论》，合起来印成一本小册子。所有从赵瀚地盘经过的商船，全部强制购买一本，看不看随他们，但是必须掏钱购买。

    今后赵瀚若是做了皇帝，这些书也会定为皇室教材，每个皇子都必须倒背如流。

    王调鼎拿着书稿退下，回到家里继续润色完善。

    那一堆义军使者被请进来，各自报上家门，顿让赵瀚头大如斗。

    仅扫地王的麾下，就有一丈冰、镇山虎、九头鸟、飞上天等等贼首。扫地王只是带头大哥，其他贼首有很强的自主性，相当于一个反贼联盟。

    而且，扫地王那边已经开始内讧，因为分赃不均和地盘问题，上个月出现好几次军事摩擦。

    为了解决内部矛盾，扫地王决定越界打湖广，打下更多地盘分给这些贼头子。

    扫地王派遣使者过来，其目的非常简单。

    这货无法在江西扩张，发展空间被赵瀚堵住了。于是想跟赵瀚约定，互相之间不要攻击，赵瀚安心往北、东、南扩张，扫地王则去西边攻打湖广。

    对此，赵瀚欣然同意，当场手书一封，让几个使者带回去。

    “你又是哪家的使者？”赵瀚问道。

    这人回答说：“我家大王叫赛吕布，地盘就在泰和县，跟赵天王的地盘紧挨着。我家大王说，愿尊赵天王为主，请赵天王封一个泰和知县。”

    另一个使者插话道：“我家大王也愿尊赵天王为主，请封永宁知县。”

    永宁县，就是几百年后的井冈山市。

    赵瀚顿时呵斥道：“你们杀掉劣绅豪强，这我并不反对。可别以为我不知道，你们还干了什么腌臜事。回去跟你们的大王说，不准打着我的旗号做恶，否则我秋收之后便去征讨！滚！”

    两个使者，吓得立即跑路，生怕赵天王把他们宰了。

    “你又是哪家的？”赵瀚指着另一个使者。

    那使者穿着儒衫，拱手道：“在下方胜弘，家兄方胜昌，暂据龙泉、万安二县。”

    赵瀚惊讶道：“你们把万安也占了？”

    方胜弘笑道：“半个月前的事，攻陷万安县城之后，家兄便立即派我北上。家兄并无称王称霸之心，也尽量约束部众，没有造下太多杀孽。”

    “你此行是何目的？”赵瀚直接问。

    方胜弘说道：“归附赵总镇而已，家兄与我，都曾在白鹭洲书院求学，也聆听过孟暗先生（李邦华）教诲。孟暗先生既然投奔总镇，那总镇肯定有过人之处。请总镇尽快占领泰和县，好与我们的万安、龙泉连成一片。”

    赵瀚问道：“你们可知我的田政？”

    “以前略有所闻，”方胜弘笑着说，“这几日，我都在庐陵乡下走访，对总镇之田政大为叹服。”

    赵瀚笑道：“你们起事造反，就不想荣华富贵？在我手下，可是只能保留二十亩地。”

    方胜弘说道：“我兄弟二人，早就已是破落户，每人能分二十亩地都算捡来的。至于荣华富贵，谁人不想？可广东、福建二省之官兵，顶多明年就能进入江西。到时候，我兄弟二人首当其冲，只有投靠赵先生方可幸免。”

    突然，又有使者插话：“赵天王，咱们赣南义军撑不住了。那两广总督厉害得很，福建巡抚也厉害，他们还有很多火铳，还有能在山里跑的火炮。”

    赵瀚抬手说：“抱歉，今年之内，我不可能再出兵。前阵子跟官兵大战一场，我麾下士卒虽然伤亡不大，但粮草却耗费奇多，须等粮草储备充实之后，才能南下救援你们。”

    这位赣南来的使者，不知如何是好，只垂头丧气坐在那里。

    赵瀚又对方胜弘说：“方兄弟，实不相瞒，我新扩五县之地，正在处理内政。你们愿意归附，我是非常高兴的，但今年之内我都不会再动兵。”

    方胜弘笑着说：“那我们就自己打上来，把泰和县也占了，一起献给赵总镇。泰和县那群贼寇，烧杀抢掠无恶不作，简直比贪官污吏更可恨百倍！”

    若方胜弘真能做到，赵瀚就白捡三县之地，而且地盘能连成一片，直接跟赣州府接壤。

    “如此，静候佳音。”赵瀚抱拳道。

    最后还剩一个使者，赵瀚问道：“你们是密密教的？”

    那使者说：“我是密密教南丰分坛的，密密教愿举教归附赵天王。”

    “有什么要求？”赵瀚问道。

    那使者说：“事成之后，请赵天王封我们张教主为天师，封江、周两位护法为护国大法师。”

    “滚！”

    赵瀚没好气道：“老子不与妖道为伍。”

    就在他们说话之时，密密教总坛已经没了，教主张普薇率残部逃进大山。

    五十多岁的广信知府张应诰，上任之后没有立即募兵剿贼。而是整顿吏治，打击贪官污吏，裁除广信府的贡纸政策，获得造纸行业的一致推崇。

    包括铅山费氏在内，诸多大族皆拥戴张应诰。

    接着，张应诰又废除苛捐杂税，减轻农民负担，就此收服小民之心。

    在士绅和百姓支持下，张应诰募兵4000余，仅操练两月就夺回上泸镇，如今又夺回铅山县城。

    铅山县的反贼，就此消失。

    而且，张应诰正在联络巡抚李懋芳，说下次打仗他可以来帮忙，到时候带五千精兵弄死庐陵赵贼！

    唉，江西的反贼蜂起，能臣也不断冒出。

