    矜天发现，宗政漓妖真的很喜欢穿红衣。

    从认识到现在，都大半年了，她就没有见过，宗政漓妖穿红色以外的衣袍。

    她自己虽然也喜欢亮丽的颜色，但穿的却不全都是红色，还有紫色和黑色这样色彩浓重的颜色。

    宗政漓妖见矜天看着自己不说话，那表情从容淡定，不为所动，心中越发觉得委屈了。

    一股情绪涌上来，顿时就鼻子一酸，眼眶红红。

    他咬着唇，走上前来，弯腰，趴在矜天面前的桌案前，双手托着脸腮，就那么眼泪汪汪的瞪着矜天，也不说话。

    矜天：“……”

    都趴到自己面前来了，让她还怎么无视……

    “怎么了？”矜天明知故问。

    瞧着她依旧一副什么事都没发生的模样，宗政漓妖真的是暴走的心都有了。

    偏偏，面对眼前这位人儿，他就算有天大的脾气，也发不出来。

    “我明天生辰，现在离子时只有一个时辰不到了。”

    “所以？”矜天淡淡的挑眉。

    这不为所动的模样，让宗政漓妖越发委屈了，直接急红了眼，眼底的泪水越发凝聚。

    眼见下一秒就能掉出来，矜天无声的叹息一声，缓缓笑了起来，抬手捏了捏他软乎乎的脸。

    “跟你开玩笑的，多大的人了，还真打算掉几颗金豆子给我看？”

    宗政漓妖直接选择性忽视后面的话，只记住了前面那句‘跟你开玩笑的’。

    盈动的泪花仿佛在瞬间凝结，眼底迅速浮现一抹异彩，期待的开口。

    “初初你的意思是，有给我准备礼物？”

    “不对，应该是初初没有忘记我的生辰，所以初初准备提前给我庆生吗？”

    矜天似笑非笑的睨着他：“都自己找过来了，我要说没有准备，你是不是真打算在我面前哭一哭？”

    “若是哭一哭，初初真的帮我提前庆生的话，那我也可以哭一哭的。”

    矜天没好气的瞪了他一眼：“别耍宝，跟我来吧。”

    她其实什么都准备好了，笃定宗政漓妖坐不住，会自己送上门来，所以才一直没睡，在这等着他呢。

    宗政漓妖瞬间开心的笑开了花，屁颠屁颠的跟在矜天身侧，跟着她走出了书房。

    他刚才也不是真的要哭，不过是装的，故意想要引矜天心疼。

    此时两人都没发现，矜天在宗政漓妖面前，崩人设了。

    素来表情神色都从容，没有丝毫变化的矜天，刚才居然露出了没好气又无奈，还带着一丝丝宠溺的表情。

    这是从前的矜天，根本不会有的。

    她一直以来要么就是带着几分笑意，看起来没有脾气的样子。

    而在宗政漓妖面前，她的人设，是越来越端不住了。

    走出书房，矜天带着他穿过一道道隔间屏风，来到药房。

    那偌大的中岛台上，摆满了琳琅满目的瓶子和盒子。

    颜色各异，都是玉器和铜铁所制。

    矜天站在旁边，指了指满桌子的东西。

    “这些都是给你准备的生日礼物。”

    宗政漓妖有些懵，一瞬后，他眉梢微挑，走上前来，随手拿起一瓶，上面贴着小小的字。

    “神元丹？”

    矜天解释道：“这是好东西，服下一颗，可提升三到五个小重天实力，除了已经处于神王级别，就算是地仙，也是有用的。”

    “没有任何副作用，可连续吞服，但需要间隔三个月。”

    这只是增加修为的丹药，与矜天的淬骨针法，虽然相似，却又不同。

    碎骨针法，是淬体，改变骨骼经络，让接受淬体的人，根骨越发适合修炼。

    修炼起来，速度比常人更加快速。

    而神元丹，是直接增加功力，是属于一次性落成。

    淬体，则是终身受用的。

    宗政漓妖略微惊诧了一瞬：“这丹药是你自己制作的？”

    元承大陆的药，是有等级之分的。

    无论是毒药，还是服用的药物，等级都是一样。

    分为六大类别。

    凡级、玄级、灵级、圣级、王级和天极。

    每一个类别，又分为五个等级。

    下品，中品，上品，圣品，天品。

    下品，是每个类别丹药的最低品级。

    天品，则是最高品级。

    而天极药品丹药，是所有医毒丹药中，等级最高的存在。

    就宗政漓妖所认知的，所有提升修为的丹药里，效果最好，最珍贵的，就是逆元丹。

    只是逆元丹虽然能迅速提升一个人的修为实力，却有很强的副作用。

    服用之人，能在顷刻间，将实力暴涨至少六个小重天。

    但三个时辰后，就会经脉受损，真气枯竭，修为倒退至少两个大阶级。

    矜天点了点头道：“这丹药我做了一百颗，你自己看着用。”

    宗政漓妖觉得自己的世界和认知，受到了冲击。

    一时有些难以消化。

    这可是能够让人增长修为，且没有副作用的丹药。

    是元承大陆，从来不曾出现过的。

    这丹药，要是流传出去，定能引起世界轰动。

    矜天一出手，居然就是一百颗。

    这么珍贵的东西……

    宗政漓妖神色有些复杂，看着矜天的眼神，深幽中，却带着满满的温柔和浓情。

    矜天想着离凌晨十二点，还有将近一个小时的时间，便耐心的，亲自给宗政漓妖介绍桌上的丹药。

    “这绿瓶子里的，是解毒丸，之前我中毒的时候你也来看过，应该还记得，这解毒丸的效果。”

    “别的我不敢说，但就目前存在的毒药，无论是有解药的，还是没解药的，这解毒丸，都能解。”

    “同样有一百颗，我都装在同一个瓶子里，至于之后你打算怎么使用和分配，随你。”

    “这里的所有药丸，都是一百颗的数量。”

    矜天还是习惯将自己制作出来的药，称为药丸，而非丹药。

    她拿起一个红色的瓷瓶：“这里面的，是我改良过的治愈内伤的药，暂且叫它复元丹吧。”

    “能够治愈内伤，修复受损经脉和丹田，止内出血等。”

    “只要不是重度内伤，吃它，都能治好，使用方法，都写在册子里了，具体的，你回去自己看。”

    矜天说完，又重新拿起一个黑色的瓷瓶。

    “这里面的，是凝元丹，可以固体培元，蕴养魂体……”

    矜天说的很简单，很随意，但每一句话，都让宗政漓妖有种被刷新世界观的震惊感。

    等她将桌上十几种丹药，和几种外敷药膏全部介绍完，宗政漓妖都有些麻木不仁了。

    这里随便一样，都足以令世人打破头，发了疯的争抢。

    弥足珍贵。

    但矜天却给他一种，这些极其珍贵的药，只是大白菜的感觉。

    “你……”宗政漓妖张了张嘴，才发现自己的嗓音有些沙哑，他有些不确定的问：“这些真的都是给我的生辰礼物？”

    这实在太珍贵了，根本不是任何金钱能够衡量的。

    矜天看着这位小郡王，难得露出懵愣的表情。

    那种被她炫富给震慑到的小模样，让矜天心中无端自身了一股畅快。

    之前每次都是她被这小霸王的土豪王八气给闪瞎眼，现在，总算让她扳回一城了。

    矜天眉眼多了一丝发自内心的愉悦感，笑道。

    “自然，怎么？尘尘不喜欢？”

    “喜欢！”宗政漓妖下意识的急切出声，就怕说晚一步，不能表达内心的欢喜，让矜天失望。

    他回过神，眉眼染上了浓郁的笑意，一张白净的俊脸，也笑意璀璨，特别晃眼。

    “我很喜欢，这些东西太珍贵了，我只是没想到，初初会为我准备这么多无价之宝。”

    这些药，可不是有钱有势，就能拥有的。

    而且，他敢保证，这些东西，绝对是全世界独一无二的。

    这样想着，宗政漓妖就越发开心了。

    就跟吃了蜜糖似的，甜的不要不要的。

    “初初……”宗政漓妖走到矜天身边，握住了她的手，目光专注而温柔的凝视着她：“谢谢你的用心和礼物，我真的很喜欢很喜欢。”

    “这是我十六年来，收到的，最喜欢，也最珍贵的礼物。”

    不仅仅是因为这些药无价而珍贵，更因为，这是矜天的心意，是她亲手制作的。

    矜天唇角的笑意，也浓郁了几分。

    “你喜欢就好。”

    两人一点都不觉得，送对方药丸做生日礼物，有些怪异。

    宗政漓妖开心的一双凤眸，都笑的眯成了一条缝，唯有细碎的星光闪耀。

    他执起矜天的手，放在了自己脸上，乖巧又奶萌的软声说。

    “初初，这些药你肯定准备了很久，辛苦了，我的脸给你摸摸。”

    入手的软滑，让矜天根本无法拒绝。

    对于送上门的小脸，她也不打算拒绝，满意的笑着，开始左捏捏，右捏捏，玩的不亦乐乎，过足了手瘾。

    宗政漓妖就乖巧的站在她面前，还刻意压低了身子，与矜天齐平，方便她捏脸。

    满心都是化开了的甜蜜和欢喜。

    这个时候，宗政漓妖已经知道，矜天其实一直都在故意逗他。

    她其实早就开始准备礼物了。

    今日也是故意等着他自己按耐不住，主动送上门来。

    初初啊，什么都算计好了。

    就连他这位不可一世的小霸王，也被算计的死死的，根本逃不出她的手掌心。

    可即使是这样，他也心甘情愿，被初初吃的死死的。

    他甚至愿意，一辈子都被初初吃的死死的……

    碰！

    突然，窗外传来一阵炸响。

    在这寂静的夜，显得格外震人。

    宗政漓妖一愣，眉头一蹙，以为被人打扰了。

    哪只，矜天面上笑意勾勒，拉着他就走出了房门，来到走廊。

    走廊上，不知何时，已经放置了两个柔软的躺椅。

    矜天拉着宗政漓妖直接躺了上去。

    “好好欣赏，这是准备给你的第二份礼物。”

    宗政漓妖目光亮了亮，跟着躺在了旁边的躺椅上，就看到夜空再次绽放一道道烟火。

    璀璨的红色，紫色，黄色，蓝色，等等绚丽的色彩，汇集成各种形状，在夜空绽放。

    烟火重叠，锦绣团团，美的炫目。

    有些图案，甚是美丽，是宗政漓妖都不曾见过的。

    一声声惊天动地的震响，自然惊动了无数府邸，无数人。

    本已入眠安睡，全都被那轰隆声给吓醒了。

    “怎么回事？！”

    “谁大晚上放烟火！还让不让人睡觉！”

    “快去看看！给本皇子好好修理一顿，大半夜的，不要命了！”

    ……

    无数恼怒的骂声，从各个府邸响起。

    瞬间，就有无数护卫和影卫，纷纷出动，朝着烟花放射的地方赶去。

    矜天就在自己院子里放烟花，所以丞相府的人，自然是最先赶来的。

    不过因为她院子离得远，江文舒等人也没有动用真气武力，只是匆匆赶来，所以还需要一些时间。

    看着天空不断绽放的绚烂烟花，那些繁杂美丽的图案，看得江凌月等人，都不由迷了眼。

    “主子，这烟花好特别，图样也好美……”

    同样的欣喜，也在不同的地方响起。

    因为发射的高度很高，礼花的扩散度又很大，都是矜天重新改良过的。

    所以，只要身在焰云城，只要走出屋子，所有人抬头，就能看到夜空上，绚烂美丽，又独特的烟花。

    短短十几分，全城都被惊动了。

    大家像是因为被吵醒而恼怒，可在看了那美丽的烟花后，又不由自主的沉溺在这份美丽当中。

    几位皇子和公主们，也纷纷派出影卫去查探。

    宫里的人也被惊动了。

    皇帝也被吵醒了，不悦的沉着一张脸，对身边的公公交代道。

    “去看看怎么回事，大半夜的，真是越来越没规矩了！”

    “是，老奴这就带人去查探。”

    ……

    眼见无数人朝丞相府的方向寻来，夜空的烟花却一直放个不停。

    二十分钟后，丞相府一群主子们，纷纷赶到了天下阁。

    看到院子里忙着放烟花的一群下人，江文舒彻底黑了脸。

    还真是这位爱闹腾的小祖宗！

    “江矜天！你在干什么？给我出来！”

    江丞相一声低喝，让院子里竹溪等人，动作顿了顿。

    但也只是顿了顿，就若无其事的继续放烟花了。

    宁洛茴见这些下人居然无视她们，还继续放，当即冷了脸。

    “你们还不停手！”

    林娘快步走了过来，对江文舒和宁洛茴福了福身。

    “见过老爷和夫人，这烟花，是主子给小郡王的生辰贺礼。”

    一句话，让江文舒神色一顿，眉头微蹙：“是玉郡王？”

    林娘低眉顺目的答：“是。”

    这话，倒是让江文舒心底的火气烟消云散了。

    自家父亲可是很乐意看到，初安和玉郡王走在一起。

    既然是给玉郡王的生辰贺礼，他自然没有阻止的道理，只是……

    “怎么不选个早一点的时间？这大半夜的，声音还这么大，只怕连宫里的人都惊动了。”

    “现在也放了不长时间了，让她差不多就停了吧，而且玉郡王的生辰，不是明天吗？怎么这个时候就庆祝了。”

    江凌月目光扫向阁楼，隐隐约约看到二楼楼道上，似乎有人影，而且似乎不止一个，出声问。

    “初安是在二楼吗？她身边还有人？”

    林娘想起矜天交代的，也没隐瞒。

    “是主子，旁边的是玉郡王。”

    宁洛茴和江治书几人瞬间一愣。

    玉郡王？

    他居然在矜天的阁楼上！

    江文舒也是微微一愣，随即一脸复杂的问：“玉郡王他来了多久了？他怎么会在初安的院子里？”

    林娘垂眸道：“玉郡王想让主子给他提前庆生，所以亥时末就过来了。”

    “因为子时一到，就是十月初五，玉郡王的生辰，所以主子选在子时放烟火，在生辰来临的第一时间，给玉郡王庆生。”

    现在，江文舒几人全都明白了。

    难怪大半夜放烟火，原来是在踩点，踩时间，专门赶在十月初五来临的第一时间庆生。

    这时间，选的还真是极妙。

    江文舒都不得不夸赞一句，矜天是真聪明，也是真能笼络人心。

    这份用心，他一个旁人都感觉心口一震，更别说是作为当事人的玉郡王。

    一时间，江文舒还真说不出什么责怪的话来了。

    有些尴尬的轻咳一声，道：“这孩子，也不知道提前跟我们打声招呼。”

    “算了，既然是为玉郡王庆生，想来陛下也是高兴的，不会怪罪。”

    江文舒握住宁洛茴的手，搂着她说：“娘子，我们回去接着休息吧，孩子玩心大，又是好意，那就不用管了。”

    宁洛茴也知道玉郡王的特殊性，而且矜天这么做，也是讨玉郡王欢心。

    若是真能嫁给玉郡王，对丞相府，对承国公府和夜西侯府来说，都是天大的好事。

    所以宁洛茴也没再说什么，点了点头，就让江治书几人一起离开了。

    江凌月临走前，深深的看了眼阁楼上的两道身影。

    这两人，从头到尾都没有下来，仿佛他们根本没来过。

    而且矜天如此明目张胆，实在是有些出人意料。

    还有，子时放烟花，这时间选的，就是她，都由衷的佩服，想要赞一声妙。

    这确实是一个讨人欢心的好主意。

    那踩点，真的是很用心。

    让人感动。

    宗政漓妖听着院子里的来人走了，笑盈盈的转头看向矜天。

    “原来初初是专门踩着点为我庆生，早有准备，我真的好喜欢，也好感动。”

    “这份用心，无以为报，不如我今夜以身相许？”

    说出这话时，宗政漓妖自己都愣了一瞬，耳根子瞬间就红了。

    眼底飞快掠过一丝羞涩，好在这夜色深暗，他的种种反应，并不是很惹人注目。

    矜天倒是看到宗政漓妖的耳朵，有些红，但因为夜空逐渐变换的花火光影，她只以为是花火的颜色倒映出来的。

    淡淡的挑眉：“再养养吧，就你现在这样，不够我辣手摧花。”

    宗政漓妖：“！！！”

    这是什么虎狼之词？！

    他以为矜天会像以往一样，直接拒绝，或者故意调戏他一下。

    可没想到，她居然用如此淡定从容的态度，说出这般一本正经，又满含颜色的话。

    开车开得太猛，简直吓死人！

    懵逼了一瞬，宗政漓妖回过神时，一张白皙的小脸，瞬间殷红一片。

    眼底溢起一抹害臊和羞涩，有些不好意思，又有些气恼自己被调戏，羞恼的瞪了矜天一眼。

    那一眼，简直欲语还羞，娇羞魅惑。

    矜天瞬间如被抓了心，整个人精神一震，只觉一股细密的电流，在心口肆意流窜，挠心挠肝。

    让她血液逆流，浑身发热，差点就把持不住，做出什么禽兽的事情来。

    好在天空花火突然转变，在一瞬间的寂静后，迅速发出数十道震响。

    矜天回过神，抬头看，就知道真正的主菜来了。

    “快看。”

    宗政漓妖听言，下意识顺着矜天的目光看去。

    只见漆黑的也，瞬间绽放一片明亮绚丽的色彩。

    这些绚烂的色彩，汇集成几个字。

    “尘尘，生辰快乐……”

    宗政漓妖下意识念出了夜空的字幕，然后浑身一震，愣愣的看着那停留的字幕，入了神，也入了心。

    于此同时，全城所有站在夜色下，欣赏烟花的人，也都看到了那一串字幕，纷纷一愣。

    不少人甚至都下意识的，将那串字念了出来。

    那绚烂耀眼的字幕，在夜空足足停顿了数秒，才消失不见。

    可刚刚消散，又有新的烟花喷射而出，在夜空再次汇集，形成一模一样的字幕。

    尘尘，生辰快乐。

    就是这串字幕，不断的滚动循环。

    有人甚至仔细的数着。

    一遍，两遍……

    足足滚动循环了十遍，才彻底停歇。

    当夜空回归深浓，夜色回归平静。

    沉寂的夜，从无数地方，爆发了阵阵不可思议又震惊的惊呼。

    “我的天！这是谁？怎么做到的！”

    “好美！居然是烟花庆生，好浪漫……”

    “啊啊啊啊啊！好甜蜜，到底是哪家的公子，怎么这么浪漫，那个叫尘尘的女孩子，好幸福……”

    ……

    江凌月等一家人，也都看呆了。

    若非知道是矜天在放烟花，是她在给宗政漓妖庆生，她们也都要以为，搞出这么浪漫的事情的人，是一个男子。

    而那个接受浪漫的人，是一名女子了。

    丞相府外，无数探查消息的影卫护卫赶到。

    也都惊楞在原地，呆呆的看着夜空的字幕，直至消失不见。

    皇宫的帝王，看到那字幕，突然就想到了自己的侄子。

