    目送何君游毕恭毕敬退出会客厅，萧阳努嘴笑道：“接班人吧？”

    否则也不会留他一个人在这里。

    何胜荣哼道：“我这是担心自己百年之后，家族无人知道你的样貌，这才刻意让君游记住你这张脸，免得你日后又毁约跑到鳌港来祸害我何家老小。”

    这老狐狸……

    萧阳顿时无言以对。

    不就是四年前赢了你十亿么，怎么还这么记仇呢？

    十分钟后，新葡京顶层某个私密包厢。

    萧阳与何胜荣隔着赌桌对面而坐，何君游则站在桌前临时客串荷官。

    两个普通的木质骰盅摆在正中间。

    如此简单的赌具，让何君游颇感意外。

    本以为是一场惊天动地的厮杀，没想到却显得平平淡淡。

    何胜荣沉声道：“这是我让君儿特意挑选的包厢，没有任何现代设备，你大可不必担心老夫会利用场地优势出千。”

    萧阳微微一笑：“何老的赌品我当然信得过，开始吧。”

    “好，这次咱们赌简单一点，这两个骰盅之内各有六枚骰子，你我一人摇一次，点数最大者胜。”

    萧阳的赌术之高，何胜荣四年前已经亲身领教过，这次为了一雪前耻，他才故意摆出如此简易的赌局，就是不想给他任何发挥的空间。

    萧阳意味深长笑道：“若是平局呢？”

    何胜荣面不改色：“方才已经说过，你必须赢过老夫才能留在鳌港，平局自然不能算你赢。”

    何君游目瞪口呆。

    爷爷竟然也有这么厚脸皮的一面，简直彻底颠覆了在他心目中的伟岸严厉形象。

    平局就算输，那还有什么好赌的？

    对于他们这个级别的赌术高手，六枚骰子想要摇出三十六点简直易如反掌，除非你凭空多变出一粒来，但那样就是出千，照样是输。

    就在何君游觉得萧阳无论如何也不会同意这么荒唐的规则时，却听到一个淡淡的声音：“那就这么说定了。”

    呃……

    何君游彻底懵了。

    如果另外一方不是自己亲爷爷，他差点忍不住要开口大喊一声：大哥你清醒一点啊！

    何胜荣也颇为诧异看了眼萧阳。

    他提出这个规则，只是故意想为难一下萧阳罢了，好让他讨价还价挽回一些面子，没想到这家伙竟然会直接一口答应下来。

    萧阳主动跳进坑里，何胜荣当然求之不得，当即哈哈笑道：“好，萧先生果然是英雄豪杰，那老夫可就不客气了！”

    年轻人，这可是你自找的……

    何君游面色一红，尴尬地干咳了几声。

    他今天总算见识到了什么叫姜还是老的辣，睁着眼睛说瞎话都能面不改色。

    “献丑了！”

    何胜荣一把抄起自己面前的骰盅，单手迅速摇晃起来。

    六枚骰子在里面发出炒豆子一般的脆响。

    “啪！”

    随着何胜荣右手往桌上猛然一按，骰盅稳稳落在赌桌上。

    “你……输了。”

    何胜荣面带微笑，语气异常笃定。

    盅盖缓缓掀开。

    果然不出所料，六枚骰子全部六点一面朝上，以梅花状整整齐齐摆在当中，一共三十六点。

    这已经是最大的点数。

    萧阳嘴角微微一翘：“是输是赢，等我摇过才知道。”

    “哦，不知道赌神先生还有什么办法能够摇出比三十六更大的点数？难道打算当着老夫的面出千不成？”

    何胜荣心情大好，摸着胡子哈哈笑道。

    萧阳摇摇头：“在何老的地盘出老千，我可没这个胆量，不过嘛……”

    他忽然露出一个高深莫测的笑容：“谁说六枚骰子最多就只能摇出三十六点？”

    萧阳这个笑容，让何胜荣心里咯噔一下，升起一种不祥的预感。

    四年前，最后那一把梭哈，他掀开底牌的那一刻，好像也是这样的表情。

    不可能！

    这次他绝不可能翻盘！

    何胜荣深吸一口气，目光死死盯住萧阳的双手。

    他已经堵死了对方所有的退路，实在想不出来还有什么疏漏地地方。

    除非出千！

    “轮到我了吧。”

    萧阳漫不经心抓起骰盅，随意摇了几下，往桌子上轻轻一放，说了句跟何胜荣一模一样的话：“你……输了。”

    “老夫真想见识一下，你到底如何能够赢我？”

    何胜荣沉声道：“开吧，萧老弟。”

    “恭敬不如从命。”

    萧阳淡淡一笑，伸出一根手指挑开了骰盅盖子。

    何家爷孙的目光第一时间投向骰盅。

    下一秒，两人面色煞白，彻底石化当场。

    这……这样也行？！

    何君游张大嘴巴，半天无法合拢，如果不是考虑到爷爷的感受，他此刻肯定忍不住大声鼓掌叫好！

    同为年轻人，最开始得知萧阳赌神身份的时候，他心中多少有些不服，但此刻却已经佩服得五体投地。

    如此精妙的力道和想象力，实在当之无愧“赌神”二字。

    何胜荣盯着骰子看了足足有半分钟，才收回视线颓然长叹一声：“好手段，老夫输了，心服口服。”

    掀开的骰盅里面，六枚骰子被整整齐齐从中间分开，变成了十二枚，其中六颗六点朝上，剩余六颗一点朝上，相加起来一共等于四十二点。

    “何老，承让承让。”

    萧阳抱拳微微笑道。

    他如今真气修炼已经达到登峰造极地步，切开六枚骰子不过是小儿科罢了，否则也不会同意何胜荣那般苛刻的规则。

    何胜荣双手按住桌子，缓缓站起身来：“我累了，先回家休息，君儿，你送萧先生出去吧。”

    为了赢这一局，他厚着脸皮制定规则，占尽天时地利与人和，结果依旧败给萧阳，实在没脸再待下去了。

    “是，爷爷。”

    何君游连忙打电话叫来两个心腹保镖，通过私人电梯一路护送老爷子下楼。

    老爷子一走，萧阳也起身告辞。

    何君游连忙站起身道：“萧先生，我送你吧。”

    他已经领会到了爷爷的意思，故意留下自己和这位神秘的萧先生相处，自然是为了拉近两人之间的关系。

    虽然都是同龄人，但是在面对萧阳的时候，何君游却有种紧张的局促感，有心想要套近乎却不知道该如何开口。

    这种感觉，以前都是由他带给别人，没想到今夜却反转了过来。

