    <!--go-->    齐鹜飞回到黄花观的时候，林林山也回来了。

    陀罗庄那边的事情已经基本处理妥当，七绝山和陀罗庄从此合二为一，千年的分离后重新和好，再次成为了一家。

    这件事其实并不容易，毕竟两家向来不和，谁也看不上谁，尤其是七绝山的弟子，高高在上惯了，突然要臣服于一直山下这小镇上的小门派，肯定难以接受。

    齐鹜飞也没问具体的过程，既然林林山说已经妥当了，他相信林林山，如果连这点能力都没有的话，以后也甭想管好岭西镇那一摊事儿。

    岭西镇在齐鹜飞的整个规划当中十分重要，他关乎和龙宫之间的交流和贸易，是盘丝岭最重要的对外窗口和收入来源。

    而且有了龙宫这一层关系，对盘丝岭的安全来说也是非常重要的保障，在一定程度上可能比五庄观更重要。

    他再冰鳌岛见识过龙太子的舰队，这绝不是地面上哪个门派能拉出来的，就算和李靖的大军相比也不遑多让。

    修仙是为了长生不老，是为了解脱，是为了得道，法力只是修仙的附属品，法力再高强也不可能抗衡一支军队。这也是齐鹜飞愿意冒险让司空丁和铁牛去涌金国打造舰艇的原因，他心里很清楚，盘丝岭上这群妖精早晚会暴露出来，而自己是尹长天转世的身份也不可能永远藏着，他必须要早做筹谋，防患于未然。

    他也下过海底，见识过龙宫的城市。位于西海边境的一座海底小城，竟然就有极大的规模，不亚于人间的城市，其守护者就是一个八品神龙家族，想想纳兰城那么大一座城市，连个七品都找不出来。

    究其原因，人间的修仙有成者都被天庭招揽去了，把海底的龙全都留在海底。至于天上究竟有多少仙人，海底又有多少条龙，齐鹜飞不得而知，但他相信龙宫的力量极其庞大，大到能让天庭有所顾忌，否则当初敖霸上岸也不会引起上面如此重视。

    在他和陆承的规划当中，大力发展岭西镇并不仅仅是为了挣钱，更重要的就是为了保持和西海龙族之间的往来。所以岭西镇的这个负责人就非常重要。

    这次他让林林山留在陀罗庄也算是对他的一桩考验。

    齐鹜飞又让林林山去潜龙湾把6太子敖霸请过来，又叫来了张启月和端木薇，又去涌金国把铁牛，元小宝，寅小虎，还有司空丁全都叫了来。

    原本他对叫不叫司空丁是有犹豫的，但是铁牛和元小宝一致认定司空丁是个值得信任的人，也是个可以交朋友的人。

    齐鹜飞想了想，连偷军舰这种事都干得出来的人，想必也不会向天庭告密盘丝岭的这点事儿。而且师傅都信任他，自己也就没有理由不信任他。反正已经合作了，做的又是这种见不得人见不得天的勾当，谁上了谁的贼船也说不清楚。

    司空丁连军舰都敢偷，也算是见过世面的人，但上了盘丝岭，还是吓了一跳。他没想到小小的黄花观内，竟然养了这么多妖精，而且一个比一个稀罕。

    “了不起！了不起！”司空丁冲着齐鹜飞竖起大拇指，连说了几个了不起，“我是彻底服了！看来这次选择跟你合作是正确的。”

    齐鹜飞笑道：“何以见得呢？”

    司空丁说：“我自认为胆子够大，犯的天条够多，谁要把我做过的事情都抖出来，天庭法院能判我好几次死刑。但是和你一比，我还是小巫见大巫了。你这要是被上头知道了，估计连上法庭的机会都没有，直接送上斩妖台，咔嚓一刀，神魂俱灭了！”

    齐鹜飞吓了一跳，没想到自己的罪如此重，连审判的机会都没有。这让他有些心惊胆战，看来以后更要谨慎小心了。

    司空丁似乎猜到了他在想什么，笑着说：“原本我顶多就是个死罪，请个好点的律师，说不定还能判个流放域外的无期徒刑，现在跟你合作，恐怕连投胎的机会也没有了。所以咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了谁。”

    齐鹜飞知道，他和司空丁之间开始建立了一层更深的信任关系。司空丁说这些话，无非就是要告诉他，不管他做什么，他也不会去告密。

    他哈哈一笑，说：“是啊，谁也跑不了谁，不过就算是蚂蚱，咱们也是洪荒蚂蚱，太古凶兽！”

    司空丁也跟着大笑了起来：“哈哈哈，好个太古凶兽！难怪你山上有这么多好玩的家伙。铁牛说你是要干大事的人，我不知道你要干什么大事，我只想说，能不能算我一份？我呢，别的本事没有，就会鼓捣点东西。只要资源够，有我和铁牛在，天上有的东西，我们也全都可以有。”

    此时的铁牛看着盘丝岭的景象，早已热泪盈眶。他对陆承说：“老陆啊，多久没见到这样的场面了！”

    不知道怎么了，陆承的眼睛也红了。

    他们在这里感慨，妖精们却毫不知情，只知道无忧无虑大快朵颐。吃饱喝足了，就吹牛皮，表演本事。有不服气的，就互相比斗，输赢还要请齐鹜飞来做个裁判。

    这一场团聚，热闹了整整三天，最后在黄花观门口来了一张大合影，才宣告结束。

    看着照片上的人和妖，齐鹜飞略感遗憾。师傅至今未归，王琼花不知所终，七蛛还有5个没有化形，濯垢泉边的石榴树还没有长成……

    如果他们都来了，有这样一张全家福，是不是此生也就没有遗憾了？

    齐鹜飞这样想着。

    三天的时间很快就过去，一切又都步入正轨。齐鹜飞也不得不面对接下来的问题，其中最棘手的就是陈光化。

    这次陈光化在盘丝岭的所作所为，齐鹜飞必须要讨回一个公道，否则不但黄花观在天下同道中颜面尽失，他自己在山上的威信也要大打折扣。

    随着这群妖精的成长，他又如何来当好这个老大？

    可陈光化毕竟是城隍司的司长，还有军部背景，不能硬来，若处置不当，可能一不小心就得罪了治安总局和军部两边。<!--over-->

