    

    李靖想来思量了很久，半天也说不出话来，能造出火药已经与常人有了极大的不同，可能自己也是太过着急了，眼下不过八月中旬，陛下真的要用兵也要等到年底，把火药应用到战场上的事情还真的不必急于一时。

    张公瑾受命训练新军已经快一个月了。

    原本这次李靖率先带过来的这一批士兵本就是军中精锐中的精锐。

    不少的士兵本就是原本玄甲军中的老兵油子，单体的战斗力那是没得说。

    但是按照李跃的建议，张公瑾还是来了一波淘汰整编，将新军人数控制在三千人。

    单就其总数而言，还不及未来十万大军的三十分之一，李靖给了这一批士兵新的编制，按照李二陛下的指示，将其命名为神策军。

    军中的办事效率极块，不出三天的时间便完成了遴选将士的繁重任务。

    因为李靖按照李跃所说提前下定了激励政策，当组建新军的通告出来以后，军中所有的将士踊跃而来，甚至就连火头军都想过来凑凑热闹。

    面对恐怖的报名浪潮，李跃报请李靖批准，制定了两条军法。

    第一、只招收家中二子以上者入伍，独生子若非本领过人，否则不予招收。

    第一点主要也是为了大唐的人口考虑，这会人真的太少，本来在文帝时期好赖都要一千多万人口，结果隋末的动乱，在加上外族的入侵，等到李二接盘时就剩下几百万人口，李跃此举也是给大唐多留下些香火。

    第二、要以李跃弄出来新式的特种兵训练标准来进行严格考验。

    这点也很简单，要不才艺展示，要不就老老实实去参加选拔，正好借这个机会也能把士族的子弟挡在外面，关陇的老贵族有兵又有钱，这些技能要是被学去了，指不定会搞什么恶心事情。

    选拔标准很是严苛，除了军中少有的几个特别有才艺的校尉被直接内定以外，其他的人都要老老实实过去考试。

    李跃没定文化上面的要求，第一次选拔先看武力值有没有点满。

    所有参与选拔的士兵，里里外外三层盔甲，头戴铁盔，腰配锋利横刀，身背二十石的弩，并且携带箭矢若干，身负十斤沙土来替代食物，在奔袭百里之后还能保持战力，并有上马骑射的本事，便视为考核通过。

    这么离谱的条件直接把李跃惊呆了，好家伙这是纯粹把士兵当成机器人了。

    单单是铠甲和随身的装备下来，少说也是五六十斤，全身挂满的情况下再来一波百公里越野跑，完了还要保证有剩余体力迎战，谁能做到。

    原本张公瑾制定出规则后，李跃打算进行一定的变通，只考虑个人体力与意志，只要能后完成前面的要求在奔袭百里即可。

    不用保持战力，完了再按这个要求哪里是选人，完全就是在挑选野兽。

    打脸的事情来了，原本李跃以为按照这个标准根本不会有多少人能成功，纵然李靖这会带过来的都是精锐，也没有几人能够成功上岸。

    李跃说到底还是低估了军中满级人类的数量，一共七千多人报名，最后成功的竟然有三千六百多个。

    没办法，新军的编制虽然暂时只定了三千，但满级人类太多，这些人还是要收下的。

    向这样一支小型军队的战力强弱，很大一部分程度上取决于基层军官的指挥那能力。

    原本通过考核的校尉只有五六个人，在李靖亲自考核了一番以后，剩下的基层军官就该在这些士兵里边筛选了。

    对于这些士兵来说，李跃没有考察他们是否识字，也不需战略，李跃所需要的是他们的个人素质。

    要看看他们有没有出色指挥小型实战的本领和个人厮杀的功夫。

    按照李靖的要求，一众士兵挖出了一个十亩地左右的模型，里边全部都是马邑附近的环境复现。

    随后便将原本挑选出来的那几十个识字的士兵和军中小有名气的士兵带过来后，便让众人进入这一方小天地中，

    辨认这里的山川方向，并且说出有利的攻守地形。

    这一波选拨直接就弄没了几十人，留下四个军士以后，李靖当场给了这些人升了从七品的翊羽副尉。

    程处默因为本身就有官职，又是未来的小国公，所以没有给他这支新军的指挥权，按照老程的意思，小程只用来参加训练即可。

    神策军的选拔完成了，李跃的噩梦来了。

    真的快裂开了，他是怎么也没想到自己也要跟进来训练，原本早上睡到自然醒的日子瞬间没了。

    和军中的所有将士一个点起床，按照张公瑾所说，要让李跃完全贯彻闻鸡起舞的好习惯。

    每日早晨起床练剑，骑马射艺一样都不能少。

    完了还要跟着这帮倒霉蛋进行晨训练，李跃是怎么也没想到，自己搞出来自娱自乐的各项设施竟然被李靖等人来了波升级再创造。

    这就离谱了，自己的二百米障碍跑竟然被硬生生加到一公里。

    令人发指的是这些混蛋竟然还加高了平衡木的高度，李跃站上去就感觉头晕。

    他是真的后悔把前世在电视上学习的科目全部都告诉了李靖。

    为此十几个大大小小的将军竟然还专门开了一天的小会。

    不过李跃还算轻松的，自己身上没那多负重，原本李靖想让人给他打造出一副明光铠穿在身上，直接被李跃言辞拒绝，夏天还没过去呢，一套铠甲上身不明摆着蒸包子吗。

    在训练中，一些影响身高发育的训练科目他也是拒绝不做，没办法李靖对他没有强制性要求。

    在加上因为身份特殊，李跃不仅管着所有士兵的伙食，晚上还要去带着这些人识字，教授单兵作战的要点，所以每天早上训练到十点那会吃饭就够了。

    程处默感觉自己是绝对要死了的那种，憋气，负重跑，刚完成越野就紧接着去上蛙跳，神仙也经不起这么折腾的。        

