
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶走了。

    大殿内，袁老却是笑了。

    “前辈笑什么？”不远处，杨帘霜问。

    袁老轻声道：“他终究是不一样的。”

    “恩？”杨帘霜不解。

    袁老道：“几个势力，优先想的都是自己的利益。如果是别人，在得知道家被覆灭之后，肯定会想的是自己，而他却心系那道祖，只因为那道祖曾经相助过他！”

    杨帘霜沉默。

    袁老轻声道：“这种人，跟着，让人放心啊！因为你不用担心他哪天会卖你！”

    杨帘霜道：“可是这种人，最容易被别人卖！”

    袁老哈哈一下，“确实哈！”

    杨帘霜看了一眼袁老，微微一笑，没有在说话。

    杨离开了虚灵大陆，一路上，他见到了许许多多人在疯狂逃窜。

    大千宇宙，彻底乱了！

    杨叶摇了摇头，速度加快。

    不一会，杨叶来到了道界。

    道界。

    此刻的道界已经蹦碎，在道界上空，是那道祖的尸体。

    曾经的一位老祖，如今被如此对待，不得不说，有些悲凉。杨叶觉得，道祖不应该被如此对待，所以，他来了！

    杨叶右手一招，刹那间，那道祖的尸体直接飘到了他面前来。而就在这时，一名不死骑士出现在了杨叶面前不远处。

    “放回去！”那名不死骑士直视杨叶，声音带着一股不容置疑。

    杨叶没有管那名不死骑士，他将道祖的尸体收进了鸿蒙塔之中，道祖尸体刚进鸿蒙塔，那鸿蒙塔便是落在了道祖的头顶。对于道祖，鸿蒙塔自然是认识的。

    这是它曾经的主人！

    现实中，杨叶抬头面向那不死骑士，此刻，那不死骑士手握长枪朝着他缓步而来。

    就在这时，一柄血红色的剑出现在了杨叶的手中，转瞬，杨叶整个人直接化作一道血光朝着那不死骑士冲了过去。

    那名不死骑士眼瞳骤然一缩，下一刻，一股强大的力量直接轰在了她身上。

    轰！

    那名不死骑士直接飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，而其还未停下来，一柄血剑便是直接自其胸前一穿而过。

    嗤！

    血剑带着那不死骑士远远的飞了出去。

    然而，杨叶眉头却是皱了起来。

    没死！

    那不死骑士落地后，除了脸色苍白了点，身体虚幻了些外，一点事都没有！

    不过，那不死骑士在看向杨叶时，眼中多了凝重之色。

    杨叶右手一招，那血剑顿时飞回到了他手中。

    杨叶正要出手，而这时，远处那名不死骑士却是转身消失在了天际尽头。

    走了！

    准确的说是逃了！

    那一剑，虽然没有能够杀死那不死骑士，但是，却是让得她重创。而她也不是蠢人，知道如果继续战下去，她怕是真的要死了。

    杨叶现在虽然只是圣人阶，但是，他的实力却丝毫不比那些老祖弱！

    一般不死骑士，根本不是他对手。不过，杨叶也比较头疼这些不死骑士的不死之身！一个还好，就算杀不死，他也能打的对方生活不能自理。但是，对方可是有六百不死骑士！

    而且，这只是不死族露出来的冰山一角！

    这不死骑士后面，又是什么强者呢？

    如果不死族倾巢而出，他现在如何抵挡？

    杨叶没有多想这个问题，转身离去。

    虚灵大陆！

    鸿蒙塔内，杨叶安葬好道祖之后，杨帘霜便是出现在了他面前。

    “许多人来虚灵大陆了！”杨帘霜轻声道：“去看看？很多你认识的！”

    “认识的？”

    杨叶想了想，然后点了点头。

    虚灵城外，此刻，聚聚了密密麻麻的人，那人，宛如蚂蚁一般。

    而为首的一群人，杨叶认识。

    小七！

    为首的一群人之中，有小七，还有那道清。在小七身后，是天族人。而道清身后，是道门的一些弟子。

    见到这些人，杨叶眉头再次皱了起来。

    这时，小七走到了杨叶面前，她微微低头，“我天族，好多人都死了。我，我们挡不住不死族，现，现在天族，很乱，我”

    杨叶轻轻揉了揉小七的小脑袋，心中莫名有些疼。曾经，这个小女孩那么无忧无虑，而如今，天族那么重的担子压在她身上，她是怎么熬过来的？

    杨叶摇了摇头，他轻声道：“以后，虚灵大陆就是你的家，也是天族的家，你与你天族的人可以留在这里，别的事情，我来挡着！”

    小七突然抬头，她就那么看着杨叶，看着看着，泪水突然从她眼眶之中溢了出来！

    杨叶替小七擦掉了脸上的泪水，“你现在可是天族的族长，不能在你族人面前哭鼻子！”

    小七摇了摇头，“我父王那么对你对不起，对不起！”

    虽然她父皇是被杨叶所杀，然而，她却恨不了杨叶。因为是她父皇多次要杀杨叶，而且，杨叶明明可以灭掉天族，但是却为了她而放弃了。现在，又为了她而愿意收留天族。

    愧疚！

    对于杨叶，她心中更多的是愧疚！

    杨叶轻声道：“你父王想杀我，可是，你曾经救了我好多次了啊。你父王是你父王，你是你。我可以因为你父王，灭掉天族，也可以为了你而救天族。”

    他何尝不想像逍遥子那般无牵无挂？

    然而，他杨叶终究还是做不到。太多的人，太多的事，他不能不管。这就是他与逍遥子的区别，逍遥子舍弃了一切，包括他曾经的亲人，剑宗，还有许许多多但是，他杨叶舍弃不了。

    听到杨叶的话，小七泪水流的更多了。

    杨叶揉了揉小七的小脑袋，然后看向不远处的道清，在道清身后，是道家众人，而圣人，曾经的道门九子，现在只剩下五位。

    其余更多的是道家的信徒！

    这时，道清走到了杨叶的面前，在道清手中，是一枚木戒，他将那木戒递到了杨叶面前，“师尊临终前让我将此物交给你，此物是我道门道主的信物。”

    道主信物！

    原地，杨叶沉默。

    道清苦涩一笑，“你若不接，我道门怕是真的要从这世上死绝了！”

    道门死绝！

    现在大千宇宙，只剩下这虚灵大陆是一片净土，这里，也是道家以及无数人最后的希望。如果杨叶不接，道家必定会被驱走。而现在这个世道，道家离去，铁定是活不下来的。别说一般玄者，就是他们这些圣人都没有信心活下来。虽然，杨叶这边相比不死族，也是差的离谱，但至少目前来看，这里暂时是安全的。

    杨叶看着那纳戒许久，然后道：“戒指我不收！”

    闻言，那道家众人脸色顿时苍白了起来。

    而这时，杨叶又道：“不过，你们可以进入虚灵城。”

    听到杨叶的话，道家众人神色顿时稍微好看了一些。如果杨叶驱走他们，无疑就是让他们自生自灭了。

    杨叶转头，在那道祖等人身后，还有一群人，为首的正是那巫族的巫皇，不过，此刻这巫皇不是当初的那位巫皇，而在其身后，还有灵族，魔族，妖族以及蛮族等人。

    那巫皇正要说话，这时，杨叶突然摆了摆手，“除道家与天族以及人族之外，其余的人，离开给我滚，一刻钟后，除了这三族人外，在虚灵城内，发现一个，我杀一个！”

    杨叶说完，转身就走。

    他接纳道家，看的是道祖的面子，也因为当初道家并没有参与围杀他与他父亲，他接纳天族，看的是小七的面子！

    但是百族其余族，他杨叶是不会接纳的！

    他杨叶可不是世界的救世主！

    况且，这些族当初是怎么害他杨叶的，他杨叶可没有忘记。说句不好听的，他杨叶没有亲自屠了百族，已经是大发慈悲了。救百族？那是百族想多了！

    这时，那巫皇突然道：“杨叶，当初的事，是我巫族等族不是，如今不死族来袭，大千宇宙沦陷，我等各族自然应该携手”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，转瞬，一柄血剑直接没入了那巫皇的胸前。

    那巫皇身体瞬间僵硬了起来！

    巫皇眼中，满是难以置信之色。

    场中所有人大惊！

    众人皆是没有想到，杨叶竟然会出手，而且一出手，就杀了巫皇。

    这时，杨叶霍然转身，他睁开了双眼，双眼内，血红一片。

    见到这一幕，众人不由自主的纷纷暴退。

    杨叶冷冷看了一眼百族众人，“立即滚！”

    说完，其转身离去。走了几步，他又停了下来，然后又道：“半刻钟内，尔等若还在，他就是你们的下场！”

    ps:感谢：疯子半梦半醒，败家_仔，默默欣赏爱，书友ybs216，书友40670570，天明哥哥，吹柳拂尘，书友30095609等朋友的打赏与支持！！！！           
            