    璀璨娱乐公司，突然有一则消息，被传了起来。

    谭总打算进军电视剧界，目前已经有一档正在立项筹备的电视剧了。

    这则消息，被传的有鼻子有烟，让公司里许多员工都是将信将疑。

    “真的假的？谭总要拍电视剧？”

    “不会吧？谭总不是擅长综艺节目和音乐吗？现在还懂电视剧？”

    “我记得之前齐凯担任副总裁的时候，因为他擅长电影和电视剧这些方面，所以主要做的就是电影和电视剧，其他部门过问的比较少，谭总他……什么意思？我觉得公司管理，最忌讳的就是外行管理内行了。”

    “你说的太夸张了，不就是拍摄一部电视剧吗？谭总现在这么高的地位，让下面拍一部剧还不是简简单单。”

    “是，拍一部电视剧对谭总来说是简简单单，但是你想过吗？拍摄一部电视剧，要花费多资金？多少精力？这可都不是一笔小数字，如果这部电视剧收不回成本，你知道这意味着什么吗？意味着可能数千万就打了水漂啊。”

    “额，这个……我相信谭总，我也不知道为什么，现在就是对他很有信心，好像不管他干什么，都能做成功。”

    “你是哪个部门的？”

    “节目部门啊。”

    “哦，那算了。”

    “你呢？你什么部门的？”

    “我电影部门的，我很清楚拍摄一部电影电视剧需要多大的精力和资金。”

    “……”

    谭越要拍摄电视剧的消息，似乎渐渐被证实了。

    因为谭越丝毫没有做过遮掩，他去电视剧部门找编剧给剧本做精修，也没有隐瞒。

    只是对于谭越要拍电视剧，有人欢喜有人担忧。

    很多人的看法都不一样。

    不过整体也有区别，像谭越以前待的节目部门和新媒体部门，以及受谭越影响较大的音乐部门，对于谭越拍摄电视剧，都是持支持的态度，很乐观。

    但像其他那些和谭越接触不太多的部门，就有些不太看好了。他们多数还是对谭越比较拥戴的，但头脑都很清楚、现实。

    这个世界上，就没有十全十美的人。

    即使再天才的人，也不会再各个方面都精通。

    谭越能在综艺节目方面天赋异禀，在音乐方面才华横溢，这都是常人难以企及的，可以把谭越推动很高很高的位置。

    但是这已经是极限了，人终究是人，不是神。

    怎么可能在这么多方面都有才华。

    谭越很厉害，公司里很多很多人都佩服他，但是佩服不是盲目相信。

    ……

    咚咚咚。

    谭越办公室的门响起。

    他抬起头，道：“请进。”

    谭越说完，一道窈窕的身影，就从门外走了进来。

    看到来人，谭越愣了一下，他以为是什么人来找他，没想到，来人居然是陈子瑜。

    谭越站起身，看向陈子瑜，说道：“陈总，你怎么来了？”

    陈子瑜笑了笑，道：“谭老师，我听说，您要拍电视剧？”

    对于陈子瑜知道这件事，谭越倒是不奇怪，毕竟陈子瑜在公司里的眼睛，肯定超乎自己的想象。

    只是让谭越有些惊讶的是，因为这件事，陈子瑜居然找了过来？

    谭越笑着点了点头，道：“是，陈总，最近写了一个剧本，拿给电视剧部门的同事看了看，还不错，打算这几天就立项。”

    陈子瑜坐到了谭越对面，她今天穿了一件黛青色大衣，衬得肤白貌美，身材也极好。

    “谭老师，那个剧本能不能给我也看一看？”

    陈子瑜此刻一脸的好奇。

    如果说公司里一定要选出一个人，最相信谭越能力的人，那这个人一定是陈子瑜。

    沫沫、许诺都有担心谭越的时候，但陈子瑜对他信心十足。

    就像当年一切还没有开始的时候，她可以直接让谭越这个在圈子里还是一个默默无闻的人直接空降到公司做高管总监。

    就像前些天，在齐凯和谭越之间，她毫不犹豫的把天平直接倾斜到谭越这边。

    齐凯是个不错的属下，有工作能力，对自己忠心耿耿，但谭越给她的感觉，是可以相互依赖的合作伙伴。

    她很清楚，齐凯这些年在公司做的很好，但是，十个齐凯绑在一起，也没有一个谭越重要。

    在公司里很多人都在对谭越拍电视剧质疑的时候，陈子瑜反而充满了期待。

    这个男人，浑身充满了神秘。

    他就像一个黑洞，你永远也不知道，他里面有多少东西，指不定就给你一个大惊喜！

    听到谭越要拍电视剧的消息之后，陈子瑜很快就坐不住了，她紧接着就来找谭越，想要看一看、问一问这个新剧。

    隐隐中，她有一种感觉，电视剧部门，或许也是到了快要崛起的时候。

    有朝一天，电视剧部门说不定也能像节目部门一样，成为业内第一。

    当然，新媒体部门现在也是业内第一。只是和节目部门有些不同，节目部门是靠着一档又一档的爆火节目，超过一家又一家大型娱乐公司，成为业内第一。

    而新媒体部门目前也是领先业内，但璀璨娱乐公司新媒体部门是娱乐圈第一个从事短视频直播方面的部门。

    这一点上，先天就有优势。

    而且还有谭越给指引道路，这是其他娱乐公司看到璀璨娱乐吃到甜头了，盲目跟风，摸着石头过河，所不能比拟的。

    或者可以说，现在圈子里，已经有不少娱乐公司都开始进军新媒体，但是它们和璀璨娱乐公司新媒体部门的差距，也就是一个璀璨娱乐公司新媒体部门。

    谭越闻言，摇了摇头，苦笑道：“陈总，这个恐怕不行了，剧本我让人拿去复印了，我这边现在还没有。”

    陈子瑜有些失望的点了点头。

    谭越看陈子瑜的反应，轻轻一笑，道：“陈总，不如再等一等，这部剧我会尽快拍出来，到时候开播了，直接看电视比看剧本更方便。”

    陈子瑜也是笑了笑，点头道：“那好吧，谭老师，我再等一等。”

    陈子瑜说完，突然想起来一件事，问道：“谭老师，我问一下，那间房子，你去住了吗？”

    陈子瑜说的房子，是瑞善小区，京城知名的高档住宅。

    之前陈子瑜将其作为谭越缔造成功新媒体部门的奖励，赠送给谭越。

    那时候，别墅里还有陈子瑜的物品没有收拾，只是带着谭越看一看，没有当时让谭越住进去。

    后来，陈子瑜把房子收拾好之后，就让周姗给谭越送过去一把钥匙。

    钥匙正是别墅的钥匙，代表着那栋价值超过九位数的别墅，正式赠与谭越。

    当然，房产之类的证明还需要再等等办理迁给谭越。

    谭越摇了摇头，看着陈子瑜，道：“陈总，我还没住进去，那房子要不你还是收回去吧，我住小房子习惯了，突然住进大别墅里，反而不习惯了。”

    陈子瑜双眉一挑，道：“谭老师，房子是我给你的奖励，你不用推辞，我希望你尽快就住进去，别辜负我的一片好意。”

    陈子瑜大手一挥，很不客气的说道。

    谭越闻言，哭笑不得的点了点头。

    这还有强迫送别墅的呢。

    谭越答应下来后，陈子瑜便很快离开了。

    她来是为了要看一看谭越要拍的电视剧的剧本，她相信谭越的能力，对谭越创作的这部电视剧，充满了期待。

    只是没有看到剧本，只好暂时再等等，或许正如谭越所说，等以后电视剧开播之后，她直接去看成片，更好一些呢。

    陈子瑜走后，谭越坐在沙发上，思考着事情。

    《宝莲灯》的进度，要加快一些了。

    现在陈子瑜对这部剧这般重视，谭越高兴地同时，肩膀上也感受到了一阵阵的压力。

    ......

    之后两天，谭越向电视剧部门跑的频率，比去五十九层还勤。

    《宝莲灯》是他之后工作的重要一步，对于《宝莲灯》的筹备和拍摄，他都要紧紧盯着。

    对于电视剧部门的工作人员，他也是放心的。

    但放心归放心，总归没有自己亲眼看着好，从当年第一次做综艺节目开始，谭越都会尽量让自己在现场盯着，除非节目已经做了几季，节目组已经很熟悉，不用他现场指点了。

    《宝莲灯》的最终剧本，是在谭越的指引，五名优秀编剧的精修下完成的。

    将《宝莲灯》精修后的最终剧本，反复看了两遍，谭越都是惊叹连连，这个剧本，真的很精彩了。

    剧本完成后，就开始正式要招演员了。

    龙套演员或者说特约演员比较好找，钱涛在《宝莲灯》剧本还没有写完的时候，就已经安排人去找戏份不多、演技不错的配角演员了。

    这么做，也是为了讨好谭越。

    事实上，对于钱涛的细心和识时务，谭越还是比较满意的。

    难怪古代不少皇帝都喜欢奸臣佞臣以及奉承拍马的小人，因为和这种人交往太舒服了。

    但前提是，你的地位要能死死的压住这些小人，不然反而有可能会受到侵害。

    配角演员容易找，但主要演员还没有开始找。

    配角演员一般看看往日的片子，演技、形象没有问题就可以。

    主要演员不同，主要演员因为戏份比较多、比较重，是需要来试镜的。

    只有通过剧组的试镜，来试镜的演员才能成为男一女一或者男二女二。

    璀璨娱乐公司，总裁办，谭越办公室中。

    电视剧部门总监钱涛来找谭越，站在谭越办公桌前。

    谭越笑了笑，让钱涛坐下。

    两人说着《宝莲灯》的筹备工作。

    目前《宝莲灯》的相关工作，已经成为了电视剧部门的头等大事。

    领导一句话，下属跑断腿。

    钱涛不是对《宝莲灯》重视，他是对谭越重视。

    钱涛已经是部门总监，是公司高管，职务的变动并不受谭越管制，但谭越是他的直属上级，完全可以给他穿小鞋。

    穿小鞋虽然比较折磨人，但还不是最可怕的。

    最可怕的是，谭越在总裁心里的分量太重了，重到了连齐凯都不如的程度。

    钱涛虽然觉得这些年，自己在电视剧部门总监的职务上，做的还不错。

    但是却也没有自信到，能够比得上齐凯。齐凯的下场历历在目，他又怎么敢得罪谭越呢。

    惹到了谭越，说不定自己的下场，比齐凯还惨呢。

    知道谭越现在对《宝莲灯》这个剧很看重，所以钱涛就投其所好，把《宝莲灯》的相关工作，当做部门如今的首要任务。

    还别说，这么做，效果还是有的。

    《宝莲灯》工作的进展程度，一直都不慢。

    一周的时间下来，前期的筹备工作，已然进展的井井有条。

    听着钱涛已经把配角演员给订了不少，演技上还都是老戏骨，可以放心。

    这一点，谭越赞了几句钱涛，做的真不错，谭总很满意。

    只是对于《宝莲灯》重要角色的演员挑选，还没有着落，这要尽快提上日程了。

    钱涛道：“谭总，现在剧本也都定下来了，可以让演员们来试镜，您看到时候您要不要去把一把关？我怕演员如果挑选的不到位，届时不能把角色完美的饰演出来。”

    谭越笑了笑，道：“钱总，这个世界上，没有十全十美的人，也没有十全十美的演员，不可能完美的把角色饰演出来，只要能饰演出八分，那就已经很厉害了。”

    “不过我想，到时候试镜的时候，我也去看一看吧，希望能看到让我眼前一亮的人。”

    钱涛点了点头，道：“好的，谭总，我马上去安排，估计下午上班的时候，就可以把试镜时间、地点都定下来，到时候我拿给您过目一下。”

    谭越笑道：“好，你去忙吧，这件事，辛苦你了。”

    听了谭越的话，钱涛脸上顿时一喜，道：“谭总，这都是应该的，分内之事，一点也不辛苦。”

    谭越笑了笑，看着钱涛离开。

    突然，在钱涛快要走到办公室门口的时候，谭越突然喊住了他。

    钱涛疑惑回头。

    谭越道：“演员的话，尽量先从我们公司内部找，没有合适的，再招外面的演员，当然，一切以合适为首要原则。”

