    现代世界里收物业费的，那都是公司化运作。

    也就说，小弟们要有工资，出场要给车马费，生病受伤要给医药费，别的事儿要给安家费等等。

    总之一句话，那就是你得有钱养得起这些人才行。

    这个时代里也是如此，兄弟情谊什么的说说就好，他吴有德花费银子养活几十号的打手们，可不是为了兄弟情谊，而是在关键时刻能够办事的。

    看着桌子上的那一万两的银票，吴有德觉得自己什么都敢做。

    赌坊的门被关上，几十号大汉手持各种兵刃狞笑着围拢过来，四周的客人们尖叫着四散躲避。

    如果没有意外的话，那接下来就是各种凄惨a.vi。

    然后，意外出现了。

    剑光闪耀，在吴有德看来不过是俊俏小书童的林妹妹，拔出利剑，在众目睽睽之下身如游龙，剑如长虹的冲入人群之中。

    惨叫与哀嚎齐飞，兵刃共鲜血一色。

    林妹妹收剑还鞘，潇洒的无以复加。

    她回到王霄身边，扬起俏脸看着他，满脸都是一副‘快点夸夸我’的神色。

    王霄扫了眼那些躺在地上嚎叫的打手们，林妹妹下手虽然快，可只是刺胳膊刺腿。

    甚至有人都没失去战斗力，不过是借机在摸鱼罢了。

    这要是自己不在身边，一个不小心就会被人给阴了。

    “做的好。”王霄赞许的拍了拍林黛玉的香肩，之后迈步走到了吴有德的身前“就问你怕不怕？”

    那吴有德原本正因为林妹妹的可怕剑法而惊惧不已，突然看到王霄居然敢走到自己的面前。

    一瞬间的功夫，恶向胆边生。抄起手中的匕首横在了王霄的脖子上。

    “你可真够有胆量的，居然敢到我身边来。”

    得意洋洋的刺了王霄一句，之后吴有德看向了林黛玉“你家主人在我手里，还不快快弃剑！”

    四周的客人们也是面露遗憾之色，那主人太傻了，居然自投罗网。

    还有人看林妹妹容貌清秀，肤白如雪。心中生出了非常龌蹉的念头，各种a.vi的情节蓬勃而出。

    只是，想象之中的护卫弃剑保护主人的情节并未发生。

    林妹妹只是用非常同情的目光看着吴有德。

    吴有德心头一跳，还想要说些什么的时候，却是愕然发现自己动不了了。

    王霄好整以暇的整理下衣衫，目光环视四周的客人们“拿上你们的钱都滚蛋，不听话的就留下来陪他们好了。”

    客人们先是愣了一会，之后轰然而动，直接抢走了各张桌子上的银两。

    甚至还有人跑去把赌坊柜台都给撬了的。

    当然了，所有人都眼热王霄这边的那十张龙头银票。只不过满地哀嚎的伤员，让他们没有那个胆量。

    等到客人们都跑了，王霄这才悠悠然的收起了银票。

    “听说你们截杀拆穿你们出千的客商，遇到落单肥羊的时候也是杀人越货。”王霄看着吴有德询问“有没有这种事情？”

    吴有德被点了穴道不能动弹，不过说话还是没问题的。

    他满头大汗的回应“绝无此事，吴某行事磊落，喜好结交天下豪杰。若是有人输光了银两还会赠送盘缠，岂会做这等下作之事！”

    “呦呵~~”

    王霄有些惊讶的看着他，还挺能说的嘛。

    如果不是有林妹妹在场，王霄会用许多有趣的办法整治这些收物业费的恶霸。

    例如男上加男，左右为男，满身大汉什么的。让这些人深入的加深各自的兄弟之情。

    不过林妹妹在场，这些手段就不好用出来。

    王霄从未想过把林妹妹打造成杀人不眨眼的真正女侠，林黛玉真正的生活应该是大家闺秀。仗剑走天涯什么的，不过是让生活更加精彩的调味剂。

    所以这个时候王霄向着林妹妹点头说“这帮人挺坏的，不过还罪不至死。今天给了他们教训，到这里就可以了吧。”

    林妹妹连连点头“可以了。”

    在林黛玉看来，这些人各个带伤，而且还损失了大批的银两，这个教训不可谓不深刻。

    王霄转向面露狂喜之色的吴有德“记住了，我叫吕子乔。日后若是知道你们还敢作奸犯科的话，必取你等狗命！”

    “吕大侠放心。”

    吴有德连连点头“我等日后必然改过自新，修桥铺路扶助孤寡，重新做个好人。”

    林黛玉心满意足，感觉自己做了一件真正有意义的好事情。

    至于吴有德等人目光之中的狂喜与阴冷，她是完全看不出来。

    “好吧。”

    王霄走过来揽着林妹妹向外走去“时间不早了，该回去休息了。”

    心满意足的林妹妹当先走了出去，而王霄来到门口的时候，却是突然转身。

    在吴有德等人惊异的目光下，向着他们洒出了一蓬冰块。

    从吴有德以下，二十多个打手们无一漏网，人人有份。

    这次的手法是延时的，大约会在黎明时分发作。

    那个时候，官船差不多已经开船了，林妹妹永远都不会知道发生在这座镇子上的这件小事情。

    这个时代可没有手机网络刷视频看信息。

    在林黛玉的心中，这些人以后会改过自新，做个好人。

    可实际上，他们将会在经历一番无法承受的痛苦之后，生生的被疼死痒死。为这些年那些被他们所祸害的冤魂们付出应有的代价。

    返回京城的路上，王霄隔三差五的就会带着林黛玉外出办事。

    是办正经事。

    找一些在当地民怨极大的恶霸们，先是有林黛玉教训一顿，再说教一番让林妹妹感觉自己做的事情很有意义。等到临走的时候，王霄就会以吕子乔的名气浇灭这些人最后的希望。

    至于为何用吕子乔的小号，那是因为人在江湖飘，哪能不挨刀。小号越多，踩船才能越牢靠。

    在扬州城的时候还好说，身边只有林妹妹一个人。

    可等到了京城，那么多的漂亮妹子，哪怕是老海王也不好分配时间。

    这个时候，小号就会体现出用处来。

    闲话不多说，半个多月之后，林如海突然来找王霄。

    王霄正在摆弄茶具，这套茶具还是林如海送他的，就连茶叶也是他送的。

    手法娴熟的摆弄好，王霄将茶杯推到了林如海的面前“请茶。”

    林如海赞许的点头，端起了茶杯。

    王霄在万千世界之中游历，学的可不止是功夫。

    因为有着充足的时间和身份，王霄会的东西太多了，而且不但会还很专精。

    摆弄茶具什么的不过是等闲之事，像是什么四十八式，皇帝内劲什么的...咳咳。

    “扬州的消息送过来了。”放下茶杯之后，林如海悠悠然的说了一句。

    王霄点头，表示知道了。

    能让林如海如此关心，并且找过来的事情。只能是扬州城内江春的事儿。

    林如海自顾自的说着“听说那江春，乃是哀嚎了数个时辰之久，才最终活活疼死的。”

    “林大人可还满意？”

    “不错。”

    林如海看着为自己倒茶的王霄，认真的说“林某欠你一个人情。日后若是有所需，必当奉还。”

    王霄笑了笑没有说话。

    他可不会真的以为林如海会答应任何事情，如果他这个时候开口说‘把你女儿给我吧’那林如海绝对会立刻翻脸。

    对于这种事情儿，王霄那是真的门清的很。

    有些事情可以当做人情来做，可有些事情却是绝对不可能。

    “回京之后，我想把你举荐给陛下。”

    大仇得报的林如海，很快就开始关注新的事情。

    “我能做什么。”

    王霄无所谓的笑着“做皇帝手中的一个杀手？第一个目标是谁，太上皇？自古以来从未听说过有哪个做杀手的会有好下场。”

    林如海知道王霄很有能力，可在其绝对的武力值面前，那些能力反倒是不重要了。

    可如果是真的让王霄去做杀手，那就不是帮忙举荐，而是在坑人。

    同样的，这份可怕的武力值，也是让林如海心惊胆颤。

    如果不受约束，或者为别人所用，那带来的恶果绝对是无法承受。

    气氛就这么陷入了无言的尴尬之中，两人都是一言不发的默默喝茶。

    最后还是王霄开口说“林大人要去巡视九边，整顿军务。那就让我在京中为林大人守家好了。”

    林如海挑眉，有些不解。

    以王霄的本事来说，林家去去一个西席的位置，用屈才来形容都是过分。完全就是蛟龙困浅水。

    “林大人或许是想多了。”

    王霄微笑以对“我这个人其实没什么太大的心思去建功立业什么的。有华宅美服，有美食美婢过好日子就行。”

    有能力的人都想要展示自己的能力，这一点是天性。

    林如海不太相信王霄会甘于平凡，不过在没有制衡的办法之前，拉拢比什么都重要。

    “好。”

    几天之后，一行人终于是抵达了终点，来到了大周朝的京师城。

    比起京师来说，扬州城的风云变幻不过是小孩子打架，看个热闹罢了。

    真正决定天下命运的地方，还是在这里。

    林如海作为外官回京述职，首先要做的是去皇宫面见皇帝。

    至于其他人，则是被荣国府派来的马车给接了回去。

    与贾琏同坐一辆马车的王霄，笑吟吟的看着坐立不安，面有愧色的贾琏。

    “贾兄，咱们已经到京城了。之前的那笔账，是不是该算一算了？”

