    

    两人坐着品了一会茶。

    之后李涵忽然站了起来，对着陈阳说道：“这么早来送兔子，还没有吃早饭吧？要不一起下去吃一点？”

    “早饭？好。”

    面对李涵的邀请，陈阳没有拒绝，能跟美女一起吃早饭，也是一种享受。

    而且李涵猜测的也没错，自己一大早就急匆匆的赶来这里，是还没吃早饭。

    转眼就已经是早上九点多了，肚子也确实是有些饿了。

    两人相伴进入电梯，然后来到了一楼，然后进入了一个小包间。

    两人在里面坐一会，然后就有好几个服务员，端着精致的早餐放在了两人的面前。

    等服务员走了之后，两人就开动了。

    这一顿早餐非常丰富，而且味道也非常的好。

    将所有的早餐全都品尝了一遍后，陈阳内心忍不住的夸赞了一下：“不愧是县里最好的酒店，早餐都做的这么合人胃口。”

    陈阳心里这么想，但是表面上却没有什么太大的波澜。

    只是很正常的吃了一个早餐。

    吃完早餐，陈阳就起身告辞了，因为自己还有许多的事情要去做。

    看着陈阳就要走了，李涵莫名的有些不舍，但也不好表现出来。

    所以只能点点头，道：“好，我送你出去吧。”

    “嗯。”

    两人原本就在一楼的一个包厢里，所以没走两步李涵就送陈阳到了临天下大酒店的后门。

    陈阳坐上了自己的电三轮。

    就在陈阳准备挥挥手，说再见的时候。

    李涵忽然开口说话了：“陈阳，以后再有什么野味需要售卖的话，直接打我电话就行了，还有我欠你的那七十五万，什么时候需要了提前通知我，我随时给你准备。”

    “好，那七十五万不着急！以后野味也肯定第一时间照顾你家的大酒店！”陈阳微微一笑，然后直接启动了电三轮，开走了。

    看着陈阳的背影消失在自己的视线里之后，李涵也转身回到了大酒店。

    两人在后院分别的场面，正在不远处的后厨忙里的王德全都听见了。

    听到李涵还欠陈阳七十多万的事情，王德额头不由的浮现了一抹冷汗：“好小子……没想到他跟李总关系居然这么好，不过还好我没有得罪他，不然这顶主厨帽就不保了。”

    王德在有些后怕的同时，心里也在暗暗思量。

    以后陈阳要是来了，自己还要更加客气点，那可是领导的熟人！说不定随随便便都能决定自己是否升职加薪。

    王德的想法，没人知道。

    陈阳在离开了临天下大酒店之后，驾驶着电三轮直奔县里的批发市场。

    来到这里后，陈阳兴致勃勃的挑选了许多的东西……

    大概都是一些用在后院的物品，比如一些笼子，食槽，水壶什么之类的。

    这些东西都是给兔子用，买完这些东西，陈阳本来是想直接回去的，但是后来陈阳忽然想起，自己接下来可能还会去抓野鸡来繁殖，所以还特意买了一些纱网。

    准备将除了关兔子之外的那个猪舍，也进行封闭一下。

    这样野鸡也能养殖在里面，而且有纱网的存在，自己也不用担心它会跑了。

    买了纱网的同时，陈阳顺带还买了一些野鸡喜欢食用的饵料，准备回去尝试一下抓野鸡。

    买完这些东西，陈阳电三轮的车斗，基本上是已经装满了，再也容纳不下任何的东西了。

    看着满当的车斗，陈阳心满意足的开着车回家了。

    大概过去了三四十分钟的样子，陈阳就回到了家里，并且驶入了自家的后院，将车里的货物全都卸下来之后，陈阳并没有急着先去后院布置自己的小养殖场。

    而是直接拿起野鸡喜欢吃的饵料，还有竹筐绳索，就跑向了昨天强子所说的那个地方，杂草坡！

    杂草破在柳河村的西北方向，是大山边缘凸起来的一个小山坡。

    这个山坡上长满了许许多多比人还高的杂草，还有灌木丛，所以才有了杂草坡这个地名。

    杂草坡距离柳河村有一些路程，但还好不是很远。

    陈阳拿着抓野鸡的的用具，走了大概二十多分钟的样子，就到了目的地。

    来到杂草坡，看着那些比自己还高的杂草堆，陈阳忍不住的咧咧嘴：“这地方，简直是野鸡的天堂啊。”

    野鸡不善于飞行，但是很善于奔跑。

    而且最喜欢往这种杂草密集的灌木丛里钻！所以杂草坡这种地方，有许多的野鸡聚集，也正常了。

    四周扫视了几眼，分析了一下环境后，陈阳就拿着小锄头进入了杂草坡，并且在里面找到了一个小平地，觉得这里的位置还可以，陈阳就停下了。

    准备就在这里布置陷阱。

    说干就干，陈阳直接就按照强子描述的办法，来布置陷阱。

    先是在地上撒上野鸡爱吃的饵料，紧接着又用绳子连住竹筐，然后转身在附近的灌木上折下小枝，将竹筐撑起来。

    做完这一切，陈阳就拿着绳索的另外一头，悄悄的走远，然后蹲伏在不远处的灌木丛里。

    屏气凝神，陈阳不敢大声呼吸，生怕吓走了附近的野鸡。

    陈阳就在灌木丛里一动不动的蹲伏着，没过多久，两三只颜色鲜艳，尾羽很长的野鸡就进入了陈阳的视野。

    这三只野鸡可能都是闻到了饵料的味道，所以从附近的灌木丛里面走过来的。

    看着来到自己陷阱附近的野鸡，陈阳大喜过望，还以为它们会像兔子一样，很快就上套，但是谁知道，这些野鸡可能是跟人类生活比较近的缘故。

    所以哪怕是在灌木丛附近也异常的小心。

    它们围着陈阳布置的陷阱转悠了好几圈，但就是迟迟不进去吃饵料。

    这可把不远处蹲守的陈阳给急坏了。

    每一次眼巴巴看着要进去了，这些死野鸡又走了出来，一直吊着陈阳胃口，这种感觉非常难受啊。

    “死野鸡！等我抓到你非得吃了你不可！”陈阳气得牙痒痒，但是他还是继续保持沉稳，让自己跟周围的灌木融为一体，不让野鸡发现一点异常来。

    谨慎野鸡围着陈阳的陷阱，转悠了好几分钟。

    几分钟之后，这些野鸡开始有些按捺不住美食的诱惑了，其中有一只试探性的走进了陈阳布置的陷阱，发现周围还是没有什么异常之后，就开始在地上吃了起来。

    有一只野鸡带头，附近周围的其他两只野鸡自然也大胆了起来，想都没想也跑了进来，开始低头在地上吃饵料

    眼看来到这里的三只野鸡，全都进入了自己的陷阱，陈阳就知道时机到了！

    手中的绳索猛然一拉，野鸡头顶的竹筐猛然落下，直接将三只野鸡给罩住了。

    “成了！”见此状况，陈阳兴奋的低吼了一声，然后就立马冲了上去，死死的按住竹筐，不让里面扑腾的野鸡有逃跑的机会。

    野鸡忽然被罩住了，受到了不小的惊吓。

    所以疯狂的在竹筐里扑腾，但是陈阳却死死的按住，它们再怎么扑腾也是多余的。

    扑腾了一会，野鸡安分了下来后，陈阳小心翼翼的将竹筐打开，很轻松的将三只野鸡抓在了手里。

    看着手里肥硕的三只野鸡，陈阳忍不住咽了一把口水。

    昨天在王红家吃野鸡肉的味道，一直回荡在陈阳的脑海。

    “先回去把这三只安置好，然后再来抓吧。”陈阳微微一笑，准备先将这三只野鸡带回去。

    因为自己没有带装野鸡的用具来，只能先回去安置好了之后，才好继续抓。        

