    古夏王国，青州，东阳郡

    一处巍峨青山之间，一座略显简陋的茅庐，此刻外面坐着一个长相清秀的青年，青年看起来不过二十岁左右，眼眸之中却是多了几分沧桑之感。

    “老天爷呀，你这就是在玩我呀！”

    青年叫做苏木，前世乃是一个和谐社会一员，一觉醒来，就来到了这个世界。

    一穷二白，什么都没有的他，差点当场饿死！

    “别人穿越龙傲天，我穿越就是破草间！”

    看了看身后的破烂茅庐，苏木已经不想多说什么了。

    穿越三年，不要说探索世界了，就连养活自己都成问题了。

    “唉！”

    一声叹息，道不尽的苦水呀。

    “滴，增幅聊天群系统绑定成功！”

    就在苏木已经为未来的生活绝望之时，脑海之中，突兀的系统提示之声骤然响起。

    “嗯？系统？”

    苏木眉头一挑，前世看了那么多书，对于系统，他最是了解。

    此刻本已经绝望的神色中，不由浮现了丝丝的希望之光。

    “老天爷呀，老子的系统，你终于是送来了呀！”

    口中忍不住激动的感慨着，接下来，就听到耳边传来一阵机械之声。

    “叮，大秦始皇加入聊天群！”

    “叮，木叶大蛇丸加入聊天群！”

    “叮，唐三加入聊天群！”

    “叮，叶凡加入聊天群！”

    “叮，张三丰加入聊天群！”

    一连五道机械之声响起，突兀之间，苏木的眼前投影出一道虚影屏幕。

    叶凡：“？？？”

    唐三：“......”

    聊天群内，顿时浮现了两条消息，赫然是叶凡和唐三两人。

    苏木的目光一看到两人的名字，不由激动了起来。

    心念一动，脑海之中就是涌入了一股脑的信息。

    “呼......”

    良久之后，苏木长长舒了一口气，回过神来，眼中有着浓浓的惊骇之色。

    增幅聊天群，顾名思义，群员向群主献祭的任何物品，都会获得增幅。

    而苏木在绑定系统之时，就是这聊天群的群主。

    “这就是我的系统吗？”

    看着加入群众的五个人，苏木的眼前不由亮了起来。

    “先等等，做个准备。”

    看了下还在蒙圈中的几人，苏木直接将自己的群名称改为了永恒神灵。

    叶凡：“有人吗？这是什么群？”

    聊天群内，最先适应的就是叶凡，此刻小心的试探着。

    “就拿你开始吧！”

    看着叶凡冒头，苏木的眼中精光一闪而过。

    神：“吾乃诸天唯一永恒神灵，有感诸天万界生灵超脱疾苦，故建立此聊天群，诸天万界有缘者可进。”

    神：“信奉我者，可享长生，可获永恒，可得不朽！”

    聊天群一下子陷入了沉默之中。

    蔚蓝星一处高楼之内，正在上班的叶凡，看着脑海之中的聊天群，瞬间就是无语了。

    永恒神灵？你也真的敢吹呀！

    不过刚刚如此想着，看着能够在脑海中突兀显露的聊天群，叶凡不由疑惑了起来。

    “难道这个世界真的有什么神灵？”

    口中喃喃了起来，叶凡很是疑惑呀，内心有了一丝动摇。

    张三丰：“神灵？这世界上真的有神？”

    一直没有开口的张三丰，此刻也是在群里询问了起来。

    此刻一处武侠世界之内，已经活了百岁的张三丰，正在过自己的百岁大寿，突兀之间，脑海之中浮现了聊天群的界面，提示他加入了一个聊天群。

    他摸索了半天，才知道如何发言。

    神：“信奉我者，念我神名，筑坛祭祀之，吾将赐予信奉吾者一切！实力，长生，不死，不朽！”

    说完，苏木直接将聊天群自带的祭祀之法上传了出去。

    仅仅刚刚上传，祭祀之法就是直接被下载了五次。

    “呼，看来鱼儿上钩了！”

    看着一个个群员都是下载了，苏木不由露出了笑容。

    既然想要群员向自己献祭，那么常规的剧透之法就没法用了。

    “幸亏这聊天群还送祭祀之法，不然我这一时间还真拿不出来呢。”

    口中感叹了一句，苏木没有再继续关注。

    群里除了叶凡和张三丰这两个人冒泡了，其他人明显还都心存疑惑。

    “就是不知道是叶凡，还是张三丰先开始了。”

    该做的都做了，苏木也不准备继续再说什么，身为永恒神灵，他要保持神秘感。

    与此同时，秦时明月世界，大秦王宫之内。

    一个身穿黑金龙炮的男子坐在王座之上，头戴冠冕，腰佩天子之剑，整个人有一种不怒自威之感。

    “长生！不朽！”

    坐在王座之上的嬴政口中喃喃着，眼中有着一丝意动。

    他已经一统天下，成为了完成丰功伟绩的古往今来第一帝。

    此生还能够让他动容和追求的，也就是那虚无缥缈的长生之路了。

    短暂的沉默之下，嬴政的眼眸之中再度恢复了平静。

    “赵高，尊朕指令！”

    威严的话语之声在宫殿内回荡，一道身影悄然浮现。

    上座之上的嬴政将下载下来的祭祀之法道出，身下的赵高一点点的记录而下。

    “尽快将其完成！”

    冰冷的道了一句，身下的赵高眉头不由一挑，越发的严肃认真了起来。

    拿着祭祀之法，恭敬的退了出去。

    只是当退出宫殿之内，内心中却有了一丝疑惑。

    “陛下这是要祭祀谁？”

