
　　第321章有他这句话足够了，真的

　　秦峰对这些似乎真的吃不惯，点的烤串大部分进了江夏的肚子，倒是那瓶啤酒被秦峰喝了一大半儿。

　　两个人回去的时候月亮已经爬上了树梢，微风吹过，树丛中的虫鸣声更加响亮。

　　秦峰没有再骑车载着江夏。

　　一手扶着车把推着车，一手牵着江夏的小手。

　　也没聊什么话题，就这样沉默着听着虫鸣声步行回了家。

　　回到家江夏先拿着换洗衣服进了浴室，舒舒服服的洗了个澡。

　　之后把自己的设计稿装进从邮局买回来的大信封里，又拿信纸按照参赛要求详细写了自己的报名资料。

　　当然，从报纸上剪下来的报名表也填了一份，和设计稿一同装进信封。

　　“秦峰，你看到我身份证没？”

　　听到外边的脚步声，江夏扯着嗓子问了一句。

　　下午的时候她就找过，可把自己房间里所有的抽屉都翻了一遍也没找到身份证。

　　按理说江小夏早已满18岁，是应该有身份证的，就算没有身份证，户口本也应该有啊，可她一样都没找到。

　　想来想去，也只能是在秦峰那儿了。

　　“在我书桌最下面的抽屉里，钥匙在最上面的抽屉里，你自己去找吧。”

　　秦峰也要去洗澡，拿着换洗衣服从房间出来，随口回了一句。

　　“哦。”

　　江夏放下手里的东西，直接去了秦峰的房间。

　　秦峰的书桌很大，上面一排抽屉右边一摞抽屉的那种。

　　江夏先从最上面的抽屉里找到钥匙，又将最下面的抽屉锁打开。

　　映入她眼帘的先是一摞摞鲜红封面的证书。

　　“这个家伙，还真是很厉害。”

　　江夏嘀咕了一句，也好奇地拿起那些证书翻了翻。

　　都是国家级项目成果证书，还有他职称的证书。

　　秦峰的书架上还摆着许多奖杯，很难想象他这么年轻就取得了这么多优秀的成就。

　　江夏拿起最后一本证书顿在那里，却不是这本证书有什么特别，而是这本证书底下那本。

　　红色的小本本，还没有那些证书精致，上面却是三个亮金色的大字，结婚证。

　　江夏顾不上看最后一本证书，将它放在一边，拿起那本结婚证，下边还有一本一模一样的。

　　打开其中一本，赫然是江小夏和秦峰的名字，就连上面的照片也是江小夏和秦峰。

　　秦峰一件白色的衬衣，不苟言笑，那双眸子看上去也是毫无波澜。

　　江小夏也好不到哪儿去，一双眼睛甚至没有看镜头，脸上的表情也很冷漠。

　　“还没有找到吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰的声音从身后传来，江夏下意识回过头。

　　秦峰的目光落在那本结婚证上，脸上的神情也是怔了一下。

　　弯腰从她手上拿过那本结婚证，看看上面的人，又看看江夏，眸子里似乎也染着浓浓的疑惑。

　　江夏看他的模样故意问他，“是不是觉得我现在漂亮了？”

　　秦峰眉头微微蹙了蹙。

　　江夏确实漂亮了，现在她和当初的她判若两人。

　　如果让他说具体哪里变了，他也说不上来。

　　只觉得人还是那个人，却变得哪里不一样了，不只是她的外表、穿着，就连气质也变了，宛如脱胎换骨一般。

　　也许江小夏刚来江城的时候，他对她并没有那般心思，所以才会觉得普通？

　　如今她是他心尖尖上的人，是他的爱人，是他想要陪伴走完一生的人。

　　所以看上去才会觉得哪儿都不一样了？

　　只是这样的话，他可不敢当着小丫头的面说出来。

　　“现在的你和原来的你不都一样吗？都是你能有什么区别？”

　　秦峰选择了最保守的回答，蹲下身帮江夏把身份证找了出来。

　　江夏却不满意这样的答案，眼巴巴的望着他。

　　“能一样吗？你看看这张照片，你再看看现在的我，你是喜欢原来的我还是现在的我？”

　　秦峰被她巴巴的逼问着，也是无可奈何。

　　“想知道答案？”

　　“嗯。”

　　江夏用力点了点小脑袋。

　　“那我说了你不许生气，不许因为这个跟我使小性子。”

　　“我是那样的人吗？”

　　秦峰淡淡的看着她，那双漂亮的桃花眼里写满了你就是。

　　“好啦好啦，你快说吧，我不生气，我发誓。”

　　江夏说着，还伸起三只手指头。

　　“当然是现在的你，现在的你虽然有时候一样的气人……”

　　“秦峰，你真是个好人。”

　　江夏没等秦峰的话说完，直接扑到了他的身上，八爪鱼一样抱着他。

　　有他这句话足够了，真的。

　　秦峰没想到她会这么大反应，被她的冲击力冲得后退一步，还是稳稳的接住了她。

　　愣怔了一下，唇角勾起一抹笑容……

　　身份证需要一张复印件，这会儿的复印机可不是哪都能找到的。

　　好在研究院就有，而且秦峰要用复印机也是一句话的事。

　　江夏把整理好的信封和身份证都给了他，让他帮忙邮寄。

　　秦峰看着江夏新拍的一寸免冠照片眸光闪了闪。

　　江夏注意到他的目光笑着道，“这样一比较是不是就比较出来了，还是现在的我漂亮吧？”

　　秦峰淡淡的嗯了一声。

　　“我也觉得结婚证上的照片好丑，秦峰，要不咱们去办个离婚证，然后再重新办个结婚证，那样咱们就能重新照一张美美的照片了。”

　　江夏越想越觉得这个主意不错。

　　“不过如果那样的话，咱们俩就都是二婚了。”

　　江夏有点惋惜，秦峰却被他气笑了。

　　“胡闹，如果你想，有机会咱们也去拍婚纱照，结婚照上的照片也仅此一次。”

　　真要办了离婚证，弄不好他再哄着小丫头结婚就难了，他才不那么傻。

　　………

　　夜风吹过树叶，哗啦啦响个不停。

　　月亮也躲在云后，不愿意探出脑袋。

　　屋子里，电风扇还在不停的晃着脑袋，却吹不散这一室旖旎。

　　随着床上人影交织，室内的温度也越来越高。

　　“东颖，我爱你，我真的好爱你……”

　　“宝贝儿，你知不知道你有多迷人？我爱死你这个小妖精了……”

　　男人一遍一遍在耳边说着情话，郝东颖却早已经麻木。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第321章 有他这句话足够了，真的免费阅读。https://xs.23sk.com 