    　　接下来的日子里，许天除了每天完成自己的每日任务，剩下的时间都耗在了比尔身上。

    　　《阴阳倒乱刃法》并不是什么固定的章法招式，而是让比尔学会如何将两把刀刃以不同的战斗风格运用自如。

    　　驹刀小兵这种小精灵在与人对战时，除了释放威力巨大的技能之外，还会通过挥刀肉搏的战术削减对手的生命值。

    　　而许天要教会的，便是让比尔在技能的空档期，也能通过近战搏斗给予对手强大的压力和致命的打击！

    　　面对钢属性的小精灵，尤其是擅长正面强攻的驹刀小兵和劈斩司令，大多数敌人都会提防他们强有力的斩击。若是此时出人意料地施展风格完全不同的“柔剑剑法”，一定会打对手个措手不及！

    　　在了解到这个世界的战斗常识后，许天脑海中就有一个想法。

    　　他决定教会自己的小精灵们各种武术和格斗技巧，让他们即便是不依靠技能也可以战胜敌人！

    　　……

    　　这天早上，许天手持着精灵图鉴正在查询信息，他一边看着图鉴的屏幕一边往嘴里塞着饭团，地上饭盒里简陋的五个饭团就是他和比尔一天的伙食。

    　　比尔倒是不怎么介意，在野外生活时经常要忍饥挨饿，现在也不会因为许天惨不忍睹的生活条件而有什么抱怨。

    　　从出院到现在已经过去两个周了，今天就是第十四天。

    　　许天打算今天结束拿到第二个7天奖励后便启程出发，开始自己的冒险之旅。

    　　在这之前，他要先查看一下真新镇去往常青市路上的野生精灵信息。

    　　目前驹刀小兵比尔的等级是9级，这样的等级放在野外根本不够看，所以他要选择一条相对安全的路线去往常青市。

    　　“论坛排行榜第一位的路线居然是快龙航班？我当然知道快龙航班安全，但是将近一万块的费用，我拿头去坐啊！淦！”

    　　许天抓着自己蓬松且乱糟糟的头发皱眉吐槽，他看着手上的图鉴一阵头大。

    　　这就好似在沙漠里快要渴死的旅人你告诉他赶紧喝水一样，就是废话。

    　　精灵图鉴经过改革，不仅可以识别小精灵的身份和查看等级，更有各种新时代功能，更加贴近智能手机。

    　　比如打电话，比如拍照，比如玩手游……再比如随时随地订大葱鸭外卖。

    　　有一款叫《精灵荣耀》的游戏，许天总觉得在哪里见过？

    　　此时此刻在全地区最权威的小精灵论坛上，关都地区旅游路线中最安全的一条赫然便是“快龙航班”。

    　　但许天哪来的那么多钱去坐快龙？

    　　他摇了摇头继续找合适的路线。

    　　“真新镇北面是1号森林，里面大多是绿毛虫或者独角虫一类虫属性小精灵，威胁不大。出了1号森林，在岔路口往左走，是野生精灵平均等级大于15级的山林，而往右走则是平均等级只有10级的无人区，只不过在无人区里经常会有闹鬼的传闻？”

    　　许天看着论坛里一处不起眼的帖子来了兴趣。

    　　发帖人名为“与赤色相对的青”，头像是一位看上去很爽朗的年轻人。

    　　这帖子最新更新时间是精灵历2020年8月3日，楼主表示他给出的数据有官方依据，字里行间透露出的，是职业训练家的气质。

    　　也许这是个有用的消息，许天如是想到。

    　　楼主补充说闹鬼的无人区是一片已经废弃的小村落，村子里有一个教堂，凡是路过休息的训练家无一例外遭到了袭击。

    　　但却很少有人能说明白到底是受到了什么东西的袭击。

    　　许天关掉图鉴想了很久，决定路线暂定为穿越无人区了。

    　　如果闹鬼的是那间教堂的话，绕过去不就好了？

    　　野生精灵平均等级只有10级的路线，正好可以用来提升比尔的等级，当做磨刀石！

    　　“驹刀！”（连斩！）

    　　一阵清脆的叫喊声裹挟在风浪之中传入许天的耳朵，许天将饭团匆忙塞入嘴中咀嚼着起身，他拍了拍手上的灰尘望向比尔。

    　　经过两个周的特训，比尔虽说目前为止还不能施展出两种风格的斩击，但已经明显能看出在尝试一心二用。

    　　在训练之余，比尔也会尝试着同时做两件事来磨练自己的心智。

    　　比如左手画圆右手画三角，或者一边与许天聊天一边数数。

    　　此时比尔再次耗尽体力，它满头大汗晃悠到许天身边“噗通”坐下，拿起水杯豪饮。

    　　许天看着比尔头顶悬浮的面板思考着什么。

    　　【驹刀小兵专属任务】

    　　【每日挥刀2000/2000】

    　　【左右横跳2000/2000】

    　　【十公里长跑10/10】

    　　【练习《阴阳倒乱刃法》六十分钟60/60】

    　　【连续七次每日任务完成！奖励：“神清气爽喷雾”X1】

    　　神清气爽喷雾？

    　　看来是什么新的道具了。

    　　许天闭上眼睛默念背包，从系统背包里取出了获得的奖励。

    　　出现在他左手里的是一个金色的小礼盒，而他右手则握着一个类似于啫喱水的小喷雾。

    　　这就是比尔连续两个周完成每日任务得到的奖励。

    　　小礼盒依然是无法开启的状态，算上许天之前积累的十个普通小礼盒，他已经有十一个暂时无法使用的礼盒了。

    　　这东西让许天的好奇心大涨，但奈何他什么办法都尝试过了，可就连用蛮力破坏都做不到打开小盒子。

    　　于是许天只能暂时作罢收起金色礼盒，打量起那个小喷雾。

    　　幸亏系统自带有使用说明，不然许天对这些奇奇怪怪的小物件着实是没什么头绪。

    　　“可以让丧失理智的小精灵恢复神智，也可以当做风油精使用，提神醒脑？”

    　　许天握着喷雾，脸上表情都拧巴到了一起——“地铁老人手机”.jpg！

    　　合着自己（其实是比尔）辛辛苦苦一个周，就换了瓶风油精出来？

    　　还是喷雾式风油精？？？

    　　“唉！算了，找个机会卖给道具中心吧！”

    　　许天叹了口气将“神清气爽喷雾”收回去，然后伸手去摸饭团，那饭团在便利店卖2块一个，简陋的不行，只吃一个许天是不可能饱的。

    　　他一共带了六个，他精打细算的想法是，中午吃两个，晚上吃一个，每个人三个，他跟比尔正好五五开。

    　　十八岁的大小伙子中午只吃两个饭团着实是有些磕碜，但银行卡里的余额让许天只能接受吃饭团的现实。

    　　许天如今的饭量导致他平日里除了房租之外的绝大部分开销都是买菜吃饭。

    　　这其中大抵也有娜塔莉的功劳，毕竟那个贤惠温柔的白发少女做饭实在是太好吃了，以至于娜塔莉走后，许天的肚子总会时不时想她。

    　　原本积攒的用来领养小精灵的积蓄都花在住院上了，不过幸好还有比尔陪着。

    　　从某种意义上来说，那些钱也算是换了一种形式的“领养”了吧。

    　　这般想着，许天伸手摸到了饭盒里面，可是手指游走了许久，什么也没碰到。

    　　嗯？

    　　许天皱了皱眉头，摸错地方了？

    　　摸第二下，这次许天仔仔细细摸索着，可是饭盒里真的什么都没有。

    　　许天额头上渐渐渗出了一层细汗。

    　　不会吧？不会吧？

    　　不会真的有小精灵这么坑主人的吧？！

    　　他猛地转头看向比尔，比尔一蹦而起嘴里塞得鼓鼓囊囊，手里拿着两个饭团拔腿就跑！

    　　许天望着比自己脸都干净的饭盒，呆若木鸡！

    　　片刻后，一声不似人的惨叫声响彻海滩边。

    　　“我的饭团！比尔，我要杀了你！！”

    　　“驹刀！驹刀……驹刀！”（呵，辣鸡人类，以你的体格，先追上我再说吧……诶？不是，你怎么跑这么快？你还是个人吗！错了错了！别打脸！饭团吐给你行不？）

    　　				

