    两人又一同向别的大人行礼之后，才走到管知县给她加的位于最末尾的椅子处。

    这一屁股坐得她胆战心惊，因为除了师弟没座位，三班衙役的班头也都没得坐，甚至有些叫不上名字但在各位大人身边辅佐的吏胥也没座位。

    她资历浅，刚入职不久，就被管知县这样特殊对待, 怕是有许多人会心里不平衡了。

    而且管知县如此表现，也是存心让别人把她划分到他的势力范围。

    以后，她的平静日子怕是一去不复返了。

    她倒不是害怕这些官吏，只是害怕平静的生活没了。

    她只想干好自己本职，势力纷争她没兴趣也不会啊。

    忽然，察觉到背后有手指轻轻拂过。

    她闭眼感受了一下。

    “别怕”

    “我在你身后”

    陈鸢如释重负的笑了笑。

    这师弟没白疼, 也晓得站在她背后保护她了。

    见跟前的少女浑身不再僵硬、杂乱无章的心跳也恢复了正常, 刘晏淳却绷直了唇线。

    之前两人也进来过议事厅, 没见陈鸢害怕成这样过。

    或许是成长于乡野，无知者无畏，他从来没察觉到她对这些官员有什么畏惧之心。

    她今天不正常，肯定不是怕这些人。

    而是，怕麻烦吧。

    这可不行。

    一个小县城，这么点一眼就能看穿的两三势力圈子争夺，她就怕沾染，进京城后那乱成一锅粥的势力倾轧，她还怎么处理。

    他刚才没骗她，他会在她背后，但不是保护她。

    而是推着她前进。

    威宇县这浅池，就给她练练手。

    陈鸢可不知道身后之人在想什么，此刻她只觉得不是孤军奋战，师弟也没因为一个椅子就和她生分了而开心。

    陆陆续续又有人进议事厅，大家互相打着招呼，陈鸢保持微笑回礼、谦虚两句就好，这时候, 也没什么人找她麻烦。

    议事厅逐渐都装不下人了。

    有些人只是在县衙当差，和查案也沾不了边，也不晓得他们进来做什么。

    不过，几位大人都没说什么，她也不会问这种得罪人的话。

    终于，议事厅的门被拉上了。

    “大家这段时间都辛苦了。”管知县起身行了个礼。

    坐着的所有人纷纷起身，这样的场合哪怕是魏县丞也规规矩矩起身回礼，陈鸢也跟着起身行礼。

    古人礼仪多，她很多都不懂，但跟着大家做肯定没错。

    “我们不辛苦，知县大人最辛苦！”

    “大家坐。”

    谷扚

    “管大人也坐。”

    大家又客气了一番，可算说到正事儿。

    明显看出知县大人今天志得意满，话也尤其多。

    “这次能抓到董三宝，全靠各部门的鼎力支持，尤其洛巡检、三班衙役都辛苦了，带着属下不辞劳苦、彻夜奔波在第一线。

    还有陈仵作，当然还有刘学徒，都在葛县尉的带领下完成了艰巨的验尸工作，整整六具尸体，六具残破不全、面目全非的残肢，全仰仗他们为抓捕真凶提供了可靠的消息……”

    “我要重点夸奖一下陈仵作，正是她认真负责的态度，和对自身扎实仵作技术的自信，才能在我们都认定董三宝死了，冯福可能是杀人凶手的情况下，顶住巨大的压力，坚持董三宝没死。作为仵作，抓捕凶犯本不是她的事，但为了早日还威宇县百姓一个安居乐业的环境，她一个仵作，一个小姑娘，晚上出门抓捕寻找凶犯，与嫌疑人斗智斗勇……”

    对于接下来的夸赞之词，陈鸢已经没脸听下去了，她甚至看到魏县丞对他连翻白眼了。

    “接下来，我们的任务更艰巨，董三宝已经缉拿归案，但他拒不认罪，接下来的审讯、查找证据工作还得依靠大家多多出力，尽早突破董三宝的心理防线，让他认罪……”

    看来从古至今的动员会都差不多一个调调，陈鸢听着管知县几乎把每个部门的人主理官吏都提了一遍，大部分都是夸赞，少部分鼓励，剩下的也批评了几个不打紧的人。

    其实这会议和她关系不大。

    就是管知县借机拉拢敲打排挤人的一个主场，完全不用她过来受这份儿罪的。

    哦，也不能这么说，她过来可以当个吉祥物，管知县要对她展现所有权。

    这么说有点不对，应该是让外人以为她是管知县这一派的。

    仵作算不得什么，但一个能破奇案的仵作能让知县大人立功，大家能看到管知县未来升官加爵的可能性。

    跟着这个知县，能鸡犬升天，跟着他能有好处，将来大家自然会偏向他，不会听魏县丞的了。

    也没觉得管知县这样利用她多惹自己反感，陈鸢只担心自己并不会在威宇县久待，攒够钱就会离开。

    希望到时候管知县不要刁难她，能放她走。

    不然……找汪祺带她一程，就会成为她不得已拿出来的底牌。

    她已经欠汪祺两个要求了，不想欠太多，而且和他一起回京，麻烦会更大，别人会把她归为阉党。

    想她清清白白一小姑娘，被人骂阉党，多难听啊。

    “那我们就有请陈仵作说说她是怎么验尸的，她的破案思路是什么，或许能给大家接下来的审讯工作提供一点灵感。”

    所有人都随着管知县的话朝陈鸢看过来。

    一群或老或少，平均年龄30+的男人一齐看向她，等待她做工作报告。

    一时间，陈鸢尴尬得能用脚指头免费给南离国皇帝扣个皇陵出来。

    不不不，我不尴尬，尴尬的就是他们了。

    做工作报告而已，又不是没做过，只是以前开会的同事们都衣着统一、也不会用奇怪的眼神看她，是这些人太奇怪了……

    陈鸢站起身，施了个礼，“各位大人，那我就说说验尸的过程吧……”

    验尸，她熟，闭上眼都能说上三天三夜。

    ……

    一开始是陈鸢觉得时间漫长难捱，到了她发言后，瞬间找到了案情讨论会的感觉，发言无比顺畅，许多来凑热闹的官吏也听得入了迷。

    不过，也有人觉得陈鸢一个女子侃侃而谈男人的尸身细节，实在有伤风化。

    不过陈鸢还是把她这边的情况交代得清清楚楚，要负责审讯的官吏也拿出了纸笔，时不时做着笔记。

    ……

