    离了院落，红豆姑娘领着赵宛舒七绕八拐很快就回了王妃的赤松园。

    路上，红豆悄悄地觑了眼赵宛舒，笑眯眯地道：“听说赵大夫与萧公子订了亲？”

    自从两人来了燕王府，又有晏凤楼和晏临楼两兄弟知情，两人订婚的事儿自然都叫府中的人晓得了。

    赵宛舒点了点头。

    红豆笑道：“那赵大夫可真是有福气的！我家王爷很是看重萧公子，之前还笑言称想与萧公子结为亲家的。没想到，萧公子竟是与赵大夫结为连理，也是一桩美事呢！不知府中多少姑娘家暗暗饮恨呢！”

    她虽然没明言，却也是从言论里把该讲的都给讲了出来。

    赵宛舒瞬间心里就有数了。

    感情方才那是萧承煜的桃花债啊！

    她就说怎么最近王府里那么多小姐郡主的，怎么就非得往她这么个小大夫院子里钻！

    前头她还以为是来探听王妃虚实的，结果她竟是受了无妄之灾！

    赵宛舒脸上笑嘻嘻，心里却打定主意，回头可得揪住萧承煜的耳朵好生问问，他外头还有多少桃花债！

    这次来，赵宛舒感觉到所有的丫鬟们对她的态度都好了许多，小丫鬟们都殷切地给她打帘子，可见是受了王妃病情好转后的指使。

    燕王妃的面色比之前几日的恹恹灰败也好上了许多，至少脸上稍微有了些许的血色。

    赵宛舒来时，她正在喝人参鸡汤，屋子里都是一股子药香。

    见得她，燕王妃搁下瓷碗，温和地笑了笑，“赵大夫，你来了。”

    赵宛舒打量了她两眼，“王妃近来可好些了？还有哪里不舒服的，或者是身体有什么变化，都可与我说的。”

    燕王妃：“胸口不闷了，晚上睡觉也不难受了，咳血也不曾了。”

    “是啊，我家王妃今日还多用了一碗粥呢！这在以往可是从不曾有过的，多亏了赵大夫了。”红豆附和道。

    赵宛舒笑了笑，也不居功，只道，“我先给王妃诊个脉吧！”

    红豆连忙扶住燕王妃的手腕，给她挽起袖子，露出了她苍白的手腕，又给她垫上小枕包。

    一切完毕后，赵宛舒搓了搓手，手指搭在了燕王妃温暖的手腕上，垂眸细细沉思。

    其他人也不敢多言，只安静地等候。

    半晌，赵宛舒才收回了手，“比之前些日子，身体好了些许。这温补丸，王妃还今日再服用一次，明日就改换成逍遥散，那个得服用时间长一些。大概要个七日，就差不多了！”

    “那七日后，我家王妃的病就算彻底好了吗？”红豆着急地追问道。

    “红豆。”燕王妃虽然也期待，但却也不想给赵宛舒那么大的压力。

    这病哪里是那么容易好的啊？她这断断续续都拖了两年了，从以前的充满期盼到如今的保命，她什么心历路程都走过了。

    她并非不想活，而是想慢慢来。

    只要在好转，她就能耗得起。

    红豆与燕王妃主仆情深，也是心理焦灼，“王妃，可是……”

    赵宛舒眨了眨眼，“没事的，王妃娘娘。红豆姐姐问的，也不是什么不能说的。”

    “差不多吧，”她看向红豆，给出了回答，“七日就能好了。这主要是个驱虫的过程，虫驱逐出来了，自然人也就好了。”

    “只是，王妃娘娘的身体亏空得厉害，还是需要好生补一补的。”

    得到肯定回复，红豆脸上骤然浮现了惊喜，她忍不住一再追问，等到真正确认后，她欢喜地跪在床前，握住燕王妃的手，高兴道，“太好了，太好了，娘娘，您可算是熬出来了。”

    “以后小世子可就有靠了。”

    “是啊！”燕王妃心里也欢喜，只是她惯居高位，习惯了喜怒不形于色，便是关于自己的病情，她都是压在心里，没有过多表现。

    她望着赵宛舒，“赵大夫，若是我得痊愈，必对你有重谢。你若是有什么想要的，尽管与我说，我定然是满足的。”

    赵宛舒目前是没什么想要的，便只先推拒了。

    她又陪着燕王妃聊了会儿，自然讲到了晏临楼去寻她的事，对于赵宛舒坑了晏临楼的事，燕王妃并不放在心上。

    她儿子也来寻过她，当时被她打发了！

    她无奈道，“阿临是我唯一的嫡子，这些年来，被我娇惯坏了，性子有些骄纵天真，但好在没有什么坏心思。他说的话，你只听一听便是，莫要多想。”

    赵宛舒自然是应着的，她是觉得晏临楼是挺好玩的。

    之前根据原主的记忆，她还以为这燕王世子是什么很威严很厉害的人物，结果却是个被宠坏的少年郎，除却性格有些傲娇，旁的倒是还挺好的。

    等到说了会闲话，赵宛舒看燕王妃露出疲态，便主动告辞了。

    待得送走了赵宛舒，燕王妃就听红豆提起晏欺霜去堵了她的事情。

    燕王妃闻言，脸色微微沉了沉，“我这才病了，府中倒是什么牛马鬼神都出来了！呵，姑娘家最金贵的是什么？便是名声！”

    “王爷前头是想府中的庶女嫁给萧承煜，可那是从前，而今人家有了未婚妻子，便是王爷都不好毁一桩亲。她们倒是好，一个个坠了府中的风骨和名声，叫人瞧见，传出去那就是咱们王妃的姑娘愁嫁了！”

    “虽是庶出，但好歹个个王府千金，是金枝玉叶，做出这般攀附的行为，丢人不丢人！”

    说着，燕王妃就生气，胸口都剧烈地起伏，红豆连忙上前来给她拍背顺气。

    “您别气，想来是小姐们疏于管教了……”

    “呵。前头那位仗着王爷的宠爱开了个头，非说要孩子在我跟前是会受委屈，毕竟不是自己肚子里出来的，不会疼人。还说什么叫母子分离，是如何如何的痛苦难耐……我冷眼瞧着她们个个都心思浮动的，这才没拘着，全部叫她们的亲娘养着就是，左右也就是几个姑娘，碍不着的。”

    “结果现下自己养出了这些东西，又开始让我寻亲事，觉得我苛责了！”燕王妃说着就眼眶红了。

    她虽是个王妃，身份尊贵，但丈夫的生下来的孩子也个个是龙子凤孙，虽庶出越不过嫡子去，可难免的，她也不好薄待。

    嫡妻是正统，但谁愿意给丈夫养这些庶出，不过是迫不得已罢了！

    红豆心里唏嘘，又很是心疼，“她们哪里能跟您比，您是王妃，是她们的母亲，怎么能叫这些人给气着了您呢！可快别了，娘娘的身体才是最要紧的……”

    好一会儿，燕王妃平复了心绪，便冷冷道，“叫人传话，就说我晓得这些庶女们心里惦念我，让她们都去佛堂替我祈福吧！也免得她们心思浮躁，动些不该有的歪心思，丢了王府的脸！”

    “是。”

