    宋绾绾和苏然都属于那种单纯善良的女孩子，没有什么坏心眼，等人真诚有礼。

    这样子的女孩子，有哪一个长辈是不喜欢的呢。

    至少陆老夫人对这两个孩子是相当的满意，尤其是绾绾还成为了自己的孙媳妇，这种缘份真的是很大了。

    光是这一个身份，就足够让老夫人喜欢以。

    “陆奶奶，我很开心能再一次见到，绾绾现在是你的孙媳妇，以后我就是你的孙女。”苏然是真的很喜欢陆奶奶这种慈祥又明事理的老人家。

    真的是符合了苏然对奶奶辈人所有美好的幻想，老人家就得要这么通情达理才可爱。

    “好，我现在又多了一个可爱的孙女，我很开心，先进屋吧，今天会有许多的事情要忙。”陆奶奶今天是真的开心。

    一个是等了小半年总算是来到了西棱，还再见到了苏然。

    “陆奶奶，有什么事情能用得上我的，尽管开口，我来帮你。”苏然心情是相当的好。

    她正考虑的是以后要种花园，所以提前适应一下田园种地也是个好事情。

    “好啊，今天来了这么多的帮手，我倒是省下不少的力气。”老太太的心情是真的很好。

    有年轻人一到，这一片沉寂许久的小农家屋立马热闹了起来，尤其是还有两个闹腾的孩子，完全就是让屋子热闹了起来。

    “好多花花。”

    “这是太奶奶种的菜嘛，看起来好喜欢。”

    “这是小草呀，可爱。”

    “星星哥哥，这是西红柿。”

    “这是黄瓜呀，我认得。”

    恬恬整个人开心的不行，一会捏捏小草，一会扯扯菜叶，完全就是一个无比新奇的小孩子。

    加上黑宝到了这里，完全就是一种放飞自我的状态，在院子里面跑，在地里面狂奔，恬恬就在后面开心的追。

    “是不是西棱更好玩。”

    老太太看到这画面是真的很有感触。

    他们小时候是山间乡野长大的，自由自在的。

    所以挺希望带着孩子们到乡下来玩的。

    自从恬恬和星星到了陆家之后，老太太几次想过带他们下乡来，一直是没有机会。

    现在有机会回来了，看到他们开心成那样子。老太太觉得一切都是最值得的。

    “看恬恬和星星多开心。”宋绾绾心情也是一下子放轻松了。

    “然然，西棱是一个山清水秀的好地方，这里的土地肥沃，真种东西的话，挺不错的，你可以考虑一下。”宋绾绾趁机跟苏然说一下。

    如果苏然真的在西棱种花的话，倒是挺好的。

    “挺好的，我以前就挺喜欢西棱这里的，山明水秀，种养生活都是个很不错的地方，我相信陆奶奶选择在这里弄块地建个房间也是因为这里很适合居住。”苏然把自己的想法说出来。

    “苏然说的没有错，当年我和老头子来西棱第一次就喜欢上了，想过以后老了退了就来这里建个房子养老，可惜，老头子没有能和我一起了。”老太太提到这个的时候，脸上有些难过起来。

    老太太和老爷子两人相知相爱多年，一直感情很好，相濡以沫，所以老爷子走了以后，老太太的状态不好，好久以后才慢慢的调整过来，以至于现在老太太一提到老爷子的时候，就会忍不住的难过一下。

    宋绾绾握住老太太的手。

    “奶奶，爷爷会一直和我们在一起的，看到你能这么幸福，他在天之灵也会开心的。”宋绾绾安慰着奶奶。

    “绾绾，你这孩子就是会哄人。”老太太本来也没有那么难过，不过让宋绾绾这么一哄之后，变觉得十分的暖心。

    果然还是女孩子贴心，说出来的话都会哄人开心，不像男孩子说不出贴已暖人的话。

    “走吧，我们先进屋去，收拾一下好做午餐。”老太太神情恢复了不少，一脸温柔的看着他们。

