    “嘭~”

    精美的漆器被摔了一地，袁术仍旧有些不满，一脚踹翻了桌案，这才平静了一些。

    “吕布？何人？”袁术的表情有些像笑，又有些像嘲讽，接过侍从从地上捡起来的诏书又看了一遍，而后看向堂下文武道：“一无谋莽夫，九原鄙夫，出身低贱，他……竟要讨伐我！？”

    仿佛听到了天底下最好笑的笑话，袁术看着低头不语的众人道：“吾不知他何来这许多勇气，然此战不但要打，而且要一举攻破长安，叫那吕布知道何为正统！”

    “主公！”杨弘被这最后一句吓了一跳，躬身道：“吕布此番出兵，乃是因主公扣押朝廷使者马日磾所致，依臣所见……”

    本想说交出马日磾，息事宁人便可，但看袁术阴冷的眼神，杨弘叹了口气，对着袁术道：“可对外宣称只是请马太傅做客寿春，并无扣押之意，最好能请马太傅出面宣扬，如此一来，吕布若不退兵，便是不义之师，届时我等再出兵讨伐，便名正言顺！”

    “哦？”袁术看向杨弘，缓步向他走来：“我便是不名正言顺，此战便会输！？”

    “这……”杨弘不太确定。

    袁术蠢吗？自然不可能，能为一方诸侯者，没有一个是傻子，但作为如今实际的天下第一诸侯，袁术心中自然有着自己的野望！

    汉室已然衰颓，他袁家是这天下第一、第二大的诸侯，其余诸侯也都是依附在二袁麾下，那这天下不等于就是他二袁的天下？

    而袁绍如今得联合曹操、刘表才能勉强与自己相抗，袁家取代刘家成为这天下之主已经是迟早的事情，唯一不确定的就是时间。

    这次扣押马日磾，袁术不但是试探朝廷的反应，同时也是试探天下人的反应，也是因此，吕布这般直接动兵才让袁术非常恼怒。

    老子抽的是刘家的脸，你个二愣子跑出来充什么数？

    在袁术看来，显然这所谓的大义并不准确，就算他手中没有大义，作为天下第一诸侯，收拾一个吕布还不是很简单的事情？

    人口、兵力、钱粮，吕布哪一样是袁术对手？唯一的优势也就是能打，但你出十万，我出二十万、三十万如何？

    而且袁术很怀疑，吕布那对外号称的十万大军不过是个虚数，他根本没有十万大军，而袁术这次可是随时能够调动二十万大军去打吕布的，这就是他袁术不把任何人包括朝廷放在眼里的底气，放眼天下，哪个诸侯有这本事？

    只有袁术有这个本事。

    “主公！”眼见杨弘被袁术压的说不出话来，一旁阎象上前，对着袁术一礼道：“就算要出兵，臣以为与吕布作战之际，可以派人前往关中，暗中联络关中士族、朝中百官！”

    袁术闻言皱了皱眉：“何意？”

    “吕布能震慑关中，乃是以武力压服关中士族以及朝中百官，据自关中逃回的士人所言，吕布在关中欺凌士族，可谓是人神共愤，如今吕布主力出征南阳，与我军交战之际，若后方士人能够与我军联手，如此内外交困，不但吕布可一战而定，主公亦可顺势入主关中，奉天子以令诸侯！”阎象微笑道。

    袁术点点头，这个法子不错，虽然最后那个什么奉天子以令诸侯让他多少有些不快，但这次吕布的事情也让袁术明白，有些事情不能操之过急，奉就奉吧。

    杨弘隐隐觉得有些不妥，就算阎象所言实现，袁术几乎横断东南，势力就成了一条线，从长安到淮南，而两面都是其他诸侯，一旦其他诸侯联合起来，必定首尾难顾，甚至可能被人直接截断！

    当然，现在最重要的问题不是这个，而是如何打赢这一仗，南阳太守张勋已经传来消息，吕布大军已至上雒，此时可能已经经过武关，他们这边也必须尽快调兵迎战吕布了。

    对此，袁术没多说什么，直接尽起十五万大军，联合本就驻扎在南阳的五万，合共二十万大军前去与吕布作战。

    由大将纪灵、陈兰、雷薄、刘勋、桥蕤各领一路兵马，分五路从五个方向与张勋配合截杀吕布，最好能将吕布永远留在南阳。

    袁术起兵二十万，对外号称五十万大军迎战吕布，一时间，天下哗然，曹操忙于征讨青州黄巾，只在声势上支持了一下吕布，袁绍现在被公孙瓒搞得焦头烂额，也是声援朝廷，至于出兵帮吕布分担压力那是不可能的。

    同时，天下各路诸侯也在默默地关注着这一仗。

    其实马日磾被袁术扣押的事情，吕布如果不追究，虽然会让汉室本就不多的威严再跌几分，但也不至于闹到这么大。

    但吕布想要借此一战清除异己，袁术想借这一仗杨威的同时让天下诸侯见识自己的强大，在两人默默地推动下，这一仗成了一场关乎天下未来大势之争。

    吕布胜了，不但朝廷重树声威，更关键的是，吕布的权势将更大，对朝廷的掌控力更强，同时还能活的大量的地盘和人口，而相对的袁术如今声势鼎盛的时代将会过去，虽然依旧实力雄厚，但将不再可怕，也会成为众矢之的。

    若袁术胜，吕布自然万劫不复，袁术的声势将达到一个新的顶点，同时大汉的威严也可能在这一仗中丧尽！

    此为赌运之战，所以袁术虽然嘴上说的看不起吕布，但实际上却是手下大将齐出！

    吴郡，富春。

    孙策自回乡之后便一直在为父亲守孝，虽说此战孙家损失惨重，最终只有孙策一人活着回来，但也因此，孙家得了不少关照，并没有想象中那般惨。

    袁术将与吕布大战的消息自然瞒不过孙策。

    “我以为，你会积极请战！”孙策身边，说话的是位俊朗少年，也是孙策儿时好友，周瑜，今日前来与孙策叙旧，看孙策这模样，忍不住笑道。

    孙策与吕布之仇，可说是不共戴天了，孙策虽然还在守孝，但若是对付吕布的话，孙策请战大家应该也能理解。

    “必输之战，为何要去？”孙策默默地坐在父亲坟前，看着远处叹了口气道。

    “不错，未被仇恨迷蒙了双目，这才是成大事者的气魄！”周瑜满意的看着孙策，哈哈笑道。

    孙策看了看周瑜，他其实宁愿袁术胜，吕布获得最终胜利，势力必然大盛，自己想要复仇将更加艰难。

    周瑜见他这般情绪，心中一叹，面上却是笑容满面道：“且说说，袁术为何必败？”

    “以臣伐君，天时有缺，人心不齐，如何能赢？”孙策叹道。

    “但他兵多将广，且占据了守势！”周瑜提醒道。

    “兵多将广就一定会赢？那当年便没有项羽破釜沉舟。”孙策摇了摇头，看向周瑜，知道他是关心自己，勉强笑道：“袁术并无统万人大战之经验，观其以往作战，也非帅才，人多于他而言未必是好事，反观吕布，自虎牢关扬名以来，数度力战天下诸侯，曾一度将十万大军迫的进退失据！”

    顿了顿后，孙策方才继续道：“入关中后，那马腾韩遂盘桓西凉十数载，朝廷未能破，却被他一战而定，而后董卓死，他以客将身份降服西凉众将，集结西凉大军反攻长安，虽不愿承认，然此人若论统帅之能，远在袁术之上，吕布可自如指挥十万大军，但袁术极其帐下却无此等将帅之才！”

    “伯符所言不错，若是袁术分兵，便会被吕布各个击破，若不分兵，二十万大军会将袁术拖垮！”周瑜坐在孙策身边，摇头叹道：“吕布此人，不可小觑呐！”

    孙策点点头，虽是仇人，但他也没资格小觑人家。

    “既知必败，那何不借此机会从袁术这里得些好处，用以日后起家之用？”周瑜看着孙策笑道。

    “公瑾是说……”孙策看着周瑜，有些茫然。

    “请命出征啊，莫要去前线，只在中阳山一带守护粮道，待袁术大军溃败之际，出手相救，一来可叫那袁术欠些人情，日后借兵时也好开口，二来也能结好袁术麾下诸将！”说到最后，周瑜还挑了挑那帅气的剑眉，有些事情只可意会不可言传。

    孙策虽然心中郁郁，但也被周瑜这模样给逗笑了，点头道：“好，我这便写信，劝阻袁术出兵！”

    “劝？”周瑜先是一怔，随即反应过来，扭头看向一脸肃容的孙策，摇头啧啧称奇道：“此非我所识孙郎，我家孙郎何在？快快于我还来！”

    孙策不屑道：“是你太年轻，不识人心险恶！”

    “哦豁~”周瑜后退两步，上下打量着孙策，叹息道：“非我不识人心险恶，只是未曾想到骗我之人是你……”

    孙策看着周瑜这副模样有些无语，但自孙坚死后压抑在心间的阴霾也渐渐消散，狠狠地锤了锤周瑜道：“多谢！”

    “你我之间，何必言谢？”周瑜揉了揉胸口，摇头笑道：“可还记得你我昔日约定？如今良机已至！”

    “正有此意！”

