    香樟别墅区。

    装修豪华的林家别墅内，林铭面色阴沉的坐在书房，而林玉峰则满脸担忧地站在一旁，低头不敢吭声。

    除此之外，书房里还有一名中年。

    林生基，林铭的亲弟弟，林家实权人物。

    “大哥，高副院长已经打来电话，说那位周医生已经开始给庄瑞治疗，你说他到底能不能把庄瑞治好？”林生基问道。

    “不好说，毕竟第一人民医院那边，一定诊断说无法医治了。”林铭摇头说道。

    林生基闻言，满脸无奈地摇了摇头。

    他转身看向侄子林玉峰，没好气地训斥道：“你小子这次招惹的麻烦，实在是太大了点，如果那位周医生治不好庄瑞的伤，你就离开华夏国吧！”

    “我不走！”林玉峰急忙说道。

    “不走？不走等死吗？咱们林家虽然不怕他庄家，但如果庄河强那家伙发疯，一门心思想要弄死你，谁能护得住你？明枪易挡，暗箭难防，难不成我们派一批保镖，时时刻刻都保护着你？”林生基训斥道。

    “这……”

    林玉峰闻言，什么话都说不出来了。

    他不傻，反而很精明，知道叔叔说得有道理。

    家族长辈能护他一时，但没办法护他一世，如果庄家铁了心的报复，恐怕能找到机会杀了他。

    可是，就这么离开金陵，离开华夏国，他不甘心啊！

    “你叔说的没错，庄河强就那么一个宝贝儿子，如果真的废了，他会跟咱们拼命的，虽然我做了些准备，但希望事态不要发展到那种最坏的程度。”林铭冷哼道。

    这时。

    林铭的手机铃声响了起来。

    他快速抓起手机，看到来电显示的号码后，顿时接通问道：“高副院长，怎么样？周医生治疗的结果出来了吗？”

    “已经治疗结束了，周医生说治好了，但结果还需要我们医院明天检查后，才能最终确认。”手机里，传来高文博的声音。

    “行，我知道了，谢谢您，回头请你喝酒。”

    “不用客气！”

    随着通话结束，林铭把手机放下，暗暗松了口气。

    “大哥，怎么样？”林生基急忙问道。

    “周医生说治好了，但高文博说明天还需要重新检查，看检查结果。”林铭说道。

    “应该没问题了，那位周医生就算是胆大包天，也不敢在这种事情上弄虚作假，信口开河。”林生基露出几分笑意。

    “但愿吧！”林铭无奈说道。

    “大哥，如果那位周医生真的治好庄瑞，咱们该怎么感谢他？”林生基问道。

    “还能怎么感谢？给钱呗！明天等到结果后，如果他真治好了庄瑞，我亲自去见见他，顺便结交一番，毕竟一位医术高超的中医，值得咱们投资。”林铭眯起双眼，缓缓说道。

    “那你准备给他多少钱？”林生基好奇问道。

    “见到他再说。”林铭说道。

    市第一人民医院，停车场。

    周毅和黄海涛坐进车里，两人相视一眼后，顿时纷纷笑出了声。

    “我觉得，庄瑞现在不但不恨我了，反而在感激我。”周毅笑眯眯的说道。

    “你确定？”黄海涛惊讶道。

    “应该八九不离十，我治疗他之前，给他做了做心理疏导，哈哈……”周毅咧嘴笑道。

    “你牛！”黄海涛竖起大拇指。

    周毅掏出那张庄家给的支票，看向上面的数字。

    “我去，狗大户啊！”周毅惊讶道。

    “给了多少？”黄海涛满脸好奇的凑过来问道。

    “自己看！”周毅随手把支票递过去。

    “五千万，乖乖，庄河强比我想象的更有魄力啊！”黄海涛感叹几声，随即咧嘴笑道：“还是发这种财感觉爽，我现在都想考虑考虑，要不要逮个人揍一顿，然后你去给对方治疗赚钱了。”

    “你可就拉倒吧！到时候估摸着你赔的钱比赚的钱更多。”周毅哭笑不得的说道。

    “哈哈，我就是随便说说。”黄海涛笑道。

    周毅看黄海涛把支票递回来，他并没有接，而是摆手说道：“说好了一人一半，就一人一半，支票你拿走，回头给我转两千五百万就行。”

    “嘿嘿，那我就占便宜了。”黄海涛没有推辞。

    这次，他的确出力不少。

    不过，能跟周毅一起发财，挺爽的。

    “我说周毅，要不你从中医院辞职算了，咱们合伙做点事情，因为我发现跟着你这财神爷，赚钱真是很容易。”黄海涛笑道。

    “这种意外之财，能遇到一次就不错了，你还是别异想天开了。”周毅说道。

    “不单单是这一次，你忘了天堂会所那次，我就跟着你赚了一两个亿。”黄海涛笑道。

    “老黄，不管是这次的意外之财，还是上次的走钢丝，都有风险存在，所以这种钱赚个一两次就可以了。”周毅认真起来。

    “没风险的钱，你不愿意赚啊！就比如益神汤……”

    “打住，以后我缺钱的时候，再说什么益神汤吧！”周毅摆摆手说道。

    “那我祝你早点破产。”黄海涛撇撇嘴，然后启动车子朝着外面开去。

    回程的路上，周毅意外接到了溪清影的电话。

    对方是询问庄瑞的情况。

    周毅虽然心里诧异，没想到溪清影竟然会关心庄瑞的伤情，但他还是简单告知了几句。

    结果，溪清影告诉周毅，希望他明天能够去茶楼一趟。

    周毅答应后，把手机收起来，便发现黄海涛意味深长的表情。

    “我跟她，真没事。”周毅说道。

    “我知道，你是正人君子，见到溪大美女那样的极品尤物都不动心。”黄海涛鄙夷道。

    “好吧！我承认我挺动心的！毕竟爱美之心人皆有之嘛！”周毅嘿嘿笑道：“不过，我有老婆有孩子，可不敢在外面沾花惹草。”

    “怕个球啊？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才是纯爷们的风姿。”黄海涛不屑道。

    “希望你这话，能让我那未来的嫂子听到。”周毅竖起中指。

    回到家，黄海涛没有进去喝茶。

    周毅目送着他离开，然后看了看隔壁别墅的二楼，发现灯没亮，所以他直接回到自己住的别墅里。

    他不知道！

    隔壁别墅二楼的卧室里，窗帘缝隙后面正有一双眼睛注视着他。

    是唐婉！

    不过，唐婉看到了黄海涛，心里稍微有些别扭。

    黄海涛在金陵市很出名，而且素有“花心的钻石王老五”称号。

    她怕周毅常跟黄海涛厮混，会被带坏。

