    激烈的交战没过多久，孟山就发现自己的灵力在急剧消耗，罡气不断地被一种神秘力量所瓦解，大惊之下，他吓得连忙后退，想要脱身而逃。

    不过苏破满哪能放他离去，紧追不舍，每一次攻击，都能瓦解掉孟山身上的一小部分罡气。

    两人一前一后，在大苍平原上展开了漫长的追击战。

    孟山作为体修，体力自然极强，不过纯肉身的速度却是比苏破满慢了些许，只有在加持罡气之后才能逐渐拉开距离，这就逼得他不得不连连爆发，企图将距离拉远，然后彻底甩开苏破满。

    不过令他崩溃的是，似乎每次苏破满都能准确的找到他所在的位置，追上来与其厮打，这就大大加剧了他灵力的消耗，天色刚亮的时候，他体内的灵力已经十不存一了，灵力的剧烈消耗加上逐渐恶化的伤势让他脸色都有些发白。

    正午的时候，他身上的灵力消耗的一干二净，罡气都无法形成，只能纯靠肉身奔袭，他拼命的提升速度，连抛弃已久的武技都用上了，只能堪堪将速度提升到与苏破满差不多的水平，期间根本没有时间来调息恢复灵力。

    到了第五日的清晨，孟山感觉双腿如同灌了铅一样沉重，这些天的全力奔逃，连停下来进食补充体力的时间都没有，到了现在，他已经是强弩之末，腹中饥肠辘辘不说，肉身也是疲累无比。

    他回头望了一眼，没有看到苏破满的身影，松了一口气，正想坐下来休息一下，突然一道身影窜到了他的面前，正微笑的看着他，道：“没有力气了吧？”

    苏破满其实有很多次都能轻易追上他，不过为了消磨其精力，一直保持着不紧不慢的节奏，每当孟山想停下来休息，就追上来滋扰，令其一刻都不得安宁。

    这几日下来，苏破满因为每天都能晒到太阳，身体随时都能得到补充，中途根本不用休息，也没有产生任何疲累之感。

    孟山就没有这么幸运了，接连四天亡命奔逃，他此时不光灵力消耗干净，体力也因为长时间没有进食的缘故，达到了极限状态，浑身提不起一丝力气了。

    他嘴巴张了张，想说什么，不过转眼看到了身下有一处泥坑，于是先俯下身痛饮起泥水来，随后擦了擦嘴巴，剧烈的咳嗽了两声，抬起头目中满是绝望的看着苏破满道：“能让我吃一顿烤肉再死么？”

    “抱歉，不能！”

    说罢，苏破满正准备动手了结他的性命。

    “慢着！”

    孟山举起手来，打断道：“我还有最后两个问题，告诉我，让我做个明白鬼可以么？”

    “可以！”苏破满淡淡道，正好他对修仙者也有一些疑问，“不过你要先回答我的问题！”

    “好……”

    “你是哪国哪派的修仙者？”

    “南越国，鬼灵门……”

    苏破满接着问道：“你们那里有多少个修仙门派，该怎样加入？”

    “南越国作为二等修国，总共有三大宗和四方门，三大宗分别是烈阳宗，五行宗和阴煞宗，四方门包括鬼灵门、血蛊门、梵音门和西陀门，往下还有数十个大小姓的修仙世家存在。这些仙门的入选弟子大部都是从四、五岁的童子里面甄选，也有一些是由修仙家族走裙带关系拿着门派令荐直入内门的……

    凡间武者想要加入仙门，可以参加各派的仙阶试炼，也可以去寻找升仙使者表明自身的资质从而加入进去……仙阶试炼对于普通大宗师有些难度，但应该难不住你，唉，我该说的都说了，你就不能放我一马么，我可以发誓不报复！”孟山目中露出乞求之色，他作为一介仙门修士，并不想死的这么憋屈。

    苏破满无视了他那惨兮兮的眼神，继续问道：“你腰间的布袋是仙门之中的储物袋么？”

    “你怎么知道储物袋的？”孟山有些惊讶道，随后似乎想通了什么，随手一拍，将其中的杂物尽数取了出来，放在了身旁，道：“你没有灵力在身，这储物袋你打不开，我把这些东西都送给你，令你有机会提前接触修仙功法，作为交易，你饶我一命如何？”

    苏破满不动声色的将那储物袋连通那些册子收入怀中，摇了摇头道：“今日，你必死，好了，你有什么想问的，快说吧！”

    孟山目中瞬间暗淡了下去，他昂起头，好奇问道：“你身上的那件异宝到底是什么样子？可以让我看看么？”

    “……”

    苏破满有些无语，无奈的解释道：“实话告诉你，我这里并没有什么异宝，这都是我自身体质特殊，才拥有这些能力的！”

    “体质特殊？难道是传说中的特殊灵体？前些年还听说过阴煞宗收了一位天阴之体的天才，修炼速度奇快无比，看来你也是属于此类了……唉，没想到，我两人竟然为了一件根本不存在的异宝丢了性命，你这体质如此逆天，应该属于数万年都难得一见的极品灵体，等你去了南越国可以大肆宣传自己的特殊灵体，到时候肯定会引来升仙使者的注意，想加入仙门就轻松多了……”孟山缓缓说完，然后就闭上了双眼，一副等死的模样。

    “哦？大肆宣传自己的体质来吸引升仙使者？这怕不是在找死吧！”苏破满心中暗自想道，他只是稍微思索一下就发现了孟山的话里的阴毒之处，若是欺骗什么都不懂的凡人还可以，但他可是曾经读过无数仙侠小说的蓝星人，自然能够想到更多的东西。

    况且，他与苏破满的关系可是死敌，他怎么可能说出这种话来帮苏破满入仙门？

    “想借刀杀人为自己报仇么？呵……”

    苏破满轻蔑一笑，然后直接出手，鼓涨起全身力气一拳砸在了孟山最柔软的喉结处。

    “咔嚓！”

    孟山的脖子直接断裂，他的脑袋诡异的往背后弯折而去，颈椎骨已经完全碎裂成渣。

    “嗬……”

    体修强大的生命力，令孟山没有第一时间死去，他双眼如同青蛙一样鼓涨出来，口鼻之中不断呛出血泡，身体也在不住的抽搐着。

    苏破满心生不忍，走上去抓住其脖颈用力一揪，顿时将他彻底了结。

    随手一抛，孟山的头颅落在了十几丈之外的草丛里，死不瞑目。

    泥坑之处，一个失去头颅的壮硕身体，仍在不停的往上喷血，就像喷泉一样，血液飞出数米高。

    微风吹来。

    “噗通！”

    尸体倒下，殷红的血水很快将泥坑灌满。

    苏破满根据太阳认准了方向，纵身往远处奔去。

