
对于奥古斯都而言，泽拉图的萨尔那加飞船虚空寻觅者号把他从地面上折跃上船也不过是一瞬间的事情。周围的事物先是一暗，接着他脚下的土地就变成了坚实的黑色船舱。

“你们为什么不开灯？”雷诺自然而然地接受了星灵的神奇科技，并没有大惊小怪。

初始船舱里很暗，但随着他们的出现周围的舱壁和地面都开始闪烁起绿色的光芒。这种绿色的光芒就像是茂盛的植被在阳光下折射出的光芒而非某种不自然的人造光源。沿着螺旋形和神秘符号回来流动的绿色光芒最后组成了一个个带格栅的扇形和等六边形图案，有如蕨类植物的嫩芽。

地面上铺的不是地毯或者是防滑瓷砖，而是某种类似于黑色海绵的柔软吸音材料，即使是动力装甲的合金稳定靴踩在上面也不会发出任何的声音。

“这儿可真冷。”泰凯斯打开自己的头盔面罩，四下张望着：“简直就像是在冰窟窿里一样。该死的，我们不会在那些黑暗星灵的冰窖里吧。”

虚空寻觅者的船舱很大，足以容纳奥古斯都等人和他们的移动载具，在舱室的边缘还能够见到一些散发着绿色光芒的尖棱形水晶簇丛。水晶簇丛根植在船舱的四壁交界处，就像是从里面长出来的一样。

船舱里并不是寂静无声的，除了清脆的水晶矩阵共鸣声外还有类似于水流的激荡声和风沙的声音，给人一种自己正置身于大自然中而非舰船上的奇特感觉。

“这无疑是一艘萨尔那加飞船，是那些曾经给予星灵知识与智慧启迪的诸神造物。”塔尔达林用他长长的龙骑士机械附肢行走着：“它不是萨尔那加在艾尔遗留的那些飞船......这艘飞船蕴含着强大的虚空能量，也许过去萨尔那加正是驾驶着它穿梭在宇宙中。”

“真伟大，时至今日我们的飞船也不过萨尔那加战舰的模仿品。”

“在很久以前，黑暗教长就驾驶着这艘飞船在宇宙穿梭，寻找萨尔那加曾于宇宙中游历的痕迹与虚空中那些呓语般的预言。”那名黑暗圣堂武士走到奥古斯都与塔尔达林的面前。

这时，一道投影在奥古斯都的面前出现了，画面正是坐落于岩浆岛屿之间的异虫主巢。那里面的景象让在场的所有人类和星灵都感到震撼，无数由黑色几丁质甲壳、尖刺、灰褐色的脊椎骨架、肉色的囊泡膜翼以及渗着粘液和深紫色菌毯的异虫有机体建筑物。

这些建筑物就像是活着的一样，它们的表面无时无刻不在膨胀、收缩和增殖，建筑顶端像呼吸口一样的收缩着，主干上的肌腱与经脉蠕动着向各处输送血液和营养物质，仿佛整个地面都是活着的，是一块暴露在空气中的皮下血肉。

画面所及都是异虫搏动着的有机体建筑，其中最高的甚至是超过了塔桑尼斯主星的创世家族天空塔。在这些建筑的中心即是无比庞大的异虫主宰，它的身躯直径长达数英里，大部分还深埋在坚硬的火山岩地表之下。主宰之上，数以千计的尖刺直刺云霄，一个巨大的眼睛正森冷地注视周围的一切。

奥古斯都、塔尔达林和雷诺都凑了过来，其余的星灵圣堂武士也难掩好奇。穿着金蓝色盔甲或是金红色动力装甲的星灵和人类战士簇拥着，彼此紧挨着，他们的关系显而易见地因并肩作战的经历而得到了改善。

“那个就是所有异虫的主人，主宰。”黑暗圣堂武士对奥古斯都说：“它所存活过的岁月也许就像是异虫这个种族的本身一样漫长。”

“为什么坏东西总是活得比好人久？”泰凯斯同时把主宰和星灵都嘲讽了一遍。

“主宰很可能是永生的。弗朗科斯博士和斯台特曼的研究显示，异虫的细胞更新换代的速度远比人类要快得多，但它们却不会衰老。”奥古斯都解释说。

“但也有可能是虫子没出生多久就被我们干掉了。”雷诺指着那道虚幻的光影，盯着主巢上空的那道朦胧的阴影。

“那是一个虫洞？在查尔的地表上？”

“没错，一个使用灵能搭建的虫洞。”塔尔达林说：“这说明异虫主宰的灵能强度已经超出了作为一个生物应有的界限，或者说，它本来就是无尽异虫的意志的总和。”

“过去，我们的探险船队偶尔会进入天然虫洞，它们可以将几万光年乃至更远距离的旅程缩小到你从自家门口走到邻居家苗圃的距离。”雷诺到底是干过舰长的，相比于不听不学不练的泰凯斯，他至少会认真地学习。

“但是我们没有办法弄清楚一个看上去稳定的虫洞之后到底是什么，以及它们到底能维持多久，是几分钟、几年还是更久......凡事总有一个头。”

“要是我们能掌握这种技术，就能把相距遥远的殖民地和边疆星系连通起来，建立一个科技与贸易相互补足的稳定交通网络。”奥古斯都感叹说。

“我看这没什么可能，除非抓到异虫的主宰让它们替我们卖命。”泰凯斯说。

“要去送死，我可不拦着你。”雷诺呵呵一笑。

“它们想去哪儿？”塔尔达林紧紧地盯着光影中的虫洞。

那是一个完全由虚空能量与暗物质所构成的、朦朦胧胧的黑色漩涡，在查尔残存的大气层中旋转着。开始的时候这个漩涡的周围还辐射着光怪陆离的彩色强光和撕裂地表的风暴，到后来就只剩下一个黑色的圆。

圆的中心的极致的黑色，像是黑洞一样吸收着自然光。一只庞大的虫群利维坦正在穿过这个黑色的虫洞，它太阳风帆一样的巨型鳍膜翼正在狂风中摇摆，不可计数的异虫飞行生物环绕着它。

虫群利维坦是比贝希摩斯更具攻击性的超巨型生物，它同样能够在宇宙中进行超时空跃迁。即使是在面对人类时异虫也没有利维坦登场，难以想象是什么样的敌人使得虫群出动了这些可怕的生物。

“我希望是塔桑尼斯......”泰凯斯说：“等虫子干掉了联邦，我们再回去收拾残局。”

“我们到了。”这时，黑暗圣堂武士提醒虚空寻觅者的乘客们说：“虚空寻觅者正在这座主巢的上方。”

“你们的执政官在哪儿？”塔尔达林严肃而紧迫地追问那名黑暗圣堂武士。

“就在一处靠近主巢的观察哨点，在这附近最高的那一座火山的山顶。”黑暗圣堂武士回答说。

“马上把我折跃到那里。”塔尔达林以命令的口吻说。

“算我一个。”奥古斯都说：“泽拉图一定发现了更多有关虫群诡异举动的蛛丝马迹。”

“如你所愿。”黑暗圣堂武士马上联系负责管理中枢节点折跃矩阵核心的同伴。

奥古斯都闭上眼睛再睁开的时间里，脚下的地面就由黑色吸音的海绵体地面就再次变成了查尔的灰烬地面。

他正站在一座巨大环形山的顶部，周围都是嶙峋的山石与灰烬，黑色的浓烟和热浪正从背后升起，地面时而轻轻震颤。

云层就像是环绕着山顶的白色烟圈，奥古斯都从自己所在的位置向下看时只能看到翻滚的灰烬云，这些由细小灰烬碎屑组成的云分分合合，时而分裂，露出一道道裂隙。

黑暗教长泽拉图就站在一块巨大的黑色火山岩后面，他孤身一人，在山间凛冽的狂风中子然以立。

这是一副令奥古斯都印象深刻的画面，泽拉图暗淡的深紫色长袍都因岁月的侵蚀而显露出铁锈色的色泽，自他缝着棕色皮毛的衣襟下的披风在山风中就像是一面猎猎的旗帜。谷

泽拉图低垂着头，显然是在沉思。

这名在奈拉齐姆黑暗圣堂武士之中有着极高声望的长者是仅存的几名黑暗教长之一，也是地位仅次于女族长拉莎加尔的执政官。只不过泽拉图从不管理族内的事物，他仅仅闲云野鹤般的人物，是一个在宇宙中探索未知与神秘的旅者。

“泽拉图，长者。”奥古斯都走向泽拉图，表现出明显的敬意。他的真诚绝不是伪装的，这也是泽拉图对奥古斯都另眼相看的重要原因。

每一个星灵、无论是平民还是战士都是一位读心着，以至于在与人类接触时他们并不会认为这是一场冒犯的行为。即使泽拉图没有探寻奥古斯都内心深处的真正秘密，他也能感受到这个年轻的人类的真情实意。

这是奥古斯都这种对泽拉图尊敬真实到让他本人都感到奇怪。泽拉图总是怀疑奥古斯都已经认识自己很久了，不过他并不会刨根问底，只是把这当作命运的一部分。

对于尊敬自己的人，黑暗圣堂武士历来会回报以相同的敬意。

“你们来了。”泽拉图看向奥古斯都。

在扫过奥古斯都身边的星灵圣堂武士大执政官塔尔达林时，泽拉图深深地鞠了一躬。

“向高阶圣堂武士、大执政官与伟大的龙骑士塔尔达林致敬......也许女族长仍然还记得您，我是黑暗教长泽拉图，这些黑暗圣堂武士们的领导者。”

泽拉图满怀敬意地说：“你们都是亚顿那个时代的战士，与您相比我不过是个知识浅薄的无知孩子。”

自从塔尔达林的军队在查尔登陆，泽拉图就一直在观察着对方。

“但我们只看到了一个敌人。”塔尔达林身边的高阶圣堂武士也一并被折跃至泽拉图附近，他们自登上黑暗圣堂武士的萨尔那加飞船虚空寻觅者号就一直精神紧绷，如履薄冰。

高阶圣堂武士们纷纷亮出闪耀的蓝色灵能之刃，直指泽拉图。

“不是敌人，是兄弟。”塔尔达林对泽拉图的态度缓和得多，以至于他手下的圣堂武士们总担心自己的执政官是否已经被黑暗圣堂武士的堕落思想所腐化。

“圣堂武士与黑暗圣堂武士之间不应该有此一战。”相比于黑暗圣堂武士的问题，塔尔达林到更在于虫洞背后的究竟是什么。

“异虫一定在准备入侵一颗星球或是一整个文明世界。”他对泽拉图说：“你们弄清楚了吗？”

“我不确定......”泽拉图的身体摇晃了一下：“一个可怕的、唯一的主巢意志正在虫群的意识不断传递着，脑虫们在巢穴中讨论着主宰的伟大计划，这显然易见的是一次针对星灵的进攻。”

“我们的殖民地远在科普卢星区之外，那里也驻守着奥力部落的无敌舰队（The  Great  Fleet大舰队）。”塔尔达林担忧地说：“最高议会的担忧成真了，如果我们没有消这个星区的所有异虫，那么这就会演变成席卷整个星灵帝国的全面战争，那时我们的人民都被被置于战火之下。”

“主宰的目标可能就是艾尔。”泽拉图说：“在杀死那几只脑虫的时候我多次接触到了主宰的思想，它的族群一直宇宙中寻找着星灵的足迹，一旦异虫发现了我们，它们就会寻求与星灵融合的途径，这是主宰的创作者赋予它的使命。”

“艾尔就是它的目标......它知道艾尔的存在，一直都知道，为什么？”

“艾尔！不！”塔尔达林的情绪第一次流露出失控的迹象：“这怎么可能，艾尔的坐标一直都是一个秘密，她的位置一直隐秘在我们所设置的引力场下。”

“我希望这只是在杞人忧天。”泽拉图说：“在上一次冥想时，我似乎预见了未来的黑暗与无尽的战火......在科普卢星区......”

黑暗圣堂武士的科技与圣堂武士的还是有很大区别的，相比人口众多有着诸多部落的艾尔，他们并不如负责司掌星灵舰队的奥力加部族那样擅长铸造与驾驶战舰，但他们更加的擅长时空科技。

据说黑暗圣堂武士中那些参透了时间与空间奥秘的智者能够预见到未来的碎片，从而给予其他人以指导——尽管奈拉齐姆先知的数量极度稀少，他们的预言也不总是准确。

也许泽拉图真的能预见到什么，但奥古斯都并不认为他知道真相。

“我必须向执行官塔萨达尔，向艾尔的最高议会陈述这件事，让他们做好准备，无论这是否只是一种可能。”塔尔达林打开通讯设备与星灵远征军舰队的星梭号联络，但下一个噩耗接踵而至。

“最高议会到底在想些什么？”沉默了十几秒钟以后，塔尔达林突然怒吼了起来。

“怎么回事？执政官。”奥古斯都走近了塔尔达林，心里已经猜到了什么。

“......我不应该与你提及......这是舰队还在查尔高空轨道上与异虫作战时的事情。”塔尔达林看向奥古斯都：“星灵帝国的最高议会宣布，由于塔萨达尔违背了净化所有被感染人类星球的命令，甚至是还与堕落者黑暗圣堂武士为伍，他已经不再是科普卢远征军的执行官。”

“最高议会会派遣一名阿基里部落新任执行官接替塔萨达尔的职位，由于对圣堂武士阶层的失望，一名德高望重的仲裁官也会一同出发。”他悲痛地说。

“塔萨达尔被命令只身返回艾尔接受法庭的审判，而远征军则要继续执行原来的命令。”

“审判，那个什么最高议会当别人是傻瓜吗？”泰凯斯凶恶的眼睛一瞪。

“就是傻子在犯罪以后都不会束手就擒，更别说主动去警察局投案自首。”他对此表现得相当熟络：“更别说还要赶着不知道多少光年远的路回去。”

“要是我，我才不鸟最高议会，早就拍拍屁股走人了。”

“真是荒唐，临阵换将？就是为了那么几个破理由？”雷诺也感到不解：“这算怎么一回事。”

“真不敢相信那是素来以睿智和远见执掌星灵帝国的仲裁官们。”泽拉图惊叹不已。

“据说，是仲裁官们定义了法律并指引着星灵时刻走在正确的道路上。”

“这是他们的作风。”奥古斯都看着塔尔达林：“那么，在塔萨达尔不再担任执行官的这段时间，谁来暂代他的的职位。”

“是我。”塔尔达林说。

“这件事就还有回旋的余地。”奥古斯都露出微笑：“那就只能将在外，君命有所不受了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177812"  chapterid="70817794"  chaptername="300  最高议会的高血压操作">加入书签</a>
</div>
