    被谢文东这么一说，刚才还要动刀动qiang的任长风和周晓生二人都颇觉羞愧的垂下头去。谢文东本来还想再说他俩几句，可转念一想，又把话咽了回去。 ，。

    他冲着周晓生伸了伸手，后者见状，急忙将身子向前探了探。

    谢文东缠满纱布的手拍了拍他的手背，正色说道：“兄弟们的好意，我能理解，大家对我的关心，我也打心眼里感到窝心和感激，可是做事要懂得分寸，不能乱了规矩，更不能闹得兄弟们之间不合。晓生，你是文东会的第一批兄弟，可以称得上是元老了，新来的兄弟们不懂事，你也不懂事吗？血杀是一把利刃，如果仅仅是留在我身边做保镖岂不是白白浪费了，也白白糟蹋了老森透天那么多的精力和心血，晓生，你说呢？”

    周晓生的头垂得更底，眼圈微微红润，低声说道：“东哥，我明白了，这次是我做错了!”

    血杀名望极高，其成员更是一个比一个孤傲，身为血杀的高层干部能主动承认错误已很不容易了，谢文东点点头，由衷而笑，说道：“带兄弟们回去吧!今天的事就到此为止。”说着话，他又看向北洪门众人，问道：“大家认为怎么样？”

    谢文东做事周全，他不打算惩罚周晓生，当然也要先问问北洪门众人的意思，他可不想落下护短的骂名，更不想使两个社团的矛盾更加激化。

    张一和孟旬都是明白事理的人，自然不会在这方面挑剔谢文东，任长风深吸口气，看了周晓生一眼，苦笑道：“其实，周兄弟的话也不是没有道理，我们近期对东哥的保护确实有疏漏的地点，周兄弟自做主张要求换防，也是出于好意。”

    血杀的战绩，令任长风颇为佩服，谢文东的话让他感触良多，加上周晓生又已主动承认有错，所以这时候任长风的态度也随之软了下来。

    这是谢文东最愿意看到的结果，他含笑冲着二人点点头，对周晓生说道：“回去吧!”

    “是!东哥，属下告辞!”

    周晓生带着一干血杀人员走了，此事也告一段落，但是谢文东可没有轻松下来，心里反而多出个大疙瘩。这次任长风和周晓生的争执并不是出于偶然，应该算是北洪门和文东会矛盾的缩影，要任何解决这方面的问题，谢文东颇感为难，目前来说也拿不出个合理的办法，但是有点可以肯定，若是任由现在的状况展下去，双方的矛盾肯定越积越深，弄不好哪天就会来个突然大爆，后果不堪设想，此事必须得及早解决才是!谢文东在心里默默提醒自己。

    当听晚间，谢文东在床上翻来覆去睡不着觉，最后干脆睁开眼睛，不睡了，躺在床上默默深思，今天负责守夜的是褚博，谢文东睡不着，他睡得倒是十分安稳，琢磨了好一会，谢文东轻声唤道：“小褚!”

    “”

    叫了一声。见褚博毫无反应，谢文东加大声音，再次唤道：“小褚!”

    褚博从睡梦中惊醒，身子一激灵，条件反射似的站起身，先是向四周快的巡视了一眼，过了好一会才反应过来，原来是谢文东在叫他，他急忙走上前去，疑问道：“东哥，什么事？”

    “白燕呢？”

    “已经去别的病房睡觉去了。”

    “哦!”谢文东点点头，说道：“帮我把阿一和小旬叫来，我有事和他二人商议，对了，不要打扰其他的兄弟，只叫他二人来叫行了!”

    “是！东哥！”褚博答应一声，转身出了病房。

    时间不长，张一和孟旬从外面走了进来。此时已接近凌晨一点，见谢文东精神倍足，两眼倍亮，没有丝毫的睡意，张、孟二人相视一眼，都笑了。不等谢文东开口问话，张一先说道：“东哥叫小旬和我过来，是为了白天生的事情吧？”

    “恩！”谢文东应了一声，晃下胳膊，示意二人落座，然后好奇得问道：“北洪门和文东会的兄弟只见问题很深吗？”势力越做越大，谢文东要处理的事务也越来越多，但人的精力毕竟有限，谢文东也不可能对一切都了如指掌，做得面面俱到。

    张一沉思半晌，方低声说道：“问题肯定是有的。其实双方高层只见相互都非常了解，基本没什么问题，即使出现了矛盾，大家也都能忍让，但是下面的兄弟们却时常会闹出些小摩擦，小矛盾，东哥也应该明白，现在大家生活在一处，但又毕竟是两个不同社团，体系不同，结构不同，人员所处的地域以及行事的风格都不同，出现摩擦和矛盾是在所难免的。”

    “哦！”谢文东点点头，虽然他没有亲自去调查，但张一说的这些他都能够体会。

    谢文东眼帘低垂，久久不语，过了好一会，他说道：“小摩擦、小矛盾有时候也能演化成大问题、大乱子，此事拖延不得。既然大家在一起生活不习惯，相处有困难，我觉得将双方分开是有必要的。对于此事我仔细考虑过，我打算让文东会暂时撤回到东北，不知你俩怎么看？”

    张一想了想，虽然觉得这是下策，但也是可行的。

    孟旬则摇头，表示反对，他说道：“我们对南洪门并没有太多的优势可言，现在也正是用人之际，如果东哥要调走文东会，将使我们的整体实力大大被削弱，很长一段时间里都要处于被动，另外，现在调走文东会，是不是会使文东会的兄弟们心理产生疙瘩呢？甚至会认为东哥重彼薄此，对东哥产生不满的情绪。”

    呦！被孟旬这么一提醒，谢文东又陷入了沉思。仔细琢磨了一会，他觉得孟旬说得不是没道理。他疑问道：“小旬，依你之见呢？”

    孟旬一笑，说道：“东哥要把两帮人员分开，这点肯定是对的，但不一定非要撤走文东会，这也太严重了。我们现在不是有两处据点了吗？这样正好，洪门占一处，文东会占一处，两帮各占一边，既能相互配合，又谁也管不到谁。双方的矛盾虽然是有，但也不是不可调节的，如果东处理得当，甚至还能激起双方的竞争情绪，使两边都能挥出最大的潜力。”

    谢文东连连点头，展颜而笑，张一也在旁拍手称赞，认为孟旬的这个主意甚佳。

    孟旬继续说道：“只要双方都能够取得辉煌的战绩，也就自然而然的会产生相互佩服之情，想让双方友好共触，甚至有一天要合二为一，先得让双方从心里去尊重对方，而不应该象白天长风和晓生那样，相互挑剔对方的无能和不光彩。”

    “是啊！”回响起白天时的情景，谢文东心有感触，长长叹息了一声。

    张一哈哈而笑，冲着孟旬挑起大拇指，连声赞道：“小旬对事情的见解真是独到，我不如你啊！”

    孟旬也乐了，笑道：“张兄太谦虚了！”

    谢文东正色说道：“白家附近的那处据点，让给文东会，另外一处据点让给北洪门，啊一，小旬，你俩的意思呢？”

    “没有意见！”张一和孟旬二人异口同声地说道。

    北洪门的人对白紫衣都没有好印象，若是相处久了，肯定会有争端，而文东会与白家配合过多次，双方相互了解，合作默契，与白家相处起来也会更为融洽，让文东会去守那边的据点，再合适不过了。

    见他二人没意见，谢文东笑道：“那好！此事就这么定了，明天就传达下去。”

    “明白！”

    谢文东是北洪门和文东会的老大，他已做出决定的事，基本没人会对此产生质疑和议论，马上就能被执行。

    第二天，文东会和北洪门来个集体大搬家，上下齐动，文东会这边人员全部撤出与北洪门共住的据点，搬到了白家势力附近的那处新据点，而那里的北洪门人员则全部被招回原据点。如此大规模的行动，双方丝毫不显得混乱，一切都进行得有序不乱。

    对北洪门和文东会出现的大规模异动，南洪门十分意外，不明白他们在搞什么玄机。真在南洪门高层百思不得其解\相互讨论的时候，向问天的电话响起。接起一听，原来是白燕打来的。

    白燕将昨天她所看到的那些事一五一十地告诉了向问天，向问天听后，大吃一惊。他原本以为北洪门和文东会是铁板一块，原来事实并非如此，之间也是存在诸多的问题，现在他就能理解北洪门和文东会之间出现的异动了。

    他疑问道：”，你是怎么知道这些的？”

    白燕玉面一红，将其兄白紫衣让她留下照顾谢文东的事讲述一遍，随后忙又解释道：”我自己是非常不愿意，都是哥哥避我这样做的，不过我留在谢文东身边也好，至少能帮向大哥收集一些情报!”

    向问天听完，眉头大邹，连声说道：”不要那么做，太危险了，一旦被谢文东现，你的处境……”顿了一下，他没有把话继续说下去，话锋一转，又说道：”你必须得马上离开谢文东，他远比你想象中的要聪明，白兄把你留在他身边，简直太糊涂了。”( )

