    随后，秦尘才来到了大印真宝前，将那大印真宝捡了起来。

    失去了真力的激发，那大印真宝变得极为普通，像是一个巴掌大小的黑色铁块一般，不过秦尘却感受到，在这大印真宝内部，镌刻着密密麻麻的禁制和符文。

    这些符文极为复杂，至少也是七阶级别。

    并且被神秘锈剑劈中一剑之后，这大印真宝之上，连一丝痕迹都没有，通体漆黑，光洁如新。

    更让秦尘意外的是，他居然不认识这真宝的材料。

    “看来此物，起码也是七阶的真宝。”

    秦尘心神一动，开始炼化里面的禁制，片刻之后，这大印中的禁制就被炼化了一部分，秦尘连将那大印扔了出去。

    “呼！”

    大印在风中迎风而涨，瞬间化成数[笔趣阁 www.boquge.me]丈大小，咚的一声砸在密室的石壁之上，震得整个密室都在隆隆颤抖。

    秦尘目光一亮，“不错，此物不错。”

    刚才那一击，威力极强，恐怕能瞬间砸死一名普通半步武王，这还是他没有完全炼化里面禁制的缘故，若是他能将里面禁制多炼化几道，这大印扔出去之后的威力更强，到时候，足以威胁七阶武王级别的高手。

    这样的真宝，对他而言也有极大的裨益。

    “看来这百朝之地武者身上，还是有不少宝物的。”

    秦尘心里激动了一下，不过记挂魔池的他，没有在这里待太长时间，收起大印真宝，带着吴公岭很快就离开了这里，朝着地图上标记的广场位置掠去。

    在秦尘离开后没多久，两道人影悄然出现在了密室外，正是之前离去的朱海两人。

    “师兄，这……”

    看到密室中凄惨的模样，朱海身边的武尊瞪着惊骇的双眼，一颗心震惊的无以复加。

    之前他们躲在不远处的地方，一直听着这里的动静，可这才过去多久，战斗居然就结束了， 禁制中的宝物也被拿走，而大通王朝的赵仑三人，竟然全都死在了这里，这……

    此人心中宛若卷起了惊涛骇浪，震惊的看着自己的师兄。

    朱海冷哼一声，心中也有着震惊，可脸上却带着自得之色道：“现在你知道我刚才为什么直接离开了吧？”

    “师兄英明，不过这家伙也太强了吧？”那武尊喃喃开口，脸上依旧有些难以置信。

    赵仑可是和朱海师兄同级别的高手，而朱海师兄，却是他们大南王朝，最有希望突破武王的顶尖天才，这样的人物，几下子就被杀了，这也太夸张了？就算是一名武王过来，也未必有这么利索吧？

    “哼，这算什么，你是不知道那秦尘的可怕，之前在天魔秘境外围，连大乾王朝的沈梦辰都被此人几招斩杀，赵仑算个屁。”朱海不屑的说了声。

    “师兄，我看那秦尘好像去广场了，我们现在去哪里？”那武尊有些紧张的说道。

    “广场？”朱海目光一眯，若有所思道：“看样子，那秦尘是想进入魔池里面，不过现在魔池之地，完全被七大上等王朝的人占据了，其他王朝的人根本没资格占据，那秦尘过去，难免会有一场冲突。”

    “师兄，那我们还是不要参与了。”那武尊连忙摇头。

    “这可未必。”朱海的目光却是亮了起来，“若是秦尘不过去，我们或许还没有机会，可现在秦尘过去了，说不定……走！”

    想到这里，朱海根本没有任何犹豫，直接朝广场所在掠了过去。

    那武尊虽然有些紧张，但师兄都过去了，也只得急忙跟了上去。

    “轰，轰，轰！”

    秦尘和吴公岭走了半个时辰，就听到前方传来阵阵隐约的轰鸣之声。

    两人继续往前，片刻之后，前方的通道便宽阔起来，一个巨大的广场呈现在了两人的眼前。

    整个广场十分巨大，上方是圆形的顶部，十分的宏伟，而在广场上面，已经聚集了许多的武者，至少有两百多人。

    在广场中间，是一个黑色的池体，散发出浓郁的真气波动，在池体周围有着一个极为强悍的禁制，想要进入池体之中，就必须打破这个强悍的禁制。

    此刻场上两百多人中，有一百多人在疯狂进攻那池体周围的禁制，还有六七十人则在旁边观望着。

    这六七十人身上的气势极为不凡，比那进攻的一百多人分明要强了许多，此刻全都目光火热的看着前方的池体，恨不得冲进去一般。

    而在这一百多人中，秦尘居然看到了几个熟人，不仅仅有孟展元，帝天一几人也在里面，也在进攻着面前的禁制。

    那禁制不知道被进攻了多少时间，但依旧散发着迷蒙的光泽。

    “秦少侠，那些人就是七大上等王朝的人。”

    吴公岭在秦尘身边小心的提醒道。

    秦尘此刻的目光，已经被那黑色池体给吸引了过去，在那池体的边上，隐约有着一颗颗的黑色晶石，正是那蕴含惊人真气的魔晶。

    放眼看去，黑色池体边上的魔晶，起码有一百多颗不止，并且不知道这魔池内部，还有多少魔晶。

    这么多颗魔晶，只要得到部分，足以让自己有所突破。

    只是让秦尘疑惑的是，不是说那七大上等王朝的人根本不让其他王朝的人霸占这里的宝物么？可现在看起来似乎不像这回事。

    或者说……

    秦尘突然想到一个可能，眉头皱了皱。

    “秦少侠，我们现在怎么办？”吴公岭在旁边问道：“我如果进去的话，大永王朝的武者肯定会认出我的。”

    “你待在这里，我过去看看。”秦尘想了想道。

    “你这样上去，对方也会认出你的。”吴公岭提醒道。

    大乾王朝的人也在追杀秦尘，秦尘这么上去，七大上等王朝的人同样不会给他好眼色看。

    “你放心，他们认不出我的。”

    秦尘笑了笑，在吴公岭震惊的目光下，秦尘身上传出咔咔声响，身形居然拔高了几分，脸上的脸型，也微微有些一些变化。

    虽然这丝变化不是很大，但不是熟悉的人根本看不出来。

    这易容术，还是秦尘前世在武域学到的一个小秘法，没想到在这里用上了。

    “你待在这里，不要露面。”

    在吴公岭傻眼的目光下，秦尘身形一晃，瞬间来到了广场之中，朝着那魔池所在掠去。

