    “这么久了，砂隐奇袭部队早就深入了火之国…”

    雨之国前线，战争指挥处。

    团藏脸色阴沉的站在地图前，两个根部忍者单膝跪在他侧边。

    “到现在，还没有日向辉夜和日向无夜的消息？”

    他阴沉沉的声音在帐篷里回荡。

    “团藏大人，根据最新情报，砂隐奇袭部队距离村子已经不足两天路程，但辉夜上忍和日向无夜却消失无踪，至今没有出现。”下属汇报道。

    团藏的脸色阴沉得要滴水一般：“难道说…他们居然临阵脱逃了吗？一个日向族长，一个被猿飞特别看好的年轻人，居然叛逃？或者…私奔？”

    下属：“……”

    这脑洞该多大才能想到私奔上去？

    “一旦砂隐真的攻入村子，哪怕没能成功，也会让前线忍者大乱，更何况，村子里已经没有多少守备力量了。”

    团藏一只眼睛仿佛死鱼眼般盯着地图，尤其是雨忍村的位置。

    “砂隐在正面战场已经开始收缩防线，纲手可以腾出手来了，不如调她去拦截…”

    “但她一个人的话，万一出现意外，猿飞那边不好交代。”

    “还是先召回旗木朔茂？”

    砰！

    就在他投鼠忌器，拿不定主意时，忽然一个忍者破门而入：“团藏大人！岩隐全面出动，三代土影出现在战场上，大蛇丸大人请求支援！”

    “什么？！”

    团藏的独眼睁大半分：“大野木这老东西没看到利益怎么会下场？”

    其他忍者噤若寒蝉。

    “不对，猿飞那边和三代雷影对上，大野木没了后顾之忧，所以才会采取激进战略！”

    团藏额头生汗：“白痴猿飞，他怎么就没想到这一出，难道指望我去面对大野木？”

    “听我命令！调纲手上忍和自来也上忍带队支援大蛇丸部队！”

    他下定了决心：“同时，传令旗木朔茂，让他在雨忍村弄出大动静来，防止半藏插手！”

    “是！”

    根部忍者以瞬身术消失。

    “团藏大人，那砂隐奇袭部队那边…”另一个忍者忍不住提醒道。

    “从砂隐的正面战场撤下三个精英上忍小队来，去传递消息给砂隐，就说我们木叶有意停战。”团藏吩咐道。

    “是。”

    根部忍者听令而出。

    团藏的目光看向地图上左侧，尤其是看向木叶村外两天路程的位置。

    “我再等半天，如果还没有消息传来，就只能我带队去阻拦了！”

    他冷冷的哼了声：“如果真的因为日向辉夜导致损失惨重，战后就顺势打压日向一族，逼迫他们拆分！”

    “临阵脱逃？”

    “哼！”

    …

    “怎么样，姐姐？”

    树林深处，日向无夜开着白眼。

    随后辉夜的身影急速而来，倏得一声进入树叶深处，落在他身旁，蹲了下来。

    “很顺利，一共两个感知忍者，最后一个也被我借机杀了。”

    她低低的喘息着，脸色因极大的消耗而微微苍白。

    他们整整花了一天时间，才确认感知忍者的数量。

    第一个出其不意，辉夜杀得很轻松。

    但第二个就极度凶险，因为砂隐提高了警惕，所以尽管准备了很久，但辉夜还是短暂的陷入了围攻。

    “那就好了，接下来没有感知忍者，凭我们的瞳力，用放风筝战术就能把他们一一耗死。”

    日向无夜轻轻舒了口气。

    随后，他伸出手去，环住辉夜的香肩，将她轻轻揽过来，让她的脑袋搁在自己肩膀上。

    “姐姐，你好好休息吧，我会一直盯着他们的动向，不用担心。”无夜轻声道。

    “嗯。”

    辉夜低低的应了声，然后慢慢闭上雪眸，呼吸声渐渐变得沉重。

    日向无夜怀抱着她，尽量让她睡得舒服些。

    可惜两个帐篷被罗砂的砂金大葬给毁了，不然也不至于坐在树干上休息。

    “呼…”

    轻微的鼻息在耳边起伏着，他忍不住拿白眼视野去看肩膀上的她。

    只见那完美无瑕的脸庞依然白净如玉，刚才的疲倦神态此刻慢慢消失，取而代之的是仿佛婴儿般的天真和纯洁。

    她…真的很动人…

    无夜是忍了又忍，才没趁这个机会偷吻她的脸颊，虽然只要稍稍侧头就能做到。

    现在是战争中，他们面对的又是极其危险的任务，任何失误都可能丧命，所以他绝不会去打扰辉夜休息。

    既然她怎么都不允许他参与到这场艰苦的战斗中，那就做好自己的角色，帮她侦查好敌人动向，还有保障她的休息与恢复…

    “唔…”

    尽管日向无夜很小心的不让外界干扰到辉夜，但她还是在三小时后就睁开了眼眸。

    “姐姐，再休息会儿吧，他们虽然加快了速度，但要抵达村子也还要一天半以上。”无夜低声道。

    “他们加快了速度？”

    辉夜那双白眸本来还有些茫然，但听到这一句的瞬间就锐利起来：“他们发现感知忍者全部被杀，急了。”

    “没事的，等你凭借白眼视野再找机会干掉三四个上忍，他们就会感到害怕。”日向无夜低声道。

    辉夜点了点头：“我知道，你制定这个战术就是想让他们知难而退，但你想过没有，就算我杀掉一半的上忍，如果他们依然要攻打木叶，还是可以抵达村子。

    到时候我状态不佳，肯定不能硬抗十个上忍，而砂隐入侵又会让村子混乱起来，哪怕很快平息掉也会人心惶惶。

    这样的话，砂隐的目的就还是达到了。”

    “姐姐，你分析得很有道理…”

    日向无夜嘴边浮现一抹自信的笑容：“但有一个关键因素你没有注意到。”

    “什么？”

    辉夜转头看他，目露好奇之色。

    “砂隐不是木叶，他们损失不起那20个精英上忍！”无夜斩钉截铁道。

    更何况那里面还有蝎的父母，原本他们的死是成就了木叶白牙之名的，由此也可以看出他们在砂隐的地位。

    “希望他们真像你说的会撤退吧…”

    辉夜站起身来：“无夜，你远远跟着，不要插手，我找机会杀一个上忍就回来。”

    把杀上忍说得跟砍瓜切菜似的…

    日向无夜点了点头：“姐姐小心。”

    辉夜嗯了声，身影迅速从树林间消失。

    无夜便远远看着她的背影，还有那剩下的18个砂隐上忍的位置，保持几公里的距离跟着辉夜。

    “不对！砂隐忍者有变动！”

    就在辉夜进入砂隐忍者后方一公里处时，日向无夜心头一紧：“为什么刚好是现在变换位置？”

    “难道说…还有一个感知忍者？！”

