    说话之间，一身肃杀之气的童贯豁然起身，以他无上大宗师之境的修为，除非是同级别的强者，否则的话，任何追踪者一旦接近，只要童贯愿意的话，十之八九都逃不过童贯的侦查。

    这几日之间，那些被斩杀的西夏一品堂的探子就是暴露在童贯的眼中才被一一的拔除。

    不过其中一部分探子却是为了迷惑西夏一品堂的人而被故意留了下来，这会儿楚毅等人已然决定分兵，首先要做的自然是将这些暗探给清理掉。

    童贯的速度极快，区区一些暗探而已，如果说不暴露的话，那倒也罢了，可是一旦暴露在童贯的面前，根本就没有谁能够逃得过一尊无上大宗师的追杀。

    不过一盏茶的功夫，童贯一身肃杀之气大步而来，在其座位之上，茶几边上放着的茶水都尚未凉透。

    就见童贯坐下，一口清茶饮下，看着楚毅还有赵固道：“但凡是被我们所确定的探子，如今均已被某斩杀当场。”

    楚毅深吸一口气，沉声道：“既如此，我们这便兵分三路，分散开来，目标天山缥缈峰。”

    说着楚毅看向赵固，似乎是对赵固有些不大放心道：“如今我们距离天山缥缈峰差不多有一个多月的路程，为了以防万一，我们便以两个月为期限，两个月后的今天，我们便在天山缥缈峰下汇合！”

    赵固感受到楚毅的目光，自然明白楚毅的意思，楚毅这是对他不放心啊，顿时心中生出几分不服来，沉声向着楚毅道：“两个月之后见！”

    说完之后，赵固便径自离开了房间。

    房间之中，童贯只是坐在那里，对于赵固离去并没有感到惊讶，这段时日相处下来，赵固是什么性子，以童贯的手段自然是看的通透无比，此时童贯只是一脸笑意的看着楚毅道：“贤弟却是不怕得罪了这位皇族子弟吗？”

    楚毅闻言不禁笑着摇头道：“提举却是说笑了，楚某有什么地方得罪了这位皇族子弟吗？”

    虽然说没有得罪，但是楚毅先前的举动明显是让赵固心中不怎么痛快，但是这又关楚毅何事。

    赵固不过是一皇族子弟而已，像赵固这样的皇家子弟相信在宗人府当中绝对不止一位两位。

    如果说是宗人府的那位天人之境的大宗正的话，或许楚毅不会轻易去得罪对方，只是赵固这样的皇族子弟，说实话，楚毅还真的没有放在心上。

    将茶杯之中的茶水一饮而尽，童贯起身道：“就此别过，贤弟一路之上却是要多加小心才是。”

    不过很快童贯笑着摇头道：“不过童某却也是多虑了，如果真的有人不开眼寻贤弟的麻烦的话，那才是自寻死路呢！”

    看得出楚毅先前同段延庆、赫连铁树交手的时候暴露出来的无上大宗师之境的修为被童贯记在了心上，否则的话，童贯断然不会说出这样的话来。

    目送童贯离去，楚毅缓缓伸展了一下身躯，只听得外间传来一阵动静，不过是一会儿的功夫而已，动静消失，同时一阵脚步声出现在房间之外。

    不过这些脚步声在房门外却是停了下来，当楚毅推开房门的时候，就见几道身影立在门外，齐刷刷的向着他看了过来。

    “见过楚都知！”

    楚毅目光一扫，除了随同赵固还有童贯离去的皇城司士卒之外，二人留给楚毅的人手倒也不多，也就只有五人罢了。

    不过其中一道身影却是非常的醒目，壮硕无比的鲁达竟然没有随同童贯还有赵固而去，反倒是留下来同他一路。

    在场一众人看着楚毅，几人脸上忍不住流露出疑惑之色，显然他们不是很明白，赵固、童贯两人纷纷点了几名同伴匆匆离去究竟是为了何事，平添了几分紧张的气氛。

    毕竟他们这几日可是一直在努力的摆脱西夏一品堂的追踪，可谓是小心翼翼，即便是如此，仍然是无法保证可以避开西夏一品堂的追踪。

    现在赵固、童贯带人离去，不得不让人向着西夏一品堂身上联想啊，难道说是西夏一品堂的人已经追了上来，二人带人离去是迎击西夏一品堂的人去了？

    楚毅淡淡的道：“所有人收拾停当，一炷香之后，随我赶路！”

    既然楚毅下达了命令，哪怕是在场众人心中再怎么的疑惑不解，也都纷纷离去。

    很快几人便赶了回来，莫说是一炷香时间，只怕连一半的时间都没有用。

    黎城

    楚毅一行五人顺利入城，至于说城门口处所张贴的那些画影图形却是一点用处都没有。

    且不说那画影图形同画工的能力有关，就算是画师的能力再强，只怕也不可能将人画的栩栩如生，最多就是一些醒目的特征能够表现出来罢了。

    真正靠着那画影图形抓人的话，恐怕牢狱之内都要人满为患了。

    更何况这会儿但凡是看到楚毅几人的，绝对不可能会将楚毅一行人同那被西夏一品堂所通缉的重犯联系到一起。

    一身青衫，束着发髻的楚毅气质儒雅，怎么看都是一名饱读诗书的读书人。

    大宋有万般皆下品惟有读书高之说，再加上大宋历代皇帝的推动，可以说有宋一朝绝对是读书人地位最高的朝代之一，那真的可以说是朝为田舍郎，暮登天子堂。

    大宋文化繁荣昌盛，辐射周边各国，受到大宋的影响，原本就是大宋一部分的西夏之地自然同大宋没有多少区别，在民间，读书人的地位一样是无比的尊贵。

    但凡不是傻子，看到楚毅一行人的第一印象就是哪家的麒麟儿在家族护卫保护之下游历天下，增长见闻。

    至于说鲁达还有几名皇城司的士卒则是扮做了护卫模样，光明正大的携带刀剑等器物，纵马驰骋，丝毫不担心会被联想到西夏一品堂所通缉的重犯上面去。

    这些时日以来，鲁达还有境内皇城司的士卒跟着楚毅那真的是大开眼界，他们绝对没有想到本来沦为通缉要犯的他们竟然还可以这般光明正大的在西夏境内行走，甚至楚毅还偶尔同一些地方上的文人学子打成一片。

    鲁达甚至还记得前两日，他们更是被蒙城太守家的公子请了去，楚毅同安危太守公子轻松谈笑，完全就是一副外出游历的大家公子之风范。

    可以说当时鲁达一行人走进那太守府的时候都感觉像是在做梦一般，什么时候朝廷通缉的要犯能够轻松初入太守府了啊。但是这等事情发生在楚毅身上却像是再正常不过。

    甚至于一路行来，楚毅化名朱厚照结交了许多的文人士子，其朱厚照之名更是渐渐的传扬了出去，看这架势，这一路走下去的话，要不了多久，楚毅就要名扬天下，成为天下闻名的大名士了。

    刚刚进城，就见前方一行人远远地便向着他们道：“来者可是朱厚照，朱公子！”

    一时之间，城门口处一众人的目光齐刷刷的向着他们几人看了过来，如果说不是早已经适应了这种状况的话，恐怕鲁达等人早就条件反射的拔出身上的兵器了。

    能够让鲁达等人视若无睹，可见这样的情形并非是他们第一遇到了。

    城门口出，一行十几名神作青衫做文士打扮的文人士子大步行来，鲁达扫了一眼，隐约感觉其中有一道身影颇有些熟悉。

    正当鲁达疑惑的时候，那一道让其有些熟悉的身影上前一步，脸上带着几分欣喜之色冲着楚毅一礼道：“在下李维见过朱兄，冒昧前来，若有失礼之处，还请朱兄多多见谅啊。”

    楚毅一脸温和的笑意，微微摇头道：“李兄实在是客气，朱某无才无德，如何当得起诸位在此相侯……”

    【继续码字，一会儿第二更送上。】

