    正值黑夜。
    虚空之境中静悄悄的，修建仙宫的仙民工匠都回工棚休息了，他们根本就感受不到地藏城的山雨欲来的紧张气氛。
    一朵金色祥云来到了主峰之下。
    “贤弟。”不等宁涛落地，一个寿星模样的老头便从参天巨树之中出来了。
    宁涛收了金色祥云，客气了一句：“神舟大哥，打扰了。”
    神舟呵呵笑道：“贤弟，你看你这就客气了不是，你我兄弟不用这么客气……带神晶了吗？”
    他就一点都不客气。
    宁涛笑了笑，将一只早就准备好了的小瓷瓶递给了神舟。
    神舟迫不及待的打开了瓶塞，看来一眼，喜不自禁地道：“贤弟大气啊。”
    宁涛说道：“这段时间采得比较多。”
    这段时间他的收获的确可观，就好比是采油，喜儿的油井不仅能出油，而且出的还是优质油。
    “那个……贤弟，不会是有什么事想让我帮忙吧？”神舟试探的问了一句。
    不愧是老江湖，一眼就看出来了。
    宁涛笑了笑：“大哥还真是了解我，小弟的确是遇到了一件麻烦事，想请大哥出手相助。”
    “贤弟有什么事直说就好。”
    宁涛说道：“天国的神圣军团从西路杀来，南无沼泽的妖王石精精率领妖族大军从南边杀来，天国仙王菲利普斯亲率一路大军从无尽之海进入凡仙地，从东路杀来，已经形成三面合围之势，估计最快明天就回兵临城下，迟的话也就这两三天时间吧，但我必须做最坏的打算，也就是明天就会面对那三路大军。”
    神舟静静地听着，脸上并没有明显的表情变化。
    宁涛接着说道：“所以，我想请大哥帮忙。”
    神舟开口说道：“贤弟，你想让我做什么？”
    宁涛说道：“我想请大哥在地藏城旁边树立一道屏障，遮蔽我的军队。”
    “贤弟的意思是伏击？”神舟问了一句。
    宁涛点了点头：“对，大哥有穿越三界的法力，我想树立一道敌人看不见的屏障应该没有问题。地藏城是地下城，敌人要锦宫，地藏城必然会进入地藏城，那个时候……”
    神舟打断了宁涛的话：“瓮中捉鳖，是不是？”
    宁涛露齿一笑：“神舟大哥果然睿智。”
    “哈哈哈，好！”神舟一口就答应了，“不过我不太会打架，帮你树立屏障倒是没有问题，但是你们出去之后，我就得躲起来了，不会帮你打仗。”
    宁涛说道：“大哥愿意树立屏障，小弟已经感激不尽了，到时候大哥尽管走，等战斗结束之后再回来，或者我来找你。”
    “好，就这么说定了。”神舟探出双臂，拥抱了宁涛一下。
    这个动作让宁涛感觉有点不适应，不过他还是伸手拥抱了神舟一下。
    神舟凑到他的耳边说了一句：“贤弟来的时候带来了两个狐狸精，愚兄就不耽误贤弟的正事了，你快去吧，愚兄觉得天国和南无沼泽的威胁只是小事，怎么赚到更多的神晶对于贤弟来说才是重中之重的大事，贤弟，你可要知轻重，而抓重点啊。”然后他又补了一句，“四个重点两个中心都要抓。”
    宁涛：“……”
    我能说你一句老不正经吗？
    宁涛的确是将狐姬和狐媚姐妹俩带大了虚空之境，怎么说呢，下雨不能下分龙雨，都是一家人，他这个一家之主怎么也得把几只碗端平。既然要打牙祭，要吃肉，每个人的碗里都得有肉不是？
    不过，他还是先去了唐子娴闭关的洞府。
    穿过瀑布和甬道，宁涛来到了唐子娴闭关的洞府里。
    她自己建了一个法阵守护着她，那法阵灵光氤氲，就像是一只大玻璃罩一样罩着她。她在法阵之中盘腿而坐，天赐天生床就在她的屁股底下，青草茵茵，鲜花朵朵。
    这样的闭关，讲究。
    宁涛站在房子外面看着她，她也没有睁开眼睛。他待了一小会儿之后便离开了，如果唐子娴今晚出关了自然是好，他这边就等于多了一个强力帮手。可是现在看来，她显然不可能在今天晚上出关，他继续呆在这里的话，反而会影响到她闭关。
    然后他去了南门寻仙闭关的洞府。
    南门寻仙的闭关与唐子娴的闭关不同，南门寻仙的闭关是养胎闭关。
    宁涛以为能和她聊一聊，可是到了她闭关的洞府之中的时候才发现她也结了一个法阵，而她就悬浮在虚空之中，不是仙女的样，而是一颗巨大的仙丹。
    他顿时愣了一下，心想暗暗地道：“这样养胎……她不会给我生下一颗丹药吧？”
    丹仙生一颗小丹，这其实也是很正常的事情，但作为孩子的爹，情感上肯定有点适应不了。不过这也只是他一厢情愿的想法，南门寻仙生的孩子究竟是什么样，还是得等她生下来才知道。
    他待了一小会儿也离开了，就南门寻仙这状态，肯定没法跟她聊聊什么的，万一动了胎气可就坏事了。
    离开南门寻仙闭关的洞府，宁涛来到了右侧山峰旁边的一片森林之中。
    说是森林，其实也就是一片比较宽阔的树林而已。这片树林里面生长的每一棵树木，无论大小全都是珍贵的灵材。有的是果木，可以采摘灵果。有的是灵材，各门各类，种类繁多。
    两个狐狸精自己建造的木屋就在这片树林之中，一个灵泉旁边，环境优美。
    穿过一条林间小径，两间木屋便进入了他的视线。
    两间木屋都是就地取材，选的是上等的灵木，修建的也很别致，一间是用来煮饭的厨房，一间是姐妹俩居住的卧室。两个狐狸精虽然不是血缘上的亲姐妹，可感情却比亲姐妹还要亲，无论是做什么事情都在一起，吃饭、修练、睡觉，还有……
    哗啦！
    一声水响，灵泉潭池里突然冒出了一颗脑袋来，苹果脸型，稚气未脱，正是小狐狸精狐媚。
    宁涛一直觉得她是一个不正经的小狐狸精，包括她的娃娃脸。别的狐狸精都是妖里妖气的狐狸精脸，可她偏偏是一张清纯可爱的娃娃脸，你说正经不正经？
    “哎呀！”小狐狸精刚刚冒出一截颈子，一声娇呼又蹲了下去，但也没蹲多少下去，也就几寸而已，偏偏还摆出一副受到惊吓和害羞的样子，“姐夫……你怎么能这样啊？”
    宁涛一脸无辜的表情：“我怎么样啦？”
    “你偷看我。”小狐狸精的脸颊红扑扑的，那眼神儿娇娇滴滴。
    宁涛无语地道：“我不过是与神舟大哥聊了一小会儿，你就故意躲在这水里，还说我偷看你？再说了，你不好端端的藏在水里吗？我可什么都没有看见。”
    哗啦！
    一片水花荡漾。
    小狐狸精从水里站了起来。
    有山有水好风景。
    “现在呢？”小狐狸精反问道。
    宁涛：“……”
    一道木门打开，大狐狸精从木屋里走了出来，身上裹着一袭薄薄的轻纱。月光一照，朦朦胧胧，那诱人的画面能让人流鼻血。
    前有小狐狸精，淑女坦荡荡。
    后有大狐狸精，轻纱曼妙妙。
    宁涛整个人都不好了。
    他带两个狐狸精来虚空之境，其实只想跟她们聊一聊当前的局势，那是一份正儿八经的心思，可是两个狐狸精显然有她们自己的想法和安排。
    “夫君，你在旁边给我们看着人，不要被人闯进来看见了。”狐姬从宁涛的身边走过，说了一句正正经经的话。
    宁涛苦笑了一下：“除了我这里还有谁来呀？”
    小狐狸精笑着说道：“姐夫，不怕一万，就怕万一呀，万一闯进来一个人，瞧见了我和姐姐这个样子，吃亏的不还是你吗？”
    她说的好有道理。
    宁涛竟无法反驳。
    “哎呀！”大狐狸精忽然一声娇呼，一块香皂从她的手中滑落了下去，她弯腰去捡，身上的白色轻纱顿时绷紧。
    宁涛就站在她的后面，黄金视角，一览无余。
    他致敬了。
    偏偏，捡起了香皂，大狐狸精却没有急着站直身体，而是回头来给宁涛抛了一个媚眼，用软糯的声音说道：“夫君，你还真是沉得住气呀，我和妹妹给你准备了好菜，你就不想来吃一口？”
    这话里有药。
    宁涛管不住他的双脚，笔直的走了过去，一把将她抱起，然后往灵潭里走去……
    虽然军情紧急，帝国已经处在了风雨飘摇之中，可是这也不妨碍不日仙王干点正经的事情。
    神舟不是也说了吗？
    天国和南无沼泽的大军其实不算什么，神晶才是重中之重的事情。
    灵潭的水哗啦哗啦流，一会儿向左流，一会儿向右流，一会儿向下流。
    约莫一个时辰之后潭池才安静下来，只剩下一点微波荡漾。
    宁涛靠在潭池边的一块石头上，开始说起了正事：“跟你们说件正事吧，相信你们也知道地藏城现在所面临的情况，最快明日，最迟明后两日，天国和南无沼泽的大军就会兵临城下，我想让你们俩在炼制一些上次在南无沼泽使用的那种炸药，决战的时候能用上。”
    狐姬靠在宁涛的臂弯里，慵懒地道：“这么重要的事情，你现在才跟我们姐妹俩说，你不觉得有些迟了吗？”
    宁涛说道：“的确有点迟，不过……那种炸药很难炼制吗？”
    狐媚笑着说道：“姐姐，你就别逗姐夫了，我能跟他说实话吗？”
    狐姬给了小狐狸精一个白眼：“你就知道讨好你姐夫，在你眼里还有我这个姐姐吗？”
    小狐狸精咯咯笑道：“妹妹刚才还帮姐姐挡了一回，姐姐忘记啦？”
    狐姬瞪了狐媚一眼。
    宁涛说道：“你快说呀，什么实话？”
    小狐狸精这才说道：“我和姐姐早就开始准备了，姐夫你就放心吧，我和姐姐早就炼制了大量的炸药，只要敌人一来，我和姐姐就会炸得他们落花流水。”
    宁涛心中高兴，笑着夸赞道：“还是你们姐妹俩心细，那些炸药放在哪里？”
    大幅的经凑到了宁涛的耳边，吹着一口仙气说道：“那些炸药分别藏在两个山洞里，你要开动脑子好好寻找一番才能找到。”
    宁涛：“……”
