    所谓的孝顺并不是一味的听从父母的话，而是听父母正确的话，当父母有错的时候，也要加以改正，这样才是真正的孝顺呢，因此方如绣义正言辞的拒绝了叶氏的提议。

    “你这孩子，你在瞎想什么呢？娘亲我是这种人嘛。”叶氏有些嗔怪的说道：“我是想要问一下一直以来你都没有朋友，究竟是什么原因 ，你是不喜欢这村子里面的女孩子，还是什么原因？”

    看到方如绣沉默不语，叶氏沉思了一下，又说道：“娘亲只是有些担心你，毕竟你一天都忙忙碌碌的，也没有见到有什么女孩子过来陪你玩，娘亲宁愿家里面还跟从前一样，吃糠喝粥的，但是娘亲希望你能够幸福，你明白吗？

    娘亲可能是不会说什么话，娘亲是一个没有什么学问的人，比不上你曾经的娘亲顾夫人，但是娘亲会尽娘亲的所有让你幸福，所以每次你想要做什么娘亲都让你去做。

    但是你这个孩子的心实在是有些太重了，很深沉，娘亲看着你脸上的笑，总是感觉你的笑容有些不对劲，好像并不是发自内心的，娘亲感觉你一点都不开心。但是你是一个很有想法的人，娘亲不知道该怎么同你说，说来也是丢人，就是这次娘亲想要来找你谈谈心，也是花费了极大的勇气。”

    “好了，娘亲你不要想太多了。”方如绣又露出一个笑来，只是她的笑总是好像隔这一层薄冰，就好像是太阳射在冬天的冰面上反射的光芒一样，虽然很亮丽，但是却让人感觉不到丝毫温暖。

    她就是一个这样冷淡的，无论是怎么样的笑，怎么样露出自以为很得体很温暖的笑，可却是总是隔着一些什么，就好笑这脸上的表情都是她早就刻画好的一张张假面一般，需要的时候，就换上一张脸贴上。

    叶氏没读过书，不知道该怎样来形容方如绣，但是她跟她相处久了，便知道了她的心其实从来都没有融入过这个家。

    虽然她爹爹娘亲叫的很甜，但是她的心却好像是缺失的一样。叶氏并没有说出她的这些想法，毕竟这些她说出了也没有用，她一次的安慰自己，安慰自己说这个孩子只是因为刚刚来到这个家庭，所以有些不习惯，但是真的，她真的很难接受，为什么自己的孩子却是与自己从来都没有近亲过？

    到这个时候她才发现方如绣也没有朋友，她每天除了练武、读书、绣花、劳作之外，好像就没有其他的事情了，不过幸好的是，她对自己的兄弟的的确确是很好。

    可是她从来都没有与自己近亲过，见面的时候，虽然也会笑着跟自己打招呼，可是那显得实在是太过礼貌，就如同是一个普通的客人一般，只不过是点头之交。就算是她要做什么向自己撒娇，可是那也好像是经过了精心排练的一般，叶氏虽然没有文化，但是她的心里是明白的。

    自从以月走了之后，方如绣来了之后，她虽然多了一个能干的女儿，可是却少了一个贴心的小棉袄。这是一种不一样的感觉，带给了叶氏一种无力的感觉，反正方如绣就好像她不是自己亲生的一般。叶氏如今想起这些来，也是有些恐慌的，她什么都比不上顾夫人，是不是在方如绣的心中，仍旧是没有把自己的当作娘亲？

    “是我想多了吗？”叶氏重复的问道，有些事情她在这一瞬间，突然就看明白了，但是她不想说，她总是给方如绣面子，希望她能够在这个家里面能够活得自由自在。

    “当然，我要这么多的朋友做什么呢？有这个时间，还不如让家里面的日子过得好一点。”方如绣又是拿出她的招牌笑容，淡淡的说道：“娘亲，你看你从前的那些闺中密友，如今不是也没有来往了嘛，所以我现在只是想要家里面的人每个都幸福快乐，我暂时还不想那么多，就算是有了朋友，我也没有时间陪她们一起玩耍。”

    “那也是，既然如此的话，那你自己心中要有个分寸。”叶氏点点头，最后她忍不住的又多说了一句，道：“如绣，你以后，有什么事情一定要跟娘亲说，好吗？不要什么事情都憋在心里，如果可以的话，有什么事情，娘亲一定会答应你的。”

    叶氏说这句话的意思实际上是想说，就算是你想要回到顾家那也没有关系，只要你说出来的话，我也是愿意你去顾家的，就算是少了这一个女儿，但是我也不希望看到你这好像心事重重的样子。

    但是叶氏真的是想多了，方如绣来到这里的确还是有些不习惯的，特别是让她一个跟叶氏一样大的人装成一个小孩子叫她娘亲，真正的在她的怀里面撒娇，她也是好有压力的好吧。

    只是她这表现放在叶氏的眼中，那就是方如绣心在别处，没有把她当成真正的娘亲。这个也从侧面说明，女人的第六感还是挺正确的，只是方如绣的确是没有二心。

    不过方如绣也压根儿就不知道叶氏竟然已经想了这么多了，她只是宽慰了她几句，便又去后院忙活去了。

    方如绣每天都要去检查一下她养的那些鸡鸭，那些自动喂食的装置里面是不是都有食物，那些鸡鸭是不是都很健康，毕竟在这个社会，若是她的这些鸡鸭感染上什么禽流感，那她的心血可就完了。

    幸好她的这些鸡鸭都是采取放养的形势，这样她的鸡的抵抗力，会好上很多，而且每天她都会让方以正去打扫所有的鸡舍，把里面打扫干净，这样也可以防止细菌的滋生。

    虽然她已经把喂养兔子的任务交给了方以诚，但是有时候她还是还要去查看一下这些小兔子的情况，或者去看一下她培育的那些草菇生长的怎么样了，有时候洒洒水，有时候要打开窗户给这些草菇一个透气的环境，再有一些微光，这些草菇就会生长的更好。

    还有她嫁接的那些葡萄藤，如今已经长得很好了，方如绣让方长福在这葡萄藤之中搭上了架子，这葡萄藤便顺着这些架子疯长。

    方如绣觉得等她的果园里面的果树开始那个开始开花结果的时候，她的弄上一箱蜜蜂来养养，话说这蜂蜜开始美容养颜的哪。

    其实这样的日子真的也挺不错的，方如绣觉得其实她是一个很容易满足的人，也比较容易适应环境，真的，她觉得她每一天都非常的充实。

    几天过后，她培育的那些草菇都已经长大了，准备割掉这一茬草菇的时候，方如绣的脸上露出了笑来，真的是太好了，她原本只不过是打算试试而已，确实没有想到，她的扶出真的是得到了收获，这些草菇长的不错。

    于是她叫方长福做了更多的木架子，叫方以正用木屑做了更多的营养土，用来培育这些草菇，反正草菇是用孢子繁殖的，她把第一盆土之中分给了其它的土，就这样做了八盆，过约莫十天的时间之后，她又有草菇吃了。

    这次得到的草菇并不多，方如绣得到这些草菇之后，特地送了一些给喻氏，话说自从搬出来之后，她也很少去老宅了，就连喻氏，也有十天半月没有去看她了。

    “奶奶，我来看了！”

    进了院子的之后，还在门口的时候，方如绣就开始大声的叫道，喻氏听到了声音之后，就出来门口看，见到是方如绣的时候，她的眼睛便笑的眯了起来。

    “如绣，你这丫头，都好久没有过来看奶奶了。”喻氏说道。

    “这段时间，实在是太忙了。”方如绣有些惭愧的低下头，然后又说道：“要不奶奶您去我家住几天吧，这样您就可以天天看到我啦。”

    喻氏摇摇头，道：“你小叔说不定这几天就会回来呢，他自从上次跟你爹吵架之中，就再也不肯去你家了，也不知这孩子最近究竟是怎么了，兄弟之间闹了什么别扭，不就是互相认个错就好了嘛，哪里有什么隔夜仇的呢。”

    “是啊，你五叔这个人你也是知道的，这孩子我也不知道该怎么说他，他有时候就是太犟了，跟他爹一个样子，认定了的事情九头牛都拉不回来。”喻氏有些无奈的说道。

    “好了，奶奶，我们不要说这些不开心的事情了，反正无论五叔他怎么想的，总之我是问心无愧。”方如绣淡淡的笑道，然后又把自己带着的那个小藤篮拿出来，说道：“奶，您看，这是我特地给您带来的草菇，给您尝尝鲜。”

    “哟，你这孩子，哪里来的这样稀罕的东西？”喻氏有些惊奇的看着篮子里面鲜嫩的草菇，说道：“这草菇可不容易得到啊！”

    “嗯，我在山上找到的，然后我自己就把它养大了，而且我还种了一些，若是奶奶喜欢吃的话，以后我常常给奶奶您带着些草菇过来。”方如绣笑着说道。

    “这草菇还能够种哪？”喻氏笑眯眯的说道，她听到方如绣这样说后，虽然是点点头，但是是不是真心相信她的话，方如绣就不知道了，不过反正这并不重要的，重要的是喻氏能够开心就好了。

