    245、厮杀吧！

    “更木队长，我来找你打架啦！”

    “哈哈哈，快快快，我都等不及啦！”

    更木剑八早就从八千流那得到了消息，知道刘浩要找他打架，已经在队舍之中走来走去很久了，若非路痴属性，早就走出去寻找刘浩了；一听到刘浩的声音，整个人都舒服了；

    刘浩之所以大喊，主要是因为十一番队有个操蛋的规则，打赢了队长，就能当上新的队长，刘浩可不想让别人以为自己是为了队长来挑战的；

    再说，他也打不赢，这点还是有自知之明的，若是换成身体做主，还可以拼杀拼杀，现在灵体做主，他还没自大到这个程度；

    十一番队的道场因为更木剑八的缘故，在尸魂界的稳固性也算数一数二的；

    刘浩一进入十一番队，更木剑八就迫不及待的带着他进入了道场，打开了防护，急急忙忙把剑抽出；

    刘浩也不客气，和更木剑八也没什么好聊的，还不如直接上手；

    “叮……”

    一个对砍，双方再次退开，都没有一上来就开大的意思，刚好先热热身；

    刘浩的剑道比更木剑八要强大多了，可更木剑八的野兽直觉太过强大，没有章法的剑法同样不虚，速度同样彪悍，和刘浩的热身之中，同样能跟上对砍；

    几分钟过后，两人身形再次分开，也宣布热身结束了；

    刘浩挥了挥手中的斩魄刀，身上出现了白色的能量织羽，织羽的后背上一个巨大的白虎刻画在其上，睁着红光，散发出特有的煞气，一些实习死神在旁边围观，身体不自觉的抖动一下，这份气势，比上一次和更木剑八对战明显强多了；

    “哈哈哈，太棒了，来吧，好好的厮杀吧！哈哈哈！”

    更木剑八说着将眼罩扯下? 一股金色的灵压冲天而起? 相比之下，看起来刘浩的灵压似乎很弱? 可真正懂行的会发现? 刘浩对自身的灵压控制太强了，几乎丝毫不外泄? 在所有的队长之中，这份控制力? 能排到前列了；

    卯之花烈刚刚走进来? 正好看到更木剑八撤下眼罩，再看向刘浩身上无形之中散发的煞气，双眼一眯，脸上的笑容又多了一分；

    她知道? 这份煞气来自能量织羽自带的效果? 这和她的修罗剑道有一分相似之处，又截然不同；

    日番谷冬狮郎朝着卯之花烈点了点头，对视的时候，看到了卯之花烈眼中带着一丝幸灾乐祸，心里面也很郁闷；

    他现在知道了? 什么刘浩要挑战自己队长位置，根本就是别人放出来的谎言? 刘浩这家伙，根本没有想过要当队长? 而这各谎言，多半就是这个看起来很安静? 实际上很腹黑的卯之花烈放出来的；

    亏的自己还紧张了这么久? 估计被人看笑话看了很久吧? 日番谷冬狮郎很想上去和卯之花烈理论一番，不过，他也知道，真这么做，那才是傻子，这个亏只能憋在心里，不和女人一般计较了；

    “轰……”

    刘浩和更木剑八都没有关注围观群众的心思，都进入了战斗状态，哪里还会搭理其他人的反应；

    不约而同的脚下一点，朝着对方激射而去，斩魄刀碰撞时带起一股气浪，将道场之中的灰尘悉数逼迫开来，两人站立的周围地面变得毫无杂质；

    碰撞没有分开，变成了力量的对决，都是单手持刀，地面上，原本无尘干净马上又被碎石取代；

    哪怕是十一番队队长道场也不能完全让人放心，传导到地面的力量在厚厚的石板上裂开、扩散，碎裂的石块又被碾碎，成为一颗颗细小的石子，在能量的趋势下朝着四周滚动；

    “轰……”

    两人力量不相上下，事实上两人都知道对方没有尽全力，分开之后；更木剑八哈哈大笑起来，

    “痛快，哈哈哈，来吧，狠狠的厮杀吧！”

    更木剑八说完，挥着斩魄刀朝着刘浩狠狠的砍下，这一次，不再是力量的对耗，碰撞之后，马上抽刀砍出第二攻击；

    等到山本元柳斎重国进入道场，两人已经对砍了十几个回合，地面上的裂缝越来越多，再下去，第一层厚石板保不住了；

    疯狂的对砍一直持续着，刘浩脸上也咧着嘴，他的暴力因子也打开了，这样的对砍多久没有经历了，他很享受这样的感觉，剑道就是需要这样对砍才有意思；

    京乐春水等人进入道场，刘浩和更木剑八已经砍了十多分钟，力度越来越大，碰撞也越来越快，开始接近巅峰，斩魄刀上开始出现剑压；

    更木剑八斩魄刀上的剑压是金色，浑厚闪耀，刘浩斩魄刀上则相反，除了一丝丝青色带着红色点点，根本看不出有多大变化；

    这段时间以来，刘浩的大剑豪各种‘剑势、剑压’从来没有落下，虽然一直还处于大剑豪精通的阶段；

    可控制力有了绝对的提升，控制力的提高，就带来了现在这样的效果，没有多少华丽的特效，威视一点也不低，反而更高了；

    这一点，同为剑道十段高手得山本元柳斎重国和卯之花烈最为清楚，他们斩出的斩击，同样是看起来平平，实际上真斩出伤害，带来的效果同样是强烈的；

    比如，山本元柳斎重国的‘抚斩’，看起来轻轻一刀，所带动的火焰斩击威力无比，斩魄刀上依旧是没有什么变化；

    刘浩现在已经快接近这个程度了，等到他将斩魄刀上的那一丝丝青色和红点收敛，很大可能就会进入到大剑豪的大成阶段；

    山本元柳斎重国和卯之花烈都清楚其中道理，看向刘浩的眼神都微微一缩，这才多久，就到了这种程度了？

    京乐春水也能看出了味道，虽然没有山本元柳斎重国和卯之花烈那么清晰明了其中缘故，却感觉这样的刘浩更加具有威胁了；

    他按了按头上的斗笠，哪怕是他，也感觉到了一丝压力；要知道，能够接替山本元柳斎重国成为总队长，京乐春水同样足够强；

