    好在几次之后他也算是找到了办法，前一段时间先不用，等到了最后再用上就是了。

    江筱听说这样其实也不是百分百安全的，但是她对于什么时候有孩子现在已经不是那么在意，万一真有了那就生，所以也就没有阻止他。

    孟昔年当真是没有带她出去，这几天尽窝在家里了。

    江筱本来以为他的这种热情五六天之后就能消退一些，但是没有想到都过去半个月了，她早开学了，他也已经回到了安布镇了，婚假已经过完了，他的热情还依然不减。

    要是那个创造了千里符图的人知道千里符图被他们用在了这种用途上，也不知道会不会被生生气活过来。

    因为孟昔年每晚都要用千里符图回家来，与她在床上缠个两个小时，心满意足才离开。

    江筱觉得这样的日子要是再过一年半载的，她就会很快地被他弄死。

    所以半个月后她倒是有些希望自己怀上孩子了。

    可是也不知道是不是孟昔年控制力太好，还是真的太如他的意，就算是他天天地折腾她两次以上，她也没有怀上。

    倒是结婚半个月，她整个人像是一朵盛放了娇颜的鲜花，比婚前更加地鲜妍妩媚。

    整个人时时都在散发着一种极为清甜诱人的气息。

    走在校园里时时都有很多男生的目光黏糊在她的身上。

    孟昔年也注意到了她的这种变化，心里又是骄傲又是忧心。

    骄傲的是他家媳妇儿越来越漂亮了，越来越迷人了，忧心的是她这么迷人，要是再吸引多几只蜜蜂怎么办？

    他不是害怕，只是觉得有人对她动那种心思也会让他觉得很反感。

    于是孟少将现在一有空就去美院接他家媳妇儿放学。

    昭告天下，这是他的媳妇儿，名花有主的了，而且看着他的身板，应该也没有什么人敢不怕死地往上凑吧？

    可惜半个月之后他就接到了任务，而且这个任务还要去离京挺远的地方。

    这一回倒是不需要对江筱保密，他告诉她他们这一次要去的地方了，好巧不巧的，正是江筱之前买了那一套房子的那座小城，江城。

    “你们要去一个月？”

    听到了这个时间，江筱的脸也黑了。

    她再怎么不介意他是军人，再怎么包容和理解，但是现在刚刚新婚半个月，还是在蜜月期里呢，他就要往外派一个月，这让她的心情怎么好得起来？

    孟昔年的心情已经坏了一上午了，自接到这个命令开始。

    他更离不开她。

    现在每天晚上他都得要她两回，要是一天没能要，他就感觉自己要爆炸。

    可是江城离京城至少有半天的路程，他也是带着戴刚他们去的，身边有没有人不说，可能他们的任务也不能让他每晚都有空。

    就算有空，让江筱天天晚上用千里符图跑那么远，他也会心疼舍不得的啊。

    所以，这接下来的一个月，他们最多也只能有几次。

    这让他的心情怎么可能好？

    “你要不要跟我一起去？”孟昔年同志第一次有些不冷静不理智地出了这样的馊主意，“我要是带着你的话，他们不敢跟我住一间屋子的。”

    