    公婆是个什么鬼。

    梅梦珍怒斥：“我就去见一下人家的父母，你用的着这样说话嘛。”

    “行，亲爱的珍珍，时间已经不早了，你再赖床的话该赶不上早饭了，也来不及去玺园吃午饭了，所以你要不要起来啊。”

    梅梦珍憋嘴，看了一眼手机已经9点多了，的确不早了，“起来了，起来了，我们早上吃什么啊。”

    “昨天的饭还剩好多，我用微波炉热一下，但量不多咱俩吃肯定不够，我再煮些混沌怎么样，外头太冷了，咱吃些热的暖和一下。”

    范天宇在门外提议道。

    梅梦珍赶紧附和：“好，你先弄，我马上啊。”

    ……

    早饭肯定是只有她和范天宇的，范天华也跟着梅梦承的车一起回了新城，这会儿只怕还在被窝里呢。

    梅梦珍悠闲的吃着早饭，一边好似不在意的向范天宇问道：“你是不是和大姑说了我要见他父母的事啊。”

    按照她对范天宇的了解，范天宇应该不会替他瞒着。

    “我早上打电话是准备说的，但我还没说我妈就发了一通火，就把我给憋回去了。”事情没来的及说，反而还有些憋着了。

    “啊，怎么了，上次不是砍了一刀消停了嘛。”

    这是第二天梅梦琛给她分享的大姑的丰功伟绩，他没见着全过程，所以分享的也是只言片语，可就这些也不少了，然后她就顺道给范天宇提了一嘴，范天宇就打电话跟他妈问情况，这才清楚的知道这件事儿的整个过程，不得不说强还是她大姑强。

    ……

    “飞飞被小姨打了一巴掌直接打抽搐了，前天到昨天在抢救室抢救了两回了，我妈叽叽喳喳的发泄着，我也没太听懂，好像又跟那边闹掰了吧，但没关系，过几天就会和好了。”这点他完全不担心，梅永富一认错他妈就拿对方没办法，但好在他妈立场坚定，能原谅弟弟，但不能给钱，也不允许别人惦记她的钱。

    归结一句，大家都亲戚血缘断不了，所以家里人有事要管能帮就帮，但要钱吸血不行，她也是有原则的一个人。

    梅梦珍目瞪口呆，“这小叔一家还真挺能惹事儿的啊，而且飞飞住了一个月的院了吧，还没好啊，到底是什么病呢。”

    这点范天宇也不知道，“都一个月了还能在医院病肯定是有的，但具体的病好像医院也没查出来，大家都不知道，以前我还觉得这家人是装出来骗钱的，照这个情况来看只怕这孩子是真有病。”

    “那咱要不要回去看看啊，正好我也回去看看琛琛。”她给弟弟买了一件厚衣服，梅梦承和范天华回家时候她忘记要俩人帮忙带回去了，这衣服厚实的很，现在这天穿着正好，再过段时间穿估计就太热了。

    “你今天又没时间，难道明天当天去当天回吗？太折腾了，而且就算是回去的人，梦承和天华也都没去医院，这又不关咱们小孩子的事儿。”

    “可那是因为你们家的大人都在啊，我们家没大人，所以我想着我是不是该去看看呢，当然，这是顺便，我主要原因还是想看看弟弟，再问下他什么时候放假，我好把人接过来。”

    弟弟跟他生气了，有些缠人，可又十分可爱，说到底十一过后她是真有两个月都没见着弟弟了，弟弟想她也很正常，而且她们学校的放假时间出来了，弟弟的应该也出来了吧，大家放假的时间应该是差不多的，这次回去问清楚不是正好吗？

    范天宇听了梅梦珍的话还真有些心酸，“我问问我妈吧，我也不是很懂这个，看我妈怎么说吧。”

    他们毕竟都是在父母的庇护下长大的，像这些人情往来还真不是那么懂。

    梅梦珍点头，“嗯，吃完了问，我还要收拾一下才行。”

    梅梦珍是觉得卡着吃饭的时间提前一点去就行了，去太早了坐着没话讲很尴尬的，她也不是一个很健谈的人，万一因为说话的原因让人对她印象差就不好了。

    范天宇可不知道梅梦珍想什么，只是接到了梅梦珍委托问话的任务，吃完了饭就去打电话了。

    梅梦珍也趁着这段时间好好收拾自己以及她要带的东西。

    范天宇打给梅依楠的时候梅依楠的心态算是初步稳了起来，“妈，你先听我说，珍珍让我问的，你先等等。”

    梅依楠正打算开说的，听到梅梦珍有事儿，深吸一口气立刻闭上了嘴，改口道：“你快说。”

    “珍珍早上问我事儿，我顺嘴就把你跟我说的话跟她说了……。”

    范天宇话还没说完梅依楠打断道：“不是，你跟他说这些干嘛，烦心不烦心，你……。”

    范天宇先发制人，赶紧打断他妈的话问道：“不是的妈，你先听我说，先听我说，珍珍问，她要不要回去看看飞飞，我先说的不用，家里已经有人去看过了，结果他说你们去看是你们家大人去，她家没有大人，那么她是不是要去看一下，而且全家都有人去了，就她们家没人不管不问的，会不会不好。”

    范天宇话音一落，梅依楠那边也停住了半晌也没说话，范天宇小声试探的问道：“妈，妈，您还在吗？”

    “在。”梅依楠不耐烦的回道。

    “那，到底是去不去呢，去的话今天下午咱们吃了午饭就回去，明天还有一天假，在那边住一晚明天下午再回来，珍珍还给琛琛买了件厚衣服，说是给带回去正好可以穿。”

    范天宇把梅梦珍的意思都给表达了，只等对方的回复，而对方再次沉默了下来，范天宇再次问道：“妈。”

    “叫啥叫，你妈我在呢。”电话那头的梅依楠没好气的道。

    “您在您就说个话啊。”

    “我不是在想嘛，按道理是要关心一下……，现在又正好放假。”其实人不在给点钱算是关心了，可梅梦珍是个学生，给钱她肯定没有，但买点水果牛奶带过去也算是她的心意，“你们回来就回来吧，看看也好，省的这俩人以后没事儿找事儿有话说，再说琛琛也想珍珍了。”

    “那行，我们下午就过来。”

