
　　只有苏晚鱼还算平静。

　　她和凌云，其实还有一张底牌。

　　那就是运转《大阴阳心经》。

　　《大阴阳心经》一运转，便可以将她的力量，暂时转移到凌云身上。

　　要知道，她是三阶大武宗，巅峰力量也能达到一千六百万斤，多多少少能帮助凌云。

　　但她暗中传音给凌云，却被凌云拒绝。

　　由此可见，凌云必定有其他底牌。

　　然而，即便是苏晚鱼也没想到，凌云没动用任何特殊手段，而是选择和硬碰硬。

　　雷霆九式，第九式！

　　凌云豁然抬手。

　　这一抬手，就仿佛一头太古凶兽，骤然捅破天地。

　　滔天惊世的雷霆，刹那如洪水涌出。

　　此刻，凌云本身力量，已达到两千万斤。

　　这力量，恰好能催动雷霆第九式。

　　而雷霆第九式，可增加一千两百八十万斤之力。

　　那么凌云的总力量，就达到了三千两百八十万斤。

　　轰隆！

　　可怕风暴，在四周急涌。

　　下一刻，天空中出现了一尊雷霆巨人。

　　出拳！

　　雷霆巨人一拳打出，与天空中镇压下来的青色大手，悍然碰撞。

　　三千两百八十颗远古星辰虚影出现。

　　接着，在人们骇然不可思议的目光中，莫何川的青色大手，被轰然打爆。

　　风暴反冲，莫何川这位姑射山掌门，身体一晃，竟踉跄倒退了一步。

　　尽管只是一步，但这已经很匪夷所思。

　　这意味着，莫何川是真正被凌云撼动，且处在了下风。

　　这怎么可能？

　　所有人的脑海都一片空白。

　　此景此景，彻底超出人们思维极限。

　　他们知道凌云妖孽，知道凌云强大，可怎么会强到这种地步？

　　那可是莫何川，是姑射山掌门，是顶阶大武宗，居然也被凌云击退？

　　这家伙，哪里还是人，简直就是怪物。

　　而凌云没打算轻易放过这群围观者。

　　之前，凌充和延展锋联手对付他的时候，几乎所有姑射山弟子，都呐喊支持。

　　正所谓，雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

　　在凌云看来，东州武院众人被欺辱，以及他被围攻，姑射山这些弟子，同样没有一个无辜。

　　“都给我跪下！”

　　轰隆！

　　凌云的灵力，肆无忌惮的宣泄出去。

　　顷刻间，众姑射山弟子便感觉到，仿佛有无形之山，压在他们身上。

　　这可是顶阶大武宗级的灵压，哪里是他们能抵挡的。

　　顿时这姑射崖下，就跪了一片。

　　除了东州武院众人，以及几位实力强大的姑射山高层，其他人都扛不住，统统跪倒在地。

　　他这举动，无疑是完全没把莫何川放在眼里。

　　然而，莫何川张了张嘴，似乎斥喝凌云，话到嘴边却变成苦笑：“凌云，你也是姑射山弟子，何必如此？”

　　到了这一步，他已真正明白，哪怕他这个掌门，也已压不住凌云。

　　毕竟刚才凌云可是与他强行对抗，还占据上风。

　　诚然他并没有动用武技，如果动用武技，力量会更强。

　　但那又有什么意义。

　　一方面，哪怕他动用了武技，也无法镇压凌云。

　　另一方面，他修行至今已有一百多年，修为是九阶大武宗。

　　而凌云只有十五岁，修为也只是武王。

　　这种情况下，凌云都能与他对抗。

　　可想而知，将来凌云迟早能远远超越他，到达让他都要仰视的地步。

　　所以，权衡之下，他知道自己不能得罪凌云。

　　真要把凌云推出姑射山，那只能是姑射山的损失。

　　同时他也明白，为何凌云敢这样肆无忌惮。

　　这不是狂妄，是凌云有这个底气。

　　换做是他，有绝对实力，也不可能向别人低头。

　　听到莫何川的话，凌云身上灵力收回，四周众人只觉身体一轻，那股恐怖的灵压消失不见。

　　莫何川见状，松了口气，以为凌云是听进了他的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，凌云接着却转身看向慕容康等人：“你们的伤势，是怎么来的？”

　　越看慕容康等人，他就越动怒。

　　他很清楚，苏晚鱼身上有白骨丹，也肯定会给慕容康等人服用。

　　而即便是服用了白骨丹，慕容康等人都还带着伤，可见他们之前伤的有多重。

　　尤其是慕容康，身上伤势依然严重，这无疑意味着，慕容康必定遭遇过危机到性命的创伤。

　　或许他过去与慕容康有过节。

　　但现在，既然慕容康跟随他一起来姑射山，那就是他的人。

　　他凌云的人，别人动都不能动，更别说打成重创，甚至险些被击杀。

　　慕容康等人却相互对视，没有开口。

　　凌云的确很强大，强大到让他们都觉得，是第一次真正认识凌云。

　　只是，他们摸不清姑射山的底蕴，不愿给凌云招惹麻烦。

　　他们的想法，自然瞒不过凌云。

　　当即凌云就转移目光，对苏晚鱼道：“师姐，你告诉我，究竟是谁做的。”

　　苏晚鱼半点犹豫都没有，直接道：“陈孔雀。”

　　“陈孔雀？”

　　凌云瞳子微凝。

　　一听这个名字，他就知道是怎么回事了。

　　陈孔雀，是陈南飞的姐姐。

　　那么很显然，陈孔雀是冲着他的，慕容康等人，只不过是因为与他有关，遭受牵连。

　　一时之间，凌云心头杀意更浓。

　　见苏晚鱼直接说出真相，顾清影神色微动，干脆也不隐瞒，指着蔡飞鹰：“凌公子，此人叫蔡飞鹰，是陈孔雀麾下头号干将，之前对付我们时，他最积极。

　　不仅如此，他还对陈朦朦有不轨之心。”

　　听到顾清影告状，蔡飞鹰目呲欲裂，顾清影这是要置他于死地啊。

　　“你这贱人。”

　　顿时他就恶狠狠的盯着顾清影。

　　顾清影回以冷笑。

　　她可不是什么大度之人，先前蔡飞鹰百般羞辱她，她可是牢牢记在心里。

　　唰！

　　凌云的目光，蓦地就看向蔡飞鹰。

　　蔡飞鹰心头一颤，脸色苍白，急忙道：“不，凌云，我绝对没有什么不轨之心，我所做一切，都只是听陈孔雀的命令，我……”

　　噗嗤！

　　不等他说完，凌云就一指点出。

　　指劲飞射，直接将蔡飞鹰的额头洞穿。

　　砰！

　　蔡飞鹰朝后栽倒，当场气绝身亡。

　　周遭众人越发呼吸凝固。

　　此时此刻，他们深深体会到，什么才是真正的凶威赫赫。

　　凌云则看都不看蔡飞鹰的尸体，如同碾死一只苍蝇。

　　他重新看向莫何川：“掌门，我不想多说什么，把陈孔雀交出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第235章 捅破天地免费阅读。https://xs.23sk.com 