    苗雨舒说道：“这个我也注意到了，我想她肯定是被人威胁了，但是现在具体是谁，我还不能完全确定。”

    “你心中有人选了吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒看了看四周，说道：“有倒是有，但是没有确切的证据，我也不好对人下手。”

    “那倒是，否则很可能会打草惊蛇。”苏寒卿说道。

    苗雨舒：“不过我也不会就这样算了，我一定会想办法把他给抓出来！萧阳不能就这样白死了！”

    苏寒卿闻言也跟着点了点头。

    这一晚上，苗家并不太平。

    苗平风召集了一干人等，他们已经到了最后的紧要关头了。

    晚上，苗雨舒本来正在自己房间里面休息，忽然听到外面有一阵动静。

    她不由得转头看了看，但是那动静没再出现过。

    她也就没太当回事儿，心道可能是什么虫子之类的，毕竟他们这里虫子不少。

    第二天上午，苗雨舒本该陪着众人吃过早宴之后就要送他们离谷。

    可是就在早宴快要吃完的时候，忽然宴会厅的灯骤然一黑！

    啪！全场都看不见了。

    众人都愣住了，不知道究竟是怎么回事儿。

    苗雨舒皱眉，她隐约感觉有点不太妙。

    她转头对旁边的人说道：“赶紧去检查看看到底是什么问题。”

    “是！”那人说着就转头准备去检查电路。

    突然，宴会厅的灯光再次亮起。

    只不过这一次，灯光全都聚集到了那高台上。

    众人顺着灯光看去，苗平风出现在了众人的面前。

    “咳咳！”苗平风走到话筒跟前咳嗽了两声。

    众人看到他这个样子都不知道他究竟要做什么。

    苏寒卿倒是已经感觉到了一些不对劲儿，她对旁边的苗雨舒说道：“他可能要搞事情，你确定不去把他拉下来吗？”

    苗雨舒看着台上的苗平风：“不用，我倒想看看他的葫芦里究竟卖的是什么药。”

    苏寒卿见到她都这么说了也就没再多说什么。

    这时候，台上的苗平风看着下面众人笑道：“各位，我先自我介绍一下，我叫苗平风，在苗家虽然不算是嫡系，但是也算是很亲的那一系了，在这里，我今天想要借着这个机会让大家看清楚，她，苗雨舒就是一个虚伪的女人！她就是一只披着羊皮的狼！”

    哗！众人听到全都惊呆了，场上瞬间一片哗然。

    他们都没想到苗家居然还会发生这种事情。

    因为之前苗家发生的事情还没有泄露出去，所以他们并不知情。

    就连苗家老爷子去世都只是对外说病逝而已，并没有说是因为家族内斗导致的。

    台下这时候有人不解问道：“这到底是怎么回事儿？苗家主呢？”

    苗平风看了一眼那边的苗雨舒，他嘴角扬起了一抹得意的笑容。

    他看向众人说道：“她，苗雨舒，大家都知道老爷子生前对她有多么宠爱，可是万万没有想到啊，她居然为了家主之位就亲手毒死了老爷子，简直不可饶恕！”

    众人傻眼了，他们没想到事情居然会是这样的。

    但是他们也不是完全相信苗平风。

    有人提出质疑：“你这么说苗家主，有什么证据吗？总不能空口白话吧？”

    “是啊，都说捉贼要拿赃，你把证据拿出来给我们大家伙看看啊。”

    “对，我们不相信苗家主是这样的人，把证据拿出来让我看看。”

    苗平风似乎早就已经猜到了众人会这么说，他并没有丝毫慌乱之色。

    他看着众人说道：“最好的证据就是我们之前全都被她威胁吃下了毒药，解药只有她才有，我们这一次还特意邀请了医药世家文家文老和李家李老两位前来，我们体内是否有毒药，只要请两位来诊脉一番便可知。”

    众人不敢相信，因为苗雨舒在他们看来只是一个二十出头，没有什么心机的女孩儿，没想到居然还会使用这么歹毒之计。

    有人看向那边的苗雨舒：“苗家主，这个事情是真的吗？”

    苗雨舒看着台上的苗平风没有说话。

    苗屏风嘴角冷笑：“她现在不说话就已经是最好的答案了，若我说的是假的，她又怎么会哑口无言呢？”

    众人看到苗雨舒一直沉默不语，都不知道该说什么才好了。

    苗平风看向那边的文老和李老：“两位，你们若是不相信的话，可以上前来检查我们一干人的身体，便会知道我有没有说谎。”

    一众宾客闻言看向了文老和李老，最后两人只得起身走了上去。

    他们来到了苗平风跟前，仔细诊脉了一番后眉头全都皱了起来。

    随后，他们又去给另外几人分别诊脉了一番。

    他们脸色越发难看。

    众人看到他们这个脸色就知道事情恐怕不妙了。

    等到两人诊脉后，苗平风看着他们问道：“两位，怎么样？我有没有说谎？”

    两人看了看他，最后说道：“的确如你所言，你们的体内全都中了奇毒，恐怕已经活不过三天了。”

    那些宾客听到这话一时间议论纷纷：

    “真是没想到啊，这苗家主看着年纪不大，居然会做出如此歹毒之事来。”

    “是啊，真是人不可貌相，看她还以为是一个老实本分的人，谁知道竟然如此心狠！”

    “这种人怎么配做家主？她根本没资格。”

    苗平风看到这一幕，脸上尽是得意之色。

    接着，他看向众人说道：“不仅如此，还有一个事情大家可能不清楚。”

    众人有些疑惑，难道还有什么事比这个更过分吗？

    苗平风说道：“大家可能有所不知，天师府的传人也在我苗家。”

    众人大吃一惊，那个文老和李老听到这话也都惊呆了。

    有人忙问道：“天师府的人竟然也来了？怎么没见到天师府的天师？”

    “是啊，他们可是很少能见到的，没想到今天居然有缘能见到，真是三生有幸啊。”

    “快把天师请出来让我们见上一面吧。”

    众人都有些等待不及了。

    苗平风看到他们这么着急，他对众人说道：“事实上，大家昨天已经见过萧天师了。”

