    史前大洪水？

    星辰大学开学这么重要的场合，罗佳竟然要讲大洪水？

    这很奇怪好不好！

    安然扶额，额头上显现出几道黑线。

    果然，那个不按常理出牌的罗佳再度现身了，有一位跳跃性思维的校长，也不知道对星辰大学的天才们来说，究竟是好事还是坏事。

    在所有人不理解的目光中，罗佳笑了笑，继续说道：“在这个世界上，有很多奇怪的事情，而大洪水的传说就是其中之一，几乎在所有文明的史前传说中，都有关于大洪水的记载。”

    “现在，让我们来看一看，不同文明对于大洪水这场灾难，是如何记载，又是如何应对的。”

    “首先，是我们最熟悉的圣经，根据旧约.创世纪中的记载，耶和华见世人罪大恶极，便以大洪水清洗世界，于是洪水泛滥了整整四十天，淹没了山丘和大地，幸好有个叫诺亚的人，他得到神的启示，造了一艘船，救了家人以及一些小动物，这就是著名的诺亚方舟。”

    “而在古巴比伦传说中，风神和众神觉得人类太吵，于是决定把人类干掉，幸好水神善良仁慈，挺身而出，拯救了人类。”

    “根据柏拉图的对话录中记载，古埃及也遇到过大洪水，可惜埃及人没有巴比伦人那么幸运，没有什么神仙拯救他们，所以损失惨重。”

    “再看玛雅文明，根据波波尔乌经记载，人类是众神用木头雕刻的，但由于人类不听话，众神便发动洪水，毁灭了长着木头脑袋的人类，说实话，我觉得这个传说不太合理，人类如果是木头雕刻而成的话，遇到洪水应该会自动浮起来才对，怎么就一下被毁灭了呢？”

    罗佳讲话永远这么风趣，引的台下笑声不断。

    罗佳站在台上，等大家的笑声结束之后，淡淡说道：“总而言之，几乎所有文明都有大洪水的传说，人们要么死了，要么有神仙帮忙逃了，只有我们华夏文明的传说，最后靠着人的力量，把洪水给治了，这就是著名的大禹治水！”

    当罗佳说完这番话的时候，全场鸦雀无声，空气在瞬间凝固。

    每一名少年天才都仿佛被雷音贯耳，全身上下止不住热血翻滚，血脉偾张！

    原来在罗佳看似不着四六的演讲背后，真正要讲的，竟然是如此深层次的问题，信仰！

    稍作停顿之后，罗佳继续用平淡的语气说道：“在这个世界上，我们华夏民族是与众不同的，总有人说，你们华夏人不信神，没有信仰，你们不是一群虔诚的人，不知道敬畏。”

    “对此，我想说的是，虽然华夏民族不信神，但我们依然有信仰，我们信仰的是祖先和英雄，信仰人类自己的力量。”

    “我们信仰的不是神灵，而是开天辟地的盘古，炼石补天的女娲，尝百草的神农，推演天机的伏羲，治水的大禹，填海的精卫，射日的后裔，取火的燧人氏，造房子的有巢氏，造字的仓颉，逐鹿中原的轩辕黄帝，这些都不是天上掉下来的神仙，而是人间自己生长出来的英雄！”

    “我们信仰的是书同文，车同轨，混一天下的始皇帝，是有教无类的孔子，是道法自然的老子，是兼爱非攻的墨子，是虽千万人而吾往矣的孟子，是天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物的先人圣贤！”

    “我们信仰路漫漫其修远兮，吾当上下求索的屈原，信仰笔落惊风雨，诗成泣鬼神的李白杜甫，信仰鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮，信仰天地有正气的文天祥，信仰三十功名尘与土，八千里路云和月的岳飞，信仰名犯强汉者，虽远必诛的陈汤！”

    随着罗佳的声音越来越高亢，一个个大家所熟悉所信仰的英雄和圣贤被提及，所有人全都站了起来，向他投来热切的目光，爆发出疯狂的掌声。

    罗佳笑着说，“现在让我们回到星辰大学，什么才是星辰大学的信仰呢？”

    “科学！”

    “霍金曾经说过，任何物理理论，都是临时性的。”

    “因为科学是一个日新月异，与时俱进的认知方式，是一个用更好的新理论，不断替代落后旧理论的过程。”

    “宗教是一成不变的信仰，而科学却永远在否定和自我否定之间高速奔跑，如果我们想有朝一日，实现星辰大海的梦想，那就绝不能停留在原地，只有向前，才是科学唯一正确的方向。”

    这时候，罗佳深深的叹了一口气，“很抱歉同学们，你们选择了星辰大学，便是给自己选择了一条没有终点的道路，你们此生将不会成为明星，站在聚光灯下，目睹无数粉丝为你们激动流泪。”

    “你们也不会成为金融大鳄，日进斗金，穿着笔挺的纯毛西装，出入一座座摩天大厦。”

    “你们不会成为政客，高喊着口号，指点江山，意气风发。”

    “从踏入校门这一刻起，你们的人生就已经注定了，做一名科学工作者，终年与实验室和书籍为伴。”

    “你们将在这里，接受严格的教育，因为历史早已告诉我们，除非你出身大富大贵之家，否则想把握命运，能够依靠的只有教育。”

    “咱们的课程表，前几天不知怎么流传了出去，全世界都在高呼，星辰大学的教育制度实在疯狂。”

    “对此，我是这么认为的，凡事皆有代价，天上永远不会掉馅饼，你想要得到什么，首先就要付出什么，所谓快乐教育，其实是西方为我们打造的陷阱，因为要是华夏的孩子们长大后赚钱了，西方的孩子们长大后就会失业。”

    “这是一个竞争型的世界，无论是东方的孩子还是西方的孩子，最终都要站在同一个舞台上，展开激烈的竞争，假设我是西方人，我也会希望华夏搞快乐教育，培养出一批又一批废物点心，最终把华夏民族带进虽然快乐，却万劫不复的深渊。”

    “所以，还是请大家继续努力吧，历史会记住你们，记住你们的选择，以及你们所信仰的科学，科学将成为一件武器，带领我们最终走向星辰大海，而这，也是星辰大学之所以存在的唯一价值。”

    “谢谢大家。”

    罗佳结束了自己的演讲，走下台，身后是一张张激动的面孔和连绵不觉得热烈掌声。

    罗佳用历史上一连串我们所敬仰祖先的名字，为天才们指出了前进的方向。

    在华夏文明中，历史是很重要的，一个人一生最大的成就，莫过于名留青史，而随着时间的推移，历史也正在变成华夏文明的信仰。

    罗佳从后门走出去，站在夕阳的余晖下，安静的点燃一支香烟，深深抽了一口。

    星辰科技创立第三年，九月一日。

    历经一年多时间，罗佳三支箭计划中的最后一支，终于射出了。

    然而这个计划对全世界的深远影响，却才刚刚开始。