    林中。

    看着沈焚等人离去，花满楼这才开口说道：“陆兄，先前的那一指，似乎打在了沈焚的身上，为何？”

    陆小凤笑了笑，说道：“你猜猜。”

    旁边的司空摘星听此，连忙说道：“我刚才怎么没有看到？”

    陆小凤说道：“所以啊，千万别小看花满楼，他虽然眼睛看不到，但是他看到的东西，有时候可比眼睛看到的还要多。”

    花满楼笑着说道：“神功所在的铁盒子？”

    陆小凤没有应答，而是哈哈一笑：“天亮了，事情也该结束了，咱们也该离开了。”

    花满楼笑着点了点头，看来，他没有猜错。

    下午时分。

    武都。

    沈焚刚进入武都，一摸自己的胸口，忽然脸色大变：“不好！”

    黑衣女子和霍刀看向沈焚。

    “少爷，怎么了？”霍刀问道。

    沈焚连忙伸手将铁盒子拿出来，此时的铁盒子，明显的被打开了，周围全部都是被破坏的痕迹，看到里面完好的一本书，沈焚这才松了口气：“还好，神功没有事。”

    霍刀看到铁盒子的情况，问道：“这是什么时候的事情？”

    黑衣女子深深的看了一眼沈焚，似乎有些不确定，说道：“应该是陆小凤最后的一指，看来你的七伤拳没有挡住陆小凤的灵犀一指。”

    “要不是这铁盒子在你怀中，估计被打伤的就是你了。”

    沈焚看了一眼黑衣女子，眼中有些后怕的说道：“乖乖，陆小凤果然是陆小凤，真够厉害的。”

    “陆小凤成名已久，万不可以境界对待，要不然的话，陆小凤也不可能有那么大的名气。”黑衣女子看到沈焚并无其他的反应，将心中的想法剔除，淡淡的说道。

    “少爷，以后遇到这些江湖上有名的家伙，还是要小心点，他们能够成名，自然不是运气。”霍刀安慰说道。

    沈焚点了点头：“好！”

    “霍刀，你先带黑衣箭卫回去，我先回家换一个好一点的盒子将神功装好再去找师父，总不能带着一个破烂的铁盒子过去吧？”

    霍刀点了点头，说道：“少爷，我带人先回东厂禀告督主。”

    沈焚说道：“好，我随后就来。”

    霍刀带着黑衣箭卫离开了，沈焚看向黑衣女子，问道：“你难道不回皇宫吗？”

    黑衣女子微微眯眼，看着沈焚，说道：“这神功是陛下要的。”

    沈焚点头：“这个我当然明白，等我去面见陛下的时候，自会带着神功过去。”

    黑衣女子看了一眼沈焚，随后转头离开。

    看着都离开之后，沈焚终于松了口气，拍了拍自己的胸口：“大家都要，我要一份，不过分吧？”

    沈焚家中。

    沈焚拿出神功放在桌子上，这个时候抄写显然没有时间，现在就是靠着自己的功法了。

    “希望不要让我失望，要不然的话，还要去找个地方复印。”复印不是不可以，但是有漏洞，不到万不得已不能去复印。

    自己的功法第三重既然类似粘贴复制，那么，要是以神功本身为原本呢？

    掌心上阴阳图案悄然旋转出现，沈焚一手按在了神功原本上。

    顿时。

    一股信息瞬间涌入到了沈焚的脑海中。

    “武道禅宗，嫁衣神功！”

    沈焚感受着这股信息，连忙将原本翻开：“哈哈！”

    “果然可以！”

    第三重之后的能力，粘贴复制，显然不是只能针对人而已，连物体也可以。

    “如此一来，我还学什么武功？直接粘贴复制就行了。”这是他的猜想，这也是第一次尝试，显然，这能力的开发，他并没有真正的做到完全。

    拿出了一个上好的木盒，将神功原本装好，洗了一个澡，换了一身干净的官服，便是抱着木盒朝着东厂而去。

    东厂。

    大厅。

    曹正淳正在慢悠悠的喝着茶，听着霍刀的禀告。

    “督主，少爷说回去换身衣服就来。”霍刀刚说完，外面沈焚就兴冲冲的冲了进来。

    “师父，师父！”

    沈焚气喘吁吁的模样，明显是一路快速的赶来。

    原本曹正淳的猜测，瞬间全部消失，这么短的时间，明显是做不了什么。

    “东西呢？”曹正淳眼中光芒大盛，问道。

    沈焚双手将木盒奉上，说道：“师父，神功在此，幸不辱命！”

    曹正淳一伸手，直接将木盒摄取在手中，打开木盒，直接拿出来神功翻看了起来，可是越看，曹正淳的脸色就越难看。

    “师父？”沈焚看到曹正淳的脸色，心中自然知道是因为什么。但还是好奇的问道。

    曹正淳叹息一声：“这神功，与本督主无缘啊！”

    说完，便是随意的丢在了一旁。

    别说无缘了，就算是有缘，曹正淳也不会去修炼这种神功。

    无他。

    要想将嫁衣神功修炼到极致，其中需要废除自己的功力重新修炼。

    他曹正淳坐在这个位置上，哪里有机会废除掉自己的功力？

    恐怕，今天废掉，晚上自己就没命了。

    “小沈儿，这一次跟着你们去的那个黑衣女子是？”曹正淳问道。

    沈焚也不隐瞒，当即说道：“师父，这也是我要准备和您说的，这一次不仅是您，陛下也看上这神功了，那黑衣女子正是陛下派来的人。”

    曹正淳听到这话，并无意外之色，于是一边将神功装好，一边说道：“那你这个时间，该去见陛下了。”

    “神功既然是陛下要的，那么作为陛下的奴才，本督主为陛下先查看一番有没有抹毒或者其他机关。”

    沈焚眼睛一亮：“师父大义！”

    “看来，这神功经过师父查看之后，并无异样，陛下可以放心查阅了。”

    “师父的对于陛下的忠心，徒儿一辈子都学习不完啊！”

    曹正淳听着沈焚的话，眼中十分的满意，将木盒递了过去：“陛下要的，千万不要耽误了时辰，咱们为陛下做事，自然要为陛下着想。”

    沈焚双手接过木盒子：“是，师父，我这就去送给陛下！”

    沈焚抱着木盒子连忙朝着外面跑去：“备马，备马！”

    霍刀见沈焚离开，问道：“督主，那神功？”

    曹正淳摇摇头，说道：“呵呵，什么神功，明显就是一部自残的功法，威力是大，但是需要自废修为重新修炼，对于本督主来说，根本就不行。”

    当然，这不是最重要的，最重要的是至刚至阳之力。

    “修炼到六七成，就要废掉自己的修为重新修炼，换做你，你会去修炼吗？”曹正淳问道。

    霍刀：“......！”

