    魏家一家子开开心心地分别回家。

    除了魏然。

    回到家里后，他简单洗漱一下，就回房间躺下了。

    父母以为他是今天考试累坏了，也不敢去打扰他。

    魏然躺在床上，眼神迷茫地看着天花板。

    莫名其妙的穿越到这个世界，他也不排斥。

    反正父母什么的亲戚也几乎都一样，就是世界变了点罢了。

    似乎也更精彩。

    可特么的，为什么偏偏要在高考的时候穿越啊？

    搞得他最后交白卷也就算了，连复活甲设计图也差一点才搞好……

    现在他都不知道自己成绩会是怎样？

    家人的激动与提前庆祝，更是给他带来了极大的压力……

    让他头都要炸了。

    “妈蛋！”

    魏然忍不住骂了一声，然后翻了个身。

    继续躺着。

    他迷茫又纠结的神色，很快就慢慢平静了下来。

    “也无所谓了，就算考砸了就考砸了吧……”

    “反正我有神兵武库，我的前途依旧不可限量，并不一定就要考上铸兵学院才行！”

    “我连复活甲都能设计出来，还怕什么？”

    魏然低声自语几句，眼神渐渐明亮起来。

    不再那么茫然无措了。

    整个人也轻松了下来。

    此时，他对这场高考也不怎么看重了，能考上不错的铸兵学院也好。

    毕竟能获得很多的资源倾斜。

    考不上那也没事，他自己摸索着前行，顶多也就晚一段时间成长起来。

    “先做好最坏的打算吧，假若五天后，我交白卷考零分，复活甲的残卷设计图也没能打动考官，让他们觉得我这是异想天开，并将其公之于众当典型，估计我一顿毒打是免不了了！”

    “这几天，我得重新再构想一些玄兵，并尝试亲手铸造出来，这样的话，或许能堵住爸妈他们的嘴……”

    顿了顿，魏然沉思了下，接着自语道：

    “还有赚钱……”

    “铸造玄兵是一件很烧钱的事，就不提真正铸兵了，单是设计图所用的铸兵纸和笔，都是一大笔的开销！”

    “再等亲手铸兵，那些铸兵材料，又有多少是便宜货？”

    “得设计一些简单方便，又实用的玄兵拿去卖！”

    “到时候先赚个十几万，等文考成绩公布了，爷爷他们准备打我了，再把今晚酒宴这笔钱还上，他们应该就不会很生气了吧？”

    魏然脑海中各种想法涌动着。

    索性也睡不着觉，

    他就拿出手机，开始查看玄兵的价格。

    以及那种玄兵更值钱？

    他也好先搞那种玄兵去卖。

    “防具类玄兵，好像除了个别属性好的之外，普遍不如兵器啊？”

    “好贵啊，一件普通玄兵就要四五千块钱，一件精良玄兵就要好几万，一件稀有玄兵更是几十万到百万的价格都有……”

    “啧啧啧……”

    魏然边看边惊讶，啧啧惊奇。

    按照前世的价格来算的话，一件垃圾白装，就要四五万块钱，一件还算可以的蓝装，则要几十万块钱。

    而稀有级别的紫装，则要几百万过千万的价格。

    相当于顶级豪车了！

    根本不是一般人能买得起的。

    不过，玄兵贵，也是有贵的理由。

    因为在这个世界中，好像是没有功法、呼吸法等修炼法，修炼主要就是靠玄兵。

    只有手持玄兵，才能感应到天地间逸散的玄气，然后借玄兵吸收入体，淬炼身体修炼。

    一件好的玄兵，不仅能让你感应到更多的天地玄气，吸收、炼化玄气的速度也愈快。

    同样的，没有好的玄兵，就相当于没有更高境界的后续功法，就无法修炼到下一个境界。

    魏然现在了解到，这个世界的修炼境界，分别有：

    淬体、通脉、洗髓，蕴兵、神海、凝丹，圣魂……

    所对应的玄兵等级，则是：

    普通、精良、稀有、传承、超凡、传说、史诗、神话……

    一件白装玄兵，就只能修炼到淬体境后期，没法修炼到通脉境。

    而一件蓝装，也就只能修炼到通脉境，没法再修炼到洗髓境……

    剩下的同理！

    至于为什么玄兵中，有神话级的神兵，却没有与之对应的修炼境界？

    那是因为，这世界上的神话级神兵很少。

    目前还没谁能借着神话级神兵，踏出更后面的修炼境界。

    甚至让人怀疑，会不会圣魂境就是最后的修炼路了？

    “我好像有一件稀有玄兵，不过是比较差的……”

    魏然想着这些，随后看向自己手指上戴着的一枚古朴戒指。

    泛着微微淡紫光芒。

    这就是他的稀有玄兵。

    一枚空间戒指。

    这是一个铸兵世界，空间戒指比较泛滥，也很正常。

    他家人之所以砸锅卖铁给他买了这枚空间戒指，就是因为他比较有铸兵天赋，空间戒指更能帮得上他。

    当时他家里人给他买这枚空间戒指，好像是花了近三十多万！

    魏然这般想着，精神力集中，涌入到空间戒指中。

    发现里面好像就十个平方左右。

    其内放了不少的材料。

    还有一些铸兵的相关典籍。

    “正常来说，我有一枚稀有玄兵空间戒指，我的修为哪怕没有洗髓境，起码也该有通脉境，可惜，我仍是只有淬体境！”

    魏然将精神力收回，无奈叹了口气。

    他的修为比较差的原因，便是前身将全部精力，都投入到铸兵方面了。

    压根没怎么好好修炼。

    不然怎么也不至于才是淬体境。

    “这书呆子，没有足够的修为，难道铸兵就好铸造了吗？真是的……”

    魏然暗暗吐糟了一句。

    随后继续翻看各类玄兵的价格。

    很快，

    他有了决定。

    先不做防具，这种玄兵比较烂大街。

    辅助类首饰玄兵，价格相对有点虚高，对很多修炼者来说没什么意义，往往很难卖出去。

    相对而言，各类兵器玄兵，价格虽然比防具玄兵差了些，但因为容易折损消耗的缘故，反而更容易卖……

    “嗯……”

    魏然沉吟起来，开始思考自己铸造什么武器试试水好呢？

    “那就……秋叶刀吧？这装备虽然等级低了些，但也是稀有级，应该会比较畅销……”

    魏然眼睛一亮，随后意识便沉浸入神兵武库。

    开始对秋叶刀进行推衍模拟！

