    第26章告知1

    花雨无奈，只好接受妹妹的好意。不过还是忍不住提醒了句。

    “妹妹以后买的糖自己慢慢吃，二哥是男孩子，不喜欢吃这些零食。”

    其实这年头，哪有人不爱吃糖的，就算花雨已经二十岁了，他也没吃过几次糖果，不是不喜欢，而是家里没有多余的钱让他满足口腹之欲。

    一回到家，花晴把背篓里的盐和猪肉都拿了出来，见到花晴手中油汪汪的五花肉，花家其他人都忍不住咽了咽口水。

    “囡囡，这猪肉哪里来的？”因为花母还在打饭没有回来，花父终于找到机会和自家女儿联络联络父女感情。

    可谁知他还没开口，就被花晴拿出来的猪肉给惊吓到了！

    对这块猪肉的出处，花晴早就想好了借口。所以现在一点都不慌乱。

    “我今天在路上遇到一个老奶奶不小心跌倒了，就上去把她从地上搀扶起来，人家老奶奶感激我，就给了我这块猪肉做谢礼！不过爹您放心，我没有白要人家的猪肉，虽然没有肉票，但也给了人家两块钱的！”

    花晴算过了，这块猪肉差不多有两斤，一斤猪肉六毛五，多出来的几毛钱算是补给人家的肉票这样家里人应该就没什么好说的了。

    果然，花父和两个哥哥还有大嫂一听她给了人家两块钱，担忧别人对花晴有所企图的情绪立马消散。

    不过，花晴缺眼尖的看到花大嫂在听到她说两块钱的时候，原本笑容满面的脸，立马搭拉下来了。

    花晴暗暗把众人反应记在心里，其实她之所以当着大家的面，把猪肉拿出来，就是为了看看这个家里除了花母，其他人对她的态度。

    花晴不是圣母，是个没有安全感的人，她感激花家人对她的照顾，但也怕他们对她的好只停留在表面。

    用这一块肉，正好探一探众人反应，自己的做法虽然有些小人之心，但只有这样花晴才会感觉安心。

    果然今天的试探她还是有收获的，最起码知道这个家还有一个人有自己的小心思。

    对此花晴并没有什么多余的想法，毕竟只要是人，就会有私心，不说别人，就说她，如果拿花家人和曹其峰相比。

    花晴可以毫不犹豫的就站在曹其峰那边，因为曹其峰和她之间的感情是密不可分的。

    虽说花家人宠爱了她这么多年，但他们宠爱的是原主，不是她这个后来者。

    这几天花晴对这个家升起的一些感情，根本就不能让她这么快敞开心扉，毕竟人与人之间的感情，都是处出来的，她不可能短短时间就和花家人相亲相爱。

    就像花晴也没有奢望花家人知道她只是个鸠占鹊巢的人，会对待她和对待原主一样好那般。

    “我我说还是妹你厉害，第一次去县城就不花肉票买到了肉！”

    花雷花雨两兄弟看着那块油汪汪的肉，脑海里已经把它幻想成了一道道可口的菜肴，嘴里的口水也在飞快的分泌。

    “我家囡囡就是个小福星，以前那是太虚弱，承受不住太多的福气，这不身体好一些了，福气就来了！”

    (本章完)

