    第107章 扑朔迷离的夏武？

    无尽岁月以来，雷道之灵从来没有这样吃瘪过。

    毕竟，谁敢让一方世界的大道之灵难堪？

    它的身后，可是有一尊世界意志，天道的存在。

    不过，如今自己想押注夏武，就得做出一些让步以及投资。

    并且，雷道之灵也没有确切的信心，能够在化道境的雷罚之上，击溃夏武。

    也算是给自己留下了一点面子。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道嗡鸣之声响起，虚空之中，浮现出了二十缕朦胧的气息，上面有雷霆在缠绕，里面蕴含了极致毁灭的力量。

    雷道之灵此刻心痛无比，无法直视这一切。

    此刻的自己，就犹如败者，上供投降。

    当然……若是按照长远来看的话，绝对是有滔天的好处。

    夏武的身后绝对不简单，否则的话，就不会有两尊至强者来为其护道。

    要知道，在这个时代能保持分身印记能量饱满的人，整个诸天万界，都是寥寥无几。

    就连元武天道都做不到，如今只能陷入沉睡之中，就是因为实力太过强大了。

    所以……雷道之灵有百分之百的把握，能够确定。

    毕竟活了这么多年，又不是傻子，能够拿出这样强者配置来护道，并且还能调动圣药来帮助夏武成长的存在，真的很少。

    这是一次豪赌，若是能够成功的话，自己未来或许能够超脱世间。

    不在拘泥于所谓的大道灵身，可以自在逍遥，变化无踪。

    “如此的话，就多谢前辈了，你我之间合作，定是有好处的。”

    “毕竟……我的主修大道，可并非是这区区毁灭雷道。”

    夏武略微高昂起自己的脑袋，有些傲然的说道。

    这是为了打消对方的疑虑。

    这特么可是毁灭雷道啊，光是道意中期的层次，就让夏武感觉能够碾压那些没有掌握道域的存在了。

    不贪那是傻子。

    如今不过是稳住雷道之灵罢了，双方之间的差距很大，能忽悠就忽悠，忽悠不到再说。

    “殿下所言太过客气，未来……还需要多多依仗殿下。”

    “未来若是有需要的话，殿下随时可以招呼本尊，若是您有敌手正在渡劫……只需要言语一声即可，嘿嘿。”

    雷道之灵此刻也不管了，反正都落了面子，那就索性直接光棍一点。

    夏武颔首点头，没有过多的言语，谁知道对方会不会设坑，到时候天道苏醒，干扰世界规则等等什么名头都给自己按下来，都是有可能的。

    这回归夏家神山的一路上，夏武还是听见了不少秘辛。

    每个世界都有所谓的天道，掌管秩序，下面分别是诸多天地之灵，大道之灵等等。

    若是出现了破坏这方天地规则的人，那么天道将会不计一切代价将其抹杀。

    以前是没有意识的，如今这诸天万界的天道，意识也都越来越的清晰，有自己的思考。

    不过有这么一个帮手倒是不错，未来要是玄仙教的一些重要人物渡劫，可以想办法做点手脚。

    例如……从一个普通雷劫的程度，提升到圣人大劫，也不是不可以。

    “本尊也不多说什么了，接下来殿下好生吸收雷道本源即可，虽然只有二十缕，但……应该足够殿下如今的提升了。”雷道之灵温和的说道。

    大手一挥，无数规则之力涌动，一缕缕带着毁灭气息的雷道本源，开始缓缓动作起来。

    夏武轻吐出一口浊气，当第一缕雷道本源进入体内的时候，整个肉身都陷入了麻痹的状态，血液都差点凝固停止。

    那一股股恐怖的毁灭力量，正在不断的洗刷夏武的肉身每一寸。

    “轰隆隆……”

    筋骨轰鸣，血液沸腾，夏武俊秀的脸色变得透红，能量太过充盈了，那一瞬间，差点感觉自己要炸开。

    一道道雷蛇不断奔腾开来，夏武瞬间被覆盖在雷海之中，肉身得到了淬炼，力量的提升，清晰感受到了。

    每一寸细胞都仿若在跳动，兴奋无比。

    “这就是雷道本源吗……尼玛，太过恐怖了，仅仅是一刹那，有种体验生死的感觉。”

    “并且，这淬体效果也太好了吧？全方面从里到外，都有一种显著的提升，现在的我，最起码接近六万斤力量了。”

    夏武心中自语，震惊无比。

    因为他的肉身，本来就是因为人帝经的蕴血，变得格外强大，如今……又在化道极致的基础上，翻了整整一个倍数。

    就算如今面对一尊通天境的修士，夏武仅仅凭借肉身，也能在力量方面抗衡。

    这几乎是丧心病狂了。

    不过……化道如今仅仅只是一个起点罢了。

    “轰！”

    就在他沉思之时，周遭的雷海再度出现了变化，渐渐幻化成紫色的雷蛇，里面蕴含了微弱的毁灭气息。

    这相当于是一种加持，战斗之中，若是轰到敌人，肉身上面的摧毁是持续性的。

    夏武的大道雷意，已经突破到了后期！

    人帝经开始缓缓运转起来，蕴血所需的资源，开始不断的吞噬，瞬间给夏武肉身减轻了不少压力。

    血液里面，渐渐涌动着雷道之力，融为一体。

    一旁的雷道之灵，直接看傻眼了。

    “这肉身之力，似乎强的有点过分了，最关键的是那血液……这绝对是某位至强者的后裔，拥有返祖血脉。”

    “雷道本源就这样简单的被吸收了，而且还被血脉同化。”

    它有些难以想象，夏武的祖上，究竟是何等人物，仅仅是血液之中的能量，就将雷道本源给解决了。

    这有点太恐怖。

    让它有一种难以接受的感觉。

    人族……可以强到这种程度吗？

    自从它有意识以来，人族的肉身，一直都是以羸弱闻名。

    可夏武却是一个异类。

    也就是说，它赌对了！

    未来夏武若是能够成长起来，绝对能够拥有超脱的资本！

    他的根基太稳了，如今随时可以突破到通天境，但依旧在压制，想要走到这条路的极致！

    此时，第二缕雷道本源，再度缓缓进入夏武的体内。

    而遮掩此景的迷雾，也越发的薄弱，外界的雷云被气浪轰散的差不多了。

    外界夏家神山，已经能够朦朦胧胧的看清里面。

    这也是雷道之灵故意为之，它想要遮蔽外界，不过是一念之间，不过并没有这样做。

    毕竟……也得让这两位护道者知道，夏武殿下在里面的情况，否则的话……二十缕雷道本源夏武全吸收了，这两位还将自己当成敌人，那就是真的搞笑了。

    自己得多亏啊。

    神山之上，镇妖使和姜武等人，此刻脸色凝重无比，眼底时不时有寒芒闪过，杀机涌现。

    若是殿下在里面出了什么事，他们不介意让这所谓的大道之灵，在生死之间徘徊。

    毕竟，作为昔日的圣，在天庭之中，也有赫赫威名，对付这种灵体的手段也不少。

    “这……二长老快看，雷云似乎变得稀薄了，那好像是世子殿下的身影。”有长老惊呼出声，瞬间让沉思的众人反应过来，定睛望去。

    一道清秀的身影，似乎正在融合什么东西，周身的雷海太过耀眼，刺目无比，犹如一轮耀阳般璀璨。

    “这……世子殿下，似乎突破了，而且身旁那个好像是传说之中的雷道之灵？”

    “难不成这是在赐道世子？”

    夏家诸多长老，纷纷露出了惊容，有些懵逼。

    这可是传说中的道争啊，引出了大道之灵，结果……对方居然是在赐道，并非是世子为敌？

    这让他们的内心，无法平静，从未见过如此景象。

    夏瀚海也是露出了欣慰的笑容：“幸好幸好……这下总算能和老三交代了。”

    原本他们是准备动用守山大阵，看能不能强行将世子救出来。

    如今的夏武，代表着整个夏家的希望，若是陨落……夏家诸多人的梦想都将破灭。

    因为，只有自家侄儿才能抗起下一代的旗帜。

    他们这一代，已经老了。

    很难再有突破。

    根本不可能跟上时代的。

    镇妖使和姜武几位古强者的脸色则是骤变，他们能够清晰的感应到里面的情况。

    雷道本源！

    殿下吸收的，是雷道本源！

    要知道，这雷道之灵为的就是夏武推演出了毁灭雷道，能够调动一丝丝本源之力，害怕夏武成长起来，所以才出现了道争这一幕。

    可让人震惊的是，雷道之灵如今在给殿下本源？

    而且，看这个模样，还不止一缕？

    他们有些懵逼了，搞不清楚了。

    夏武……难不成还有什么背景，是他们不知道的吗？

    “难不成，这道争只是借口？这雷道之灵，主动贡献出了本源，和殿下绝对是有关系的。”

    “没错，保不齐世子殿下的身后，还有其他的强者，除却我们那个时代，很可能有混度之后那个时代的强者在注视着殿下。”

    两人很凝重的传音，在不断的猜测。

    否则的话，雷道之灵怎么可能主动让道，贡献本源？

    这特么比杀了大道之灵还严重啊。

    因为，这相当于是毁灭雷道的认可。

    未来就算夏武掌握了元武世界的毁灭雷道，世界之力都不会抗拒。

    最终……他们下了一个定论。

    殿下，或许没那么简单。

    身后可能还有古势力在支持！

    (本章完)

