    “什么？吞并柴尔罗斯家族？”

    “天龙，你是不是疯……不，是不是想的太多了？”

    “柴尔罗斯家族，下面控制着几大财阀，势力非常雄厚，我们想要跟他们合作，他们都未必能看得上。”

    “对呀，还要吞并他们？”

    陆天龙几句话，惹的全场震惊。

    苏氏集团那些高管们倒是没什么太大的反应。

    他们大多跟着苏凌月和陆天龙一起，经历了苏氏集团发展最快的这一年。

    斗豪门世家，战江南商会，灭太子帮，亲眼见证苏氏集团在陆天龙的带领下一步步走到现在的辉煌。

    对于什么柴尔罗斯家族，他们心里根本就没什么概念。

    再说，在他们看来，陆天龙说行，那就行，别说一个什么柴尔罗斯家族，就算是要统一全世界，那说不定也行呢。

    但是慕容问天为首的那些传承家族的族长或者族老们的反应就太激烈了。

    他们身处这个层次，更清楚柴尔罗斯这几个字意味着什么。

    那可是世界上最超级的家族之一，实力超乎想象！

    华夏的传承家族够牛了吧，但是跟人家一比，还差得远。

    当然，要是论底蕴，华夏传承家族只会比他们更古老。

    但是华夏人低调内敛的个性，也在一方面影响了发展。

    一个柴尔罗斯家族，能够让世界为之侧目，但是华夏的传承家族，却因为低调内敛的个性，之前甚至连绝大部分的华夏人都并不清楚。

    “大家都不要吵，先听听天龙的想法。”

    慕容问天也是很震惊。

    但是震惊过后，很快冷静下来，伸手招呼一声，大声道。

    全场马上安静下来，所有的人的视线全都放在了陆天龙的身上，想听听他具体想要怎么做。

    “咳咳。”

    “刚才慕容叔叔也说了柴尔罗斯家族的背景，你们也都比我了解，我就不多说。”

    陆天龙视线在全场人身上扫视一圈，然后开口道。

    “但是柴尔罗斯家族虽然强悍，不可能没有弱点。”

    “就像是以前的江南商会，对于苏氏集团来说，高不可攀，遥不可及，庞然大物，反正差距特别大。”

    “但是，借用慕容叔叔刚才的一句话，办法总比问题多，现在的结果你们也看到了，现在只有战龙商会，而再没有江南商会。”

    “我就不信，他们真的就那么坚不可摧。”

    陆天龙面带笑意说出这些话，却让人不觉动容。

    仔细想想确实如此。

    以前的苏氏集团和江南商会对比，还真就差不多和现在苏氏集团仰望柴尔罗斯家族差不多。

    更何况，苏氏集团现在身边还有这么多的传承家族帮扶。

    “说的有些道理，可是……总要找一个切入点吧？”

    有一个传承家族的族老皱着眉头道。

    “当然，我们的现在的问题就是……”

    陆天龙点点头，正要开口，放在旁边的电话震动两声，然后便没有了动静。

    是一条短信，李玲珑发过来的。

    陆天龙扫了一眼，随后面无表情抬头。

    “好吧，关于柴尔罗斯家族的弱点，我想我可能要亲自去看一下了。”

    “恩？”

    众人一惊。

    “是这样，正好有些事情，我需要去加国一趟，这两天应该就会出发。”

    “看慕容叔叔的资料上面，这个柴尔罗斯家族，正好也在加国，我想可能有机会了解的更多的一些。”

    陆天龙淡淡解释道。

    柴尔罗斯家族的确在加国，米国北方的一个国家。

    “明白了，那我这几天再收集一些关于柴尔罗斯家族的资料，到时候转给你。”

    慕容问天思索了一下，马上开口道。

    会议很快结束，原本预计要一天时间完成，这才进行两个多小时，还不到上午十一点就结束。

    当然，原本按照计划，这次的会议本来是要决定更多的东西，但是因为陆天龙临时出现变故，只能暂时推迟。

    众人商议等到陆天龙从加国归来，了解到柴尔罗斯家族更多的信息之后，再重新做打算。

    到时候看看是继续采用这种激进的策略，还是选取比较温和的方式。

    散会之后陆天龙直接驱车前往训练基地。

    并且快速将温天豪等人召集到了会议室之中，召开了一个紧急会议。

    “刚刚玲珑发来消息，魔族，蛮族为首的反龙古族联盟，对魅族族地发动了袭击。”

    “在斗战一族的帮助下，魅族虽然坚持了过来，但是却也损失惨重……”

    陆天龙冷冷将之前李玲珑发来的小心内容说了一下。

    现在同样由她来负责陆天龙和各个古族之间的联系和沟通。

    “特么的，这群家伙还真是找死，看来之前教训的他们还不够！”

    温天豪等人也都很是生气。

    魔族和蛮族等成立了反龙联盟，本来是要对付陆天龙的，结果现在没见他们过来找麻烦，却去魅族捣乱。

    这是典型的欺软怕硬。

    “魔族和蛮族他们，也知道魅族和斗战一族拉拢了一些古族支持我们。”

    “所以他们这么做，应该是在给他们施压。”

    “毕竟现在反龙古族联盟里面，包含了十大古族之中的大半，其他的那些古族，势力也都比较强。”

    “如果我们不插手，魅族和斗战一族肯定不是对手。”

    陆天龙把现在那些古族的分裂情况说了一下。

    反龙古族联盟的背后，是幽灵一脉。

    相比魅族和斗战一族那些古族，实力自然更强。

    “老大，你的意思呢？”

    温天豪等人全都摩拳擦掌，既然发生了这样的事儿，陆天龙自然不会袖手旁观。

    “既然他们要战，那便战！”

    “听说这次攻打魅族，充当先锋的还是蛮族。”

    “蛮族已经有两个蛮王死在我的手上，现在竟然还如此活跃，既然如此……那就将他们彻底抹除吧。”

    陆天龙的声音冷下来。

    他之前曾经专门调查过，蛮族的族地，便在加国之中。

    正好借着这次机会，前往加国，摧毁蛮族，给反龙古族联盟一个下马威，同时也能找机会看看能不能打听更多柴尔罗斯家族的事儿。

    “好，那我们马上准备，咱们什么时候出发？”

    温天豪等人没有任何犹豫，马上快速点头。

    “休整一天，明天一早出发！”陆天龙算计了一下时间，马上做出安排。

    现在的蛮族，在损失两个蛮王和大批的蛮将以及蛮兵之后，实力已经大不如之前。

    所以这次打算只带战龙众人前往即可。

    交代完毕之后，陆天龙赶回别墅，他上午就已经和晴儿约好，中午回带她吃一些海阳的特色小吃。

    到达的时候，晴儿已经在别墅里面等着。

    他又给苏凌月打了个电话，准备将她一起带上，可电话响过几声之后就被挂断。

    陆天龙也没再打，琢磨着可能刚刚散会，苏凌月肯定是在和董青鲢以及郑少枫他们讨论公司的事儿，也就不打扰了。

    最后带着晴儿和别墅里面没什么事的几个丫头出发，去海阳比较正宗的几个小吃店尝鲜。

    “天龙，是遇到了事儿吧？”

    一路上陆天龙表现正常，跟几个女孩儿谈笑风生，可晴儿还是敏锐的发现了问题，找了个时间开口问道。

    “哈，还是晴儿了解我。”

    “也没什么事，就是准备明天去一趟加国……”

    对于晴儿，陆天龙自然美什么隐瞒，当即便把现在古族的形势，以及魅族遭到攻击的事说了一遍。

    “竟然有这样的事儿？”

    “古族灾难即将来临，魔族那些人竟然还在他们的操纵下自相残杀？”

    晴儿皱眉，觉得魔族这些古族的做法很不可理解。

    “他们未必想，但是不要忘了，魔族这些古族背后，还有幽灵一脉，或者还有蛮夷部落的支持。”

    陆天龙耸耸肩。

    若是没有幽灵一脉或者蛮夷部落，给魔族这些古族一百个胆子，也肯定不敢成立个什么反龙古族联盟来挑衅他。

    “若是如此，这次也不应该大意。”

    “魔族他们没有针对你，而是对魅族动手，有没有可能就是想要故意激怒你，引诱你出击，然后设下圈套对付你？”

    晴儿小心翼翼的分析着。

    陆天龙点点头，道：“你的分析有道理，但即便如此，那就更要去了。”

    “要是他们这次得手，我们没有表示，接下来他们或许就会更加变本加厉的对魅族或者斗战一族的那些古族动手了。”

    他觉得这是魔族那些家伙对于自己态度的一个试探。

    “那他们联手攻击魅族，总得有一个理由吧？”

    晴儿思索了一下，快速开口问道。

    “理由？有呀，蛮族说在古族会议之上，因为他们提议将魅族逐出十大古族，所以遭到报复，因此打破十大古族之间互不开战的协议，公然出击。”

    陆天龙耸耸肩道。

    晴儿当初也参与了古族会议，所以当时情况也了解。

    蛮族的确提议将魅族逐出十大古族，以此为借口开战倒也能够说得过去。

    “那你的，你现在要对蛮族下手，以什么理由？”晴儿开口问道。

    “理由？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，随后伸了一个懒腰。

    “一个蛮族而已，打他还需要理由吗？”

    PS：四更完毕。

