
包围这里的黑衣人，都作出备战的状态，只等孙大宝一声令下便会冲进来。

孙大宝摆手示意所有人放下手中的刀剑道：“我和小美人之间的较量，你们谁都不许插手。”

单一诺也对身旁的几人道：“你们也退后，不许参与。”

祁玉有些担心，但他却是相信单一诺的，一言不发的退到了三丈开外的地方。

眉头紧蹙的杜邵帆担心单一诺会吃亏，想要上前制止。

豆丁拉住他到一旁语重心长道，“少爷，你能不能长点心啊！此刻你要做的是相信郡主，而不是劝其退缩。”

杜邵帆如醍醐灌顶般，默默的退到一旁，用行动支持单一诺。

云林和云森拉着很不愿走的黑虎退下，但是却没有放松丝毫的警惕性。

战场准备完毕，灯火阑珊恍如白昼。

孙大宝轻松的摆手示意单一诺随意进攻，他先让单一诺几招。

脚尖轻点，单一诺飞身而起，并没有去进攻孙大宝，而是绕着孙大宝转了两圈。

并没有抽出腰间的长鞭，而是飞身到三丈外的云林和云森身边抽出云林手中的长剑攻向做好准备的孙大宝。

长剑刺向孙大宝腿部，腹部和胸部的时候他没有闪躲，可长剑像是刺在铜墙铁壁上一般一点伤不到皮肉。

单一诺灵机一动刺向他的脖颈和头，结果是一样的。

但是刺向他脸和眼的时候，孙大宝用手臂挡住了攻击。

电视剧果然不是骗人的，这样武功的软肋就在脸上和眼上。不过却不像电视剧里演的那么简单，脸部是他最容易保护的部位，易守难攻。

孙大宝空手接白刃，单一诺长剑耍的还算不错，漂亮的几个剑花招招紧逼他的脸部。

手上集聚内力，长剑闪着冰冷的寒光在那只小手上转起圈来，速度越来远快。

眼前寒光越闪越刺眼，孙大宝只觉得眼前有无数把剑，他的眼睛跟着那刺眼的寒光不停的转着。尽管早有准备，还是在单一诺进攻的刹那被她划伤了左脸。

“没想到你这么厉害，掌上飞剑可不是人人都能练成的，小美人，我一定要征服你。”

孙大宝擦了擦左脸的血迹，手掌摊开向后一伸，后面拿着火把的黑衣人将一个三节棍递到他的手中。

单一诺将手中的长剑向后一抛，云林举起剑鞘，长剑准确无误的收回到剑鞘之中。

这招飞剑回鞘是他家爷的绝技，单一诺只跟爷学了五天便炉火纯青了。

掌上飞剑也是爷教给她的，不知小丫头脑子是怎么长的，居然只花了八天就练会了。

有些人练了几十年都达不到她这种程度。

云林还把此事写了书信发给了远在南平和宁国交界东南边沼泽边界行医布药的师傅。

乐清县的时候收到师傅回信只说了六个字：定要护她平安。

正因如此，爷才让他来到她身边，他的任务只有一个那就是誓死护好她。

“啪”的一声响，云林回过神看向对峙的两人。

单一诺手中的白色长鞭在空中转了一个圈回到她的手中。

孙大宝握着手中的三节棍，做好了防护措施，好似并没有要进攻的意思。

纯白色的长鞭与三节棍较量了几个回合后，孙大宝突然改变攻略主动攻出击。一击就要把白色长鞭弄断，让她失去武器再将她擒获。

火光照映下，她看到三节棍连接的的铁链上有很多锋利的刀片。

孙大宝在三节棍与长鞭交缠在一起时，利用强大的拉力让刀片将长鞭割断。

刀片触碰到牛皮下的千年寒铁时，发出一阵“叭叭”声。

三节棍在回到孙大宝手中时，铁链上的刀片尽数变形弯曲，已经没有了任何的杀伤力。

单一诺抚摸着被划破了的牛皮，甚是心疼。

“千年寒铁。”祁玉蹙眉嘀咕道。

市面上千金难求的千年寒铁，居然被制成了一条杀伤力最低的长鞭。

祁玉勾唇默道：他还真是舍得。

真的不是祁玉夸张，千年寒铁在这大陆上都很难得，此铁千年不锈不腐，且只是一般铁重量的一成重。

任何利器都砍不断，如果做成剑的话，便是吹毛立断的宝剑。

垂眸看了看他手中的长剑，祁玉紧了紧握剑的手，抬头望向正在为鞭子心疼的身影。

孙大宝趁单一诺不备突然将三节棍的一端木棍拔下，对单一诺发起再次的攻击。

祁玉，杜邵帆，云林和云森都忍不住想要飞身上前。

随着“汪”的一声，一个庞大的黑影向偷奸耍滑的孙大宝扑去。

单一诺猛地抬头，示意要扑倒孙大宝的黑虎后退，长鞭随即而出在即将甩到孙大宝脸上时，突然转向打向他两腿之间的位置。

“啊！”的一声惨叫，孙大宝扔掉手中的武器。

仔细打量着那段没有木棍的锥子，单一诺想着孙大宝刚刚要攻击自己的位置，不禁冷笑一声。

他对准的是她左肩膀下方的位置。

那里接近心脏，穿透的话她肯定会因为巨疼而无法反击。

位置要是拿不准，说不定被穿透的就是她的心脏。

为了达到自己的目的，不惜重伤她，还敢口口声声说做一切都是为了她。

“汪”黑虎又叫了一声，跑到她的面前摇头摆尾的邀功，她揉了揉黑虎的大脑袋，让它去了云林和云森的身边。

“孙大宝，你可愿认输？”单一诺缓步上前道。

卷缩在地上惨叫的孙大宝，突然翻身，几个飞镖从他手中射向她的腿部。她飞身而起，速度快的惊人，就在一息间，她便消失在黑夜之中。

如此快的轻功，就算是祁玉等人怕也追不上她的踪迹。

孙大宝站起身始料未及的望着一片漆黑的天空，他不敢相信小小年纪的单一诺能有这么好的轻功。

掌上飞剑已是一个奇迹，除了那个她居然还有这么多过人之处。

孙大宝心下乐开花暗发誓道：无论用什么办法，必须要将这个女人弄到手。

令他大失所望的是，他刚暗自做好决定，从他左侧攻击而来的单一诺一鞭子勒住他的脚腕大力一拉将他放倒在地。几根银针准确无误的扎入他的脚心，接着他全身被一根绳子牢牢地捆上。

庞大的身躯被五花大绑的样子，活脱脱就像一只待烤的肥猪。

“你可愿认输？”单一诺再次冷声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671396"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
