    林潇皱了皱眉头，才道：“比如哪几位？可以举个例子吗？”他感觉这泉儿知道不少，很想通过她了解一下这个世界，其实他更想借用泉儿探听清楚神图主人那些人到底是什么层次，不过，却又不好明着来问。

    “举个例子吗？唔……”泉儿用纤指轻轻的点着自己柔软的樱唇。

    “比如‘万佛曼荼罗’的万佛之主，‘八部曼荼罗’的八部众盟主，‘地狱曼荼罗’的各大狱主，‘魔界曼荼罗’的魔主等等，在这个世界中，都是被当成真正的神明来膜拜的。”

    林潇将这些名字一一记了下来，只不知神图主人，地狱塔主人和那个手持黑se镰刀的主人，是不是就是泉儿说的这些人之一。

    跟着泉儿聊了一会，林潇慢慢对这个世界的势力和力量体系，有了一个清晰的认知。

    首先这个四维宇宙广阔无边，拥有无尽智慧种族，有弱有强，弱者甚至连普通人类都不如，修炼体系也是百家争鸣，不过占据主流的依旧是使用融合神茧得到神兽这一种进化方式。

    也正因为修炼进化的手段千奇百怪，百家争鸣，为了方式划分战力，各大势力才会以神兽为一亿品质的力量来标准，划分为了超脱者，神人，地神，天神，以及主神的战斗标准。

    而制霸这个世界的，共有几大最强的曼荼罗体系，林潇虚心请教关于这些曼荼罗体系，泉儿便也详细的解答着。

    “每一个曼荼罗体系筑起的层数都是不一样的。最少的是‘万佛曼荼罗’，只有三层，分为了阿罗汉，菩萨和佛三层，‘八部曼荼罗’有八层，八部众的盟主，便高居最高层，‘地狱曼荼罗’则足足有十八层，每一层都是一个地狱，由一位‘狱主’统御。而‘魔界曼荼罗’有七层。有魔主统治着，像这些伟大的曼荼罗，都经历了无尽的悠久岁月，每一个曼荼罗。都几乎已经成形为了一个真正的神国。底蕴之深。是不可想像的，这些曼荼罗位中心的主宰们，就算不是真正的神明。我想，也差不多了。”

    泉儿的话令林潇对各大曼荼罗有了更深一层的认知，与这些曼荼罗相比，以前的三维宇宙中的所谓“总星系曼荼罗”或“宇宙曼荼罗”，简直就是如同小孩的把戏。

    “不过，层数最多的曼荼罗，却是‘天界’。”

    “天界？”林潇一动，因为他们之前就进入了天界中的通天之路，差点丧命。

    “嗯，天界曼荼罗，所有曼荼罗中最尊贵的，传说足足有三十六层的曼荼罗，是在这个世界中筑起来的最古老的曼荼罗，当筑起第十九层的时候，已经到了这个世界的极限，所以从第二十层开始，就已经超脱出了这个世界了呢。”

    “当然，这个只是传说，天界是不是真有三十六层，谁也说不清楚的啦，就像关于通天之路的传说，没有亲眼见到，永远都不能肯定呢。”

    泉儿说到这里，露出一抹微笑，道：“林文，你已经拥有三只神兽了，地神巅峰境界，战力是‘d级主神’，想要变得更强，就只能炼出‘天魂’，得到第四只神兽。”

    “而且，还需要是品质极高的神兽，好像不容易。”

    听得泉儿这么说，林潇也微微皱起了眉头。

    他十年自我放逐，终于悟通了“地魂”和第五宇宙时间，现在想要再进一步，就需要领悟炼出“天魂”，然后才能融合第四只神兽。

    否则，他现在无法融合新的茧得到新的神兽。

    “天魂……传说将灵魂寄托到天空，就可以炼出天魂……混沌神的灵魂，该要如何融合进天空。”林潇不禁自语，抬头看向了天空。

    得到神兽，令神兽进化，也许只需要足够能量就行了，但是领悟天魂，炼成天魂，却需要领悟，不是依靠简单的能量堆积就可以的。

    现在，智慧神的灵魂和他本人灵魂融合，炼成“人魂”，树祖神与这四维大地融合，结成“地魂”，现在林潇需要做的就是令第三只神兽，混沌神的灵魂，与这广阔无边的天空融合，结成“天魂”。

    只是，在这方面，林潇还没有丝毫的头绪，想要炼出“天魂”，很难，有很多人可能终其一生都不能，只能停留在地神境界。

    “领悟天魂，需要依靠悟xing，悟不通，也许几万年都领悟不了，也许哪一天瞬间就顿悟了呢，林文，这方面我也帮不了你，不过……”说到这里，泉儿脸上露出了神秘的表情，道：“不过如果你想要得到第四只神兽，想得到好的神茧，我却可以帮到你。”

    林潇心中一动，想到了自己的第三枚神茧就是泉儿送的，虽然他加上了混沌星河，这第四枚神茧，他的确还没有丝毫想法，毕竟连天魂边都还没有碰到，但听泉儿这么说，还是心动了。

    “泉儿，你的意思你可以寻到上好的神茧？”

    “当然啦，那是一个很神秘的地方，他们都说那里是不能进的禁区，可是我知道那里一定有宝贝的，一直都想去，只是不被许可，这一次，终于没人看着我了，我们可以进去看看。”泉儿小脸涨红了，显得很兴奋。

    林潇皱眉道：“禁区？很危险？”

    “我有黄泉之水，不用怕危险，那里有很多宝物的，我拥有的黄泉之水，也来自那里呢，而且还有一个很神秘的传说，总之，算了，你到底去不去，如果去，我再跟你说。”

    林潇知道泉儿是个胆儿极大的女孩子，喜欢冒险，而且以林潇的猜测，很可能还是来自一个大势力，身份地位，只怕比来自“银鲨国”的银灵公主高多了。

    想了一想，林潇道：“你怎么这么肯定我一定会同意陪你去冒险？”

    泉儿有些得意的道：“我看人不会错的，他们都不愿意，可是你一定愿意的啦，所以我才要跟着你，林文，我看得出来你很想变强大，而我想要去冒险的地方，正好有可能拥有你想要的东西，可以令你变强大，你拒绝不了。你的神兽品质太高了，只能去那个地方，才有可能寻到这样高品质的神茧。”

    “听你这么说，我的确很好奇。”林潇长身而起，道：“现在被迦楼罗族和银鲨国追杀，反正也没地方可去，就去你说的神秘之地看看，看是不是真的能寻到我满意的神茧，不过我们去冒险寻宝，不是去送死，所以泉儿你必须要对我说清楚那个地方到底是什么来头，有些什么，有哪些凶险，确定和了解清楚了，我们才能行动。”

    林潇脸se郑重，他虽然心动，但却不会去必死之地送死。

    泉儿道：“当然，我自然有分寸的，不会去送死的，那地方，被称为了残破的‘黄泉世界’，传说并不是这个四维宇宙的场物，而是由宇宙之外跌落进来的，但被列为了禁区，不许进入，我的‘黄泉之水’就是来得这个地方，我当然有把握了。”

    “残破的黄泉世界？从宇宙之外跌落进来？”林潇微微皱起了眉头，如果这传说是真的，那这“黄泉世界”，就很不一般了。

    “好，先去看看，具体的到了再说。”见林潇终于确定下来，泉儿很兴奋的跳了起来，再次取出那装关黄泉之水的瓷瓶，倒出一滴黄之泉，两人一起被拉进旋涡传送着离开这片海洋王国所属的地盘。

    等他们再出现的时候，来到了一个极为荒凉的巨山中。

    这巨山高耸入云，就算林潇动用维度之眼都看不到尽途，在两人前面，裂开一条巨型裂缝，一直深入山体之中，如同开天劈地的巨神用斧头剖开来的裂缝。

    “这里，就是黄泉世界？”林潇的维度之眼四处打量，发觉这方圆一带，连一只鸟兽都没有，安静得有些怕人。

    “只是入口，你带着我，我指示你。”泉儿体力太差，只能依靠林潇。

    林潇愣了一下，泉儿是个女孩子，他却是不方便碰她，想了想才寻唤出智慧神，令智慧神缩小，化为了坐骑的模样，泉儿骑了上去。

    虽然智慧神是他的神兽，但双方是二位一体的存在，智慧神和他的灵魂共同，泉儿骑在智慧神背上，林潇有些感同深受的意味，觉得怪怪的。

    泉儿却没有想那么多，只是有些紧张和兴奋的道：“林文，快，进入这裂缝，一路往下。”

    林潇嗯了一声，当先闪动进入裂缝，智慧神背着泉儿，紧跟其后。

    维度之眼，观察四周，小心提防，林潇不敢大意。

    这一路，都没有凶险，两人不断顺着裂缝往下，越往下，裂缝越大，林潇也不知道自己带着泉儿深入这四维宇宙的大地多少公里，换了是地球，早就从地球的这片大地进入，从对方的大地钻了出来。

    林潇受泉儿鼓动，进入泉儿所说的禁金黄se“黄泉世界”，却不知道外面的世界，已经闹翻了天。

    (今天第一章到，稍后还有更新，求一求月票)(未完待续。。

