    不过上杉彻能够有此成就，作为玖辛奈的未婚夫，也作为上杉彻的前辈，更算是半个师兄，水门还是很高兴的。

    毕竟村子对于宇智波的政策如何，单凭他一个人，根本无法左右。

    ……

    团队战结束之后，上杉彻还是和往常一样，吃吃喝喝睡睡，即便个人战近在眼前，却也没能让他提起兴趣来。

    没办法，已经没对手了。

    不过这并不代表，他会懈怠。

    经过与止水的一战，上杉彻也意识到，自己的不足之处。

    虽然自己拥有“不死之身”这样的金手指，但在火影世界里，并不是无敌的存在。

    包括写轮眼在内，一些强大的幻术，甚至能在不杀死他的情况下，对他进行精神折磨。

    这可比身体上受到的伤害还要恐怖。

    除此之外，就是那些强大的封印术了。

    说不定哪一天，佩恩就会用“地爆天星”、“万象天引”将他封印，送到月球旁边和辉夜老奶奶作伴了。

    就算没有佩恩，漩涡一族的那些封印术，也够他喝一壶的了。

    在上杉彻看来，自己除了要将“身体自愈”的能力掌握，还要提升自己的查克拉强度，并且找到克制封印术的办法。

    提升查克拉强度，很难通过上杉彻的主动修行提升，唯一快速的办法，就是去“死”。

    这个要看缘分。

    “身体自愈”的能力，现在算是已经解决了十分之一吧，等中忍考试过后，去找纲手师父继续修行，以他的天赋，迟早能达到。

    至于封印术嘛……

    玖辛奈老师，不就是最好的目标么？

    嘿嘿。

    作为漩涡一族的传人，就算没有克制封印术的办法，总有数不尽的封印术吧？

    看看能不能搞来几门，钻研一下，找到克制封印术的办法。

    最好能再把尸鬼封尽学到手，谁来封谁。

    “说起来，庆祝宴的时间也差不多了……”上杉彻心中想道。

    在获得团队战第一之后，玖辛奈就嚷嚷着要为上杉彻几人办庆功宴，正好水门和卡卡西都回来了，两个班一起庆祝。

    不过玖辛奈班人丁稀薄，除了玖辛奈，就一个上杉彻，不像水门班那样配置齐全。

    这也是为什么上杉彻哪里需要哪里搬的其一原因。

    换好出门的衣服，上杉彻走出家门，准备前往玖辛奈的住处。

    今天，玖辛奈要亲自下厨。

    刚一出家门，上杉彻却见到卯月夕颜穿着常服，俏生生地站在自己家门口，嫀首低垂，手里还拿着个不知道什么东西。

    今天倒是一个人，身边并没有御手洗红豆。

    真是奇怪。

    “夕颜？”上杉彻诧异道，“你怎么来了？”

    卯月夕颜听见上杉彻的声音，像是一只受惊的兔子，当即吓了一跳，忽地抬起头来，一见到上杉彻，瞬间玉霞飘红，神情变得不自然起来。

    “我、我……”卯月夕颜支支吾吾，话语变得结巴。

    上杉彻见她这般，失笑道：“你是来找我的么？”

    卯月夕颜回过神来，使劲点了点头，然后将手里的东西双手递到上杉彻面前：“彻，这是给你的礼物。”

    “给我的？”上杉彻一看，原来是个包装得十分精致的礼盒，也不知道里面是什么东西。

    卯月夕颜再次点头，礼物被上杉彻接到手里，她不禁松了口气，神情也轻松起来，甜甜笑道：“庆祝你获得团队战第一的礼物。”

    上杉彻闻言一愣，哑然失笑道：“我说呢……可是这只是一轮考核而已，不用这样破费吧？”

    卯月夕颜摇了摇头：“不破费，这、这是……”

    她很想说，这是她亲手做的，并没有花太多钱，只是看着上杉彻那张帅脸，一时间觉得害羞，难以说出口来。

    “嘛，不管怎么样，还是要谢谢你的好意啦。”上杉彻温和一笑，又道，“可惜今天和玖辛奈老师约好了，要去她家吃饭，不然就可以请你……诶？要不你和我一起去吧？”

    “啊？！”卯月夕颜听得此话，不禁诧异。

    这、这……

    彻这是主动在约我吗？

    可是要去玖辛奈老师家吃饭，会不会太尴尬？

    好像、好像……

    要见家长一样……哎呀！

    卯月夕颜你在想什么，我们都还那么小……

    上杉彻见到卯月夕颜一语不发，还以为她并不想去玖辛奈老师家，参加这种聚会。

    而且那一张精致得过分的脸颊，此时更加红了，就像是醇香的樱花酒，颜色殷红，闻香醉人。

    “怎么了，夕颜？”上杉彻有些担心，不会像上次一样，又生病了吧？

    得注意身体才是啊，夕颜！

    “没、没什么。”夕颜神色紧张，快速说了一句：“我、我就不去了，彻，改天见。”

    嗖。

    一溜烟跑了。

    那速度，堪比卸掉钢板的小李桑。

    只留下站在原地，手里捧着精致的礼盒，一副茫然的上杉彻。

    “还想问问她红豆怎么没一起来呢，怎么就跑了？”

    上杉彻摇了摇头，心中无奈一笑。

    果然女孩儿的心思你别猜，你别猜。

    “还是下次再答谢夕颜吧，话说我还没晋升到中忍呢，这么着急送我礼物，会不会有什么……不会是要找我借钱吧？！”

    重新回到家中，上杉彻将夕颜送的礼物放好，再次出门，走在路上不停地在想。

    “夕颜他们家，传承木叶流剑术，也算个有名的家族，不至于缺钱才是……难不成是想让我教她修行？”

    嗯，一定是了。

    上杉彻暗暗想道，以自己在团队战上的无敌风范，大帝之姿，夕颜心生崇拜，想拜我为师提升实力，也不是不太可能。

    作为两世初哥的上杉彻，这种奥数级别的阅读理解，也是难为他了。

    如此想着，上杉彻很快便走到了玖辛奈的家门口。

    咚咚——

    敲了几下门。

    大门打开，竟然是金发碧眼的帅壁波风水门。

    “哟，彻到啦。”

    水门微微一笑，似有春风吹来。

    “诶？水门老师，你们到了啊？”

    上杉彻走进屋内，原来水门班已经全员到齐。

    琳在厨房帮着玖辛奈处理食材，卡卡西、带土在客厅下着将其。

    “哟，彻！”带土见到上杉彻到来，笑着打了声招呼。

    相比之前的吐槽状态，今天的带土，看起来心情不错。

    卡卡西看了一眼上杉彻，然后回过头去。

    ……

    ps：卡卡西：“上门连推荐票都不带，是看不起我五五开吗？！”

