    江夏敷衍的应了一声。

    昨天开着傀儡飞了太久，消耗的精力格外多。

    不过，灵媒师和鬼胎不同。鬼胎的消耗只能嗑鬼薄荷恢复。但灵媒师作为活人，除了鬼薄荷，还能用睡觉等方式补全精力。

    现在他要养的鬼越来越多，而且一个个都是使用期间持续耗费鬼薄荷的类型，所以江夏觉得，反正路上也不用他开车，不如先用更省杀气的方式恢复。

    而且他睡着的时候，有三只鬼轮班，遇到危险可以窜进梦里把他叫醒，不用担心睡得太沉被人暗算。

    江夏进到大厅，找了个角落坐下，左拥右抱着鬼胎们，继续打瞌睡。

    原本的雾天狗案件，因为操作复杂，手段兼具玄学和科学，是一桩刷声望的经典案例，

    但现在，老和尚是自己猝死的，江夏也不准备揭穿自己的挂人行为，实在没有什么推理的余地。

    与其掺和进去又讲不出东西，还不如一开始就脱离战场，把事情都丢给警方处理，再不济，旁边不是还有一个老牌侦探么。

    这间寺庙也在东京范围内，来的依旧是目暮警部。

    目暮警部大步走进屋内，看到大厅角落的江夏时，脚步一顿……没想到，这种偏僻到快出东京的地段，竟然也能遇到江夏老弟，看来这次案件又是一起谋杀案了。

    目暮警部安排手下勘察现场，他自己走过来找江夏。

    见江夏好像很困，目暮警部随口开了个玩笑，想给他提一提神：“看来寺庙也压不住工藤老弟的冤魂了，你不如找一间神社驱驱邪？”

    目暮警部前不久刚确认过工藤新一还活着，所以这个玩笑开得很硬气，并不担心江夏像上次一样，反过来吓唬他。

    然而江夏还没说话，旁边忽然有人说：“世界上没有冤魂，警察更不该相信这种东西。就算真的有，那也是因为你们破案效率太低，没法把凶手绳之以法——有时间找寺庙神社，不如好好提升自己的侦查水平。”

    目暮警部一悚，突然有一种被上司批评的即视感。

    他噌的回过头，看到一个脸色严肃的年轻男人。那人一头金发，皮肤偏黑，看上去像个外国人。

    虽然对方年纪比他小，但目暮警部莫名感觉被气场压制了，他迟疑道：“您是……”

    江夏简单说：“是我在的那家侦探事务所的老板。”

    说着，他看了一眼安室透。

    不知道是不是错觉，总感觉安室透反应有点过激——那番“没有冤魂”的发言，似乎也不仅仅是对着目暮警部说的，而是话里有话。

    江夏略显心虚的看了看自己的鬼们，犹豫片刻，指使它们去安室透旁边晃一圈。

    几只鬼排队飘过，甚至扑脸，安室透却始终目不斜视，完全察觉不到鬼的存在。

    江夏这才放心。

    想想也是，安室透这么科学的红方大佬，怎么可能觉得世界上会有冤魂。

    ……

    江夏打瞌睡的时候，看到警方在找小和尚们问话。

    江夏并不担心秀念会暴露“雾天狗”的存在——这事说出来也没人信，就算信了，他们也找不到雾天狗。

    而且，傀儡随得是江夏灵魂的长相，就算小和尚看清了傀儡的脸，也没法把雾天狗和他联系在一起。

    不过，出乎意料的是，秀念还挺沉得住气，演技也非常争气，被警官询问时，没露出什么破绽。

    线索很少，警方的调查陷入僵局。

    安室透从和尚那里听说了两年前的旧案，他隐约猜到了当年的“雾天狗杀人”案中，凶手所采用的手法。

    可今天这一起案件，不管是死因还是现场情况，都和两年前有很大不同，无法套用。

    目暮警部看了看江夏，发现新老弟趴在桌子上补觉，丝毫没有起来推理的意思，新老弟的老板也始终一言不发。

    目暮警部只好叹了一口气，猜测这一次案件，或许根本不是谋杀案，所以才和江夏以及他上司的业务范围不够匹配。

    警方打算收队时，事情突然有了奇怪的进展。

    住在山下的居民送来了两张照片。

    ——他们昨晚开车回家时，路过这里，无意间看到天上有造型奇怪的鸟，就顺手拍了一张。

    今早整理相纸，他们才发现“奇怪的鸟”竟然很像一个长翅膀的人，他手里似乎还拎着另外一个人。

    因为天色昏暗，距离也远，照片非常糊。但正因如此，才给了人足够的想象的空间。

    警员们看着照片上模糊的人形，突然想起了刚才探查的时候，他们在禁闭室顶部落满灰尘的横梁上，观察到的奇怪印子——一些羽毛扫过的痕迹。

    结合这附近雾天狗的传说，几个胆小的警员已经开始暗自拜佛。

    然后他们被目暮警部训了一顿，用的是刚才安室透对他说的话，世界上没有冤魂，以此类推，也没有雾天狗。

    ……

    到最后，目暮警部也没能弄清楚案件，只能暂时收队。

    警方离开的时候，安室透叫的车也到了。

    江夏跟着他上了新车——车的后备箱和后座各放了一枚新轮胎，江夏甚至还在后面看到几只捕鼠夹。

    他小心记了一下捕鼠夹的位置，然后回过头抱着鬼继续打瞌睡，车辆则往伊豆进发。

    安室透虽然对没能破案感到遗憾，但他还有任务要办，而且目前缺乏线索，留下也没用。

    另外，那寺庙越待越不对劲，让人不想久留……磁场，一定是磁场有问题。

    …………

    到了地方，江夏又是被安室透晃醒的。

    这位临时上司虽然没有明说，但江夏总感觉他脸上写满了“你是不是被什么东西附体了”“要不真的去找一间神社吧”“这么下去不行啊”之类的台词。

    但最终，安室透还是勉勉强强保持住了他唯物主义者的立场，把所有的欲言又止都止了回去，一个字都没说。

    伊豆海边，有很多高档酒店。

    但安室透却没选那些店，而是挑了一家靠近陶艺教室的民宿，入住了最高的那一层。

    从这里，再加一个望远镜，能勉强看到陶艺家们的院落一角——陶艺教室是前店后家的模式，店铺连着菊右卫门的院子。

    安室透进到房间以后，拉上窗帘，支起望远镜，暗中观察了一会儿，没看出什么问题。

    于是他决定等天黑以后，摸进去探查，了解一下大致的情况，第二天再用体验券混进陶艺教室，更有针对性的打探消息。

    这些名字里带“教室”的地方，服务人员通常要比别处健谈一点，多少能套出一些情报。

    江夏和他不同，没多少工作热情。

    他知道安室透要查的那个“窃听用陶器”，其实是一桩乌龙——那只是某个预备役杀人犯的演习道具，而不是有人在针对组织。

    就算针对组织，也不关江夏的事，毕竟他只是一个无辜的外围成员……

    江夏原本打算继续补觉。

    然而才刚躺下，门就被敲响——安室透过来塞给他一本书，《陶艺入门》，也不知道是什么时候从哪弄到的。

    “他们开陶艺教室，也有挑选陶艺后继者的意思，你如果表现得更有天分一些，说不定会有更多接触机会。”安室透说完，继续回去盯梢。

    江夏捏着那本书沉默片刻，心想安室透可真是个给员工增加工作量的鬼才。

    不过，还好，江夏虽然没玩过陶艺，但以前没少捏东西。

    ——在那些没有鬼胎，只有式神的日子里，想堆出一个外表稍微像人的傀儡，只能自己动手。江夏捏着捏着就掌握了这方面的技能。

    虽然陶土和傀儡材料，在手感和其他方面有很多区别，但核心肯定差不了太多。

    江夏意思着翻了翻那本《陶艺入门》，把书往旁边一丢，锁好门继续补觉。

