    “哥，昨晚呢？昨晚也没事吧？”

    周溪婵双手背在身后，扭头看着青年：“老生们在宿舍楼门关闭之后，就会找新生立规矩，各种手段都会用上····”

    “没有那种事。”周昔年看了眼和自己七八分相似的龙凤胎妹妹：“你也是新生，遇到过？”

    “没有。”周溪婵摇了摇头：“吹风机里装沙砾、毛巾中藏刀片、鞋子里面倒油漆····都没有遇上。”

    “这么可怕？”周昔年嘴角一抽，做出这种事的完全就超出了立规矩的界限，这是霸凌！

    “都是传说，因为我也没见到过，我觉得再怎么想威慑新生，也不至于用这么残酷的方式····”周溪婵看着周昔年：“相比起来，我更担心哥你。”

    “周昔年，我说你咋出发这么早，原来是和····”陈冲从后面一把搂住周昔年的肩膀，扭头看了周溪婵一眼，语气就有些拘谨：“周溪婵同学，你好。”

    “早上好。”周溪婵微微一笑。

    “看你那怂样！”一名留着利落短发的女孩一拍陈冲的后脑勺：“又不是刚认识，这么怂干嘛？”

    说话间，她也看向了周溪婵：“溪婵，今天还是那么漂亮啊。”

    “吕婕同学你也还是这么有活力。”周溪婵的笑容无懈可击。

    吕婕看着周溪婵：“溪婵你真是好漂亮，一点不比北冥会长要差。”

    “而且你性格又好、又有礼貌，要是所有的学生都像你这样该多好？”

    “这是不可能的。”另一道男声响起，谢铭看了一眼吕婕，调侃道：“你绝对不可能变成周溪婵那样。”

    “靠！”吕婕一脚就踹了过去，谢铭赶紧躲开：“看吧，我说对了吧？”

    “小心被风纪委员会的批评。”周昔年出声道。

    “哥你交的这几个朋友真不错。”周溪婵说道：“我都还没有交到朋友呢。”

    “嗯？”周昔年有些意外的看着妹妹。

    “不过我也不需要朋友。”周溪婵嘻嘻一笑：“我有哥你就够了。”

    周昔年无奈的看着她：“你也是今年的五个圣级评定之一，多交点朋友总不会有错。”

    “嗯嗯嗯。”周溪婵点点头，接着有些愤愤不平的说道：“我没办法接受学校对哥你的评定，哥你明明才不是····”

    “溪婵！”周昔年的声音严厉了一些，他看着妹妹：“你应该清楚，这种事说出来也没多大用处。”

    “可是····”

    周昔年抬手轻轻抚着周溪婵的黑色秀发：“现在这样就挺好了，能考进这里已经大大出乎我的预料了。”

    看着周昔年平静的神情，周溪婵咬了咬嘴唇，果然还是没办法接受哥哥所获得的评定。

    她刚想开口，台阶上方一道鄙夷的声音响起——

    “周溪婵学妹，怎么还和你的废物哥哥一起行动？就算你们是兄妹，但已经是两个不同世界的人了。”

    “你应该来我们这边，而不是和E班的垃圾混在一起！”

    “你说谁垃圾呢？”吕婕走了过来，面无表情的看着开口说话的二年级学长：“也不撒泡尿照照自己，看看自己是个什么德行！”

    “瞧瞧，周溪婵学妹，你就和这种没有教养的女生在一起？”

    “我喜欢和谁一起是我的事，不劳学长你费心。”周溪婵淡淡说道：“如果没有其他的事情，请不要拦住我们的去路。”

    “请等一下。”另一名男生往前几步，站在台阶上方，面带微笑的看着周溪婵：“周学妹，你喜欢和谁待在一起确实是你的事情，我们这也无权干涉，但是容我说一句，以你的天赋，他们根本不配和你一起。”

    “哪怕他是你的亲哥哥，但你们也已经是两个世界的人了，未来的发展是两条平行线，永远不可能交汇在一起。”

    “你这人咋这么不要脸，人家是兄妹、亲兄妹，你凭什么对他们指手画脚？”吕婕往前几步：“一副居高临下的样子很了不起吗？早生了一年也不见你脑子有多优秀！”

    青年面无表情：“我说，你们该不会被苏晓的演讲洗脑了吧？呵呵，就他说的那些话根本不切实际！”

    “什么同一起跑线、同一终点线、努力就能追上的都是屁话，要是天赋带不来差距，早就众生平等了，哪有什么高低贵贱之分？”

    “学长，你完全没有抓住重点啊！”周昔年微微一笑说道。

    “有你这个垃圾说话的份？”

    “垃圾····”周溪婵眼睛中蕴含着怒意：“易泽思学长，无论是校规还是风纪规定，都明确不准用带有侮辱性的称呼，你作为学长、又是学习部的副部长，教养只有这么一点？”

    “况且你高高在上的倚仗不就是身份和多学一年的实力么？”

    “易泽思学长，恕我冒昧，虽然我哥的评定只是E班的等级，但是论实战，他不会输给任何人！”

    此时，周围围观这一场好戏的学生已经不少，反正大部分风纪委员会的还在宿舍楼那边，况且在场的风纪委员会成员明显和易泽思更惯嘛。

    听到周溪婵的话，在场学生用一种狐疑的眼神在周昔年的身上打量着，今年新生五个圣级评定的天才之一，应该不会无的放矢吧····

    只是，易泽思的表情没有丝毫波动。

    “周溪婵学妹！”易泽思认真的看着周溪婵：“身为一名魔法师，必须以冷静、理性的视觉来判断事物的真实状况，你不能因为偏袒亲人而使得自己的双眼被蒙蔽。”

    易泽思此时教诲的语气倒也不是针对谁，是真实的发自内心的教诲——以过来人的身份。

    只是现在这样的语气，只会更加引起周溪婵的反弹。

    “恕我直言，我的眼睛并没有被蒙蔽，反倒是你，自我蒙蔽双眼，不愿去看不利于自己的一面！”

    周溪婵的语气越来越激动：“不只是你，还有你们，你们都····”

    “溪婵！”周昔年出声喝止，再说下去周溪婵只会得罪所有的人，作为哥哥，他不希望看到这一幕。

    “哥····”

    周昔年移动脚步，挡在了周溪婵的身前，和易泽思面对面，声音平静——

    “易泽思学长，请和我进行模拟实战。”

    ·······

    （未完待续）

