    三日后，念经的宫娥们缓缓退却。

    众神苏醒，各自都有不少提升。

    就是连陈远也巩固了不少修为。

    特别是玉儿，竟然直接丛金仙初期到了金仙后期，而且要不了多久就要突破金仙巅峰了。

    不得不说，天庭这波夫人路线走的不错，陈远还是挺高兴的。

    而且也从心里化解了与天庭一点儿纠葛。

    本来也不是什么大事儿，说到底还是误会而已。

    一个六千年的桃子什么恩怨都解了。

    玉帝侧眼瞧来，陈远带着笑意点点头。

    玉帝也露出了笑容。

    又与这新晋的准圣拉进了一步关系。

    后面的会程都是王母娘娘主持，和联欢会差不多，有些仙人们也都各自准备了节目。

    唱歌、跳舞、舞剑之类的花活。

    这样又持续了一天，后面吃的就不是蟠桃了，而是各种灵果，还有些仙丹，都是兜率宫的产出。

    这些丹药陈远倒也没看上眼，他现在这实力只要有材料随随便便都能炼出四五转的金丹。

    不过这玩意多多益善，就算不吃，打包带走也挺好的。

    虽然都只是一二转的普通金丹，但咱拿来送人不也拿得出手？

    “陛下、娘娘。姮娥仙子有一支舞献上。”这时一个宫娥入殿禀报。

    王母笑着准了，舞乐又开。

    这次伴舞的宫娥质量也明显提升了，而且她们身上都带着一些清冷的气息。

    应该都是太阴星上的仙女。

    果然姮娥还是名气大，伴舞一个个都这么高质量。

    “夫君要不要讨个仙子回家？”

    “好啊！”

    “不能够！”

    说好啊的竟然是陈过，这家伙看的流口水了，结果就被孟婆大姐一手揪着耳朵，一手捂着嘴恨恨的处理的一顿。

    “夫君不想吗？”小狐狸瞧着陈远问道。

    “不过是好奇而已，我就像看看姮娥到底长啥样！”陈远摇摇头。

    实际上对于姮娥的好奇远大于对美女的念想。

    “叮叮叮~”悦耳的银铃声想起，姮娥仙子带着面巾惊鸿而入。

    那清脆的声音是来此她脚踝上的挂件。

    玉足轻点婀娜多姿。

    她带着面纱，这面纱应该也是一件法宝，遮挡着面容看的不算真切。

    不过陈远跟着大鹏混了那么多年，眼神练得也是很好，终归能看出个大致样貌。

    “果然是国色天香！”陈远点点头道。

    “叮叮叮~”

    清脆的声响在瑶池回荡。

    姮娥围着舞池转了个圈，眼看着就到陈远的面前了。

    就在嫦娥到了陈远面前时，原本灵动的舞姿突然一窒。

    众神都在看着，姮娥可是大家关注的焦点。

    这么一点儿小披露谁都看的出来。

    “太阴仙子怎么了？到了隐雾大仙那里竟然有些失态了。”

    “你们说姮娥与隐雾大仙是不是早就认识了？”

    “难道他们……”

    “不会，姮娥不是心中只有大羿吗？大羿死了几万年了！”

    “我觉得他们可能真有什么！你没看刚才隐雾大仙可是一直盯着姮娥呢！”

    “是啊！是啊！我看他还用了瞳术来着！”

    就这一个小小的失误就让神仙们议论纷纷，陈远那实力，啥玩意听不见。

    顿时一阵头大。

    姮娥什么的，他就是单纯的好奇，做为一个华夏人，难道不好奇嫦娥奔月的主角长啥样？

    结果这就成了神仙们的谈资。

    而作为主角的姮娥，刚才稍一卡顿，眼神看了陈远一眼，似乎带着些许好奇。

    然后身形再变，舞姿重现曼妙轻灵。

    “夫君啊？姮娥现在好看吗？”玉儿凑过来小声问道。

    “说实话。好看……不过！我对她真的没意思！”陈远没给小狐狸追问的机会立刻说道。

    “我怎们看她似乎对夫君有意思？”小狐狸贼兮兮的说道。

    “胡说！我才第一次见她，哪来的意思。”陈远撇撇嘴道。

    的确如此，虽然他自认风度翩翩魅力动人，但不认为姮娥看了自己一眼就能喜欢上他。

    难道哥这魅力无可匹敌？

    显然陈远还是要点儿脸的，没好意思往这方面想。

    “估计是看我面生吧。”陈远对小狐狸说道，语调略高。

    那些议论的神仙也听到了。

    “想来如此，突然出了这么一位准圣大能，太阴仙子定是一时走了神。”

    “对对对！一定是如此，太阴现在到了我面前都没有驻足，显然不是为了英姿！”

    “有理有理！”

    果然，大家也都比较认可这个说道。

    只是陈远总觉得神仙们似乎对自己的长相过于自信了……

    嫦娥献舞结束，王母娘娘赏赐了一颗三千年的蟠桃。

    天庭内四品的神官都是在偏殿参会的，四品星君的蟠桃其实是两个人分一个。

    能得到整个蟠桃的，实际上只有嫦娥这么一个。

    这算是惯例吧，有特长，有优待……

    “嗯。怪不得猪八戒脑袋抽了调戏嫦娥。嫦娥这长相身段的确没的说，碰到猪八戒那种LSP定然有一番波澜。”

    陈远看着正在往殿外走的姮娥品评一番。

    正要收回目光，却正好瞧见姮娥偷眼朝他看来，媚眼如花眉目传情。

    那小眼神！

    似乎在和他说，三更以后单独相见，走后门……。

    “呃！什么鬼想法！”

    陈远甩了甩头不在多想，专心品尝起了身前的美酒佳肴。

    蟠桃会终于结束了，一共开了七天。

    凡俗间便已经过去了七年。

    神仙们各自退场，不过临行前大多与陈远打了个招呼。

    “大仙。若有闲暇不妨来我洞府一叙？”

    “一定一定！”

    “大仙。我哪里有上好的美酒，何日有空前来本仙随时恭候啊。”

    “一定一定！”

    “大仙。我哪里的美女……咳咳！我哪里的景色宜人，大仙来了一定会喜欢的……”

    “一定一……改日！改日！”

    神仙们热情邀请，陈远也都一一应承，他是真的答应了，也真的想去。

    毕竟看着一个个气运大牛从身前走掉，心中哪能甘心。

    “好个隐雾大仙！这才二百多年，竟然已经修成准圣境界了！哈哈！”

    这时，又过来两位大罗境界。

    前头那个赤着大脚，脸上挂着笑容。

    大罗巅峰，半只脚的准圣。

    后面那个打扮相同，也是一脸的笑意，不过却是个熟人。

    原来是赤脚大仙和他的徒弟元虚大仙。

