    锦城城西，宏达广场。

    四楼ktv的超豪华贵宾包房，巨大的音乐屏幕放着最新流行歌曲，宽大的茶几边，一群打扮时髦的少年在玩牌。

    他们的周围，堆满了饮料酒水，各色小食等。

    玩着玩着，其中一个叼着烟的少年，看了看不远处坐正从沙发上起身的美女，笑嘻嘻的说：“时少，恭喜你精诚所至，金石为开，抱得美人归。”

    他话说，旁边的少年们都笑了起来，唯有坐在中间的时通阳一直都是似笑非笑的表情，波动不大。

    少年们有人眸光微转，对开头说话的少年笑骂道：

    “你会不会说话啊？什么精诚所至，金石为开，咱迪茵的校花能被时少看上，迟早是时少的囊中物。”

    他话落，又有另一个少年有些疑惑的问：“少夫人还是校花吗？咱迪茵的校花不是说是高一实验班的什么，宁……宁什么来着？”

    “宁有光。”旁边立马有人补充。

    “宁有光是什么玩意儿？照我的话说，还是咱少夫人最美，校花实至名归。”

    “对对对，咱少夫人最美，其他人算个屌。”

    “咱时少的眼光当然是最高的。”

    却不想，原本半靠在沙发上，抽着烟，打着牌，任他们闲聊没插声的时大少，这会竟然坐直了身子，并半眯着眼，沉沉的开了口，“宁有光是挺不错的，她比张璇好看。”

    一群少年傻眼了。

    ……

    这间超豪华包厢大的很，又人多噪杂，再加上房间里还放着音乐，离少年们远一点的张璇，完全听不到他们正在说的话。

    她正端着一杯冰饮，轻靠在窗边，向下看着窗外的人群。

    她脚下的这家宏达商场是时家新开的，一经开业就爆火。

    周末，许多学生，白领慕名而来这里吃饭，看电影，逛街。

    因为新开业，这几天商场里很多入驻的品牌有折扣，此外，商场内部还有满减和抽奖活动，导致来商场的人就更多了，以至于每一楼的店铺都爆满。

    吃饭要排队，看电影要排队，买个奶茶也要排队。

    楼下已经挤满了密密麻麻的人群，他们像是一群闻风寻食的蚂蚁。

    她颇有些轻蔑的笑了笑。

    ……

    一楼，一家排起了长长队伍的奶茶店。

    宁有光正在接电话，电话那头是宁弋有些焦躁的声音，“有有，爸爸这边堵车了，还不知道什么时候能到，你一个人在那边找个地方坐坐，先喝点东西。”

    “嗯，好，我正在排队买奶茶。”

    “知道了，不会的。”

    “不急，你慢慢开，注意安全，我等你。”

    挂上电话，少女光洁的额头冒出细细的薄汗。

    这天有点热了。

    昨天放学，她接到爸爸的电话，说今天约她到这里吃饭。

    这个商场她之前没来过，玳玳和朋友来过几次，据说很火很好玩，她到了这里后，却发现这里的人实在是太多了。

    买完奶茶，宁有光转头，就看到商场里有一家花店，花店里的鲜花鲜艳夺目，店里的人却不多，她走了进去。

    在店里逛了一圈，她出来的时候，手里多了一把白玫瑰。

    刚好，爸爸的电话过来了。

    他到了。

    ……

    叶梓琴和张莉一脸兴奋的进入四楼ktv的包厢时，一眼见到了被时大少搂在怀里的张璇。

    她的手上端着一杯颜色清新的冰饮，正有一下没一下的咬着吸管，可能是旁边有人说了什么，逗的她笑靥如花，成了这个包厢里最靓丽的那抹色彩。

    在这里的张璇和在学校的张璇是不一样的。

    在学校里的张璇是身穿校服，画着裸妆，一脸清纯乖巧的清甜美。

    在这里的张璇，则妆容精致浓艳了很多，打扮也成熟很多。

    一如此刻。

    她身穿Valentino粉色短裙，背着同牌米色链条包，脚踩同牌裸色铆钉高跟鞋，露出一双雪白纤细的腿，脚指甲也抹了艳丽的红色指甲油，头发被做成了波浪卷披在身后，有着在学校里没有的风情，身上的距离感也比在学校里强了很多。

    见到她们来，张璇并没有从时通阳的怀里起身，而是等她们走近，“你们怎么才来？”

    “在下面排队买奶茶，等了很久。”张莉看了看在玩牌的一群富二代，笑着说。

    “这里什么喝的都有，不是跟你们说了吗？”张璇嗤笑了下，“做什么要去跟那些人挤，奶茶哪里不能喝？”

    “但我不是很想喝这家的奶茶很久了吗？”张莉脸有点红红的，“早知道排那么久的队，我们就不下去了。”

    叶梓琴则双眼放光的跟张璇说：““璇璇，你过来，我有话跟你说。”

    “有什么话不能直接说嘛？”张璇疑惑。

    “不行，你过来，我给你看点有意思的东西。”

    张璇这才从时通阳的怀里起身，在她起身的时候，时通阳还拉着她亲了下，嘴对嘴的那种，惹的旁边的少年们哄笑。

    ……

    “这是？”张璇看着叶梓琴手机上的照片，瞪大了眼，但眼底兴奋的光芒越来越亮。

    “对，就是她，刚刚我在楼下买奶茶的时候，看到她也在。”叶梓琴激动的手都是抖的

    “天呐，真没想到她私底下是这样的。”张莉也瞪大眼，满脸难以置信。

    ……

    三楼的一家餐厅的包厢里。

    宁弋端起茶杯和女儿碰了碰杯，把杯中茶水一饮而尽，“突然有点感慨，我家宝贝儿一眨眼已经是个大姑娘了。”

    “不快，十多年了。”对面的宁有光夹了一块萝卜皮放进嘴里，“时间不是白过的。”

    还挺好吃的。

    “可爸爸总希望我的宝贝儿能慢一点长大嘛。”宁弋也笑，“你慢一点长大，我就不会觉得自己老的那么快了。”

    “爸爸哪里老了，不是才要当新郎吗？”

    “什么新郎不新郎的。”宁弋抹了把脸，“就是再结一次婚而已。”

    “结婚了就是新郎了嘛。”

    看到女儿满脸轻松的笑意，原本心底还有点紧张的宁弋也渐渐放松了下来。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    幺蛾子出来了～

