    明明只是在嬉戏玩耍，弄出来的动静却跟打仗一样。

    舰娘们不经意间展示出来的这份武力值，可以说强大到令人生畏。哪怕是斯塔克这样的超级英雄，也一样无法冷静看待。

    再加上她们不同于常人的姓名，以及面对石小磊时所用到的那个‘指挥官’的称呼……

    通过这一小段时间的接触，斯塔克的心里已经有了判断，猜到了‘舰娘们是一种特殊的存在，种族不同于人类’的事实。

    事实上，要不是因为已经成年，想象力不如小时候那么天马行空了，或者说，是因为还有很多舰娘们没有过来，使他没能搜集到更多的情报。否则，以斯塔克的聪明才智，以及贾维斯的统筹分析能力，或许他已经把姑娘们与历史上出现过的那些战舰联系到一块儿了。

    “伙计。”把撸成光杆的竹签子扔进小圆桌下边的垃圾桶里，顺手又从石小磊身前的碳炉上拿起了几根刚烤好的肉串，一边分给佩珀两串，斯塔克一边指了指远方正在海面上嬉戏的舰娘们，一边把脑袋凑到了石小磊的肩旁：“给我透个底吧。像她们这样的姑娘，你手里还有多少啊？”

    “什么叫我手里还有多少……”

    “少来，当我是傻子么？”听个开头，就知道石小磊想要狡辩或者转移话题，斯塔克一句话堵住了他的退路：“我又不是没听见她们都管你叫指挥官，很显然，你是她们的头儿。”

    “……。”

    “不用这样吧，我又不是记者，别用‘无可奉告’来对付我，OK？”拍了拍石小磊的胳膊，斯塔克自顾自的猜了个数字：“20？”

    见斯塔克如此执着，石小磊只能苦笑着摇了摇头。

    以为石小磊的摇头是在回答自己，斯塔克改了下答案，重新猜了个数字：“那……40？”

    “NO，少了。”

    “总不至于还有100个吧？”

    说出‘100个’时，语气已经十分夸张了，表情中也满是惊讶。因为斯塔克的这个反应，觉得他应该不太可能猜到正确答案了，石小磊索性主动揭开了谜底：“你看到的也就二十分之一吧，全员集合的话，人数会超过四百。”

    “四百~~~？！！”以为一百顶天了，没想到，上限比自己预想的还要高了好几倍。因为石小磊的回答，斯塔克瞪大了眼睛，嘴巴也张的老大，惊讶到了极点。

    “嗯。”石小磊点了点头：“咱们是朋友，我也不瞒你了。按照我的计划，之后会陆续把她们都接过来，安置在西边那个港区里。事实上，打一开始起，那个港区就是为她们准备的。”

    “……我说呢，怪不得之前问你的时候，你老是含含糊糊的，就是不正面回答呢。”回想起当初石小磊要求修改设计图时，自己与他之间的那些对话，斯塔克恍然大悟，终于搞明白了事情到底是怎么回事。

    再想了想，斯塔克也很是赞同的点了点头：“也对，换成是我的话，肯定也不会说实话。毕竟这群姑娘们太厉害了，要是让不相干的人知道了她们的存在，肯定会引来不少的麻烦。”

    “一半一半吧。”石小磊笑了笑：“怕麻烦只是一方面，主要还是担心……”

    把舰娘们召唤到身边，牵扯到了‘打破世界晶壁’的事儿。

    用脚趾头想想也知道，身为大发明家的斯塔克，一定会对这件事非常有兴趣。

    偏偏石小磊自己又没怎么念过书，不知道该如何向他解说这一过程，所以……突然醒悟过来，发现说的越多就越是在给自己找麻烦，一时间，石小磊不自觉的卡了壳。

    “担心什么？嘿，伙计，说一半留一半可不是什么好习惯。”

    看了一眼斯塔克，抬手挠了挠头，石小磊最后还是说了实话：“好吧，反正你也不是什么外人。其实我是在担心，emmm，怎么说呢……担心接她们过来的时候受到打搅，导致出现了什么意外。”

    “……。”眼珠子转了两圈，斯塔克挑了挑眉，觉得自己已经明白了：“你的意思是，她们不是在地球上生活，想要把她们接过来，得先准备一个仪式……就像惊悚电影里的邪教主们摆祭坛召唤恶魔那样，整个过程不仅很繁琐，而且还得持续好一段时间，期间绝对不能受到外界的打搅，对吧？”

    “没有那么诡异。”石小磊笑了笑，然后又点了点头：“为什么不用信徒召唤天使来打比喻呢？伙计，你这种想法很危险啊。”

    “反正都一样。”斯塔克哈哈一笑，抬手指了指不远之外躺在一颗棕榈树下享受日光浴的贝优妮塔：“贝优妮塔说的。”

    “嗯？”

    “不是直接给我说的。”反手指了指身边的佩珀，斯塔克耸了耸肩：“她俩是好朋友，我从佩珀那儿听来的。虽然我是个接受过洗礼的教徒，每年都要往教堂捐不少钱，但说实话，我还是挺赞成她那个说法的，嗯，某种意义上来说。”

    “别瞎说~。”听到斯塔克的胡言乱语，佩珀忍不住拍了一下他的胳膊：“脖子上还挂着十字架呢。”

    “好吧好吧，是我失言了。上帝啊，原谅我吧。”随随便便的在胸前比划两下，斯塔克顺势掏出了领口里的十字章。

    低着头摸索了两下，再转头看向了石小磊。一个没忍住，斯塔克问出了憋了快半个月的疑问：“伙计，有件事我一直想要问你。在那一场爆炸中，我其实已经挂掉了，对吧？是因为我带了这玩意，所以才……”

    重生十字章是石小磊给的，也只有他一个人看到了斯塔克死而复生的全过程，要说是谁最先搞清楚其中的来龙去脉，除了石小磊还能有谁？

    事实上，在带着斯塔克降落回到地面前的那几十秒内，石小磊就已经猜到了是怎么回事。

    “幸亏你没把我的话当耳边风。”把架在烤炉上的网子翻了个面，几滴鱼油落到碳上，腾起了几朵小小的火苗。石小磊凑上前，两口吹灭火苗，然后才笑着看向了斯塔克：“呵呵，我还记得你收下那玩意时的表情，老实说，你当时是不是以为我在吹牛？现在回过头再看看，有什么感想？”

