
叶枫心里又有了那种感觉。

那种被人操控在手掌中，进退全不由自主的棋子一般的无奈感。回想起来，从他回到京城开始，不，也许更早，他的每一步也许都已经被人算计好了。他所看到的，听到的，都是别人所希望他看到听到的，包括这眼前可笑的圈套，一切都是一个布好的棋局，他不过是棋局中一颗身不由已的棋子而已。

然而，这个藏在后面操纵这一切的人只是一个影子，他没有一丝一毫关于这个人的线索，有的只是感觉。

不能再这样下去了。要想知道真相，揪出这个躲在阴影里的人，就必须改变局面，离开所有人的视野，隐身到暗处。他需要在暗处重新观察这一切，重新梳理所有线索。

于是他就决定开始逃。

就在李飞虎挥手让士兵们上前拿下叶枫的时候，叶枫忽然翻身冲向了他，紧接着就出刀。

叶枫手中握着的是从死尸身上拔出来的那柄华丽短刀，虽然短小，可是还是天下少见的利器。加上叶枫的武功虽然没有什么人知道深浅，但是他父亲叶知秋却曾是江湖上赫赫有名的落叶刀，家学渊源，想必刀法自然也不错。

李飞虎的脸色顿时沉了下去，他凝神吐气，大喝一声，全力打出一拳迎了上去。

这一拳看似平谈无奇，可是气势惊人，罡风激荡，眼见得威力非凡。

叶枫的脸色变了，他看出了这一拳的巨大威力，他脑子里浮现出草丛中那具死尸的死状，那被人用重力击碎的胸骨内脏，难道是他？可是这怎么可能？

李飞虎的脸色也变了，因为他看见叶枫手中的短刀迎上来的不是刀锋而是刀背，他并不想伤人，他到底想做什么？

李飞虎赶紧卸去拳头上的力量，可是饶是如此这一拳也有七八成的力量打了上去。

出乎意料的是叶枫的刀上竟然全不着力，轻飘飘的，反而借着他这一拳的力量，叶枫身子很优美的在空中转了个圈，径直向反方向飞去，一下飞出了巡防营的包围圈，向花园外逃去。

李飞虎愣了一下，叶枫的举动明显大大出乎了他的意料之外，但是只是一霎间，他立刻挥手带领着士兵们追了上去。

叶枫逃出灵谷寺的后门，顺着山路向山下跑去。

他逃跑的身形看上去略有些蹒跚，本来轻功就不是他所擅长的。刚才逃走时的身法

还是当初常常和那位轻功绝顶的义兄张痴混迹在一起的时候偷学来的，可是一则他现在身体的毒伤没有完全痊愈，武功也只有原来的六七成，二则他确实没有料到一个小小的京城巡防营统领居然会有这样的武功，那一拳就算卸了力道威力还是惊人，自己在借力的时候还是被拳劲震伤受了一些内伤，所以现在逃得并不快。

他心里还在暗暗为刚才李飞虎的那一拳心惊，如果他全力打出来，恐怕江湖中也鲜有敌手。这一拳至刚至阳，倒像是少林一脉的拳法，只是一个有如此高武功的人，居然会屈就一个小小的巡防营统领，实在有些不可思议。

身后的追兵越来越近了，叶枫心中渐渐焦急起来。

他倒并不是担心担上这杀人的罪名，其实这栽赃嫁祸的手法实在并不高明，稍加调查就能洗清他的嫌疑。只是孙殿臣的案子已经到了关键时刻，他不愿意因为这个无中生有的杀人罪名而横生枝节，费时费力，何况他现在绝不希望再落入他人设计好的彀中，他需要做一些别人料想不到的事情，即使成为逃犯他也要打破原有的局面。

可是眼下该怎么甩掉李飞虎他们的追捕呢？

就在他心里焦急的时候，一抬头，在山路旁的树林边忽然看见了一个熟悉的人。这个人精赤着上身，全身皮肤黝黑，顶着一个大光头，竟然是上次在进京途中救下的黑鬼赫连铁！

叶枫愣了一下，就见黑鬼双手环抱着一棵比碗口还要粗的大树，大吼了一声，一连串的喀嚓声中，居然把树木连根拔了起来。他对着奔跑过来的叶枫点点头，奋力一掷，把树木扔在叶枫身后的山路上，横着挡住了道路。

叶枫正诧异间，就看见黑鬼身旁的大树后面转出来一个圆圆滚滚的身影，手里还牵着两匹马，正是义兄张痴！

张胖子对叶枫一招手叫了声：“快！”三人来不及打招呼，翻身上了两匹快马，沿着山路纵马一路狂奔而去。

而李飞虎和手下的兵士们却被大树挡住了道路，纵使有马匹也暂时无法前行，只能眼睁睁地看着他们一路走远了。

甩掉了追兵，叶枫心情轻松了许多，转头问另外一匹马上的张胖子：“你怎么知道我这里出事了，还及时赶来接应我？”

张胖子摇摇头：“我不知道，只是早上听说那个铁老头拉着你一块儿出门了，心里放心不下就赶来看看。我可信不

过这个铁老头，外表忠厚内心奸诈，还不知道他对我们藏了多少秘密呢！”

叶枫点点头，确实不错，从今天在灵谷寺里的情形看来，很难说这个栽赃嫁祸的圈套和铁无情无关。可是自己明明是他请来帮助查案的，他身负皇命，应该比谁都希望尽快查出真相啊，又怎么会设计这样的圈套来阻挠自己查案呢？他到底是想要隐藏什么样的秘密呢？

他又想起了那个曾经两度想要暗中偷袭自己的黑衣人，虽然全身黑衣脸上蒙着黑巾，但是那身影看来分明是个女人。真的是唐柔吗？但是蜀中唐门有什么理由会想要自己的命呢？莫非是自己猜错了？可是唐柔的身形动作，不知在他脑子里反复闪现了多少次，怎么会看错？

他摇了摇头，不再胡思乱想下去，看来只有见到唐大才能见分晓了。

转头他又问张胖子：“你怎么会和黑鬼赫连兄弟在一起？”

张胖子笑道：“我们上次跟着沐晟沐公爷进京的时候，就把他带进了京城。按他的意思，把他送去京城里他认识的一个药材商人那里养伤了，所以之前你都没有看到他。我既然觉得铁老头信不过，赶过来总得带个帮手，二哥他又不会武功，一时之间能找到武功最高的就只有这个黑鬼了。”

叶枫笑了笑，想起在小镇救下黑鬼赫连铁的时候，张胖子是一力反对，对黑鬼充满了敌意。如今两人居然携手合作了，看来在自己不在的这段日子里，他们之间的关系改善了不少啊。

他想起了黑鬼身上的伤，转头问同乘一骑的赫连铁：“你的伤如今养得如何了？”

赫连铁的声音透着一股子豪迈：“多谢公子挂心，程姑娘妙手回春，她的药灵验无比，修养这几日，我的伤已经不碍事了。”

叶枫想起当初救下他时那病得奄奄一息的样子，又想到刚才他徒手拔树的神力，心里对程念真的医术更是佩服，可是就是每日那一碗腥臭的药汁却实在是让人难以忍受。

想到那药汁，他忽然觉得胸口一阵憋闷，难受得紧，心知大约是刚才被李飞虎那一拳所震伤的内伤要发作了。这个李飞虎，真是了不得！

他刚想开口说些什么，突然感觉喉头一甜，一张口吐出了一口乌血，两眼一发黑就伏在了马背上。

在失去意识之前，他耳边一直响着张胖子和黑鬼焦急地呼唤他的声音。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437659"  chaptername="京师疑云第四十五章  逃">加入书签</a>
</div>
