    “你特么的……”

    石米高一把揪住了吴国兆的领子，吴国兆顿时愣了，我擦嘞，这动作向来都是我的专利，没想到竟然被石米高给抢先了，不愧是飞虎队最优秀的指挥官之一，但吴国兆也深得张三丰张真人的武当精髓后发制人，同样一把揪住了石米高的领子。

    “你们干什么，旁边可是有一群记者呢！”来人诧异的说道。

    “凯伦，你别管……”

    “祖儿，你别管……”

    两人怒气冲冲的说完，但听到对方的所叫的名字之后，两人之间出现了短暂的宁静，仿佛是时间停滞了。

    吴国兆不确定的问道：“石sir，你刚刚叫她什么？”

    石米高回过神来说道：“罗凯伦，霸王花成员，也是我曾经带过的最优秀的学员，没有之一。”

    石米高虽然是回答问题，但还不忘跪舔凯伦一下。

    吴国兆闻言立即松开手，帮石米高把衣服抚平，然后讪讪的笑道：“原来是凯伦啊！我经常听你姐谈起过你，不得不说，你们姐妹两个长的还真像。”

    谁知罗凯伦皱眉说道：“可是我姐从来没有提起过你。”

    吴国兆一听，急忙说道：“你知道的，你姐她脸皮薄，怎么好意思提起我呢？而且我和你姐可是有介绍人的，湾仔警署高级督察吴洛茜，知道吧？”

    “啊？是吴sir介绍你们的？”果然女人天生都爱谈论八卦，一听这么劲爆的消息，罗凯伦立马来了兴致。

    “对，而且吴sir还是我姐，对了，忘了，自我介绍，我叫吴国兆，你好。”

    吴国兆介绍完毕之后，罗凯伦立即兴奋的说道：“哦，我认识你，原来你就是我姐说的渣男吴国兆啊！”

    吴国兆：“QAQ！”

    吴国兆急忙自动略过这个话题，目视石米高上下打量了一番，问道：“这是你男朋友？你姐知道吗？你父母知道吗？”

    果然，这三连问直接震住了石米高和凯伦。

    吴国兆见他们两人这种反应，立即皱眉说道：“既然不知道，那作为未来姐夫的我就要多说两句了，咱们家在警界、商界都是相当有实力的，你可要提防一些别有用心的人，别被人家骗财又骗色。”

    见石米高和凯伦都望向自己，吴国兆又立即说道：“对了，忘了告诉你们，我姐吴洛茜高级督察，我小叔是高级警司，我小叔的同学现任湾仔警署署长，石sir，不知道你的家庭背景是什么？”

    石米高：“……”

    石米高要是有家庭背景，还用加入飞虎队吗？早就调去有实权的部门了，凭借他的能力，还不至于现在才是督察？看看吴洛茜就知道了。

    “交男朋友，最起码要门当户对，要不然以后你们都没有共同的话语，比如你姐，她就比较喜欢警察，还计划采访一下警队。”

    罗凯伦诧异的说道：“你连这都知道？”

    这是她姐姐心中的想法，早就給舅舅提了好几次了，没想到吴国兆连这些都知道。

    这下罗凯伦有点相信吴国兆的身份，一时之间变得有些拘谨，包括石米高更是，直接被吴国兆打击到崩溃。

    吴国兆在心中笑道，我岂止是知道？我还在电影中看过呢。

    然后吴国兆搂着石米高肩膀，走到一边。

    “小高啊，我这么叫你可以吧？”吴国兆摸了一下自己的口袋，皱眉说道：“咦，我的烟呢？”

    “兆哥，可以，可以，您叫什么都可以。”石米高急忙拿出自己的烟，说道：“我这里有烟。”

    吴国兆接过石米高的香烟后，石米高又非常殷勤的给他点上火，他抽了一口，吐出一个烟圈，然后问道：“蔡sir到底是什么意思？”

    石米高脸色一变，下意识的说道：“吴sir，有些事不能说的，说了会死人的。”

    吴国兆叹了一口气说道：“小高啊！凯伦的父母最讨厌不诚实的人了，虽然我小叔教过我，宁拆十座庙，不毁一桩婚，但你都不和我说实话，你说我怎么能放心把凯伦交给你？”

    “嗯？”

    “是在凯伦父母面前替你说好话。”吴国兆继续说道。

    “而且咱们两个是什么关系？连襟啊！就算你对我说了，我还能告诉蔡sir吗？天知地知你知我知。”

    见石米高面露难色，吴国兆长叹一口气说道：“算了，看来咱们两个没有成为亲戚的缘分，我是高攀不起。啧啧，这么水灵的一颗白菜，不知道日后会被哪个猪拱走。”

    见吴国兆转身就走，石米高立即面露悲愤的表情说道：“兆哥，我说。”

    “不会太为难你吧？”吴国兆戏谑的说道：“要是太为难就算了。”

    “不为难，不为难。”

    “那就赶紧说吧，凯伦还等着开饭呢。”

    果然在美女面前，任何人都是把持不住的。

    而且吴国兆表示要是有人敢对自己用美人计，他一定将计就计，不是他好色，而是纯粹想挑战一下自己的软肋。

    石米高一咬牙说道：“兆哥，小弟知道你的担忧，但蔡sir没什么想整你的意思，他只是想把你收到自己的麾下。”

    “就这些？”吴国兆皱眉说道。

    “其实是因为你叔叔的原因，你知道的蔡sir现在是在关键时期。”石米高继续说道。

    “那你这次突然出现是不是因为田伟强和蔡sir……”

    “哼，吴国兆你这个大骗子，我刚和我姐打电话了，她说了你根本就不是她男朋友，还说了无论你说任何话都是骗人的，让我不要相信你。米高，我们走，不理这个渣男、色狼、大骗子。”

    听完罗凯伦的话，石米高怒视吴国兆，说道：“吴sir，你这就有点……”

    谁知道吴国兆弹了弹自己的指甲，轻蔑的笑了一下，然后用只有他们两个人能听到的声音说道：“小高啊！你说如果刚才那些话传到蔡sir的耳中，会怎么样？会发生什么事？”

    “你是跟他的，我想你比我更了解蔡sir的脾气？要不要咱们试一试？反正我是没什么损失，至于你，啧啧，那就看你在蔡sir心中的是不是不可替代的了。怎么样要不要赌一赌？”

    石米高闻言立即泄气，因为一顿宴请来晚了，悍然杀人，并且将田伟强的势力连根拔起，这种人脾气会好大哪里？

    “该怎么称呼我？”吴国兆将烟屁股扔在地上，用脚狠狠的碾了碾。

    “兆哥。”

    “好，以后咱们两个就是一个头磕在地上的亲兄弟，有福同享，有难同当，还有凯伦那里我会帮你看着的。”

