    第5381章

    金秀宁一脸欣赏道：“有本事，在这样的情况下还能够保持一脸平静。”

    “你这个大夏武盟代表，也算是名不虚传了。”

    叶昊笑了笑，道：“因为你我都清楚，林墨生被废这件事，和我半毛钱关系都没有。”

    “不管林牧准备了怎样的铁证出来，都肯定有破绽。”

    “既然这样的话，我等着打他的脸，等着你们警署给我一个交代，求着我出去就行了。”

    “何必浪费我自己的底牌？”

    金秀宁动作微微一僵，而后她意味深长道：“你就这么相信，没有人能够定你的罪？”

    叶昊淡淡道：“我们大夏是王法国度。”

    “你们金家再强，能强得过王法？强得过朝堂？”

    “如果你们在规则之内玩的话，我就按照规则和你们好好的玩玩。”

    “但是如果你们金家想要凌驾在王法之上的话，那么不好意思。”

    “我会让你们金家，彻底覆灭......”

    叶昊说得风轻云淡，但是金秀宁却心头“咯噔”一跳。

    不知道为什么，她总觉得叶昊这句话不是在吹，而是真的能够做到。

    但是很快，她又冲着叶昊哂笑一声。

    区区一个阶下囚，就算是有大夏武盟代表的身份又有什么用。

    想要覆灭金陵金家？

    简直是在想屁吃！

    他以为金陵金家是什么存在？

    他以为十大顶级家族，只是一个招牌而已？

    想清楚这一点的金秀宁对叶昊嗤之以鼻。

    她敲了敲桌子，冷冷道：“叶昊，别在这里吹了。”

    “不管我们金家按不按照规则来弄死你。”

    “你都动不了我们金家分毫的！”

    “你根本不知道我们金家的强大。”

    “我也不需要向你解释这些，毕竟夏虫不可语冰！”

    叶昊笑了笑道：“那么希望你们金家人真的能够恪守本分了。”

    “否则的话，好不容易上位，就被人狠狠打脸。”

    “那实在是太没面子了。”

    “你们这些所谓的大家族，又那么在乎面子。”

    “到时候丢了面子，又要和我唧唧歪歪，我烦都烦死了。”

    叶昊淡淡的说着。

    金秀宁撇了撇嘴站了起来，懒得再和叶昊说什么了。

    在她的认知中，叶昊成为阶下囚还在这里吹。

    自己给他认怂的机会，居然不知道把握。

    那就等死吧！

    等到进了天牢里面，他才会清楚，自己错过的是什么机会！

    “对了，我还要向你再提个醒。”

    叶昊笑了笑。

    “这小米粥就别拿出来丢人现眼了。”

    “一会儿给我换上港式的早茶。”

    “记住了，我喜欢艇仔粥和生煎包。”

    “给你们半个小时的时间准备。”

    “知道了吗？”

    金秀宁身形微微一顿，一脸恼怒的看着叶昊，道：“姓叶的，你是不是太把自己当一回事了！？”

    “居然还想要吃港式早茶？”

    “你怎么不说你要吃米其林三星？”

    叶昊眼前一亮，道：“没错，米其林三星也是好东西。”

    “就按照那个标准准备吧。”

    “你——”

    金秀宁气得娇躯一震，她从来没见过这么恬不知耻的人。

    “怎么？还不快点去准备？”

    “我准备你一脸......”

    金秀宁想要一脚踹翻叶昊。

    但是在这个时候，一道淡漠的声音传来：“既然叶少要早茶，就给他准备吧......”

