    只有把极致的爱给了一个人，然后在这个人身上失望的时候，才能得到极致的恨，所以如今齐承墨就是在这个边缘徘徊着，如果他能懂得及时止损，自然是可以挽回这个局面。

    但是齐承景知道他做不到，因为他无法放下邵芷珊，这是齐承墨最大的软肋。

    提前和太后的争执，齐承墨现在还是一个头两个大，昨日从太后凤栖宫离开之后，就一直未去请安，全程都陪同在邵芷珊身边，安抚她的心情。

    似乎短短的一瞬间，就把自己过去一段时间的努力，都给白费了，想到自己当时说出的狠话，如今也是后悔不已。

    “如今母后想必是很生我的气，还望皇兄等候到母后身边的时候，为我说几句好话。”齐承墨也不过是随口一提，眼下这局面，指不定还是齐承景想要看到的呢。

    “皇弟放心，等会看到母后的时候，自会为你说话。”

    齐承墨这个时候心情烦躁不安，也不想和他多言，敷衍道：“那就先多谢皇兄，快去吧，母后想必都等急了。”

    齐承景看他已经是焦头烂额，也不想在这里惹人烦，这才到凤栖宫给太后请安。

    太后听到九皇子来了，紧皱的眉头稍微有些舒展，同是她生下的孩子，她过去一直都忽视着齐承景，但毕竟也是自己所出，是宫里最亲近的人之一。

    其实太后对他没有来迎接自己的事情还有些耿耿于怀，不知是否有意的避开自己，不过也打听过他好像是因为要事离开了大昭国，想到男儿志在四方，他肯定有自己的事情要做，学着在他的身上多一些包容。

    换作过去，太后肯定会一顿痛斥，总是无法接受齐承景的身上犯下一点点的错，结果倒是促成了他现在谨小慎微的性格，也不知道是害了他，还是帮了他。

    “儿臣拜见母后，儿臣有事未能及时恭迎母后，还请母后赎罪。”齐承景不似齐承墨那般讨人喜欢，总是给人一种疏离的感觉。

    也可能是从小就自带这样的气息，毕竟是没有娘亲的疼爱，又不受父亲的器重，当年是上有太子最受父皇的疼爱，把一切最好的都给了他，其他的兄弟姐妹只是分了点残羹剩菜。

    而母后捧在手心里的人就是齐承墨，他幼时若是病了，自当会亲自陪伴左右，寸步不离的守护，若是自己病了，不论缘由，便是一顿痛斥，让齐承景今后无论多大的病痛，都不让宫人告知母后，因为他知道，得不到一丝的爱，反而是责备。

    如今母子相见，没有那种温馨的感觉，更像是例行公事一般生硬，让其他的人都不敢多言。

    “平生吧，哀家就是想要你这几天到底是做什么事了，难道不知道我要回宫，反倒是出行。”

    “母后这是在责怪儿臣没有恭迎你回宫吗？”

    “哀家倒不是没有这点大度，只是不知什么事情让你耽搁，想必肯定很重要，所以问问或许是能够让我帮忙的。”

    齐承景的心里是这样的：你一向不待见我，即便我去迎接你，难道你会开心吗？你心心念念赶回来不就是为了齐承墨，难不成是想看到自己不成。

    只是齐承景平静的脸上让人看不出一点的情绪，声音也是极其的平淡，听不出一点波澜。

    “只是出了一趟大昭国处理自己的私事，如今已经解决，多谢母后的关心，只是刚回宫就听说邵夫人的事情，还请太后看在邵国公府的份上，放过这个无知的丫头。”

    太后心里原本就赌着一口气，结果他这个时候还提出来，更是火上浇油：“一个邵国公都没有承认的女儿，又怎么能够攀上高枝，而且即便就是承认了，就凭借她低贱的身份，更是连宫门都无法踏入。”

    邵芷珊的娘亲原本就是低贱的身份，当年在邵国公府不过就是个无名无分侍寝的丫头，而她还是这种身份下的庶出，生下之后不被待见，那邵国公夫人也是厉害的角色，直接想了些办法把这人弄出去。

    像这样身份死后都不能安葬在邵国公，只能是成为孤魂野鬼，若不是今后的邵佑嫣把人接到身边好好照顾，这邵芷珊恐怕早就死了。

    所以姐妹两虽然不是同胞姐妹，却也是情深义重，胜过了任何人。

    如今这样的女人用魅惑的手段把皇上拿捏在手里，看到齐承墨对她的无限宠爱，太后都感慨，即便是当年先皇对那尘妃也不曾有过的疯狂。

    尤其是想到当年先皇死在牡丹花下，如今的齐承墨又如此沉默邵芷珊，她是害怕这个恶梦会重现，所以一想到邵芷珊，心里就只有一个念头，那就是这个女人一定不会留在宫里。

    不！不止不能留在宫里，还必须得死才行，太后已经觉悟，绝对不能让悲剧再次发生在自己的身上，必须要这个女人死才行。

    齐承景很欣赏母后脸上那难以掩饰的恨意，如今心爱的儿子全心全意爱着别人的滋味，肯定不好受吧，谁让她一直把爱都寄托在一人身上，最后才会反噬得那么深。

    “母后这话倒是实在，只是皇上他如今深爱着邵夫人，加上她倾国倾城的容貌，后宫怕是无人能及。”

    “过两日就要重新开始选秀女，我就不信我大昭国泱泱大国，会找不出比这妩媚下作胚子更好看的人。”

    “希望一切都能够如母后所愿。”

    齐承景其实也担心邵芷珊的处境，如今让太后都恨得牙痒痒，必然会面临着很多危险，但不可否认这个人的存在，的确是无形中帮了自己很大的忙，可以说换做是其他的人，齐承景一定会在中间加以利用，挑拨离间，一定会让这个事情更加的恶化下去。

    如今他什么都没有做，只是随波逐流，随这个事情发展到什么地步，不过他也不否认，并没有想办法帮助邵芷珊离开皇宫，他如果真的这样做了，岂不是在帮助齐承墨。

