    可以说在韩国的娱乐圈，一些公司对艺人规定了苛刻的条件，比如不准恋爱，比如胖了要罚款，比如演出的费用需要自己先垫付，比如练习生一分工资也没有！

    这些种种的不合理，在娱乐圈看来似乎是司空见惯的事情，甚至很多艺人当年就是这样一步步熬下来的，所以见到他们的后辈经历这样的事情也认为这是应该的，是取得成功之前必须经受住的煎熬！

    然而行业的惯例不能代替法律，就算是练习生，也应该得到韩国最低时薪的保障！

    按照韩国的相关法律，雇主雇佣他人的最低时薪约为9700韩元，如果换算成人民币的话就是52块钱。不过就算是这么一点点钱，在那些经纪公司眼里却依旧却不愿意支付。

    而就是这样的法盲公司，却居然敢在合同里设下高额的赔偿金额，张泰秀看到这份满是漏洞的经纪合同，差点当场笑出声来！

    算了，还是让律师教教你们怎么做人吧！但愿经过这一次，下一家想签约blackpeaks的经纪公司，会知道这些女孩也不是任人拿捏的！

    听到律师说这个案子十拿九稳，南书贤觉得这么大的事情还是要跟姐妹们商量一下，于是他便拿出电话来，把要好的几个姐妹都叫了过来，打算晚上一起和律师先生一起吃顿饭，顺便也算是感谢张泰秀出手相助。

    就这样，下午的时候在公寓附近的餐厅里，张泰秀见到了，很久没有见到的blackpeaks的女孩儿们！

    不过不知道吴志勋这家伙是不是第一次和这么多漂亮的女孩一起吃饭，居然紧张的连杯子也拿不住，看起来就像个呆木头一样！

    通过和这些女孩闲聊，张泰秀很快就摸清楚了，他们几个人现在所处的情况，大概是因为南书贤的缘故吧，几个女孩也学会了去参加那些艰苦的综艺比赛，获得出道的机会，只不过他们中有人运气好，有人运气不好！但是每个人现在几乎都有了可以拿得出手的工作，总算是不用再担心生计的问题了。

    不过当初他们可是坚持要以组合的形式出道的姐妹，眼下的这种状况，显然不是他们想要的，就算偶像的地位不如一人，但是他们依然希望自己能够以偶像的身份，实现一起出道的心愿。

    张泰秀对于5个女孩的这份执着，心里倒是挺佩服的，不过……对于这件事他还是有些不放心，因为他突然想起自己也许应该了解一下娱乐圈的规矩，毕竟很少有新闻提起韩国的经纪公司被练习生告上法庭的事情！

    于是趁着几个女孩聊天的功夫，张泰秀想起来自己好像认识韩国影帝李正宰，那家伙是上次他和林智恩吃饭的时候认识的。毕竟那个时候陪着他一起参观别墅的是李正宰，所以两人自然也就留下了联系方式。

    因为已经很久没有联系过了，所以张泰秀便有些拘谨的拨通了电话，他打算询问一下，如果blackpeaks真的把自己的经纪公司告了的话，会不会在韩国的娱乐界引起什么麻烦？

    当电话那头接通的时候，李正宰的声音有些意外。不过他还是认出了张泰秀的身份。

    “张检察官，久疏问候，想不到您居然主动给我打电话了！”

    “啊，真是抱歉！大晚上的给您打电话！其实有个问题，我想问您一下，如果在娱乐圈有个新人，把自己的经纪公司给告了，到底会有什么样的后果？”

    “是您认识的人吗？如果是的话请劝他千万不要这样做！”

    “为什么？”

    “因为这样做会引来全行业的抵制的！”

    “什么？行业抵制？”

    “是的！这件事说起来很复杂，虽然我不是专业出身，但是我也知道大部分经纪公司的合约都不合法，可是这么多年来，却没有几个艺人敢把自己的老东家告上法院，如果有人这么做了，要不然他就是行业内的翘楚，就算是真的这么做了，他的事业也不会有太大的危险，要不然他就是楞头青，想彻底堵死自己在娱乐圈的发展！对了，智恩说……她还不知道要怎么向你表达谢意呢？您什么时候有时间？我请您一起出去放松一下吧！”

    “哈哈，真是太感谢了，不过现在恩妍在魔都，还是等他回来再说吧！”

    “对了，张检察官！如果你的朋友信得过我的话，可以移植到我的经纪公司！”

    “您的经纪公司！”

    “是啊！当年因为无法忍受经纪公司苛刻的合约，我就成立了一家自己的事务所，基本上只是打理自己的合约代言，还有演出之类的！平时业务倒是多的做不完，不过老板和员工就只有我一个，当然那些财务人员和法务人员就不算了！”

    “哈哈，您这是自己剥削自己呀！”

    “所以啊！我好歹在娱乐圈还有点人脉，你要是信得过的话，可以把认识的朋友介绍给我，正好这么多年过去了，我的事务所也该签几个新人进来了！”

    听到李正宰的话，张泰秀倒是有些心动。毕竟他也猜到了，既然那些经纪公司的合约漏洞百出，这么多年却没有几个人敢状告东家，这件事确实不太正常。

    不过李正宰在圈内的名声很好，而且之前李恩妍也说过，林智恩是个很善良的女人！张泰秀也觉得这对情侣交往起来很舒服，是值得认真当朋友的人，于是放下电话之后，他便改变了主意！

    “老吴！官司的事情还是算了吧！我刚才喝了几杯酒，冷静下来，突然觉得事情有点不对劲儿！”

    “啊……你不会是怕我连这种官司都打不赢吧？那种合同简直就是……”

    “不是不相信你！是如果真的闹到了对博公堂的那一步，对blackpeaks反倒是一种伤害！伤害你懂吗？明天你陪着这些女孩去他们的经纪公司和社长谈谈吧！要是他识趣的话就还给他们自由，我已经帮他们找好了下一家公司了！”

    “下一家公司？泰秀哥，你在说什么呀？”

    “对不起！没有问过你们的意见，不过我觉得这或许是一个不错的安排，当然最终的决定权还在你们身上，我帮你们联系的公司是韩国影帝李正宰的经纪公司，他说自己的公司除了自己之外都没有旗下的艺人，如果你们感兴趣的话，我倒是可以推荐你们过去，到时候出道什么的应该就不会再是空头支票了”

    “李正宰……”

    几个女孩听到这个名字，不由得倒吸了一口凉气！

