    这场突如其来的大雨下了一整夜，直到天亮时分才渐渐停下来，虞阮被徐阿姨的敲门声叫醒，推开窗往下看时，外面的道路上还留着很多出积水。

    一想到今天可以不用晨跑，虞阮忍不住扬起一记大大的笑脸，就连日复一日寡淡的早餐都没有影响她的好心情。

    她出门前看了看在手机上拍下来的课程表，等下要上的是语文课，李进喜不客气地把早自习的时间一并占了过来，让课代表站在讲台上领读课文。

    ——虽然从虞阮进教室时那稀稀拉拉的读书声看，这样的领读大约是达不到李进喜想要的效果了。

    她的那位后桌今天倒是来得比她还早，他趴在课桌上，大半张脸埋在手臂后面，只露出一头凌乱的黑发和英挺的剑眉，睡得相当坦然，半点没被旁边的读书声吵到。虽说被习题和课业压得日常缺觉的同学们大多都掌握了随时随地倒头就能睡着的技能，不过能把周围的声音忽略得那么彻底的，虞阮还是第一次见。

    相信广大的失眠症患者一定会很羡慕他。

    虞阮把书包放进桌洞里，塞到一半时，里面却被什么东西卡了一下，她疑惑地伸手，往桌洞里一摸，昨天借给沈时钦的伞就被她带了出来。

    沾了水的雨伞早已被晾干，每一道伞褶都叠着整整齐齐的，伞柄上还挂了个塑料袋，袋子上被人用马克笔写了“谢礼”两个大字，虞阮疑惑地把塑料袋解下来，拿出里面的纸包往里一看。

    那是一只圆滚滚的车轮饼。

    这么客气呀，虞阮弯了弯眉眼，她捧着这只还冒着热气的车轮饼，在心底无声地为昨天借伞给沈时钦的自己点了个赞。

    果然好人有好报，外公诚不欺她。

    二中虽说有规定禁止在教室里吃东西，不过学校在这方面向来睁一只眼闭一只眼，只要不被巡查的领导抓到，一切都好说。

    虞阮打开语文书立在课桌上，又歪过去把窗帘往前边拉了拉，她歪头瞥了眼教室后门的玻璃窗，确定没有哪个老师神出鬼没地站在那里往里窥视后，沈时钦前面的座位忽地一空，虞阮弯腰藏在课桌后面，飞快地在车轮饼上咬了一口。

    里面的内陷绵密可口，甜而不腻，是她喜欢的抹茶红豆味儿。

    虞阮一边加快了进食的速度，一边打定主意，等沈时钦睡醒了，她一定要问问他，他的车轮饼是从哪儿买的。

    他们上学走的应该是同一条路才对，怎么她就没有看见路上有卖车轮饼的小店呢。

    是她走得太快，不小心错过了？

    沈时钦掀开眼皮，撑着胳膊朝前看了一眼，他的小前桌还猫在桌洞那儿，从他这个角度，只能看见她柔软的发顶和马尾上系着的星黛露发圈。

    发圈上的兔子耳朵随着她的动作在她头顶一晃一晃的，就好像是她自己长出了两只兔耳朵。

    “时——”方浩凡见他醒了，刚想喊他借个作业，就看见他时哥转头朝他做了个闭嘴的动作。

    ……时哥的脾气真是越来越怪了，方胖子委委屈屈地缩回去，给自己的嘴巴上了个封条。

    果然还是安静点的好，沈时钦重新趴回桌上。

    毕竟车轮饼是他给放的，就方胖子那个大嗓门，突然这么一嗓子嚎出去，万一把他前桌还在那儿偷吃东西的小同学给吓得噎住了，他心理负担多重。

    曾经把面吃到一半的人从校外饭馆揪出来，按头送他进下水沟里的沈时钦如是想。

    *********

    九月一天天过去，随着教学楼后面的树叶染上金黄的颜色，气温也逐渐降了下来，可以肆无忌惮吃冰棒的日子一下子就被风吹开老远，教室里的同学们也都换上了秋装外套。

    二中的校服是最简单的蓝白色，整个版型又肥又大，穿在身上活像是套了个麻袋，奈何学校有强制穿校服的规定，女生们也只好在校裤上多花点心思，班上的女生们十个有九个都对校裤做了改动，把原来宽大的裤腿改成了紧身的款式。

    虞阮的校服一拿到手，姜以柠就兴冲冲地带她去找了校门口拐角的一家裁缝店，老裁缝见到两个年轻小姑娘进来，二话不说，直接拿起虞阮手里的裤子，量了她的腿围开始动手裁剪，显然很熟悉这档子生意。

    “这家裁缝店可厉害了，”姜以柠抱着虞阮的肩膀，夸道，“等你的冬装校服发下来，加绒的裤子他也能改得漂漂亮亮的。”

    老裁缝闻言乐呵一笑，手里细细的针在半空中划出一道银色的弧线。

    虞阮此时就穿着老裁缝新改的校裤，趁午休的功夫站在姜以柠桌边跟她说话。她的裤腿掐得细细的，衬出一双腿笔直纤细，活像是从漫画里走出来的模样，姜以柠捏捏腿上多出来的软肉，又羡慕地看看虞阮的小腿：“为什么你的肉就那么听话，知道往该去的地方长。”

    虞阮低头做思考状，半晌厚脸皮道：“这大概就是我的天赋技能叭。”

    姜以柠被她气得磨了磨牙，企图把人拉进自己怀里去挠她的痒痒肉，两人在椅子上闹作一团，虞阮笑着把她的禄山之爪拍下去，还没来得及开口，手臂就被人往外一带，把她从姜以柠怀里拉了出来。

    虞阮错愕地回头，只见沈时钦就站在她身后，少年身姿挺拔，眸光扫过少女纤细的脚踝时闪烁了一下，很快淡然把手收回，对上虞阮困惑的眼神，他冷静解释道：“人在教室，动手动脚的，影响不好。”

    虞阮嘴角一抽：“……啊？”

    这种再标准不过的老干部发言，要是站在这儿的是他们那位向来严肃正经的教导主任，虞阮还能理解，可说话的人换做二中著名违反校规届的扛把子沈时钦……那就是怎么听都充满了违和感。

    沈时钦继续道：“刚经过办公室，看见灭绝在整卷子，下节课应该有考试。”

    他的目光落在虞阮那张茫然的小脸上，唇角缓缓勾起：“所以，你不先去准备一下吗？”

    虞阮愣了两秒，反应过来后小脸一垮，快速跑回座位上翻开了她的错题集，开始死磕之前还没有吃透的例题。

    她各科成绩向来不错，唯独在数学上没能开窍，每次考试，总分都得被这门课往下拉上一截，江昔为此给她报过不少补习班，可惜都没见多大成效，分数依然在那个坎儿上打转，从前在老家的学校，她的数学老师还专门把虞阮拉到办公室跟她谈过一次话，拐弯抹角跟她说了一大通人生哲学，闹得她是有苦说不出。

    虞阮把公式和题目大致过了一遍，心里总算有了些底，这才稍微放心了一点，她往周围一看，大多数同学都在埋首课本和卷子，时不时就传来几声哀嚎：

    “完了完了，怎么那么突然啊，要考试好歹提前说一声呐，我这什么都还没准备！”

    “要死了我小抄还没打完呢，哪位兄弟能去门口望个风，看看宋灭绝来没来。”

    “等会儿考试谁做我边上，劳驾把字写大点，可千万别遮呀，小弟这条命就全在您身上了！”

    在这一片兵荒马乱中，能一如既往保持淡定的，也只有那些地位超然的学霸，和她后面的沈时钦了。

    虞阮回头看去，沈时钦斜斜地靠在椅背上，手里拿着个手机，正低头不知在看些什么。

    虞阮敲敲他的桌板，好心提醒道：“快考试了，你不多准备准备？”

    看你旁边的方浩凡，都把小抄打到胳膊上啦。

    沈时钦有一下没一下地按着他手里的自动笔，一副下一秒就要在考场上睡过去的样子，他轻描淡写地反问：“我还要准备什么。”

    虞阮苦口婆心地劝道：“就算临时抱佛脚起不了多大用处，但多少能看进去一点总是好的，你不能这么放弃自己啊。”

    沈时钦：“……”

    放弃自己？

    虞阮托着下巴满面愁容，她每次回家路上经过沈爷爷家的小店，沈爷爷都会热情地把她拉进去给她塞一口袋吃的，看着老人家关爱的神情，她都不好意思告诉他，他口中那个永远第一名的好孙子，其实在学校一天里有一半的时间都在埋头睡大觉。

    再这样下去，就算平时他能骗过沈爷爷，等正式大考的时候，也瞒不过去呀。

    虞阮怕说太多引起他的逆反心理，只好鼓励他：“多少背几道公式，写到卷子上也能拿点分，这次考不好不要紧，只要肯用心学，咱们总能慢慢进步。”

    她握了握小拳头，绞尽脑汁地举例：“对了，前年不就有个高考状元，之前成绩都挺一般的，还是最后一年发奋图强飞跃式进步来着，既然他可以，你一定也行的！”

    沈时钦直直地看了她一会儿，突然抬手挡住了大半张脸，只有零碎的笑意从那双幽深的眼睛里偷跑出来，他嗓子里带着点笑，低低地问她：“你们女孩子，想象力都跟你一样丰富的吗？”

    虞阮头顶上瞬间冒出了一连串的问号。

    见面前女生漂亮的眉头都拧了起来，沈时钦轻咳两声，重新坐直了身体，配合地从桌洞里抽出一本数学书翻开，正色道：“我觉得你说的很有道理，我这就开始背。”

    方浩凡在旁边一个劲地咳嗽，他掐着嗓子小声道：“哥，时哥，书拿反了。”

    沈时钦：“……”

    他面色不改，当着虞阮的面从容地把手里的数学书转了个方向。

    上课铃声一响，宋研就捧着一叠试卷走了进来，她严厉地在教室里扫视一圈：“我知道过两天就要放假了，你们都惦记着玩儿，但是，在放假之前，该考的试还是要考的，这是你们高二开学以来第一次小考，你们都给我上点心！现在，把桌子上的书和与考试无关的东西通通放到教室外面去，我们抓紧时间，马上开考！”

    宋研说着，就催促着一群耷拉着嘴角的学生们赶紧动起来，把点清的试卷压在他们的课桌上。

    虞阮拿到手先看了眼试卷，宋研不愧班上同学给她的宋灭绝称号，出的题目是拼命把学生们往死路上赶，虞阮看完最后两大题，觉得考卷上已经浮现出她妈妈江昔对着她的考分那一脸恨铁不成钢的表情。

    已经这样了，只希望接下来几门考试的试题别这么坑人吧，虞阮叹了口气，按下自动笔开始在草稿纸上刷刷地计算起来。

    一场考试把两节课的时间连带着课间休息都给合并到了一起，虞阮勉强写下最后一道答案时，抬头一看墙上的挂钟，也就只剩下最后一点时间，她边上的同学正忙着裁纸做骰子，好歹把选择题给掷出来。

    虞阮把卷子从头到尾看了一遍，确定没什么需要更改的地方了，这才安心下来，她趴在桌上，微微眯着眼，感受阳光穿透玻璃窗，暖洋洋地照到她脸上。

    宋研考前就说了不许提前交卷，每个人都必须坐到最后一分钟，下课铃响后，宋研按住了底下躁动的学生们，开始一张张把试卷收上去，虞阮趁着这个功夫回头看了一眼，沈时钦正无聊地靠在椅背上转笔，细长的水笔在他指尖转动，他的卷子被压在下面，草稿纸上空白一片，一个字都没写过。

    不用想都能猜到他底下那张卷子会是个什么情况。

    虞阮犹豫了一会儿，还是悄悄把答卷竖起来，往沈时钦的方向挪了挪。

    沈时钦看了一眼，没动。

    虞阮有些着急，她歪头对沈时钦抛了个“你赶紧”的眼神，把手里的试卷小幅度晃了晃。

    沈时钦轻笑一声，他朝前挪了点位置，在虞阮背后压着嗓子道：“收回去吧。”

    少年一本正经地道：“像我这种诚实的好学生，怎么会抄答案呢。”

    “同学，你这样可不行啊。”

    虞阮：“…………”

    这人的脸皮到底是什么做的。

    怎么就能厚到这种地步？？？

