    夜深了，林知安鬼鬼祟祟推开了二楼其中一道房门，不过这次不是叶梓灵的，而是苏白音的。

    “大师姐，嘿嘿。”

    “没人教过你进淑女的房间前要先敲门吗？”苏白音笑吟吟的看着林知安。

    方才她正在修炼，即便已经强大到了这种地步，在自己的精进上也没有半点懈怠。

    “害，要事相商，不易招摇。”

    苏白音弹指一挥，冰系灵力开始化形，两张椅子凭空出现在房间里，“坐。”

    “说吧，什么要事？”

    大师姐穿得清凉，双腿翘着，睡裙裙摆下是一双白得发光的大长腿，看得林知安目眩了两秒，这才开口道：“大师姐，明天是端午节，我们公会是不是该聚个餐？”

    “哦~我懂了。”苏白音意味深长的笑了笑。

    “这就懂了？你就是当代懂姐，猜谜达人？”林知安顺口嘴贱了一下。

    “你想把那位陆小姐请来公会与我们一起，我说得有错？”苏白音双手交叉在胸前，轻声一笑，像是在说“小弟弟你在想什么姐姐我清楚得很！”

    “大师姐聪慧过人，师弟佩服！”处于震惊中的林知安立马双手抱拳行了个大礼。

    “少来这套，肯定是不行的，她又不是我们公会的人。”

    “可她救过你妹。”

    “小师妹会怎么想？肯定会心怀芥蒂。”

    “可她救过你妹。”

    “好好好，我答应行了吧。”

    “可她救过......嗯？大师姐你这就答应了！”林知安喜出望外，本已准备好再当几次复读机，没想到大师姐这么好说话。

    苏白音眉头微蹙，一脸严肃叮嘱道：“可我答应与否不重要，终究是由你去跟小师妹说，不过要是你敢惹她生气，我跟小北定不会饶你。”

    “谢大师姐！”

    林知安从兜里摸出一个小瓶子，笑呵呵的道：“对了，这是我特地给大师姐你买的面霜，睡前涂一涂可以让肌肤保湿滋润，虽然大师姐你的肌肤已经胜似凝脂了，可多保养一下总是好的。”

    “哦？倒是很有心嘛。”

    虽然苏白音从来不缺那些名贵化妆品，可自己买的跟别人送的总归不一样，她也跟其他女孩子一样收到礼物会开心，此刻洋溢在脸蛋上的笑容就是证据。

    “那小师弟就先告退了。”

    “去吧去吧。”

    林知安刚站起身，突然有什么东西从他口袋里掉了出来，咕噜咕噜滚到了木地板上。

    那是个圆形的小瓶子，无论是外观还是大小都与苏白音手里拿着这瓶一般无二。

    两人对视了几秒，空气陷入了异常尴尬的安静。

    “呃......”林知安蹲下身捡起来，准备不说话装傻。

    “站住！”

    背后传来的冷冽声音叫住了他。

    “你刚才说....这是特地给我买的？”苏白音双眼微眯，眉头上挑，没好气的问道。

    “这.....师姐有所不知啊，最近这牌子的面霜正在做打折活动，买一送一。”林知安脑子转得也相当快，张口就编了个理由。

    “哦，是吗。”

    苏白音冷笑一声，手指弹出，一道寒气立刻蹿进林知安后背，让他浑身一抖，这一抖。

    咕噜.....

    又有个小瓶子从另一个边口袋掉了出来。

    “啊这.....”林知安觉得自己编不出来了。

    “特地给我买的，呵，男人。”

    两秒后，林知安被轰了出来，门‘啪’地一声被重重关上。

    “没想到翻车了。”

    林知安随意拍拍屁股，理了理衣服，接着推开了顾小北的房门。

    “咋啦小师弟，老娘忙着呢！”

    顾小北房间只有电脑屏幕的荧光，照映出她那专注的小脸，双手噼里啪啦敲击着键盘，眉头紧皱，看得出来游戏战况相当焦灼。

    “师姐打他！诶对！打得好！漂亮啊这套技能，我的天师姐你这操作简直行云流水，令人目不暇接。”

    【Defeat】

    当大大的失败字样出现在屏幕中央后，顾小北没好气的抬头瞪了林知安一样。

    “哎，师姐这是你队友不行，否则早赢了！”林知安深表遗憾。

    “说吧，什么事？”顾小北端起电脑桌上的粉色马克杯，喝了一小口牛奶。

    “二师姐，你还记得陆诗念吧，就是上次跟你打架那个。”

    “记得啊。”

    “有句话不知当讲不当讲，我.....感觉师姐你打不过她。”

    “什么！？”顾小北眉头一下子就竖了起来，举起拳头奶凶奶凶的威胁道，“你说老娘打不过她？上次那是老娘灵力不足，有本事你把她叫来再打一遍！”

    “好啊！”林知安猛一拍大腿，“明天我就把她叫来，顾师姐你到时候可一定要加油，不要丢了咱公会的面子。”

    “废话，给老娘等着！”

    顾小北摩拳擦掌，一脸的跃跃欲试。

    二师姐还是好骗。

    “对了二师姐。”林知安摸出口袋里的面霜，放到电脑桌上道，“这是我特地给你买的面霜，晚上睡觉前涂一涂可以保养皮肤。”

    “喔，算你小子有心。”顾小北将杯中的牛奶一饮而尽，总算完成了睡前任务，跑出去刷牙准备睡觉了。

    最后一站自然是师妹那儿，推门进去一看，母女俩都垂着脑袋，小朋友捧着平板看动画片《猫和老鼠》，大朋友捧着手机看《甄嬛传》。

    “怎么了师兄？”叶梓灵下意识给林知安使了个眼色，然后起身拉着他走到阳台。

    昨天我们才一起睡的，今天你可别乱来，否则那也太饥渴了！总得休息几天嘛。

    “没啥事，就看看你们。”

    林知安摸出包里的小瓶子，“师妹，这是我特地给你买的面霜，睡前涂一涂，对保养皮肤有好处，可以让你本就吹弹可破的肌肤变得更加滑嫩。”

    “这样你摸起来也更舒服是吧？”叶梓灵冷哼一声，“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “没有的事，你怎么能以小人之心度师兄之爱呢。”

    林知安亲了一口叶梓灵便离开了，回到房间后立马给陆诗念打了个电话过去。

    “喂陆诗念，是我，明天你来咱们公会一起过端午吧，嗯对，不介意，大家都很欢迎你呢。”

    ......

