    第一百二十一章买下俏晴雯

    晴雯本是赖家老嬷嬷买来自家用的丫头，后来常跟着赖嬷嬷来贾府，因其生的标致，且口齿伶俐，入了贾母的眼，赖嬷嬷因此送与贾母。

    贾母因见满屋子丫头模样爽利言谈皆不及她，以为只有宝玉才配使唤，就将晴雯给了宝玉。

    只不过这丫头的结局却不是多好。

    因为嘴毒，再加上得理不饶人的性子，一次王夫人进园子看见她打骂小丫鬟，觉得她不合世家教养，再加上王善保家的等小人进谗，王夫人在她病得“四五日水米不曾沾牙”的情况下，从炕上拉下来，硬给撵了出去（放出去）。宝玉偷偷前去探望，晴雯深为感动。当夜，晴雯悲惨地死去，听小丫头说晴雯死后做了芙蓉花神，宝玉还作了篇长长的《芙蓉女儿诔》寄托哀思。

    不过想到这丫头挺漂亮的，贾琏觉得就这么赶出去未免有些可惜，还是救一救吧。

    当然了，先澄清，不是因为长的漂亮，纯粹是咱心善！

    ……

    此时的晴雯正在一间昏暗的屋子里，虚弱的趴在木板床上。

    她的背上正是一条一条的血印，纷乱的秀发遮盖着苍白的小脸。

    贾琏看到的时候，晴雯正是一脸的绝望。

    本来王夫人是要让周瑞家的将晴雯发卖出去的，可是晴雯的老子娘在知道之后就厚着脸去求了王夫人和周瑞家的，所以王夫人便让晴雯的老子娘将晴雯接了回去，再也不用回来了。

    但是人是接回来了，但是打是少不了的。

    晴雯的老子娘也是一脸的厌烦，她之所以将晴雯解出来，也是打算着将晴雯再卖一次，赚点银子好给自己的儿子花。

    当然了，对于晴雯，她是很恼火的，本来之前凭借着晴雯再大宝玉那里当差每个月都能有些好处，时不时的还能从大宝玉那里得到写好吃的送回来的，可是现在好了，差事没了，银子也就没了，更重要的是，晴雯在出来之前被打了一顿，就算是想要卖掉，也要等身体养好才会有人要。

    这样的话，就不是一天两天的事情了，这得花多少银子啊。

    想到这里，晴雯的老子娘就很是气闷。

    这以后少了进项，那还怎么过日子啊。

    不过想到自己儿子说的，要给自己妹妹找个好夫家，晴雯的老子娘就又有些高兴了起来。

    不得不说，她这个女儿长的确实漂亮，这真要是能找个有钱的主儿，那以后自己也能跟着沾点光。

    不过对于自己儿子的那些关系，她又有些担心，就那一群二流子，能认识什么有钱人？

    自家女儿这么漂亮，要是不卖给好价钱，岂不是白瞎了这一身的好肉。

    而且再怎么说自家女儿也是在国公府当过差的丫鬟，这要是没个几十两的银子，她是绝对不会放手的。

    想到这些银子，晴雯的老子娘心里才好受了点。

    回头看了看晴雯，老娘们不由的骂道：“你个赔钱的东西，真不知道养你这么大到底有什么用，连个差事都干不好，还要老娘接你回来伺候你。”

    晴雯心里十分的苦涩，以前她在荣国府当丫鬟的时候，她娘可是从来都不会这样对自己说话的，现在自己被赶出来，立马便态度不好了。

    晴雯也知道，等自己病好了，等待自己的会是再一次的发卖，至于发卖给谁，那自然是谁的银子多就给谁了。

    想到这里，晴雯心里就是一阵绝望。

    看着晴雯那一脸的衰样，老娘们更是怒道：“怎么，老娘还不能说你两句了，你还真当自己是千金小姐呢，赶紧给我喝药，趁着现在给我收收心思，等你哥找到好人家，你就跟着人家过去吧。”

    晴雯心里凄苦，本来听到她老娘骂她，她也不愿意说话，不过在听到这么快就要将自己卖掉嫁人之后，晴雯顿时便急道：“不要，我不要嫁人！”

    “怎么？不嫁人还指望老娘养你一辈子啊！”老娘们骂道：“瞧你那一身娇滴滴的样儿，在家里也帮不上什么忙，还不如趁早许了人家，说不定老娘还能得几个银子。”

    “娘，我不要嫁人。”晴雯哀求道：“这些年来，我已经给家里赚了不少银子，就不能应我一次吗？”

    晴雯的老子娘怒道：“不嫁人你还想做什么，难不成还想要回去做副小姐？你也不看看你长什么样子，你还是给我死了这条心吧！”

    就在晴雯一脸绝望的时候，外面传来了一声高喊生：“晴雯，晴雯，琏二爷找你。”

    ……

    将晴雯买来送到了冠军侯府之后，贾琏便不再关注这府里的事情了。

    不过过了没两天，贾琏便见到了跪倒自己面前的薛蟠！

    “薛兄弟这是做什么？”贾琏诧异道。

    薛蟠闻言一脸的着急，直接便求救道：“琏二哥快救我一命，兄弟求你了！”

    “怎么回事？”贾琏皱眉：“可是你在外面又招惹到什么人？”

    薛蟠连忙说道：“不是，是冯渊那个案子，现在出问题了。”

    薛蟠连忙将事情讲述了一遍。

    事情是这样的，贾琏在告诉薛蟠之后，薛蟠便告诉了薛姨妈，薛姨妈便按照贾琏的建议，让那打死冯渊的下人和当时在场的下人都打发回金陵自首去了，另外还准备了不少的银子按照贾琏的意见去打点。

    可是就在那些下人在刚走出京城没多久，就被人给打了。

    在死了几人之后，一群人只好各自逃命，直到今日才有一个下人侥幸的回到了荣国府，将事情告知了薛姨妈和薛蟠。

    薛姨妈和薛蟠在知道事情的经过之后，俱是六神无主，薛宝钗虽然也没甚主意，便建议让薛蟠来找贾琏讨主意。

    贾琏闻言皱了皱眉头，在原著中可是没有这么一出的？

    难不成原著里的这个时候，薛家也已经被盯上了？

    还是说，对方是想要用薛蟠和薛家将贾家和王家都牵扯进来？

    可是贾家和这事也没什么关系啊？

    至多也就是一个贾雨村和贾家有些关系，但对贾家也没伤害啊。

    或者说，对方仅仅只是单纯的盯上了薛家的百万家财？

    嗯，有这个可能！

