    第50章冰火两重天11

    秦七瞥了眼苏听鱼，问：“你住哪？”

    “明悦酒店，过两天找个出租屋啥的。”苏听鱼实话实话，然后反问：“好朋友你呢？”

    “云间小区。”秦七回答。

    跟上来的胖子听到“云间小区”，双眼一亮：“是那个新建不久的豪华别墅群的云间小区？”

    胖子这两天都在留意住房的事情，也看过云间小区，里面只有二十栋别墅，远离市区，环境清幽，安保能力强，只不过那里太贵了，只卖不租，一栋复合式别墅就要上百亿，目前只卖出了四栋。

    秦七：“嗯。”

    苏听鱼也想起了云间小区，于是眼巴巴地看向秦七：“好朋友，带我一个呗？”

    如果秦七答应，那就能省下找住所的钱啦。

    “大佬，还有我……”胖子小声提示。

    “咳咳，带两个……”苏听鱼差点忘了，她还有个小弟。

    秦七盯了苏听鱼两秒，缓缓点头：“先回酒店，收拾好你的行李。”

    “谢谢啦！好朋友！”

    “……”

    三人出了花卉贸易中心，秦七也有车，还是改装过的越野车，性能好得一匹。

    回到明悦酒店，苏听鱼叫来几个酒店工作人员，给点小费，让他们把物资都搬进车里。

    黑色面包车装不下来，秦七腾了自己车上的空间给苏听鱼。

    行李和物资都装完后，两辆车一前一后离开了明悦酒店。

    云间小区，404栋别墅。

    胖子下车后，先是欣赏了下上百亿的独栋别墅长啥样，啧啧称奇两声，然后扭头去搬行李和物资。

    别墅大门安装了指纹锁，秦七开了门后，让苏听鱼和胖子都保存一个指纹进去。

    “别墅有五层，还有一个地下室，一楼和地下室储存物资，我住在二楼，三四五楼，你们随意。”秦七简单地介绍了别墅的情况。

    苏听鱼眨了眨大眼睛：“我住三楼！”

    “秦兄弟，那我住四楼。”胖子等苏听鱼挑完，才说道。

    两人的行李放在自己住的楼层，而物资统一放在一楼。

    三个人花了十五分钟，将车上的物资和行李全部搬进别墅。

    胖子去一楼的厨房溜达了一圈，发现厨具齐全，还有个冰箱，完全可以自己做饭吃。

    “大佬，我出去买点菜回来做饭，今晚我们就在别墅吃吧。”胖子兴致勃勃地说道。

    “行啊。”苏听鱼挺好奇胖子的厨艺是不是真的拿过奖的那种。

    胖子扭头又问向秦七：“秦兄弟，附近有没有超市？”

    秦七正在摆弄着买回来的花王，淡声回答：“出小区往东，开车半个小时来回的路程。”

    “谢谢哈。”胖子取了点现金，拿起手机和车钥匙就出门了。

    苏听鱼走近秦七，目光落在花王上：“秦七，你说这花王有没有问题？”

    虽然这个副本的一些迹象表明是个灾变属性副本，可百花市的花王，处处透着古怪。

    秦七盯着花王，开口：“你没有回我信息。”

    “昂？”苏听鱼脑子一懵。

    什么信息？

    秦七神色微顿，扭头盯起苏听鱼：“面板，好友系统，信息。”

    几个关键词组合在一起，电光火石间，苏听鱼似乎明白发生了什么事？

    “你有发信息吗？”苏听鱼脱口而出。

    说完后，苏听鱼后悔了。

    因为，秦七的眼神越来越不对劲……

    “咳咳……”苏听鱼试图狡辩：“我那时候太忙了，没打开过面板，不清楚你发信息了。”

    秦七沉默，扭过头，继续盯住花王，像是要盯出个窟窿来。

    (本章完)

