    第725章 非吾族类   

    李二虽然犹豫，但是也深知非我族类，必有异心的这个道理。

    

    更何况，这些小国的使臣们都是带着自己的阴谋说出和大唐和亲的计划，李二又怎可能不明白这些使臣们在想什么。

    

    李二稍作沉思后，还是想到了问题的所在地。

    

    “既然朕现在不方便拒绝这些小国使臣们的请求，那么便不如将问题抛给对这些异族小国们嫉恶如仇的北凉王，想必北凉王也是万万不能答应的。”

    

    而一干的国公大臣们则是继续开始拱手进言。

    

    程咬金一马当先的说道：“启禀圣上，我大唐现在的太子年级尚小，如果圣上此时决议给太子和亲，那么难免会对我大唐的储君造成诸多的影响，圣上还是小心为好！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，这些小国的使臣们人人心怀鬼胎，明显就不是想要和我大唐和亲的样子，他们肯定在内心思索，该如何才能从我大唐获得最大的利益，如果圣上此时相信了这些小国的使臣们，执意要和我大唐的太子和亲， 那么我大唐日后必定也会带来一场灾难！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子地位尊贵，怎么可以和这些异族小国们的公主和亲，这简直就是玷污了我大唐的太子。”

    

    “而且我大唐的储君，日后就是我大唐的下一任帝王，可是肩负起我大唐百姓们的生存， 如果太子殿下不幸被这些小国们的公主给洗脑了，对我大唐来说，自然也是一场灾难，还请圣上明鉴，万万不能如此的武断！”

    

    身后的国公大臣们纷纷拱手开始进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐的太子可是万人之上，如今如果让太子殿下去和这些小国们的公主和亲，无疑会给我大唐带来灾难，德不配位必定会造成影响，更何况我大唐的储君，更是我大唐的下一任帝王，肩负着我大唐四千万百姓们的希望，圣上万万不可如此的莽撞！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子现在已经身在北凉军中，成为了北凉军中的士兵，如果圣上执意要让太子和这些小国们的公主和亲的话，那我大唐必定会让储君陷入两难的境界，也会直接违反了北凉军的军法，实在不是一个好的计谋啊！还请圣上三思，拒绝了这些小国使臣们的和亲请求，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子岂能是这些小国公主们可以配得上的？

    蛮夷之地的小国们没有礼仪，自然也是十分的粗鲁，这样的女子嫁到我大唐来做太子妃，简直就是让天下的世人取笑我大唐，实在万万不可做出如此的决定，还请圣上明鉴！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始了进言。

    

    宰相王珪拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子地位尊贵，怎么可能让太子殿下和这些蛮夷小国们的公主和亲，这无疑是玷污了我大唐储君的血脉，实在是万万不可！还请圣上明鉴，拒绝了这些小国们的和亲请求才是。

    圣上明鉴！”

    

    王晨也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子身为储君，肩负的任务是我大唐下一任的帝王，更何况我大唐的皇室，血脉应该更加纯洁才是。”

    

    “这些蛮夷小国们的血脉杂乱，如果假如到我大唐成为太子妃，那么下一任的储君的纯正汉人血统可能就会受到玷污，还请圣上明鉴啊！万万不能如此的鲁莽，也算是为了我大唐的下一代考虑！”

    

    身后的其他世家大臣们也纷纷开始了拱手进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得宰相所说极为有道理，我大唐的太子可是储君，下一任的大唐帝王，如果此时让太子和这些蛮夷小国们和亲，那么我大唐的下一任太子必定会血脉不纯。”

    

    “如果圣上做出了这个决定，那么我大唐日后的皇室多少都掺杂了许多蛮夷的血脉，这对我大唐的皇室来说可是一个屈辱啊！还请圣上明鉴，万万不能做出如此的决定才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得王宰相所言极是，我大唐的太子身为尊贵，血统纯正，如果此时要让太子去和这些蛮夷小国的公主们和亲，无疑会让我大唐皇室纯正的汉人血脉被污染。”

    

    “这实在是让天下的人耻笑我大唐，还请圣上三思，拒绝了这些异族小国使臣们和亲的请求才是，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的皇室血脉可谓是十分的尊贵，如果此时如果被这些蛮夷小国们污染了血统，我大唐从上开始，连皇室的血脉都不够纯正，以后必定会让天下人取笑我大唐！还请圣上明鉴，万万不能如此啊，圣上还是拒绝了这些小国使臣们和亲的请求才是，圣上明鉴啊！”

    

    这些世家的大臣们的进言，彻底的让李二惊出一身的冷汗。

    

    虽然李二有和亲的想法，但是李二完全没有想到血脉的问题。

    

    身为大唐的皇室，那么血脉的纯正度是比较重要的，如果此时要让这些蛮夷小国们和亲，玷污了大唐皇室的血脉，那么大唐皇室的纯正血脉也将受到玷污，不仅是后世的人们，恐怕就连现在的大唐百姓们都要嘲笑大唐。

    

    “如果朕真的让太子去和这些蛮夷小国们和亲，那么无疑会导致我大唐下一任帝王的君主血脉不纯，粘上了这些蛮夷小国们的血统，这还了得！朕万万不能答应才是！”

    

    李二撇了撇一旁的白景衣，直接说道：“白爱卿，既然你说太子身为北凉军的士兵，现在自然应该受到北凉王的统领才是，对于太子和亲的想法，白爱卿有何意见？”

    

    白景衣只是十分不屑的说道：“我北凉军也没有这个先例，我北凉军可谓是纯正的汉人血统，自然不能让这些蛮夷的血统掺杂到我北凉军的军队里。”

    

    白景衣的声音不大，但是却如同一记大锤，狠狠的锤在这些小国使臣的心里。

    

    “北凉军的血脉纯正，不允许被他们这些蛮夷小国们玷污血统。”

    

    

    

