    回到工作室，baby的摄影上午已经完成了，不过她还得等教主呢。

    教主这边，直接往帅的打扮就行，要求不高。

    王峥去夏彤办公室坐着聊聊天，看着夏彤又在画她的设计图。

    “妈，我的衣服不是你把关的吗，怎么亲自设计。”

    “你想什么呢，我擅长的是女装，这是礼服，我打算弄出来。”

    “对了，妈，我给你提的意见采纳了没？”

    “龙袍，青花瓷？”

    “对啊，你说你儿子靠古风才让大众接受，中国风又这么火。”

    “做出来图纸了，正在后续修改。”

    这是王峥想起胖冰龙袍闪耀戛纳才提的意见。

    “对了，妈，今年过年咱们旅游呗，我还没有过年出去过呢？”

    “你不参加春晚了？”

    “不了，上两次就可以了，耽误过年。

    再说了，单位又让我去庆祝六十周年晚会表演，有一次就行了。”

    他又被安排任务了，不过也好，今年的任务完成了。

    “你这文工团成员当的舒服，也不用表演什么的。”

    “都是这样的，没办法。”

    他已经正式加入铁路文工团了，跟郭德刚和于谦成为了同事，虽然他们都没有见过面。

    大家都这么干的，他也只能跟着学。

    “行啊，那去哪里？”

    “三亚吧，你跟我爸去过，我还没去过呢。”

    “行，到时候你爷爷奶奶也不用回来了，直接去三亚。”

    “你不问问我舅舅外婆他们？”

    “不用问，你外公外婆过年从来没动过。”

    ……

    “baby，去休息一下吧，小明还得一会呢？”

    经纪人也对这个女孩刮目相看了，她就这么在摄影棚里一直呆着，看教主拍摄。

    Baby肯定拒绝了，眼看都拍完了，她休息算怎么回事。

    哪怕教主知道她是故意的，可是有几个女生能这么等。

    ……

    “彤姐，我走了，跟你打个招呼，小峥呢？”

    “他在旁边房间，看剧本呢。”

    “那我过去打个招呼。”

    王峥没有看剧本，正在看高丽的电影呢。

    这是老师教的，拍他们的片子，最好了解一下他们的演技。

    “进来。”

    “小明哥。”

    “小峥，我走了，过来给你打个招呼，你这是，高丽片？”

    “对，我在那边接了一部电影，观摩一下。”

    “可以啊，国宝级演员。”教主开了个小玩笑。

    “你也听过，他们那边媒体是有些夸张了。”

    “对了，说起电影，我听小王总说过，当时请你拍过《风声》，怎么没来？”

    当时刚刚拿下股票，他们又要筹拍风声，巧了，这版权也在夏彤这里。

    王铁柱经常收购版权，王峥有时候也会提建议，风声就被拿下了。

    王峥也是有一天看电视剧暗算，才想起风声的。

    请王峥拍戏也正常，他虽然不是京圈的人，可是他入股了华艺，也属于暂时的同个阵营了。

    这跟建国大业性质不一样，建国大业就是群像，他存在感不高。

    可是风声的话，绝对用他大做宣传，也没多少钱，何必呢。

    至于用版权当主角，在高丽可以，国情不同，你都没有办法。

    教主为什么这么勤快的和夏彤搞好关系，就是因为这位也有影视投资公司，并且手握诸多版权。

    ……

    车上。

    “小明，他在高丽真的很红吗，怎么在国内的新闻不是很多？”

    “他在那边确实很红，不过在国内听到的都是电视剧和唱跳歌手的名字，电影没有跟着韩流进入。

    你可以去高丽的网站了解一下，他的地位很高的。”

    “哦。”

    Baby怎么可能不知道，她在无时无刻的捧教主。

    心里感叹“没办法了，小明就是现在最好的选择。”

    ……

    王峥这边，又呆了几天，快到九月份了，这才收到了谭静的信息。

    他这段时间总算受到了那种，在家被父母嫌弃的状态。

    小时候不说，他太懂事，等大点了，他本身也很忙，休息时间不够用，一直忙到大学结束，父母心疼还来不及。

    这大学结束了又分手了，只能在家呆着，夏彤带他去公司呆两天，王铁柱让他带小柱去中央别墅区那里跑，或者去看那套四合院的装修。

    都快两年了，装修没有结束呢，不过地下车库，还有大概的装修都差不多了。

    ……

    王峥驱车到了慕田峪长城，地址记得很熟。

    到会场看了下，这座位有点少啊，不过也挺正常的，人家这不是买票演唱会，是给各行各业的代表看的音乐会。

    就是这座位有点少吧，不知道有没有她的乐团人多。

    背靠大树好乘凉，这应该是旅游宣传，旅游局和总政歌舞团联合主办的。

    到了的人有很多，正等着开幕呢，王峥这算是来的比较迟的了。

    他是前段时间，还没分手的时候，就接到谭静的邀请了。

    反正没事，来就来呗，也不用唱歌，光听就好了。

    不过还是去看一下主角为好。

    化妆室就是就地取材，原来的小屋子临时改造。

    “晶晶姐，提前恭祝音乐会举办成功。”

    谭静正在化妆呢，就听到了王峥说话的声音，嘴角有了笑意。

    “你怎么才来啊，我还想抓你给我助唱呢？”

    “想什么呢，我可看新闻了，你昨天开的答谢会，他们都吃人嘴短了，我这今天过来再助演，多不合群。”

    “就你会说，对了，八卦下，你是不是失恋了。”看化妆师去拿工具后，她小声问道。

    谭静知道王峥失恋也正常，春晚后，团长旁敲侧击告诉她，王峥有对象。

    她知道什么意思，其实她本来也没有想法，年龄都差十岁了，可是这个男人确实吸引人。

    后来一起录歌的时候，她直接问了，王峥也不瞒着，直接说了思思，他虽然不会主动说，有朋友问肯定不撒谎。

    知道也就算了，可是这段时间，圈里有模糊的不知真假的料，她这八卦心起来了，直接问问呗。

    王峥也有些感叹在一起的时候没几个人知道，分了之后，好像每一个人都知道了。

    聊了几句就撤了，人家也是很忙的，化妆还有演唱时间都得对。

