    小白雪的眼神恢复清明，脑子里的想法为之一空，她以为自己只是发了会儿呆。

    在遥控操纵下，老太太的棺材跟着人流缓慢向前移动，众人进入殡仪馆。

    沈家人早就和殡仪馆的工作人员预约好了，所以他们一来就可以直接走程序，准确说是直接跳过几层程序。

    没有遗体冷藏也没有化妆整容，灵堂守灵也略过，直接进入告别仪式。

    老太太的子女开始哭泣，虽然掉眼泪，但却没几分真情实感，他们的目光总是飘到旁边来宣读遗嘱的人身上。

    孙子辈的更不用说了，他们只是闭住那张聒噪的嘴，低下那颗令人生厌的头，给老太太一点安宁。

    告别仪式进行了几分钟，忽然有个十几岁的染着花花绿绿头发的青年走到律师旁边。

    他的声音不高不低，刚好所有人都能听到，而且刚好问得是所有人都关心的问题。

    “遗嘱可以公布了吗？”

    话音落地，殡仪馆内的哭声倏地一收。

    所有人都竖起耳朵。

    只有小白雪忘乎所以地哭着。

    老太太死了以后，她的孩子们心里只有她留下的财产，告别仪式才进行不到一半，竟然跑到旁边问遗嘱。

    殡仪馆的工作人员皱紧眉头，他们常年在这里工作，早已见惯了生死也看腻了哀伤，但像眼前这样毫不掩饰的人性薄凉却见得不多。

    陈玄律师看了沈家的人一眼，最终缄口不言。

    逐渐的，停下哭声的那些人意识到自己的行为不太妥当，又陆陆续续地装模作样起来，但这下连一滴眼泪都挤不出来了。

    干哭，哭得好假！

    殡仪馆的工作人员互相对视，他们都从彼此眼中看到了对这家人的厌恶。

    连孝顺都做不到，还能指望他们什么？

    然而，问遗嘱的那个人竟没有罢休，隔了半分钟后，他又把脸凑到陈玄律师旁边询问：“现在遗嘱可以公布了吗，大家都哭得差不多了，别吊着我们胃口了。”

    刚刚起来的气氛又冷了下来。

    这种冷更多是心寒。

    小白雪向这个人投去憎恶的目光，她的眼睛微微发红，口中咬牙切齿地质问道：“闭嘴！你是为了奶奶来的还是为了遗嘱来的？”

    这个人是老太太的一个孙子。

    “瞧你这话说的，我这个亲孙子来这里，当然是为了奶奶了。”这个人刻意在‘亲孙子’这三个字上咬了重音，他理直气壮地说道，“奶奶的遗嘱也和奶奶有关嘛。再说了，现在不说遗嘱，难道要等到奶奶火化的时候说吗？到时候她在里面被烧成灰，我们在外面讨论遗嘱，这样更不合适吧！”

    字里行间里不仅没有一丝对逝者的尊重，甚至还有几分卖弄和不屑。

    这个人不疾不徐地说着：“真不明白你们，人都死了，这时候还有什么好哭的，赶紧埋了不就完事了？或者先把遗嘱说清楚了，然后我就先回去了，不要浪费我时间，我还约了朋友一起喝酒。”

    在奶奶葬礼的日子约朋友喝酒？

    小白雪的胸脯剧烈起伏，口中发出略显粗重的喘息，一双眼睛像受伤的小兽一样死死盯着这个人。

    “阿亮，不要再说了。”

    这个人的父亲出声制止。

    被叫做阿亮的家伙耸了耸肩，说出更加离经叛道的话语：“奶奶活着就膈应人，死了还给我们找麻烦，真不是什么好东西。”

    “阿亮！”

    阿亮的父亲着急了。

    他真心觉得阿亮说话说得太过分，担心会留人话柄，从而......

    在以后的遗产分割中被针对。

    小白雪的拳头攥得紧紧的。

    唐煊弯腰抱起小白雪，他把嘴巴贴到小白雪耳边轻声道：“不要生气了，他们是什么东西你也清楚，要不要我再帮你教训教训他们？”

    唐煊也看不下去了，他的目光已经落在助战功能的图标上，只等小白雪点头。

    可小白雪却出乎意料地摇了摇头，她情绪低迷地说：“不用了，就算再吓住他们一次又有什么用呢？他们永远也不会改变。”

    小白雪攥紧的拳头轻轻松开，表情也逐渐变平静，她不再说话，但眼神却愈发寒冷。

    唐煊隐隐有种不好的预感。

    他担心地问道：“你怎么了？”

    小白雪默默摇了摇头。

    告别仪式继续进行，但这个时候已经没有多少哀伤了。所有人都在做样子，尤其是阿亮。他直接掏出手机玩起了游戏，而且开了外放喇叭，唐煊甚至能听到他手机里传出的哒哒哒的枪声。

    随着时间的推移，场内的氛围愈发的诡异，当告别仪式结束的时候，所有人心中都有一抹终于解脱了的释然。

    两个殡仪馆的工作人员打开冰棺，将老太太的遗体转移到特殊材质的包装盒里。

    在放进去的时候，不知道是失误还是故意的，其中一个工作人员提前松了手，让老太太的头轻轻地磕了下盒子，发出一声低低的响动。

    几个靠得近的沈家人面露怒色，不是因为他们孝顺，而是觉得自己付足了钱却没买来完美的服务。

    “喂，你怎么搬我们家老人的？”

    “这么不小心！”

    “信不信我们让你失业？”

    这位工作人员仿佛没听见，他眼神平静地注视着老太太的遗容，口中不慌不乱地说道：“十月怀胎一朝产，尺五养成五尺汉。老太太，您现在疼了吗？

