    第754章 进退两难

    这也太快了吧！

    看一眼，全记住了。

    “很简单，把自己所见地形划成一个扇形区，脑海里画上网格，以一个中心点为主坐标，建立东、南、西、北四个副坐标，再把所见的山脉、河流一一放到网格里，可以很快记住。”

    说得简单，但要做到可不简单。

    超凡记忆力是首要条件。

    苗海叹道：“记不住，你这是天赋，没有几人能做到。”

    “做不到也没事，有电子地图。”安夏不以为然说着，她并不知道记这些是个强项。

    打小的训练之一，练久了，自然而然就会了。

    7号有被安夏凡尔塞到，“很有关系，关键时候作用可大着呢。就像现在，你这一看，傅教官藏身位置你已经摸到。”

    “不过……”

    停了会，7号眉头拧着道：“一共有6名教官，现在解决一位，还有5位。想要找到傅教官，还有先把这些教官解决，难度有点大。”

    脸上有了内疚，“主要是，我们都没有办法帮你，出去冒个头，秒被教官捏死。”

    比捏死蚂蚁还要简单。

    安夏都被7号的话逗到不禁挑眉，“不用妄自菲薄，接下来，我还需要你们帮忙。”

    “我会从这里绕行，就这里……”点了点沙画上面一点，“这里上去，我可以摸到他们后方。”

    “你们呢，在这一带帮我干扰，注意，是干扰。打地鼠知道吧，给我乱窜，越乱越好，坚持二十分钟就可。”

    这个，他们没有问题啊！

    来吧，撸起袖子干活。

    另一边，叶幼音已经找了安夏很久了。

    还是没有找到。

    “安夏是不是没有过来？”三号队长锁紧眉头，“我现在怀疑她是不是去找傅教官了。”

    “找傅教官？” 同行战员不解，“找傅教官做什么？我们是要找狼王。难不成，傅教官是狼王？”

    随口一说，四周寂静。

    叶幼音猛然抬眸，盯紧这位战员，“你说，傅教官是狼王？”

    战员被她的眼神盯到心里发毛。

    道：“也不是没有可能，这里是苍狼特战员队，队名都有一个‘狼’字，把最厉害的特战员称为“狼王”也是有可有。”

    本来是随口一说，这会儿，战员自己都说到表情凝重了。

    二号队长与三号队长互视一眼，看到彼此眼里的凝重。

    确实有可能！

    但也不一定。

    叶幼音的脸色瞬间阴沉，“说的没错，傅教官确实有可能是狼王。安夏迟迟没有露面，恐怕她也是这么认为。”

    该死的！

    他们这边再转身去找傅司凌是不可能了！

    阴冷的视线视扫向迟迟没有开口的二号、三号两位队长，眼睛深处有了埋怨。

    三号与二号两人合成一组，今晚的行动是由他们两人决定并带领。

    可他们身为队长，却没有发挥作用，总出现决策失误，害她这边白费力气！

    还想成为一名特战员？

    别想了！

    赶紧滚回原战队，多学几年再过来考核！

    “真要这样，那我们现在去找傅教官也晚了。”

    “没错，都已经快两个小时了，以安夏的本事，只怕已经找到傅教官了。”

    “我看未必，傅教官长年驻守戈壁滩，这里他可比安夏要熟悉多了，怎么可能轻易被安夏找到？”

    这倒是。

    再怎么说傅教官也是一名中级特战员，他不可能那么轻易输给安夏。

    (本章完)

