    否定的态度一出，罗南便收回视线，转而看自己的手指，还往复屈伸，好像在比划什么，又像要凭空抓住什么。让人感觉，现阶段他的言语反而变成了附赠品。

    就在这“不经心”的态度下，全场依然安静，只有罗南的声音往来回荡：

    “我知道这些年一直存在超凡力量由何而来的讨论……今天刚知道，有人给造成这一现象的外在环境关键条件，起了个‘X因素’的名目。就在几个小时前，我就这个话题聊了一波，现在也不想再重复，眼下就直接亮态度了：

    “人类超凡力量的忽然而至，确实不像一种自然现象，不像是什么内在潜力的激发，人类这样弱存在、低感知的生物，在宇宙的生命光谱上，所占的区间太窄，没那么容易实现快速的自我进化更新。

    “说这种过程，存在一个关键的、外在的‘X因素’，无论是密契尊主所说的‘辐射源’也好，别的什么原因也罢，我一点儿都不吃惊，也完全可以接受。

    “但仅就这个‘超凡力量’，或者是‘快速自我进化’本身而言，它的成就是高度有序的，有序到甚至符合人类自我意识干涉的要求——要知道，畸变时代之前，对客观世界的前沿理论研究结果，明显与人类的直觉经验产生了越来越大的裂痕，没道理几年过去，这个世界突然就变成了人类意识的奴隶。

    “之所以如此，我宁愿相信是某个或某类存在，通过一种‘黑箱’式的设计，弥合了精神世界与真实世界的裂痕，搭建起精神与物质的耦合条件，让自我修行得以符合人类、至少是部分人类的本能趋向，直至改变人类的文明进程。”

    罗南的“不经心”，起码有一半的原因是要组织语言。就算这样，他的表达，仍然使用了一些符合自己习惯的自造词、借用词，若是用在发表的论文上，肯定是不严谨的。

    但在座的都是站在地球生命进化最顶端的人物，即便智慧有高下，那份根基于天赋与修行经验的直感，却是最顶尖的，也能够与罗南形成高度的契合。

    他们能明白罗南的意思。对他们来说，罗南所谓‘刚知道’的说法不值一哂，但很多人对所谓的‘黑箱式设计’的设想，相当感兴趣。

    倒不是这个说法有多么新奇，而是要把这个设想落实，其“设计”背后的力量支撑，必将上升到一个远远超出现有超凡能力格局的层次——这可不像是研究讨论，倒像是脑洞大开，又或是陈述某个荒诞的梦境。

    可是，怎么就忍不住向那边靠拢呢？

    会场内的超凡种，还有一些旁听者，有一部分相对明了自身的心态以及变化依据；有一些则纯粹是感性上的困惑。各人心思不同，投射向罗南的目光意蕴，也有微妙的差别。

    这一点，罗南依稀有些察觉。

    他再次抬头，这一刻却有很多人下意识回避了他的视线。

    “那差不多该是神明了吧。”这时候，旁边的血妖喟然感叹，尾音却是上扬，就是虚拟会场中，都能看到他眼睛发亮。

    罗南扭头看了眼，笑了一下：“神明？或许吧。”

    说起来，罗南在中继站短短70小时，得到的碎片化信息，还不足以支撑整个“黑箱设计”体系，就算是脑洞都不成。

    虽然他知道，这个黑箱的名字，在天渊帝国那边，被称为“天渊灵网”。

    还有一点，他非常明确：

    “神明也好，奇迹也罢，这个设计本身是高明的，就算只是显现在我们眼前的一鳞半爪，也能够捕捉到严谨的线索痕迹。”

    严谨？线索？你拿出来看看呀！

    有人感兴趣，就有人腹诽，会场中有不少人在撇嘴角，但终究没有人发声。除了忌惮，也是因为罗南紧接着，确实是在空气比划着什么。

    虚拟会场具备相应的演示机制，罗南一言不合就开画的习惯，大家也早有了解。会场中，有相当一部分人，还潜心研究过罗南所有的“公开课”，从“囚笼”和“构形”理论，到几天的“切分”技术和“超构形”理论，一节不落。

    这一刻，很多人以为，好吧，几乎所有人都认为，罗南是准备再做一次类似的工作，为他的表述提供证据和理论支持。

    所有人的眼睛都亮起来，其中有些人的坐姿都不自觉发生了改变。

    然而，并没有。

    罗南甚至都没有解释，他画出的那些线条走向是什么意思，便径直跳转了话题：

    “畸变呢？在我看来，那不过是大量碎片的低劣拼凑，形成一锅沸汤，或者是什么培养皿。也许是希望制造一个特殊环境，让这些可能确实‘出身不凡’的碎片，用这种最不负责的方式找到寄主，快速增殖，彼此反应，生出新的特殊的成份之类……又或者想看一看，这样胡乱作为导致社会前景是怎样？”

    罗南这段话，条理性更差，完全是信马由缰，想到哪里说到哪里。主要是他参考的“坐标系”有些复杂混乱的缘故。

    说话间，他又向另一边扭头，视线绕过密契尊主、亚波伦，指向了稍远处的黑狮。后者和罗南对上了眼，下意识就联想到了某个物件。

    那是他从李维那里得来，又刚让罗南给夺去的……

    这都不是重点，罗南看他干什么？想让他出头首告？在这种场合下？

    别开玩笑了！

    黑狮反射性地避过视线，并用笑容遮挡心头情绪。可不管怎样，他心里头仍不免纠结，程度还越来越深。

    便在他可劲儿折腾自己的时候，罗南的言语方向，又有了一个小的偏折，也许只有黑狮等寥寥几个有心人才听得出来：

    “也许有人说，畸变目前体现出来了相当的可控性，此前因故未能展现的人体实验，说的就是这方面的进展。我并不否认——实验没有进行，可有关的实验品我都接触了，确实体现出一定的规则性和可控性，但在我看来，这更像经过目前特殊规则环境的筛选，形成的有序化调整。

    “也就是说，畸变的元素，也在借用目前的环境，借用那个未知的‘X因素’，从混乱中获得了条理性，延伸出一条弯弯曲曲的路途，而且暂时看不到尽头……”

    “这不是很好吗！”会场中有人脱口而出，罗南看过去，后者也是和黑狮一样，本能地偏过视线，但还是似曾相识。

    嗯，是那个立场一贯飘忽的“将军”阁下。

    好像叫科尼，还参加了上次的鉴别会来着。

    罗南也对他笑了笑，单纯为这次“捧哏”。

    “是的，看上去有一条路，却不能认为，可以允许这样。因为这很可能是给‘可能的光明’……嗯，严谨地说，是可能地规则性、秩序性的未来，埋下混乱的种子。

    “简而言之，就是画蛇添足。”

    这段时间，罗南的注意力似乎重新回到了会场中，却也不耽搁他一边陈述，一边描画。

    他身前的空间，早已被无数线条和图形填充，由于光影效果充分，从对面看，几乎看不清他的脸。

    终于，有人忍不住，也可能是代表其他人来发问：“罗教授，你画的这些是指……”

    说话的，是公正教团首祭。

    这位罗南至今不知真实姓名的女性强者，从外表看，是气质非常柔和温婉的女子，实在和“强大”沾不上边。

    如果罗南不是亲身感受过当初这位远隔万里，与武皇陛下神意强势对冲的力量层次，说不定就信了。

    当然，这些并不影响他的回答：“首祭阁下，是这样。我试图用‘构形’复原畸变给人体带来的影响，并将其置入‘超构形’建构的系统体系中，看能不能建立起一个预测模型……”

    “怎么样呢？”公正首祭带着好奇的意味儿，投过来的视线，更有一种类似于艺术的纯粹感，好像没有任何别的考虑。

    “不自量力。”罗南耸耸肩，“我是说，两边我都研究得太浅了，尤其是畸变……嗯，所以以上很多都是猜测，是直觉，大家能够听下来，我已经很感谢。若能再参照一番，就再好不过了。”

    “这样啊。”公正首祭若有所思。

    其他人更多腹诽：既然是瞎猜的，那种理所应当的架势，又是从哪儿顶起来的呀！

    罗南一派坦然。

    他是没有做好相关研究，但在他的人生经历中，却有更“高级”的例子明明白白摆在眼前。

    是的，就是“中继站”的经历。

    在罗南看来，此时地球上的形势，从某个角度看，就像是局缩于含光星系的“天渊文明”，与“孽毒环境”那漫长而艰难的对抗……的低层次映射。

    就像一场低烈度的演习或实验。

    在罗南的认识里，“孽毒”的破坏力是恐怖的、无以伦比的，要比地球上的“畸变”问题严重无数倍。在那样恶劣的环境中，天渊帝国的遗民们，竟然还能够坚强地维持下来，对自身的修行方法不断地进行改进修正……

    这样看来，“畸变”的泛滥也未必就是多么绝望的情形。

    可问题是，“孽毒”的存在，已经确凿扭曲了天渊遗民们进步的步幅和空间。也就是天渊帝国的强大文明积累，才帮助他们在悬崖峭壁上强行走出一条新路。而越来越频繁的基础功法改革，到“中继站”那个时代，已经不知未来通向何方……

    从梁庐等人身上，可以清晰地感觉到那份倔强和迷茫。

    类似的场景，放到地球文明这里，就算烈度降低千百倍，仍然可能第一时间就摔得粉身碎骨！

    在泳池甲板“聊天”时，罗南就考虑过这种情况，但没办法说出来，现在也一样。

    到目前为止，罗南都没说出真正具有说服力的理由，“天渊帝国”之类的是不能说，还有些现实证据，比如“反应炉”之类，在没有充分调查取证前，也不好打草惊蛇。

    怎么看，罗南的陈述都有些“空洞”，但没关系，他的态度本身就是理由。

    会场保持着相对的静寂，显然，人们在思考、权衡，也许还在私底下进行着罗南所未知的交流。

    这也算是好现象吧。

    最后，还是罗南，再度开口：“我知道，处理这样的问题，需要拿出实际方案，可现在我实在没有什么好的思路，研究人员不掌握第一手数据，再多的陈述也无意义……话说，现在畸变感染者的数量，有个确切数字没有？”

    血妖在叹一声“神明”之后，就有些走神，直到罗南的视线切到他脸上，才醒悟过来，咧咧嘴巴：“如果能查清楚，就不叫失控了……”

    这话其实不太准确，但意思大家都明白。

    血妖接着道：“现在的麻烦在于，畸变感染是典型的金字塔结构，底层的大量的二期感染者，基本上没有逆转的可能性，可现有的检测方式，却很难高效地鉴别。

    “哈城的那个10%，是已经出现畸变征兆的三期感染者，抽样统计的，有点儿出入，也不会太多。按照这个数据推算，潜在的二期感染者至少有30%，甚至更多……是吧，小亚？”

    亚波伦血红的眼珠往这边瞥了下，再无反应。

    血妖摊手：“按照上次人口普查的数据，哈城人口是1亿9000万，30%，想想都让人头皮发麻。基本上，哈城是已经沦陷了没错，锡城同理，至于黑非洲，呵呵！”

    罗南又问：“不能做得再细致些？”

    “怎么细致法？全民普查？摸清底数？建档立卡？太难了！二期感染者最麻烦就在于，没有一个明确的指标，必须是实验室多维检测，综合得出。

    “就算集全球之力，不计代价援助哈城，完成以亿为基数的检测，也需要一到两年时间，可锡城呢？黑非洲呢？其他的城市呢？更何况，畸变感染是动态的，程度和阶段不断变化……”

    “摸底我来负责好了。”罗南插了一句。

    “啊？”血妖一恍神，“负责什么？”

    罗南再度屈伸手指，让眼前简陋至极的“模型”做了几轮缩放，同时更明确地表述：

    “摸底普查，建档立卡，明确畸变感染的范围和程度……让我来。毕竟，没人比我更懂得发现二期感染。”

    

