    神位，总共就那么几个！真正想成神，却也不是那么容易的事情。

    可是，有没有一种可能，通过自己的努力，自创一个神位呢？

    理论上是可以实现的，可是想要实现这种可能，难于上青天。

    能达到自创神位的人，无疑是当世最出色的天才。

    需要经历的种种磨难，最终方可成长为这样的人物。

    这些年来，伶陌也在研究神……到底是个什么东西？

    根据理论上来讲，所谓的神，就是一个特定的位置！俗称神位……

    只有继承了这个神位，你才能达到那样的高度！

    而如果你成神了，那么……斗罗的世界法则，就不会允许你在人间逗留了。

    因为你所拥有的力量，已经超过了世界法则的限制，属于不稳定因素。

    因此……这也是为什么魂师只能修炼到九十九级，而无法达到一百级。

    因为大陆法则不允许，这已经是超过了限制的东西，怎么可能允许你的存在？

    结合这一个理论可以推出提过问题，那就是……如果在达到一定的顶级之后。

    直接踏过天界的大门，进入神界！那么……你的身体限制也会解除。

    不就可以直接修炼到一百级了吗？也就是所谓的百级成神……

    当你的限制不存在的时候，已经卡了许久的瓶颈，也会得到松动！

    而解除了这个限制之后，外面就是更广阔的天空。

    斗罗大陆，就好比是一个封闭的瓶子，而这一扇，通往天界的大门，就是这个瓶塞……

    打开了这一个瓶塞，你就可以看见更广阔的天空，体内压制许久的力量就会得到释放……

    理论上，这是一种可能！也就是伶陌先前说的，人人都可以成神的设想。

    可是……没有神位的认可，能否在天界立足，这是一个至关重要的问题！

    “嗯！天界，似乎也有动乱……”

    站在天界大门前，伶陌感觉到了一股邪恶的气息从里面传来。

    可以想象到，里面……发生着和大陆一模一样的暴动，只是不知道里面的暴动，到底是怎样的一种情况。

    神界，应该没有魂兽！可能有，但是很少……

    从战力角度来讲，神界的整体战力，肯定要比大陆高出好多个层次。

    因此……伶陌不需要担心神界，会有什么危险！

    可是，伶陌现在有一个疯狂的想法！

    他想要进入天界，去看一看，里面到底是怎样的一个世界……

    也好验证一下，先前自己的所有猜想……

    轰……

    这时，一声巨响从远处传来，伶陌疑惑的看去，发现有人在冲击罗生门……

    那是一个黑暗生灵，长着九颗脑袋的怪物！

    他们似乎每天都要冲击罗生门，因为罗生门外，拥有着一道秩序锁链，将他们困在里面，无法逃出这个黑暗的空间。

    那一道锁链，不会锁伶陌，它只会锁住，本不属于这个世界的东西。

    那么，它是怎么判断，这些东西属不属于这个世界的？

    很简单，就一个魂力就可以判断！

    只要是大陆的生灵，都拥有魂力，这是不变的常识。

    伶陌身上有魂力，所以他可以随意进出罗生门，而这些黑暗生灵则不可以。

    同理，这一扇天界之门，伶陌也可以进入，因为他有魂力。

    虽然……他没有获得神位，但他想要进去，一样可以进去。

    “可怜的卑微物种，自始都没有见过光明的东西，既然来了，那就感受一下，圣光的洗礼吧……”

    伶陌自然不会让他们如愿以偿，想要冲开罗生门，哪有那么简单……

    话音刚落，只见那万丈光芒之中，又亮起了一束青光。

    一手推出灵珠，伶陌全身魂力注入，瞬间……整个虚空都被照亮了。

    “该死！给我杀了他……”

    光芒又一次出现，那些黑暗生灵找到了光芒的来源，终于看到了伶陌的具体位置。

    可惜……还没等他们出手，那滚滚神雷已经降下，狠狠的劈在他们身上。

    身体，都被神雷劈焦了，透着一股肉香。

    “我靠，真特么香！要不是看你们都是人形的，老子非得准备几瓶好酒，好好饱餐一顿……”

    这飘香在虚空中扩散开，弥漫在整个空间之内，伶陌闻着痴迷，不禁的咽了咽口水。

    太特么香了！算算时间，伶陌也有好几个月没吃东西了。

    这谁忍得住啊，要不是看他们都是人形的，伶陌绝对要开锅大吃一顿了。

    开个玩笑！其实吃不吃无所谓了，到了伶陌这一个级别，基本上半年不吃东西都没事。

    三世经文修炼到一定程度之后，已经可以舍弃五谷杂粮了，只不过伶陌贪嘴，很多时候都不舍的放着那么多美食不吃罢了。

    这两个月来，伶陌一滴水，一粒米都没有吃，看着满地烤焦的烤肉，都有点控制不住自己。

    “玛德！恶心死了，为什么你们是人形的？不知道老子有心里洁癖吗？”

    伶陌气的骂娘！有点熊孩子内味了……

    不吃人形生灵，这是原则性问题。

    这不，伶陌刚骂完，黑暗之门又一次涌出数百只黑暗生灵，伶陌一眼就看见了那一只藏在队伍当中的黑沼麋鹿……

    “还真是想什么来什么！这只不是人形，可以吃……”

    看见那一只黑沼麋鹿的瞬间，伶陌笑了！

    这不是火线送外卖吗？刚刚还在想，为什么他们都是人形怪物。

    转眼，一只纯粹的兽型生灵就送上门来了……

    这来之不易的美食，伶陌怎么可能放过。

    只见，一束冲天火焰降下，伴随着滚滚神雷……

    时而风起云涌，时而水波冲天！

    再看那一片光明之下，闪烁着五彩光明，刹那间，那几百只生灵，被伶陌这一顿稀里哗啦的轰炸，给打懵逼了。

    这又是水又是火的，是不是还来一道雷给你劈的，脑瓜子嗡嗡的……

    “玛德！这家伙开挂了吧？又是水又是火的，还特么有闪电……

    我打你**批的星星东西……这尼玛玩个仙人板板……”

    伶陌这一顿操作，打的所有黑暗生灵脑瓜子嗡嗡的，情绪彻底失控了，口吐芬芳骂个不停。

    对于他们的谩骂，伶陌不予理会。

    此时的他，已经盯上了与队伍脱节的黑沼麋鹿，一个擒拿直接出手，反手勒住对方脖子。

    “我靠，锁我喉？有种松开我……”

    黑沼麋鹿顿时吓坏了，这冷不禁的从光芒中冲出一个人来，直接给它来了一个锁喉。

    “松开你？长得不咋地，想的倒是挺美……”

