    可是陈六合怎么可能会跟邱英杰这帮人坐在一起推杯换盏呢？这完全不合理！

    想到这，他们脑子里忽然闪过了有关于邱英杰商会的传闻！

    徐铭蔚微微抽了口凉气，看向邱英杰道：“你们真的跟陈六合有交情？我还以为外面的那些传闻都是风言风语不能当真！”

    邱英杰回道：“这还能有假？不相信，那是因为你徐董贵人眼高，不会关注这些鸡毛蒜皮的小事情罢了！”

    “陈六合，原来是陈六合！难怪，刚才面对我们一点都不胆怯！”徐铭蔚并没有出现预料之中的慌乱与害怕的神色！

    陈六合虽然被传的神乎其神，凶神恶煞一般，可他也不是什么普通人！

    好歹也是在湖滨地界有头有脸的人物，也不可能被陈六合就直接吓住！

    “以前一直是听说你的名字和事迹！今天还是第一次见到真人，果然跟传闻的那样狂妄跋扈！当真是闻名不如见面！”徐铭蔚沉声说道。

    “呵呵，我这点本事，在你们眼中算得了什么？比起狂妄跋扈，你们今天才是给我上了生动一课啊！”陈六合轻描淡写的说道。

    徐铭蔚眯了眯眼睛，说道：“陈六合，你也不要太得意，虽然你所做的事情很轰动，能量也不小！但别以为我徐铭蔚就会怕了你！”

    陈六合不以为然的摆摆手：“我没想让你怕我，我只是想让你赶紧从我的眼皮子底下消失！我现在多看你一眼都容易倒胃口！趁我还有点耐心的时候，赶紧滚蛋！”

    徐铭蔚表情一怒，道：“陈六合，你不要太狂了！刚才接二连三的出言羞辱也就罢了，现在还不依不饶？你以为你陈六合在汴洲可以肆无忌惮为所欲为吗？”

    说这些话的时候，徐铭蔚根本就不在乎王天元正在对他不断的使眼色！

    今晚他心中窝火的很，就算这青年是陈六合又如何？难不成还能翻天吗？况且他对陈六合这个人本来就没有什么好感。

    再加上他今天中午和市里某位大佬共进午餐的时候，还听到那位大佬在斥责陈六合的种种不是与可恶行径！他就更加不太把陈六合放在眼里了！

    听到徐铭蔚的话，陈六合都忍不住失笑了起来，他斜睨过去，道：“你他吗有病吧？胡搅蛮缠也该有个限度，明明是你在对我们纠缠不休，现在还说我不依不饶？你敢不敢要点脸？你他吗的活了这么大的岁数，都活到狗身上去了吗？”

    “陈六合，你！”徐铭蔚怒极攻心：“你简直太目中无人了！”

    陈六合彻底失去了耐心，凝眉道：“去你奶奶个腿！我就问你一遍，到底滚不滚？这是你最后的机会，现在不滚，你想滚都没有机会了！”

    “笑话，我走与不走你能拿我如何？就凭你也想吓唬住我？”徐铭蔚冷冽的说道。

    陈六合凝视着徐铭蔚，脸上浮现了一丝莫名的笑意，道：“徐铭蔚是吧？我真不知道你是哪里来的勇气！是不是觉得自己年纪不小，就可以在这里倚老卖老？”

    “还是你觉得，你一把老骨头了，我不敢对你怎么样啊？你的自信有点过头了吧？”陈六合绕出了餐桌，来到了徐铭蔚跟刘胜华的面前！

    他的气场有多强，这点自然是毋庸置疑了，什么都没做，就是往他们面前一站，都能让他们感觉到莫大的压力。

    让人徐铭蔚和刘胜华两个人心中一颤，下意识的后退了一步！

    毕竟陈六合这个人的传闻是怎么样，他们心中很清楚，这就是一个什么都敢做的狂人！

    谁能保证这样一个人，在愤怒之下不会做出什么出格的事情来？

    “你……你想干什么？陈六合，劝你最好别乱来啊！大家都是有身份的人，闹的太大，对你不会有半点好处！”

    刘胜华疾言厉色的说道，但怎么看，都没了刚才的风采，蕴含着满满的色厉内荏！

    “我还以为你们你的胆子有多大呢，这样就害怕了？后退干什么？我还能吃了你们不成？”陈六合嘲讽的说道。

    旋即又道：“有一点你说错了，你们都是有身份的人，我可不敢和你们平起平坐，我顶多就算得上是一个有身份证的人！”

    “怕你？想多了，你以为你是豺狼虎豹吗？我还真不信你敢把我怎么样！”

    徐铭蔚深深吸了口气，压下心中的丝丝悸动，道：“倒是你，今晚已经太过胡闹了！等下我们商会邀请的贵宾赶来，我看你应该如何面对！”

    “你这副嘴脸啊，真是让我的手颤颤动，想忍住抽你也真的是需要一种莫大的定力！”

    陈六合冷漠的说道：“是不是年纪越大的人就越不要脸？今晚的事情大家都看在眼里，你竟然还有脸斥问我在胡闹？”

    陈六合被气得已经有些无言以对了，他讥笑道：“一口一个贵宾，看来你今晚是真的有恃无恐胸有成竹，哪怕是面对我，你也丝毫不惧！想必你口中所谓的贵宾，来头不小！”

    陈六合点点头：“那好！我们一起在这里等你口中所谓的贵宾，我看看是何方神圣，能给你这种不知所谓的十足底气！”

    “老徐，你这是干什么？难道一点面子都不给我了吗？还嫌今晚闹得不够凶？”

    看到气氛僵硬，有剑拔弩张的意思，王天元对着徐铭蔚低喝道：“听我一句劝，赶紧给陈公子道个歉！今晚的事情本来就是你们做的不对！”

    闻言，徐铭蔚的脸再次沉下了几分，道：“王天元，看看你现在的样子，对陈六合这么低眉顺眼干什么？你好歹也是富甲一方，还是湖滨商会的会员！何必那么惧怕他？成何体统！”

    听到这话，王天元的脸色那叫一个难看啊，咬牙切齿的就差想要冲上去踹死这个王八蛋！

    他现在在心中大骂徐铭蔚愚昧无知，根本就搞不清楚陈六合的身份和能量！

    本来是想帮徐铭蔚，到头来却还被言语重伤，王天元的火气也腾腾的蹿了上来！

