    茂密的森林，此刻一点阳光都透不进来一般，在这个地方，是极为容易隐藏潜伏的，但是要找到一个好的狙击点却是很不容易的！

    按理来说，龙腾特战队的人应该是一早便来了，可是现在却并未有人，这一点似乎有些不对劲！

    简柒趴在唐靳御旁边，同样是感觉到了一丝异于平常的诡异。

    “唐教官，你说这次像不像上次国防军校和陆军军校的演习，对方会不会也和陆军军校一样，早就已经隐藏好，就等着我们自投罗网，把我们一举歼灭掉？”

    唐靳御观察着周围的环境，面色严肃：“有这个可能，不过，唐枭明白，我绝对不会让所有人集中在一起，所以，他断然也不会将一群人给聚集在一起抓我们！”

    “就算是要抓人，他也会分布在不同的地点等待着我们出现！”

    唐靳御说着，皱了一下眉头，直接对着耳麦那头的众人开口：“你们都小心一点，时刻注意着，对方可能会埋伏在草丛之中进行伏击！”

    “是，老大……”

    众人开口。

    很快，一个小时的时间就这么直接过去了。

    然而，唐靳御他们并未受到任何伏击，同时也并未找到任何一个人。

    这无疑更是显得有些不正常。

    这次演习的区域是划分过的。

    一个小时的时间，不应该会出现这样的情况！

    简柒和唐靳御也一直在进行这搜索对方的行动，显然，毫无所获！

    “唐教官，我怎么有种你爹这次是在酝酿一场大阴谋的感觉。”简柒忍不住笑着开口。

    唐靳御面色严肃，他从开始便感觉出来了。

    这次的行动，确实是诡异到让人有种毛骨悚然的感觉。

    就好像是，根本没有敌人，只有他们的人在进行一场假想敌一般的战斗一样！

    可是唐靳御知道，这样的安静，更是代表着接下来他们要遇到的可能会是一场让他们措手不及的恐怖事件！

    “唐教官，你们父子心连心，你倒是说说，你爹现在想什么了？”

    简柒侧头看了一眼唐靳御。

    唐靳御冷哼：“我要真是和他心连心，那么我想什么他也一清二楚，你觉得这可能吗？”

    “你单方面直接屏蔽他搜索信号啊！”简柒咧嘴笑了一下。

    唐靳御警告的看了人一眼，转过视线。

    说实话，对于他这个父亲，他是真心一点看不透的！

    即便是研究过他无数次的作战部署，但是也猜不透他此刻到底想要做些什么？

    唐枭的心思，没有人猜得透！

    唯一能一眼便看透的那个人，早已经不在了！

    唐靳御快速收敛了眼中的光，视线看向周围，确定没有什么问题之后，对着简柒开口：“转移。”

    而就在他们抬步离开没有两分钟的时间，不远处的位置传来两道枪声。

    唐靳御和简柒几乎是同时朝着那个位置快速的跑了过去。

    “三号四号，你们那边出什么事情了？”唐靳御低声开口。

    他询问的时候，枪声已经停止。

    “收到请回答？”唐靳御忍不住再次开口。

