    “就、就没有温和一点的吗？”

    符安安询问。

    游戏本来就够凶险了，她在现实世界除了食物之外，其余的都想养生。

    养生多好啊。

    “你想玩什么？”

    “我想……玩旋转木马，看4D电影。有没有能够一边泡脚一边看电影的那种。”

    符安安弱弱的说出了自己心里的希望，

    “如果可以，再来一套按摩和拔火罐就更好了。”

    傅懿之：……“我是不是应该将桑拿馆给你搬来？”

    符安安闭上嘴，一脸“全凭爹爹做主”式乖巧。

    傅懿之看了她半天，最后终于放弃了。

    “走吧。”

    符安安：“去哪儿？”

    傅懿之：“……带你泡脚。”

    闻言符安安兴奋了，“还有按摩和拔火罐？”

    “没有。”

    符安安想得寸进尺，“傅哥，有嘛。”

    “想都别想。”

    傅懿之不容反驳地拒绝，

    “再提就回去训练。”

    闻言，符安安做了个拉链的动作。

    两人刚进去没多久就出去，符安安拿着一大团气球不好上车，只能在门口将气球免费送给其他刚入园的小朋友。

    整个过程尤为显眼，收获了门外卖气球老板的，不太友好的注视。

    “走吧走吧，傅哥！”

    符安安手里捧着两杯水果茶，有点迫不及待地想去参加养生局。

    泡脚、采耳、蒸桑拿……

    完事儿之后再来点烤肉海鲜，这才是当代年轻人最健康的生活方式！

    符安安带着美好的畅想，坐车上。心情还极为不错，哼着小曲儿。然后被傅懿之带到了一个极为私人的洗浴中心。

    他平时应该也没来，以至于到了的时候，还需要其他人带路。

    “傅先生，您预订的专业推拿师，还有私人影院。如果还有其他需要，可以用房间内的电话呼叫前台。”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，脱掉外套。

    这时候从外面进来，两个三十多岁的女技师。

    符安安学着傅懿之的样子，脱掉外套老老实实地躺在按摩椅上。作为一个曾经以熬夜为荣的年轻人，其实她也是第一次做专业按摩。

    并且在此前，因为各种宣传册的介绍，对此产生了诸多美好的想象。

    直到正式开始，那种酸爽让符安安发觉广告是有多么的虚假。

    “嗷！”

    “大姐，我疼！”

    “波棱盖儿要废了！”

    这一声声凄厉的惨叫，和同一房间的另一只床上的人形成了鲜明的对比。

    “傅哥，您不疼啊？”符安安朝他问。

    “还好。”

    何止还好。

    他看起来不禁不疼，而且还很享受。

    “唔！”

    符安安捂住自己的嘴巴，防止自己叫出声。“傅哥，我们可不可以换人？”

    她想要给傅懿之按的那一个！

    她怀疑给她摁的这些大姐以前是揉面团的，而且百人份的那种。不然手法不可能这般的劲道。

    傅懿之看了她一眼，然后答应了。

    如此简单又大度，傅懿之果然是世界上最好的大哥。

    这种单纯的想法，一直持续到刚才伺候傅懿之的按摩大师朝她动手。

    “啊啊啊！”

    一声痛乎，这力道是上次的十倍！

