    苏佩玟重重的一记耳光，还有她愤怒至极的叫喊声，犹如晴天霹雳，炸得我整个人都快崩溃了！

    “苏丽，你怎么了！”

    我慌忙松开了抱在苏佩玟身上的双手，慌忙说道，“我是你的十三哥啊，你认不出我来了么？”

    “你是谁的十三哥？”

    苏佩玟一把扯起被子，遮盖了自己的身子，睚眦欲裂地冲着我怒斥道，“这里没有苏丽，你这个臭流氓，胆敢闯到我的卧室图谋不轨，你是死定了！”

    “白如霜在哪里，给我出来！”

    这突如其来的变故，让我彻底地傻眼了，因为苏丽的撒娇，在苏佩玟的眼里我一下子成了臭流氓了！

    旋即，从门外传来一阵纷至沓来的脚步声。

    嘭！

    卧室的门被一脚踹开了。

    率先闯进来的正是白如霜。

    她一看卧室里只有苏佩玟和我两个人，再没其他人，顿时愣住了。

    “苏小姐，夜先生……”

    白如霜不知道发生了什么事，一时间望着我们两人，不知道说什么好了。

    紧跟着苏泽江和其他的保镖也赶到了，连陆雅茹也闻声赶到了这里。

    “白如霜，给我将这个臭流氓抓起来！”

    苏佩玟用手指着我，朝着白如霜怒不可遏吼声道。

    这时，苏泽江却连忙朝着白如霜和身后的保镖一使眼色，白如霜等人连忙从卧室里全退出去了。

    “佩玟，你醒来了啊？”

    苏泽江赶到女儿面前，激动地说道，“女儿，你怎么能说夜先生是流氓？他可是你的大救命恩人啊，如果没有他，你连命都没有了！”

    “爸爸，你说什么？”

    苏佩玟面寒如霜地大叫道，“这个臭流氓，趁着我睡着了，还脱下了我的衣服，就在刚才，我差一点被他污辱了，哪里来的什么救命恩人？”

    “苏佩玟，你误会了，我只是给你引魂入体，……”

    我急着要向苏佩玟解释清楚事情真相，可是，我不知道自己的话为什么显得那么苍白无力。

    不料，苏佩玟根本听不进我的话，厉声大叫：“住口，我苏佩玟的名字是你叫的么？”

    “你是哪里冒出来乡巴佬，跑到这里装神弄鬼，我苏府是你小神棍胡乱招摇撞骗的地方吗？”

    “苏丽，我真的不是你想象的那样！”我还企图用苏丽这个名字，来唤醒潜藏在苏佩玟大脑里某个角落的记忆。

    可是，没有想到在苏佩玟听到苏丽这个名字后，更是雷嗔电怒地喝道：“这里没有苏丽，姓夜的，你这个臭流氓，看在我父亲的面子上，我可以饶过你这一次，你立即给我滚出去！”

    正如陆雅茹所预料的一样，苏佩玟的魂魄回归躯体后，对于她魂魄漂泊的记忆力，完全丧失了。

    这就像她丢失的魂魄丧失了对原身的记忆力一样。

    在我救活了苏佩玟的同时，却丧失了再也挽不回来的、那个天真可爱小鸟依人一般的苏丽了。

    “佩文，你误会夜先生了，他真是你的救命恩人啊！”

    苏泽江急得脸都白了，拉着女儿的手，说道，“听爸的话，快向夜先生赔礼道歉，快！”

    “爸，你是不是吃错了药？”

    苏佩玟歇斯底里地叫喊道，“让我给这个臭流氓赔礼道歉？”

    “我一直好好的，他什么时候救过我的命？”

    “让他马上滚，我不想再看到他第二眼！”

    “苏小姐，请你把嘴巴放干净一点，夜先生救了你的命，难道是救了一条白眼狼吗？你再敢胡说的话，信不信我会杀了你？”

    陆雅茹突然间从身上取出短刀，身形一晃，到了苏佩玟的身边，将刀抵在了她的脖子上。

    “雅茹姐！”

    我眼眶微红，一把拉住陆雅茹，摇了摇头，“不要！”

    ……

    这已经是进入深秋季节了。

    那天上午，我不知道自己一个人是怎么离开苏家别墅的，天空灰蒙蒙的，飘着细碎的秋雨，按照我们乡下的话说，这是进入飘秋的时候了。

    秋风微寒。

    细雨太凉。

    落叶满街枯黄！

    我独自在省城的大街上瞎转着，心里头堵得发慌。

    左手一只烤鸭，右手抱着一壶烈性白酒，我喝得天昏地暗，倒在公园的一张长椅子上，扔了一地的烟头。

    我没注意从什么时候起，在我的身边围了十多个人。

    这些人长得膀大腰粗的，每个人的手里捏着一根长木棍。

    为首的一个人，肥头大耳的，看上去明显是一位社会大哥，膀子上纹了一条黑蛇，旁边的人都管他叫蛇哥。

    我晃了晃被酒精麻醉了脑袋，勉强从长椅上挣扎着站了起来。

    “你们是找我的？”

    我哈着满嘴的酒气问道。

    蛇哥上下翻了我一眼，冷笑了一声，说道：“小子，你是从哪个角落里冒出来的乡巴佬？”

    “胆子肥得跟牛一样啊，连省城有名的冷面女神也敢招惹？”

    “是苏佩玟叫你们来的？”

    我的心往下一沉，与此同时，我默默地向上苍祈祷，希望这些社会上的渣滓找到我的面前，与苏佩玟没有半点关系。

    可是，事情并非我能够左右的。

    为首的那个蛇哥脸上一黑，沉声喝道：“小子，果真是吞了包天的胆，冷面女神的名字是你可以叫的嘛？”

    他转身朝后面那十来人吩咐道：“上，给我废了他！”

    呼！

    那些人冲上来，二话不说，抡起手里的棍棒劈头盖脸朝我砸了下来。

    对于这些小混混，老实说，几乎没有一个够我看得上眼的，我正要反击的话，根本就不够我揍的。

    可是，我没有躲闪，第一轮棍棒落下来的时候，我就已经头破血流。

    我的心很痛，需要一次血的洗礼！

    棍棒落在我的头上、身上，我感觉不到有一点的疼痛。

    也许，天仙洞衣也体察到了我此时此刻的心情，它隐藏在我的体内，没有任何的反应。

    第二轮棍棒打下来，我昏昏沉沉地倒在了地上。

    “靠！”

    在我迷糊的意识中，听到一个小混混叫喊道，“蛇哥，这小子是不是疯了，我们这么下狠手揍他，他怎么连躲都不躲？”

    只听得蛇哥恶声恶气地喝道：“别管那么多，只要不出人命，狠狠地揍，谁叫他得罪了不该得罪的人！”

    又是一顿时棍棒落在了我的身上。

    等我醒来的时候，我发现已经第二天的上午，自己正躺在省人民医院的一个特护病房里。

    “雅茹姐！”

    我一眼发现坐在床前的陆雅茹，轻声喊了一声。

    陆雅茹发现我醒了，惊喜地大声说道：“哎呀，十三，你终于醒了，真是太好了，你感觉怎么样？”

    “我没事的！”

    我刚刚动一下身子，浑身的疼痛让我忍不住倒吸了一口凉气。

    陆雅茹给我端来了一碗刚炖的鸡汤，一边喂我，一边语气中带着十足的埋怨，向我问道：“你昨天是什么时候从苏家离开的，怎么也不和我说一声？”

    “还有，你怎么喝了那么多的酒，跑到公园里被人打成那样？”

    “告诉姐，打你的都是一些什么人？”

    我喝着鲜香的鸡汤，笑了笑，说道：“雅茹姐，算了，是我酒多了，冲撞了人家，被打活该！”

    “是不是因为苏佩玟的事情，你才喝了那么多的酒？”

    陆雅茹问道。

    我将两肩轻轻耸了一下，笑道：“这事从今天起，就算翻篇了，雅茹姐，不提了好吗？”

    陆雅茹放下了碗，重重在我肩膀上拍了一下，说道：“好，姐就等着你说这一句话。”

    “如果你是一个男人的话，就应该跌得倒，爬得起，头顶一片天，脚踩一块地，拳头上立得人，胳膊上跑得马，在任何时候不要失了男儿的气概！”

    “谢谢雅茹姐！”

    我又好奇地问道，“雅茹姐，你是怎么在公园里找到我的？”

    陆雅茹笑着说道：“是有人在路过公园那里，向警署报了案，当时安警人员赶到现场，恰巧有人认出了你，打电话通知了我！”

