    易景从怀中掏出帕子，替她拭泪，冲着她笑了笑：“多大的人了，还哭鼻子，羞羞羞。”

    苏梨被他一说，哭得更凶了：

    “哇，人家都难过的要命，你还不让人家哭，你还笑人家，呜呜~”

    苏梨一边控诉着，一边泪水像断了线的珠子一样落下来。

    易景慌了，在苏梨面前蹲下来，抬头看着她：

    “对不起对不起，是我的错，我不该笑话你。

    梨梨，不哭了好不好。

    若是我娘在，看我欺负你，又得挨一顿打。”

    苏梨哭得一抽一抽的：“哼，你还知道在欺负我。

    就让易伯母凶你，把你关书房，抄上一日书才放出来。”

    “好好好，梨梨说了算。”

    易景温声安慰她，眼中划过一抹追思。

    五年前，他的父母，都不在了。

    苏梨察觉到他眼底的情绪，揉了揉眼睛，不哭了。

    景哥哥也一定思念他的娘亲吧。

    易景抬头，看着小丫头泪眼婆娑，看着他，抽抽搭搭的模样。

    抬手替她拭泪：“都哭成小花猫了。”

    “都怪你。”

    “对对对，都怪我，梨梨说的对。”

    “你是小花猫。”

    “对对对，我是小花猫，还是大花猫。”

    易景说着，两手放到腮边，扮了个喵的样子，嘴里发出“喵呜”的叫声。

    苏梨破涕而笑。

    易景看她笑，把眼中剩余的眼泪都挤了下来，赶紧帮她擦掉。

    “梨梨别担心，苏大小姐会好起来的。”

    苏梨点点头：“嗯嗯，反正我守着宁姐姐。”

    因为刚刚哭过，苏梨说话的时候，大眼睛眨巴眨巴，眼圈还有些红红的。

    看得人心疼。

    易景叹了口气，抬手揉了揉她的额发，安慰她。

    苏梨抬头，就看到一张安宁又干净的俊脸。

    少年和熙。

    他安慰她的样子，像温暖的三月暖阳。

    “我才发现，景哥哥和宁姐姐一样，爱揉我的头发。”

    她语气里带着娇噌，但是脸上却带着笑容。

    她喜欢和喜欢的人如此亲密。

    易景笑了笑，把她鬓角的一缕碎发挽在耳后。

    动作随意又自然。

    他们从小一起长大，小时候，还给她扎过辫子呢。

    “那很好啊，这是长辈对晚辈的一种爱护。”

    苏梨若有所思的点点头：“原来是这样。”

    刚刚说完就觉得哪里不对，小手握拳，一道粉拳挥动，就向易景打过去：

    “景哥哥，你占我便宜。”

    这边易景发现不对，一个转身就跑了。

    “景哥哥，你别跑。

    等我追上你，一定要弹你三个大大的脑瓜嘣。”

    “梨梨，我在这，你追呀，追到我了让你弹六个。”

    “哼，你别嚣张。”

    苏梨追出来，两人一个追一个躲。

    院子里传来一阵爽朗的哈哈哈的笑声。

    绾宁是当日的夜里醒的。

    已经过了子时，郡主府一片安静。

    睁开眼，陌生的屋子，亮着微弱的烛火。

    这里是哪里？

    发生了什么？

    绾宁有些云里雾里，不知道今夕何夕。

    脑子里一片空白。

    她好像做了一个好长的梦。

    梦里有小时候过年，她住在偏院，听着前头鞭炮声声，烟花漫天。

    她和半夏两个人，半夜窝在一起守着一个小火炉说悄悄话。

    还有出嫁时十里红妆的盛景，还有未央宫的一场大火熊熊燃烧……

    一幕幕像过眼云烟在眼前漫步而过。

    她像自己人生的旁观者。

    绾宁睡了这几天，半夏和杜若两个人在屋子里轮流守夜。

    半夏过来摇香发现绾宁醒了，喜极而泣。杜若急忙跑了过来查看。

    半夏：“小姐，你醒了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    绾宁侧头看她。

    “没有。”

    杜若开口道：“小姐，卢大夫说了，只要小姐醒来没有什么异常，这场事就算过去了。

    只不过后头得好好养着才是，最好将养一年。”

    绾宁点点头，杜若说的隐晦，她听明白了。

    这件事她早有心理准备，现在听杜若说，便也就没有多诧异。

    半夏把绾宁扶起来，倒了杯水喂她喝下。

    绾宁脑子里还有些混沌，半夏把这几日的事情又说了一遍。

    绾宁的思想才从那一日一群人大闹郡主府的记忆里抽离回来。

    “阿梨呢？”

    “小姐，郡主睡下了，这几日郡主照顾小姐尽心尽力，奴婢们都看在眼里，比起四小姐，郡主才像小姐的亲妹妹。”

    绾宁点点头，心中划过一丝暖意。

    “小姐，可要叫醒郡主，她吩咐过，小姐醒了，即刻告诉她。”

    绾宁：“不必，明日自会见到，让她好好睡觉。”

    “是。”

    “这几日辛苦你们了。”

    “小姐严重了，照顾小姐本就是分内之事，何谈辛苦。”

    “小姐可饿了，厨房的灶上一直温着粥，奴婢去帮小姐端来，再做几个小菜。”

    知道了绾宁今儿会醒，半夏从中午开始就熬着粥，一直温着。

    “嗯。”

    绾宁点点头，确实是有些饿。

    半夏下去端粥，刚刚出门，杜若进来，看见绾宁，有些欲言又止。

    绾宁喝了几口茶：“怎么了？

    杜若低着头：“小姐，殿下来了。”

    绾宁愣住，哦了一声，放下茶杯：“让他进来吧。”

    “是。”

    君逸进了门，杜若识趣地退下。

    绾宁察觉到外头什么声音都没有，刚刚君逸进来的时候，有一闪而过的几道黑影。

    心中了然。

    怕是避开了耳目过来的。

    暗处，影卫们密切关注着这边的动静。

    影三：“你们说主子冒着那么大的风险来做什么？”

    影二：“当然是感谢苏大小姐了，没听毒医说吗，若不是苏大小姐，咱们主子就算活着，也再下不了床。”

    影三“那也不用冒着那么大的风险来啊。现在背后的人恨不得一百只眼睛盯着逸王府。

    也不知道苏大小姐怎么就救了咱们主子，她也不会医术啊。”

    影二：“那谁知道。”

    影三：“也不知道那一日苏大小姐在主子房中做了什么，我总感觉主子这几日都有点不对劲。”

    影二：“差点死了，能对劲才怪。”

    影三：“不是，哎呀，我也说不出来，不是那种不对劲。”

    影二：“那是哪种不对劲？”

    影三：“就是那种。”

    影二：“就是哪种？”

    影三卒。

