    众仆从这个时候，也是没有办法，周夫人再不好，那也是客人，也是府上的主子，他们除了大冷的天下水，还能怎么办呢？

    几个仆从无奈的收回了竹杆正准备下水呢，就听到老夫人的声音在不远处响起来：“周家不是自己带了仆从吗？自己府上的公子落了水，府上的仆从还在一边看热闹，这样的仆从还能不能要了？”

    老太太不露面，也是懒得跟周家这种极品纠缠，对方是那种，你指头缝里露点光，就能从你手上抢太阳的人。

    老太太懒得搭理他们，她之所以在这个时候过来，也是因为听说夏汀在这一片摘梅花，之后又听李嬷嬷说，周府的公子瞧着也往假山这一片走，老太太不放心，便带着人匆匆赶了过来。

    结果没想到，还是晚了一步。

    如果周青没做什么恶心事儿的话，也不至于掉进水里。

    当然，这个掉字，有待商榷。

    老太太总觉得，周青应该不是自己失足落水。

    老太太的话一说出来，丁二夫人原本还想示意仆从救人，这个时候，也不好意思开口了，抿着唇站在丁二爷身边不好说话。

    周夫人还在那里尖叫着呢：“我们来者是客，老夫人这话说的就见外了吧。”

    “来者是客不假，但是也还有一句话，叫客随主便，如今主人不便，客人自便吧。”老太太虽然不愿意跟这些极品纠缠，但是都被人踩到头上了，老太太还能由着她？

    此时老太太面色冷然，眉眼锐利的看着周夫人，直把周夫人盯得头皮发麻。

    “你……”周夫人倒是还想嘴硬的表示，主人怎么就不便了，这么多仆从，她用一下怎么了？

    但是对上老太太锐利的目光，周夫人又梗着脖子把原本想说的话咽了回去，但是让她就这么认怂，她心里又极为不爽，所以收回目光，咬着牙嘀咕道：“什么人嘛，哪有这种待客的道理嘛。”

    老太太对于她的嘀咕，根本不放在心上，而是浅笑着提醒道：“若是再不救，这周家小郎君怕是要交待在塘子里了。”

    一听老太太这样说，周夫人这才反应过来，她儿子还在水里呢！

    周家一共就带了三个仆从来，原本还跟在周老爷身后呢，这个时候丁府的仆从不帮忙，最多就是伸个竹杆的样子，也只能他们自己家的仆从上了。

    周府的仆从也不愿意下水，大冷的天呢，但是没办法，谁让他们赶上了呢？

    三个仆从好一通折腾，这才把周青从塘子里捞了上来。

    一捞上来，周夫人就扑上前去扯着嗓子嚎叫：“我可怜的儿啊，是哪个狠心的，把你推下塘子的啊，跟为娘说，为娘帮你出头！”

    “是是夏家表妹，夏家表妹心仪于我，可惜我看不上她家的门第，这行商之家，门第还是太低了些，结果夏家表妹恼羞成怒，直接将我踢下塘子了，娘，要不咱们收起门第之见，纳了夏家表妹吧，这正妻之位是不能给她的，但是给个妾室的身份还是可以的。”周青先是心虚的看了一眼夏汀，又看了看站在夏汀身边的迟姑姑，然后惨白着脸就开始胡说八道。

    “是你这个小贱人踢我儿下河的，我知我儿优秀，但是也万万没有看上就想强嫁的道理吧？我们周府的门槛高着呢，你可别做什么晴天白日梦，不过如果做妾，倒也勉强能考虑，看在你痴心一片的份上，我就勉强同意了。”周夫人对于周青的话深信不疑，转过头就开始高扬着头，冲着夏汀吼了。

    一番话吼完，差点把老太太直接气过去！

    丁二爷面色也十分不好看，他已经抢先老太太一步，直接大步上前，看那样子，似是准备去训斥周夫人了。

    只是他们都没有夏汀的嘴快！

    听了周夫人的话，夏汀看着半点不生气的样子，还掩唇轻笑，只是眸底的光，已经越发的冷了起来，偏偏开口的语调还含着笑：“周夫人的自信和周家公子还真是如出一辙，我想问问周公子，你有哪一点能被别人看上？是你的小眼稀眉塌鼻厚嘴？抛开外貌咱们不说，咱们来说说品行，周家公子应该已经及冠了吧，请问，如今可是举人老爷？再不济也得是个秀才公吧？听说周家老太爷还是读书人出身，想来身为对方的子孙，读书应该都不会很差吧？”

    夏汀笑着问出口，根本没想着给对方回答的机会，因为迟姑姑已经冷着脸配合着夏汀回道：“周家公子大字都不识几个，哪里来的秀才公和举人老爷？”

    “文上不行，武上总有成就吧？”夏汀一听，面上极为诧异的瞪圆了眼睛。

    美人就算是瞪圆了眼睛，也特别好看，相比周夫人像是要把眼珠子瞪出来，夏汀此时像是一只受惊的小兔子，又软又可爱。

    听夏汀这样说，迟姑姑又在身边应和了：“听说在花街柳巷与人抢花娘，被一介文弱书生追着跑了好几条街，哪里来的武？”

    “文不成，武不就，就这？”对于迟姑姑的话，夏汀略显意外的挑了挑眉，语气带着莫名的讥诮。

    一句话说完，又掩唇轻笑道：“就这吗？先不说京城那些英朗俊逸，又才华横溢的公子们，便是他们的随身小厮，都比周家公子学识好了，毕竟识字少了，连在这些贵人身边伺候的机会都没有，周家公子连这些个小厮都比不上，又哪里来的脸，说我痴恋于你？”

    夏汀面上的笑意慢慢收敛，眉眼微冷的反问一句，一句话问完，根本不给对方回应的机会，便接着说道：“周家公子一见面就出言不驯，行为越界，似是登徒子一般上手意图戏弄于我，被我身边的姑姑一脚送下水去清醒一番，上岸之后这脑子还不清醒，看来是灌了些水进去，脑子也越发的不清楚了，需要人帮帮忙了。”

    “你你你你，你敢！我儿说了你痴恋于他，那一定就是真的，你这个小贱人，居然还敢骂我儿！”周夫人面上闪过心虚，但是此时却是强硬的站了起来，抬手指着夏汀，凶巴巴的吼出声来。

    “是吗？”对于周夫人的怒吼，夏汀全程淡定自然，半点也不见生气之意，凉薄的笑了笑之后，接着说道：“周家公子刚才还说想喝一桶泔水呢，我都让人去准备了，来者是客，总不好亏待了客人。”

    “不可能！”一听话这话，周夫人猛的反驳出声！

