    第356章 几番风雨，几度疯狂

    十年之内，不跟别的女人结婚，林阳这不是说说的。

    或许，在这十年之内，他会跟别的女人搞出什么关系，但是，他不会结婚。

    这是他能够做到的。

    当然, 这么做，不只是因为放不下娄晓娥。

    还因为，他很清楚十年之后，是个什么局面，他要为那个局面的到来，提前做准备了。

    这会让他变得很忙碌。

    所以，他应该是没有时间再去忙着结婚什么的。

    “林阳，说一件很重要的事情吧！”

    “那三个大提包，你会还给我吗？”

    娄晓娥在接下来, 又是长时间的沉默之后，她问道。

    这个事情，其实很重要，对她们娄家而言。

    但是，那三个大提包，这段时间以来，一直都是林阳保管的。

    所以，如今她想收回来，这是必须要看林阳的意思的。

    毕竟，那三个大提包里面，装的，那可是她们娄家的全部身家了。

    林阳也知道，那三个大提包的重要和价值，要是将之据为己有，十年之后，那就是他叱咤商海的底牌和根基了。

    但是, 林阳并不会昧了那三个大提包的。

    看在娄晓娥的情份上，他也是不会那么做的。

    更何况, 他的为人处世的原则和底线，也是不会容许他那么做。

    因为如果他当真那么做了，就算他成为了商界巨子，那也不是他的真本领的体现。

    那也是他靠着娄家人的根基和身家，才达到的高度。

    那是他不愿意做的事情。

    所以，没有什么可犹豫的，林阳直接是说道：“为什么不还给你，那本来就是你们娄家的东西。”

    在这一夜，娄晓娥留下来陪林阳，一番“深入浅出”的交流之后。

    娄晓娥把一个玉镯子交给了林阳，动情地说道：“林阳，这个交给你，想我的时候，它就是我。”

    林阳一看这个玉镯子就知道价值不菲，不过，林阳不是为了这个留下它的。

    他是为了留下对于娄晓娥的一个念想。

    “嗯，这个我收下。”

    林阳将之放在了枕头下面。

    “再问你一个问题, 林阳, 我要是有了你的孩子……”

    娄晓娥跟林阳面对面躺在被窝里, 她突然问道。

    只不过, 她的话还没问完，林阳便是激动起来。

    他一把抱住了娄晓娥，激动不已地问道：“真的吗？晓娥，你有我的孩子……”

    娄晓娥双手捧住了林阳的面庞，羞涩地说道：“我也不确定，我是说如果……”

    “如果我真的有了你的孩子，你说叫什么名字？”

    林阳想了一下，说道：“叫林晓！林是我，晓是你，我们两个的爱情结晶嘛！嘿嘿……”

    他得意地笑了起来。

    娄晓娥也是笑了，说道：“好名字！而且，这名字，男孩可用，女孩也可用。再好不过的名字了。”

    “林阳，起名字，真有你的。”

    她一时激动，就在林阳的额头上，用力地吻了一下。

    接下来，几番风雨，几度疯狂！

    当又一个白天到来，娄晓娥跟林阳约定了一个地点，她再次回娘家去了。

    而就在林阳跟娄晓娥一夜无眠的交流的时候，许大茂和何雨柱，一起来到了刘海中家。

    许大茂打开一个手绢儿，顿时就有一片耀眼的光芒出现。

    五根儿小黄鱼！

    当刘海中看到这五根儿小黄鱼的时候，他的眼睛一下子就直了。

    其中的贪婪之意，是不言而喻的。

    直到过去了小半天儿，刘海中这才回过神来，勉强压制住心中的那种贪婪。

    他看向许大茂和何雨柱，咧嘴一笑，感慨说道：“你俩要是早早交出这些小黄鱼来，不就不会遭受那些苦痛了吗？”

    许大茂道：“刘组长，我是把我剩余的小黄鱼都给拿出来，上缴给你了，别的什么也不求。”

    “只要您不再找我，还有傻柱儿，我们的麻烦，不再伤害我们，我们也就谢天谢地了。”

    何雨柱接着说道：“刘组长，您以后要是再找我们的麻烦，那我们哥儿俩，除了跟您拼命，也就没有别的事情可做了。”

    “希望您给我们哥俩儿一条生路，不要把我们给逼进绝境。不然的话，刘组长您想必也听过什么叫鱼死网破，是吧？”

    听到这话，刘海中脸色一沉，看向何雨柱，冷哼说道：“傻柱儿，你什么意思？你这是在威胁我？你是要报复我吗？”

    “我告诉你，这不是我要这么干，这都是李副主任的意思。我也是奉命行事……”

    “还有啊，你要报复我？就你俩，你俩觉得我刘海中会……会怕这个吗？我要是怕这个，我就不当这个组长了，你知道吗？”

    许大茂一看何雨柱说话不过脑子，这是要坏事，他赶紧笑着接过话来。

    他说道：“刘组长，您别误会了我们的意思，我们是说，我们交出了小黄鱼，手里已经是再也没有这等违禁物品了。”

    “您以后不要再找我们的麻烦，不要再打击伤害我们，那样的话，我们真就是没有退路可言，那可不就要跟您鱼死网破了嘛！”

    “不过我们俩都相信，刘组长您是聪明人，绝对是不会干这样的傻事的。您一定是会让我们有路可走，而您，也是给自己留了回旋余地……”

    “对对对，刘组长，我的意思，就是这样的。您知道，我这人嘴笨，不会说话，您千万别生气。”

    “您只要给我们路走，我们绝对不会跟您闹事什么的……”

    何雨柱也是赶紧解释说道。

    就这样，二人急匆匆地说完话，便是急匆匆地离开了刘海中家。

    而刘海中，却是并没有送一送二人。

    这一方面是刘海中认为，他是组长，完全不需要在二人面前示弱，就是不送他俩，就看他俩能把他怎么样！

    但是，在另一方面，刘海中不去送二人，这也是另有原因的。

    而且，这个原因，还是主要原因。

    这便是，刘海中手里攥着五根儿小黄鱼，他是一颗心全都在小黄鱼身上。

    他已经是完全顾及不了其他事情了。

    “孩儿他妈，关门。”

    刘海中在对着小黄鱼发呆了老半天之后，这才收起了小黄鱼，走进了卧室，但他也就对着二大妈吩咐道。

    二大妈见刘海中神色凝重，她是很少见到刘海中这个样子的。

    而刘海中一旦如此，那必然是意味着，刘海中是要干出什么大事来了。

    所以，她不敢有什么迟疑。

    她关上了门。

    不止如此，在关门之前，她还冲着刘光天、刘光福说道：“去去，外边儿玩去。”

    直到看着这俩小子走出去了，二大妈这才关上了门。

    她来到刘海中面前，问道：“老头子，你这是怎么了？”

    “怎么了？孩儿他妈，我想干一件大事。”

    刘海中看着二大妈，神色间，显露出一抹决绝之色。

    “干大事？什么大事？”

    二大妈问道。

    刘海中就把手上的五根儿小黄鱼拿出来，摆放在床上。

    他是把这五根儿小黄鱼给整整齐齐摆成一溜。

    然后，他看了一眼二大妈，在二大妈凝注的目光中，他把其中的两根儿小黄鱼拿起来。

    就把它们给放到了二大妈手上，压低了声音地说道：“这是咱们的了。”

    (本章完)

