    美国是宪政联邦制共和制国家，各个州除了承认国家主体和接受一定的义务外，却拥有包括法律在内的极大自主权力。**

    因此有人能够一手遮天，丝毫也不足为奇，中国的小学课本里有一句话是教对的，资本主义国家是金钱至上，法律为金钱而服务，而且是堂尔皇之的公开，一点儿也不遮掩。

    忍受着无耻的贪婪，博伊斯一家吃够了苦头。

    听说林默正在赶过来的路上，鲍勃.博伊斯仿佛久旱逢甘雨般喜出望外。

    这笔钱对于正处于焦头烂额中的他来说，正解了燃眉之急。

    只要钱一到帐，什么房贷，什么信用卡帐单，全部烟消云散，还能给妻子买一条钻石项链，给孩子们买心爱的玩具，还能搬到大城市里的富人区，过上幸福而富足的生活。

    为了这个“氢氧分解槽”技术，他已经付出了太多心血和感情，甚至押上了自己前半生，可是现在，付出都是值得的，一切终于有了回报。

    cia是美国对外的情报部门，查理和艾文只是负责监控那些入境的身份敏感人物，并不会干涉他们正常活动，特别是商业xing活动，还能给国家多交些税不是吗？

    哪怕cia已经知道林默是冲着那个“氢氧分解槽”技术来的，除非国会或白宫下令禁止，否则没有任何人能够阻止他把这项技术买到手。

    华盛顿哥伦比亚特区离田纳西州还是比较近，查理.米切尔和艾文.卡特两人轮流驾驶。在路上的汽车旅馆住了一晚，三人在第二天才抵达了田纳西州坎伯兰山区的橡树岭市。

    在路上，林默倒是一点也没有小气，白占两位特工的便宜，不论是油费还是三个人的食宿，他一个人全包了。

    即将有28oo万美元要付，自然不差那点小钱钱。这么一点小好处，立刻让两位特工跟林默之间的关系热切了不少。

    虽然说是监视林默的，却和保镖没什么区别。有两张cia护身符在身边，一些宵小之辈和麻烦自然不会缠上来，这一路过来。极其省心不少。

    作为隐藏在长16公里、宽3.2公里的黑橡树岭山谷内，只有3万人口的小城市，卖家鲍勃住的地址并不难找，就位于橡树岭郊外山坡别墅区的东南角，一幢两层楼的米黄se温馨小别墅，还带着一个小小的院子，美国的房价可不像中国那么贵，一家几口人可以住得很舒适。(.)

    也许这个明家的父辈曾经是参与“曼哈顿计划”jing英科研人员，子承父技，有了这么扎实的知识基础。才能明出越法拉第电解技术的级氢氧分离槽技术。

    林默按了一下门铃。

    “滚！滚出去！该死的，你们这群无赖！我这里没有你们想要的东西，一群恶棍，混蛋，强盗！”

    屋子里突然传来一阵愤怒的咆哮。还有沉重的脚步声迅接近大门。

    林默错愕，究竟是怎么回事，听声音，似乎就是电话里联系的那个卖家。

    这又怎么了？难道要反悔？

    林默的脸再次yin了下来，戏弄龙骑士的下场会很惨！很惨！

    正琢磨着究竟生了什么事让卖家如此勃然大怒，而且还要宣称撤消交易的时候。米黄se温馨小别墅的门猛然被打开，一个脑袋地中海般半秃，赤红着眼睛，戴着一副黑框眼镜的大胡子肥胖男人正捧着一杆猎枪冲了出来，枪口直指林默。

    在院门附近的查理.米切尔和艾文.卡特吓了一跳，两名cia特工几乎条件反she般掏出手枪冲了过来。

    该死，那个家伙疯了吗？

    查理.米切尔和艾文.卡特心惊肉跳，他们不是为林默担心，而是为那个拿枪的死胖子担心，仿佛随时会生一场可怕的血案。

    一阵无形的杀气正在酝酿，林默的眼睛微微眯缝了起来，仿佛随时会消失在原地一般。

    人体可不比奥迪车结实，这一点毫无疑问。

    “你！？”

    大胡子胖男人忽然张口结舌地看向林默，脸上的表情却在一点点变化，从愤怒到呆，从呆到惊讶，最后是一脸歉意，甚至是颓然。

    出乎两位特工的意料，大胡子胖男人却主动收起了猎枪，脸涨得通红，带着歉意地说道：“请问您是哪位？”

    看来情况不是自己想像的那样呢？

    林默松了一口气，微微一笑表示自己的善意，说道：“请问你是鲍勃.博伊斯吗？我是莫林！”

    “莫林！”胖男人眼珠子一下瞪圆了，十分惊讶地说道：“天哪！你来了，我就是鲍勃，哦不，见鬼，我该怎么说呢。”他似乎遇上了什么麻烦，手足无措地在门口原地转圈。

    “怎么回事？不请我进去坐一会儿吗？”

    林默脸上的笑意更盛，果然找到正主儿了。

    “哦，对对，抱歉！我失礼了！”鲍勃忽然醒悟过来，不过当他看到林默身后站着两名持枪的陌生人时，立刻紧张起来，疑惑地问道：“他们？”

    “嗯！保镖！”林默转过身看了一眼，给cia特工加了一层伪装，平民最好还是不要知道的好，这是他和cia之间的默契。

    “呃！一起进来！”

    鲍勃倒是不怀疑，因为想要随便找一个东方人冒充，可不是一件容易的事情，更何况这件事只有他自己知道，连家里人都不知道有一个叫莫林的客人要来。

    鲍勃的妻子是一个身材苗条的女人，叫丽莎，带着一头微卷的红se头，鼻梁上有几点俏皮的小雀斑，和鲍勃站在一起给人一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    屋子里有些凌乱，但是仍然可以看得出刚刚经过一阵匆忙的收拾，或许是给即将到来的客人留下一个好印像。

    丽莎沏得一手好咖啡，手艺也不错，几杯香浓咖啡和两盘小甜饼端上来了茶几，焦烤麦芽般的芬芳立刻充满了整个房间。

    鲍勃把猎枪关上保险后，轻轻放在角落里，回身坐在沙，抱着头看向林默，苦涩地说道：“真的非常抱歉，这次交易，恐怕我无法再完成了。”

    鲍勃一脸沮丧的模样，仿佛刚刚遭受什么打击，眼睛红红的。

    两位特工面面相觑，再看向林默，大概这趟算是要白跑，他们的监视任务马上就要结束了。

    “究竟生了什么事，能给我说说吗？博伊斯先生！”

    林默一惊，但空骑士的心理素质却让他很快镇定了下来，毕竟这不是什么小事。

    被人放鸽子事小，可是被人截了胡却事关龙骑士的脸面，在来之前就隐隐约约听卖家说起，正有其他公司想要逼他交出这项技术，看来自己似乎来晚了一步。

    “莫林先生，真是对不起，这都是我的错……鲍勃摘下了眼镜，不堪回般抹起了眼泪，诺大一条汉子竟然当着陌生人的面抽泣起来。

    其实是一家ri本财团在美国从事绿se环保能源业务的子公司，泰格能源，却不知道从哪个渠道知道了他手上的这项高效氢氧分解槽技术，立刻找上门来想要收购。

    鲍勃倒是很愿意把这项技术卖掉，并且上一笔财。

    可是对方却像葛朗台转世一般，死活不肯加钱，只肯用一笔极其廉价的小钱就想把这项技术弄到手。

    泰格公司的那点儿代价甚至连“博伊斯氢氧分解槽”的实验成本都赚不回来，鲍勃当然是不肯答应这么吃亏的买卖。

    这场交易几次三番下来，理所当然的谈崩了。

    可是这个泰格能源公司却丝毫没有放弃，两天一回拜访，到一天一回上门，最后竟然演变成了一天三sao扰，对方公司人员敲门，没完没了的电话，连家里人都受到了不小的惊吓。

    这开始让鲍勃愤怒起来了，生意不成仁义在，这没脸没皮的算什么事，本来就能打算讨价还价，自己让一点算了，最后干脆告诉对方，不论出多少钱都绝对不卖，而且心一横，把分解槽技术直接挂在了只有专业人士内部圈子才知道的隐秘技术交流网站“罗斯威尔乐园”，早点脱手让泰格能源的家伙们也早点死心。

    这下可好，直接捅了马蜂窝，泰格能源也不知道吃错了哪门子的药，竟然使出了各种各样的下三滥手段把鲍勃一家折腾的不轻，濒临于破产的边缘。

    就在林默抵达的前一天晚上，一伙人冲进了鲍勃的家。

    这些用头套遮住脸的家伙用枪指着鲍勃妻子和孩子，逼迫鲍勃交出“博伊斯氢氧分解槽”技术资料和那件唯一技术验证样品。

    连用膝盖都能猜，这些强盗般的家伙跟泰格能源分明就是一伙的。

    为了保证家人的安全，鲍勃不得不屈服于对方，虽然愤怒无比，却又无可奈何的交出了自己倾注了半生jing力和心血，视若生命的技术资料和技术验证样品。

    家人虽然终于平安，可是半生杰作没有了，连备份都被逼问出来，家里的电脑全被搜走，就算鲍勃想再重新开始，但人脑毕竟不是电脑，也没可能回忆起那么多无比繁复的参数和推导公式……为表哥的月票加油！rq

