    拉胡尔冷漠的看了一眼张任，没说什么多余的话，不想和张任辩驳，对方整个人就是一个节奏大师，只要和对方说话，就会被对方带节奏，然后对方越说越带劲。

    对付张任这种家伙，拉胡尔觉得还是直接打死比较好。

    “不回答的话，孤就当做默认了。”张任狂笑着说着各种中二语录，然后一大堆的贵霜箭矢朝着张任覆盖了过来。

    可张任也不是吃素的，身边的护卫轻易的将箭矢挡住，仅有的几发以意志为核心的箭矢，根本打不穿士卒对于张任的信任与寄托。

    想想看，从开启了天命以来，张任一直穿的这么骚，却只有孔雀完成了斩首任务，就足以说明内中的原因。

    “杀穿他们！”顶着箭雨的张任一甩头，狂吼着一剑挥下，带着特效的阔剑直接在空气中拉出一道金色涟漪，水纹一般的辉光自然的注入到了所有士卒的身躯之中，相比于之前尬吹，真动手的时候，张任还是会用上真正的天命的。

    气浪的特效直接出现，再加上那超神一般的气势，被张任这恰到好处的加持所凝聚，顿时外围的士卒清楚的看到了令人震颤的一幕，朝阳之下，蔚蓝的天空之下就像是核爆一般在天空之中出现的倒扣的透明碗，这种崩裂的气势直接在现实之中造成了扭曲实感。

    真正见识过军魂扭曲现实的拉胡尔，原本平淡的神色在这一刻也出现了明显的收敛，原本还只是将张任当做开胃小菜的拉胡尔，将张任的位置上浮了一大截。

    “以此为宣告，拉胡尔，中天之日这一次也不能遮掩你的死兆，所有人听令，斩拉胡尔者关内侯！”张任剑刃平举，带着一往无前的气势直指前方，到现在张任也没找到拉胡尔，不过多次统帅大军打超高难度战争的经验让张任根本无视这种尴尬，一副胜券在握的神色！

    “吼！”所有的士卒皆是声嘶力竭的高吼道，而后竭尽全力朝着贵霜军团发动了强攻，狂猛的攻势强行镇压了贵霜的一线士卒。

    双方在个体战斗力上并没有什么绝对的差距，但张任所表现出来的战场统治力，极大的拔升了汉军的士气，让几乎所有的士卒都坚信己方的胜利，面对这种情况，就算是拉胡尔也有些手麻。

    孟获在这一刻就像是打了鸡血一样，将自身军团天赋激发至极致，怒吼着对面前的萨卡拉发动了强攻，麾下的精锐本部也悍不畏死的迎着刹帝利武士军团发动了决死冲锋。

    以至于原本明明和对方战力有所差距的孟获本部，硬是靠着更强势的爆发镇住了刹帝利武士一头，并且强行按住对方的攻势，疯狂的爆发，完全是一副不顾及接下来的表现。

    可这种疯狂的打法，硬是将已经开启时之混淆的刹帝利武士打的有些懵，加之孟获的军团天赋本身就是虎狼之势，而现在这种近乎搏命的打法更为切合自身的气势，以至于孟获的军团迸发出来的实力明显的超越了曾经的极限。

    “死吧！”孟获狂吼着一枪挑飞一名刹帝利武士的百夫长，张任的指挥并不算优秀，但三叉戟的作战方式却明确的展现在了战场之中，对攻，王对王，将对将，要么你把我杀穿，要么我把你杀穿！

    “拉胡尔出来一见！”张任逮住机会，干掉了贵霜一名将校之后，随意的一甩阔剑，鲜血在地上划出一条血线，而后以一种大势加身，所立之地即为帝国疆域的气势看向前方。

    那种凛然的威势，那种孤高的身型，贵霜的士卒明明就在张任十步之外，却不太敢向张任发动攻击，那种天威加身，执天之道的感觉，甚至让直面张任的大多数敌人有些心神动荡。

    “都到了这种时候，你都不敢出来？”张任带着嘲讽说道，“贵霜帝国的上将，连这样的气魄都没有吗？”

    “张将军，别说了，我们给你预留的用以嘴炮的云气已经不多了，不能再继续浪费这些话上了，我们需要那种能增强我军气势，以及强化凸显您形象的强者语录，您每句话都要消耗我们的云气的。”李恢眼见张任好像进入了另一种模式，赶紧传音给张任说道。

    然而就在这个时候，张任一直远眺的方向，拉胡尔突然站了出来，被张任嘴炮的多了，拉胡尔也清楚自己再不站出来，麾下的老兵也就罢了，那些新兵肯定会动摇的，尤其是张任这个狗，别的不说，那种帝国上将军的气势实在是太足了。

    “喂喂喂，我将拉胡尔骗出来了，黄将军呢？”张任愣了一瞬，但长久以来的习惯让张任根本没有任何慌乱，甚至他有多余的时间和李恢等人进行沟通。

    “对方敢站出来那就说明杀不了，他旁边有个精破界，就是那个赛洛力，而且没看错的话，他已经进入了军团指挥状态，周围有相当的相当强悍的意志保护，实体箭可能能打穿，但意志箭恐怕不行。”王累眯着眼睛看了看之后，果断给张任进行了回复。

    与此同时，已经发现了拉胡尔的黄忠毫不客气的开始了定点打击，射声的超远箭雨打击密密麻麻的覆盖了拉胡尔的周围，而黄忠也毫不客气的用意志箭锁定了拉胡尔。

    然而一波箭雨落地，所造成的伤害寥寥，拉胡尔的周围布置的主要是尼兰詹分割出来的千多帕陀甲士，这些士卒如果不是被盾卫的装备碾压了的话，他们本应是这个世界上最为优秀几种防御兵种之一。

    至于黄忠的实体意志箭，赛洛力的拦截到底是失败了，但大自在直接将实体箭击碎，而仅存的意志箭并没有钉穿拉胡尔作为大军团统帅的意志防御层。

    “终于出来了啊！”张任看着拉胡尔硬抗了一波射声之后，盯着拉胡尔的方向轻声说道，这句话不需要动用秘术和特效，而同样，拉胡尔既然出来了，那就没什么说的了，见个生死吧！

    “我还以为你会一直隐藏下去。”张任带着嘲讽看向拉胡尔说道。

    “凭这样你是留不下我的。”拉胡尔毫不在意的动用云气对着张任说道，既然站出来了，那他也就不需要再隐藏了，动用一切的力量杀出去就可以了，仅仅是张任最多让他认真起来而已。

    这句话既是对张任说的，也是对汉军和贵霜的所有士卒说的，拉胡尔也注意到，己方的气势被张任的气势压住了，所表现出来的战斗力别说是极限了，连正常水平都不到。

    “说得我好像在之前竭尽全力了一般。”张任带着轻慢的口吻说道，而后话锋一转，带着冷厉看向拉胡尔，“不过，既然出来了，那也该为你举办一场盛大的葬礼了。”

    不等拉胡尔回复，益州剧组所有成员全部到位，他们等这一天等了好几年了，直面拉胡尔，没什么说的，这一次我们将竭尽全力杀穿拉胡尔，为了当年在严将军、张别驾、高将军、秦长史、刘将军、鄂将军坟前所许诺的一切。

    “孤等这一天等了数年了。”张任冷漠之中带着威严的声音传递了出去，“这是为你所准备的，孤赌上一切的天命。”

    张任仅仅只是开口，天地风云就开始了呼应，原本的地崩在这一刻也出现了些许的凝滞，风起云涌，螺旋的云雾在张任的头顶开始成形，原本的朝阳迅速的被乌云所掩盖，滚滚的雷声开始出现在天空之中，蓝紫色的雷电在云雾之中翻腾，迅速的化作金色。

    “拉胡尔，孤赌上这璀璨的金色右臂，你回不到钵罗耶伽！当死于我汉室疆域！”金色的狂雷之下，张任大声的作出了宣告，而后不再是几道金色的天命光环，而是一整条金色的大胳膊，“血债当以血偿，为国征战的英豪，此为必胜之敕令，此战当饱饮敌血！”

    伴随着张任的宣告，张任那条璀璨的金色大胳膊释放出堪比太阳一般的光辉，这可是靠工具人师弟花费了天量的内气才制作出来的最终极的特效，金阳释放，相当于好几个气破界的内气，在这一刻转化为璀璨的特效，搅动风云。

    宛若不周山倒，苍天崩倾的气势，朝着贵霜士卒碾压了过去，这一刻拉胡尔完全不敢对张任再有任何的小视，别的不说，光这一胳膊的天命所带来的加持，就让拉胡尔头皮发麻。

    配合上这等已经足以扭曲现实的气势，就算拉胡尔经过半年的修养调整，已经恢复到了当年最顶尖的状态，可面对这等横压万军的气势也不敢再有丝毫的留手。

    未有丝毫的犹豫，原本打算为关羽准备的底牌，直接启用。

    张任所表现出来的气势，已经足够直面大军团统帅了，这天下有人靠着天赋去指挥大军，有人靠着直觉去指挥大军，有人靠着信念去指挥大军，而现在出现在拉胡尔面前的张任，用气势去统合大军。

