
　　在礁石镇外围的一座营帐中，几个人围坐在一起不停的交流着，这几人豁然就是望天城的玩家领袖秦楚、仗剑人间、云飞翔、风沙等六人。

　　“各位，今日一战，不知你们有何看法？”秦楚当先问道。

　　仗剑人间笑道：“还真别说，经过这一战，我们大伙儿可都收获丰富啊！我和我手下那些弟兄，只要没被杀死，基本上都升了三四个等级，实力也基本上都提升到四阶。这十倍经验确实很给力，基本上每射出一箭，都能获得经验。只是这积分却非常少，我这一战打下来，才得到八点积分，也就是说只有一个四阶黄巾军是被我杀死的。估计我所获得的其他经验都是从别人杀死的士卒那里分享来的。”

　　云飞翔道：“其实大伙儿都差不多，只是我运气比较好，有两个黄巾军是被我杀死的。现在也升到了四阶实力。相信风沙、明月、苦茶三人的情形也都差不多。”

　　其他三人点了点头，看来也赞同云飞翔的说法。

　　秦楚点头道：“我的情况也是这样。各位可以想想，如果以我们自己的实力，能够获得这样的收获吗？而且相信各位也都清楚，大伙儿在战斗结束之后，可捡了不少装备，虽然完好的装备都被阳光城主的部下收去了，但这些略有破损的装备却还是能够拿回去，在装备铺中修复一下还是能够使用或者出售。这也是一笔不小的收入。”

　　仗剑人间看了看其他几人，道：“我明白秦楚兄弟的意思，我们这次能有如此收获，来自于阳光城主的帮助。如果不是阳光城主手下有一批强力军团，我们恐怕连给敌人塞牙缝都不够，更不用说这些收获了。……其实从阳光城主同意为老人小孩修建住所的时候起，我就已经将望天城当成了自己的家，希望大家也都能将望天城当做自己的家。”

　　秦楚接着道：“我也不想说什么阳光是好人这些没有营养的话。只是希望大伙儿能够清楚，的作用不用多说，要想提升实力必须能够生存下去。现在望天城作为我们的后盾，为我们提供了生存的条件。从阳光城主以往的处事态度表明，他并不是非常信任我们这些玩家。我也很理解阳光城主的心情，能为我们提供这些条件，他已经尽力了。我不希望有人破坏我们与望天城好不容易建立起来的信任。希望大家下去多多约束自己的手下，不要在望天城内添麻烦。”

　　云飞翔道：“我也赞同秦兄的说法，在现在这种乱世中，活下来都不容易。大家基本上都是拖家带口之人，都希望有一个安定的家。以后如果我管理的那些玩家中出现了害群之马，不用阳光城主动手，也不用大伙儿动手，我自己将他解决掉。”

　　风沙等三人也纷纷复议，看来这点还很深入人心。

　　秦楚说道：“既然这事儿大家都赞同，我们可以拟定一个章程，规范对玩家的管理。只要我们做得好了，相信阳光城主会更加信任我们。到时候我们说不定还能在望天城的帮助下建立领地，成立军团。这些，都需要靠我们自己去努力。”

　　一句话，说的在座几人都有些热血沸腾，他们这些人可都是系统更新之后才进入游戏的。本来发展就比之前进入的玩家滞后，对于建立领地都不抱有什么希望。现在听秦楚这么一说，或许还真有可能。当然，要想达到这样的目标，没有外力的帮助是不可能的。天籁小说网

　　当下几人就开始商讨章程的细节。

　　一夜无话，第二天一早，乌麻率领贪狼军团离开礁石镇，兵分四路，去完成杨天的劫掠人口计划。六个玩家势力也在几个领头人的带领下，按照杨天的吩咐，朝北进发，现在罗阳县虽然黄巾主力被灭，但小股黄巾军还是存在的，这些玩家军团的任务就是剿灭所有的黄巾残余势力。

　　以他们目前四阶左右的实力，对付那些二三阶实力的黄巾余党，也是戳戳有余。由于玩家势力中现在还没有武将，杨天还在每个玩家势力中安置了一位武将和一百多名七阶兵。这些七阶兵都是之前混在玩家军团中一起护送辎重车过来的。这支尖刀部队专门用来清剿黄巾残余势力中的强硬分子。而且如果遇到大批黄巾军，自然有贪狼军团负责剿灭。像这样的好差事，他们自然是求之不得。

　　待玩家都离开之后，周影、杨超和虎鲨才带着各自的军队乘船赶往镇海城，等将他们送到地方之后，剩下的十艘海王运输舰还要返回礁石镇运送抢来的人口。

　　杨天则骑着小白返回白云城。他有些放心不下地下世界那些异国劫掠者的清剿进度，尽管王老几乎每天都会通过雪鸽给他汇报白云城内的各项情况，但他还是赶回去了。

　　……半月之内，罗阳县除县城之外，所有黄巾势力被肃清，同时被肃清的还有罗阳县的人口。乌麻倒也不算过分，没有将全县人口给抢光，只拉走了三分之二乡镇的人口，就算如此，也有近两百万人。其中有三分之二是女性，其余男性大多也是老人和小孩。青壮年男子在黄巾之乱时，要么被拉去入了太平道，要么被朝廷征去了。

　　同时望天城的六大玩家势力实力极大提升，平均等级都在二十五级左右，等级最高的已经赶上了第一梯队的水平。如果能转职武将，说不定现在已经成为了中级武将。

　　而时间进入三月后，各地的各种灾害还在持续，粮食继续减产。上月由于灾害才刚开始，感觉不是很明显。但现在全国各地都慢慢开始出现缺粮现象。很多玩家领地因为担心没粮养活领地居民，居然连流民都不敢招募了。

　　如此一来，黄巾军势力继续壮大，无数无家可归的流民选择加入黄巾军。几个黄灾严重的州郡，几乎成了遍地黄巾。

　　没有任何一股玩家势力能够与黄巾主力正面作战，号称军队数百万的炎黄城也被黄巾军压制在北海郡一隅之地，大气都不敢出。生怕惹得那路大神看他不顺眼，顺手将炎黄城给灭了。

　　长社之战由于玩家的参与，皇甫嵩并未选择火攻，其实就算火攻，也未必能够成功。两方人马还继续在长社城坚持着。不过现在形势越来越对皇甫嵩不利，因为城内的粮食已经不多了。

　　而波才现在也很苦恼，这段时间以来，攻打长社城不下四十次，但每次都无果而终，让黄巾军的士气也大受打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十二章 玩家的心愿（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 