    在顾晟和纪纲秘密会谈之时，薛禄终于从五军都督府那边忙完回家，从八百大甸回来述职后，按照规制，他要和五军都督府那边的一位留守都督换防。

    由那位去八百大甸，薛禄可以在京畿留守半年。

    这当然舒爽。

    现在功名利禄都有了，金银美女权财富贵一个不缺，若非战事的必要，薛禄还是愿意留在京畿享受，其他的不说，单是从黄昏手中购买的光明神器让入夜之后的薛府也亮若白昼这一点，薛禄就更愿意留在京畿。

    何况每夜还有年轻嫩妹儿的妖娆相伴。

    加上回来述职后陛下甚是欣赏自己，赐下了丹书铁劵，免两死啊……这和之前黄昏那张丹书铁劵几乎是一个档次。

    薛禄心情更是极好。

    男子汉大丈夫，人生一世，沙场洒热血，风月楼上流过汗，朝堂放过言，宗祠内定过族规，这已经是非常完美的轨迹了。

    回到家小酌了二两。

    饭后点心的时候，一个丫鬟过来说老爷大公子求见。

    薛禄颔首，“让薛茂进来罢。”

    这段时日去了八百大甸，家里不少事情都是薛茂在操持，尤其是凝风观那边，薛茂做得很是漂亮，如今成了薛府最大的一笔进账，比那几百亩良田的收益还大。

    若是这小子以后专心做这些事，薛禄就很满意，三兄弟一起，相互提携、合作，在出现问题的时候能够团结一心，薛家只会蒸蒸日上。

    片刻后薛茂进来，见礼。

    薛禄点点头，问道：“吃过了？”

    薛茂立即回道：“吃过了。”

    薛禄喝了口茶水润喉，“说吧，有什么事，只要是我能帮忙的，但说无妨，不过有个前提，我早就提醒过你的，不要涉及到锦衣卫和黄昏，除了这两个地方，其他任何地方没有什么问题是我解决不了的。”

    薛茂笑道：“凝风观的经营一切正常，父亲您多虑了，今日来见是要恭喜父亲。”

    薛禄讶然，“何喜之有？”

    薛茂道：“父亲在外征战经年，如今归来驻留京畿，大概会有半年之久，儿子念父亲在外辛劳，理应有人照应起居诸事，所以儿子自作主张，着人去提亲，为父亲再纳一妾室。”

    薛禄愣了下。

    旋即明白了过来，锤子的照应起居诸事，就是想给自己献一个美人儿，这小子就是挖空心思，想在薛府内取得一定地位。

    罢了。

    毕竟是亲生儿子，况且他也算有心。

    于是笑道：“妾室什么的，都不是重要的事情，茂儿，为父只希望你能好好经营我薛府的这些产业，以后才能更好的辅佐你两个弟弟，保证我薛府百年繁冗，这就是给为父最大的喜了。”

    薛茂点头，“儿子一定谨遵父亲教导。”

    薛禄颔首，“对了，那个妾室的话如果还没交礼，就退了罢，为父这个年纪，也没那个精力了，还是踏踏实实多给你们几兄弟铺路。”

    薛茂心里一咯噔，急忙道：“已经下了聘礼，父亲若是没事，看看她的画像再定夺不迟。”

    薛禄本能的嗯了一声。

    男人嘛，都是一个德行，哪会真的嫌弃女人多。

    薛茂急忙拿出魏仙子的画像。

    薛禄接过来打开一看，砰然心动，瞬间觉得老夫还能再张狂几年，画像中这佩剑女冠，怎一个倾国倾倾城可以形容。

    咳嗽一声，问薛茂，“是个女冠？”

    薛茂道：“父亲放心，不是我们凝风观的女冠，是凝风观附近的上清观中的女冠，良家姑娘身家清白，是个孤儿，被上清观老道姑收养。”

    薛禄点点头，“那后面的事情交给你操办罢，也别大肆声张了，咱家刚得了丹书铁劵，这边掉过头就大肆纳妾，传到陛下那边，怕陛下不喜。”

    薛茂大喜，“好的。”

    薛禄放下魏仙子的画像，“这样吧，明儿个我抽空去一趟上清观，看看这魏仙子到底怎么样，看这画像，似乎还不到双十年华？”

    薛茂道：“年芳二八。”

    薛禄叹道：“有点小啊。”又问道：“你确定是按照礼制上门提亲，没有威逼利诱？如果是前者，为父明日就去看看，如果是后者，你小子马上去给老子退了！”

    薛禄这点节操还是有的。

    薛茂笑道：“父亲您放心，确确实实是按照礼制上门提亲，虽然老道姑开始不同意，但按耐不住咱们给的礼金多啊，而且魏仙子因为心疼她师父，主动同意了这门亲事。”

    薛禄：“魏仙子？”

    薛茂急忙解释，“就是画像中的姑娘，姓魏，因为民间传言说她可以让百兽伏地群鸟聚林，所以又被称为魏仙子，还有人说她就是上清紫虚仙君的转世身。”

    薛禄冷笑，“神神怪怪。”

    老子打了一辈子的仗，杀了这么多人，也没见菩萨来劝老子放下屠刀立地成佛。

    挥挥手，“就这样罢，明日为父去看看这个魏仙子。”

    薛茂立即从怀里拿出一张婚契，“父亲，这是提亲后的婚契，魏仙子那边已经签字画押，官府那边也已备册盖印，只需要您签字画押，这张婚契就是被大明律承认的合法婚书了。”

    薛禄接过来，没着急，“不急，等我明天看看再说。”

    得看看魏仙子是不是真的同意这门婚事。

    咱薛府不能做那逼良为娼的事情。

    薛茂也不再言说，他相信只要父亲明天去见了魏仙子，肯定会动心——这世间绝对没有男人能抗拒魏仙子的风情。

    绝对没有。

    薛禄将婚契放到一旁，看向薛茂，“对了，为父打算过几日去见一下黄昏，时代商行那边不管做什么事，总能暴利，咱薛府也不能守住凝风观过日子，还是得做点正经生意，等以后有了多项进钱，就可以把凝风观关了。”

    薛茂不以为然，问道：“咱们不是和纪纲走的近么，去和黄昏接触，纪纲会不会不高兴？”

    薛禄冷笑，“老子一个侯爷，还怕他区区一个指挥使？”

    没有的事。

    也许以前老子惹不起，但是现在有丹书铁劵了，老子还惹不起你纪纲？

    笑话！

    要知道陛下赐下的丹书铁劵可不是太祖的免死金牌。

    嗯，太祖那个叫催命金牌。

    又道：“总之你给我记住一个道理：这个天下，得罪谁也不要得罪两个人，一个是咱们的陛下，一个是如日中天的黄昏，至于纪纲么……”

    后面的话没说。

    薛禄隐然有种感觉，纪纲的嚣张跋扈，其实已经在自掘坟墓了。

    所以薛禄觉得是时候和纪纲拉开关系，不能和他走的太近，要不然到时候也会被波及，那么现在得罪纪纲又何妨。

    老子现在有这个底气！

