    “公主遇刺，在京城之内？”这事倒稀奇，就算是见识过一些奇闻的皇后，也不得不掀了下眼皮，看向朝霞。

    “何人这般大胆，竟敢公然行刺公主，还是在这京城，天子脚下？可查清楚了？”

    朝霞回话：“步兵衙门、禁军统领以及皇城司，都已涉入，虽不知具体的事情，但似乎与林国那位连夜逃走的质子有关。”

    “你是说，林玉清？”对这人，皇后还是有些印象，而且还是不好的印象。

    福儿之死，其中的确有林玉清的影子，虽然她也能看出，林玉清也是棋子，发挥的作用不大，也未必是出自本心，但凡是与福儿一府上下惨死事件有关，有一个算一个，皇后全都厌恶。

    苏子籍做过的事，她知道的不多，也从一些细节跟消息推断出，这孩子在为福儿报仇。

    想到这里，皇后沉默片刻：“这事我知道了，你去叫于韩进来。”

    于韩比苏子籍还要早回京，因办了这事，在皇后面前越发的有脸面。

    朝霞不疑有他，立刻应声出去了。

    不一会，本来去休息了的于韩，悄无声息进了内殿。

    皇后见他进来，将刚才的事，与于韩说了。

    她直接吩咐：“让人去查一查林玉清下落，若他平安出了京，就看看能不能半路截杀，若死了……这事就不必再盯着了。”

    “再有，新平公主是不是最近与子籍走得有些近？这事你也多费心。”既皇帝不打算近期给苏子籍这孩子名分，就说明仍有什么顾虑。

    这男人一贯心狠手辣，对儿子尚且能下手，何况是没有名分的孙子？

    若苏子籍跟新平公主闹出什么事来，哪怕是新平公主单方面闹得难看，也会影响到苏子籍的名誉，这是护犊子的皇后绝不能允许的事。

    于韩立刻应着：“奴才明白，这就去办。”

    皇城·披香宫

    几重幔缎掩映，回廊过道处站着宫女，吴妃却蹙眉：“新平，你又闯祸了。”

    她最近被新平这个女儿弄得焦头烂额，明明已三令五申，让其不要在节骨眼出去，结果她不仅不听，还冒险只带着几个侍卫就出宫。

    现在倒是好，自己这蠢女儿不仅遇到刺客，还被吓昏过去，被方真差人送回了宫，实在是让她这个做娘，既心疼，又生气，还觉得丢脸。

    “母妃！我都说了，不是他说的那样！”新平公主还没等从狰狞人头阴影摆脱出来，就发现母妃正用“怜爱”的表情看着自己，直接就炸了。

    “我根本就不是被刺客吓昏，辩玄救了我，我很勇敢的，当时敢跟那个大胆凶徒对峙！”

    “是苏子籍这人太可恶！我是被他这个可恶的家伙给吓到了！”

    越说，新平公主就越委屈，她吸了下鼻子，噙着泪，扑到吴妃的怀里说：“母妃，您都不知道他有多可恶！竟然把人头丢在我面前！”

    “哦？他竟这么胆大妄为？”听着新平公主的话，吴妃若有所思，美目落在女儿脸上，故意眯起来，笑着：“那母妃替你惩罚他一下，起码也要夺了他的功名，让他知道，恐吓一国公主，可是以下犯上的大罪。”

    “如何？这样可让你出气？”

    新平公主稍有些心动，但一想到苏子籍奔马而回时的样子，又想到这样以后或不能让他写诗给自己了，就又有点犹豫了。

    最重要的是，她虽平时玩乐，性子单纯，但又不等于傻，方真对苏子籍的态度，让新平公主总觉得这里有事。

    扳倒一个苏子籍，算不得什么，可让方真这个多年的朋友跟她翻了脸，就得不偿失了。

    这理由不错，想到这里，新平公主摇摇头：“还是不要了。”

    吴妃却似乎早就预料到新平公主会是这样反应，说：“怎么，你是怕母妃对他下手太重了？”

    “哎呀，不是！”新平公主听到吴妃这么说，立刻急了：“女儿只是觉得，这样可能达不到给女儿出气的目的。”

    吴妃只是笑，顺着她：“那就算了，小厨房熬的羹汤已好了，是你最喜欢的百花莲子羹，母妃还特意让人给你多放了一些百花露进去，知道你最喜欢这甜口，要不要喝一些？”

    “还是不要了。”却不料，新平公主摇摇头：“暂时没有胃口。”

    一想到自己昏迷前遇到的那些事，她就忍不住胃里翻腾，哪还吃得下东西？

    这么一想，就又忍不住牙痒痒起来。

    苏子籍这厮，实在可恶至极！

    “母妃，苏子籍这人，倒需要您帮忙，让人查一查。”想到此人给自己带来的阴影，新平公主不打算就这么算了，虽她不至于让母妃惩治此人，但是弄清楚背景，时不时使个绊子，让他倒霉一下，却十分乐意。

    但她手里却没什么得力的人能去调查，此事只能拜托母妃去做。

    原以为，要说服母妃帮自己这个忙，还要费一番唇舌，结果，或母妃见她这次受了大罪，竟然没等她再说什么，直接同意了。

    “这事，母妃倒还是可以帮你，不过，这段时间，京城内怕是不太平，你这孩子莫要让母妃担心，最近老老实实的，最好就待在宫里或公府邸，别的地方，哪里都不准去，知道么？”

    “女儿知道了。”经过这番刺杀，新平公主觉得自己的确需要好好平复一下心情，最近哪里都不想去了，老老实实应了下来。

    “那我现在就回去闭门思过，母妃，你可千万不要忘了答应我的事！”临走前，新平公主再三叮嘱。

    等她出去了，吴妃就立刻吩咐：“来人，去调查苏子籍档案来。”

    深入暂时还需要时间，但苏子籍资料，其实在他接触公主时，就有人调查过，这时很快就再次捧到了吴妃的面前。

    修长的手指，在这纸上轻轻掠过，早就在之前看过一次的信息，此刻，却让吴妃更加重视了。

    她的手指在一处划过，淡淡：“苏子籍才十七岁，就已是会元，无意外，这一届状元应该也是他的，倒是难得的人才。只是有些可惜，竟已娶了妻。”

    这话在最初知道苏子籍这人时，她就说过，但那时她对苏子籍的重视还没这么深，只是觉得，女儿新平能被此人吸引注意，将投在辩玄身上目光移一些到这寻常少年身上，让她松了口气，觉得看到了曙光。

    而现在，女儿新平明显对此人的在意程度，已深到了可以考虑下一步了，偏偏他早已娶妻。