    然而，其中身为一郡太守的毕洪章，此时此刻却是终于反应了过来。
    看着那骑乘黒色巨狼，全身包裹着厚重铠甲的，如同黑夜中的幽灵一般，虐杀着云兽穿梭在兽潮中的骑兵队伍，他激动的满脸通红，声音颤抖的喊道！
    “是……是雪狼骑，雪狼骑来了！”
    旋即他又看到了那身穿乌金甲，跨坐雷兽驹冲入防御圈的三千重骑兵，后者再度惊呼道：“还有浮屠铁骑，他们也来了！”
    “轰……！”
    一时间，毕洪章的声音回荡在整个广场，如同平静的水面投入了一颗惊雷，北善郡军民们同时传来惊呼声一片。
    浮屠铁骑的名声在整个北方名声极大，乃是抗衡蛮族的一支重要力量，而雪狼骑的威名自是不用多说，两度挽回风云国灭国之危，已经是一个传奇。
    此刻这两只军队竟然同时在北善郡郡城之中，众人震惊之余，心中更是充满了激动。有他们在众人终于看到了生的希望。
    同时众人也越发好奇，这个救下毕太守的青年究竟是谁，有如此高绝修为，竟然还能够号令这两支特殊的军队。
    而此刻，眼看防御圈已经稳固，项云再度下达命令！
    “浮屠铁骑向前推进，将防御圈再扩大一倍！”
    听到这个命令，浮屠铁骑立刻行动，向外推进，而雪狼骑也是配合着加大了冲锋的半径，防御圈立时向外推移起来！
    而见到军队的举动，毕洪章却是露出了不解之色，身为北山郡太守，从武将进入政堂的他有多年带兵打仗的经验，自然清楚包围圈扩大，看似是让中心的百姓远离危险，可是无疑会加大兵士防御的强度和困难程度。
    毕洪章举目四望，城中是看不到尽头的云兽不断涌来，而西北方向的兽潮还在持续向着这里流窜。
    越来越多的云兽源源不断的赶来，哪怕是雪狼骑和浮屠铁骑再强大，可是一旦陷入了持久战，终究会有力竭之时。
    犹豫片刻，毕洪章隐忧难消，最终还是打算劝阻项云，令部队收缩，为今之计严防死守才是办法。
    然而毕洪章一回头就看到防御圈内，项云身形已然是化作了一道幻影，在整个圆形区域内快速穿梭移动，所过之处，他的手掌轻轻一抖，就会有一道光束落在地下，直接打入地面。
    每一次光束落下的间隔，以及距离心中的位置都会有细微的差别，而项云经过之后，地面就会亮起一道凝而不散的光点，场面十分神异。
    “这是……”毕洪章只是略微诧异了一瞬，旋即立刻反应过来，惊呼道：“阵法！”
    项云此刻竟然在防御圈内布置起了阵法，对于阵法之道，项云自然是没有什么造诣。
    可是在格森商行的宝库里，身为一名阵法师的迪马收藏的阵法珍品可是不少，大大小小数十套完备的阵盘阵旗，全都入了项云的口袋。
    此刻项云取出了一座名为‘云雾奇瘴阵’防御型阵法，按照天下间阵法十二品来看，此阵乃是三品阵法，品阶虽低，却足以抵挡士级云兽的冲击！
    项云自然知道，用军队一直抵御云兽潮不是长久之计，之所以让部队将防御圈向外推进，也就是为了腾出位置，先布置出一座阵法来！
    看着项云在布置阵法，毕洪章的心中再一次激动起来，在这种情况下，一座阵法的功效可比人力要有用太多。
    眼看着外围的厮杀越发剧烈，项云的身法也更快了，阵旗快速没入地面，不过是片刻，项云已经布下了所有的阵旗。
    旋即他回到防御圈的中心，手中光华一闪，一个银色阵盘出现在手中。
    项云另一只手以云力包裹住数十枚云晶，掌心罡气搅动，这些云晶顷刻间炸裂，化作了一团精纯云力。
    项云将这股浓郁精纯的云力往阵盘之上一送，阵盘表面的银光大放，顿时将所有的云力吸纳进入了阵盘中心。
    做完这一切，项云终于是再度下令，“全军听令，立刻撤退，进入防御圈内！”
    一声令下，浮屠铁骑率先缩小防御圈，退入了阵法的防御范围，旋即齐浩伟指挥队伍，在恰当时机打开了一个缺口，雪狼骑正好冲杀到此，队伍瞬间合并为一条直线，顺势冲入圈内，全军眨眼间都收缩到了，阵法布置的范围内。
    项云也是毫不犹豫的对着阵盘打入了一道云力，阵盘立时启动，在项云手中旋转起来。
    而地面上，原本有光点凝聚之处，也是瞬间光华耀眼，光束交织蔓延向上，将所有人都包围起来，与此同时大阵四面，皆是腾起了朦胧烟雾，将众人全部笼罩其中！
    随即众人只听到‘砰砰砰……’大阵外闷响声密集的响起，却是没有一只云兽能够冲破云雾，进入到大阵中，所有人都被这座大阵保护起来！
    看到四面的浓雾遮蔽了外围的可怕云兽，原本心神极度紧张，数次历经绝望的北善郡军民们，终于是长长的舒了一口气，劫后余生的喜悦遍布在每个人的脸上！
    毕洪章此刻也是松了一口气，染满云兽鲜血的脸上，终于是露出了一抹欣慰的笑容。
    喜悦过后，众人的目光都忍不住，投向了雪狼骑和浮屠铁骑的众人，眼中充满了感激，如果不是他们的及时赶到，众人早已经成为了云兽的口粮。
    当然，无论是北善郡的军民，还是雪狼骑与浮屠铁骑，大家更多的目光还是看向了，那站在大阵中央手持一块银色光盘，身着一袭黑色劲装，眉目清秀却气度超然的青年。
    这人是两支骑兵队伍的统帅，在危急时刻救下了毕洪章，更布下这座大阵保护了所有人，众人自然对其充满了好奇与感激。
    此刻青年对着手中的银色阵盘，一连打入十几道光束，阵盘旋转的越发剧烈最后趋于稳定，他才终于是一松手，阵盘悬浮在虚空，散发出蒙蒙银辉。
    做完这一切，项云目光一扫，最终看向了北山郡太守毕洪章，并朝着他走去。
    见到项云走来，毕洪章立刻将手中大刀插入了腰间刀鞘，背脊不自觉的挺直了几分，面对这位气度不凡的青年，身为一郡太守的毕洪章，一时间竟是有些局促紧张。
    眼看项云走到了自己身前，毕洪章当即拱手抱拳道。
    “多谢这位大人出手相救，在下北山郡太守毕洪章，代表我北善郡军民感谢大人，和诸位将士的救命之恩！”
    毕洪章说着，又对着项云深深和雪狼骑、浮屠铁骑众人鞠了一躬。
    与此同时，那些北善郡幸存的军民百姓们，也是跟着起身鞠躬，表达他们心中由衷的感谢。
    项云见状，当即上前一步，拖住毕洪章下拜的身躯。
    “毕太守好久不见，别来无恙呀。”项云面带笑容的望着毕洪章，那略带玩味的笑容令这位太守大人一阵愕然，
    “这……这位大人，我们……见过吗？”
    虽然项云面容很年轻，可他能够统御雪狼骑和浮屠铁骑，身份地位自然不同凡响，毕洪章岂敢托大，自然称呼他为大人。
    这一刻毕洪章已经开始迅速搜索着自己脑海中的记忆，寻找风云国的年轻一辈的青年高手，毕竟能够统御雪狼骑和浮屠铁骑，自身战斗力还如此强横的年轻高手，整个风云国恐怕也不多吧。
    然而，任凭毕洪章搜肠刮肚想破了脑袋，仍旧是想不到任何一人，与眼前这名年轻人吻合，
    项云见毕洪章一副挖空心思的尴尬模样，不由打趣的说道。
    “毕太守当真是贵人多忘事呀，数月以前家父生辰，大人与西北诸位郡守大人驾临鄙府贺寿，在下惹怒了家父，还是大人出面劝阻，不然我可是小命不保呀。”
    “嗯……”一听这话，毕洪章顿时一愣，心想：原来自己还为这年轻人的父亲贺过寿。
    咦……等一下，毕洪章忽然想起了青年的那一句，‘与西北诸位郡守大人前往贺寿’，嘶……整个西北能够让一群郡守同时前往贺寿的，好像只有一个人吧。
    “难道是……”
    毕洪章脑海中忽然浮现出一位白衣胜雪，面如纯儒，却又气概无双的男子的英武面容！
    眼前这张英气勃发的面庞，眉眼之间竟然和那人有七八分相似，再一联想到半年前，在并肩王王府内见到的那张略显稚嫩的面庞。
    毕洪章脑袋‘嗡’的一下就响了起来！
    “您……您是三世子殿下……！”
    “哈哈……毕太守终于认出我了！”项云笑道。
    然而毕洪章却是慌不迭的对北善郡的军民下令道：“还不快拜见三世子殿下！”
    众人也是惊的目瞪口呆，整个风云国西北还有几个三世子殿下，不用说他们也知道了此人的身份，那就是并肩王府的三世子殿下‘项云’呀，大名鼎鼎的风云国第一废材！
    “参见世子殿下！”
    一时间，大阵内的兵士，百姓跪伏了一片，项云见状一阵无奈，连忙让他们起身免礼。
    “毕太守不必多礼，此刻可不是讲什么礼节的时候！”
    毕洪章被项云搀扶起来，目光却是在项云身上来回打量着，眼中依旧是充满了不可置信之色，都说一别三日当刮目相看，此话用在项云身上，简直是再贴切不过。
    毕洪章还记得当初见到项云时，后者还是一丁点儿云力都没有，被雉凤公主打得满地乱爬的纨绔公子，是风云国盛传已久的废材世子。
    但短短数月时间，再见项云时，竟是天壤之别，如今的项云不仅外表变得英气勃发，目光有神，并且气势内敛如渊，竟赫然有了黄云境的修为。
    而且刚才项云救下自己时，一掌拍出，竟然同时轰杀了三只士级云兽，可见他的真实战斗力，比他表面的修为还要强横！
    “这……真是并肩王府的三世子殿下？”
    毕洪章只觉得自己的脑袋都有些不够用了，不过转念一想，普天之下，除了并肩王府的嫡系传人，又有谁能够统御西北雪狼骑呢？这定然是三世子无疑呀！
    毕洪章不由心中是一阵感叹，正是大千世界无奇不有！
