    “江炎，刚刚怎么回事？你们丁总和张瀚……”

    徐凤秋觉得有点不可思议，张瀚什么时候和丁薇薇好上了。

    这都和丁薇薇成双入对了，前几天还灌她喝酒？

    徐凤秋忽然觉得，张瀚这王八蛋人品不是一般的渣。

    江炎给徐凤秋使了一个眼神，装模作样的叹气道：“唉，世事难料啊，没想到张瀚这样的人渣，竟然能搭上我们丁总！你说我们丁总也是的，什么青年才俊看不上，居然看上张瀚了。”

    周慧面皮一阵青一阵紫。

    她感觉江炎这话就是在打她的脸，啪啪的。

    “江炎，你别摆弄嘴皮子，张瀚不是好东西，你就好到哪里去了？你和丁薇薇的事情还没说清楚呢！”

    周慧沉着脸，还揪着江炎不放。

    丁薇薇是凤凰文化公司的总经理，张瀚是云上天城一期的负责人，这两个她哪个都得罪不起。

    冷嘲热讽几句也就罢了，真要敢追出去撒泼，周慧觉得最后没脸的只能是她。

    所以，她把满肚子火都往江炎身上撒。

    “妈，既然客人也走了，我们也不留了，我和江炎回去还有事情呢。”

    以前丁薇薇没主儿的时候也就罢了，现在丁薇薇明显和张瀚腻的蜜糖似的。

    这时候，周慧还拿丁薇薇和江炎之间的事情说嘴，她可就不想继续听下了。

    “走，都走吧，一个两个是不把我气死不罢休是吧！”

    周慧一屁股坐在沙发上，颇有些歇斯底里，“我这么辛苦是为了谁？还不是为了你们两个讨债精！”

    “娇娇，娇娇成天不在家，你又这么和我说话，我活着还有什么意思，不如死了算了！”

    周慧熟知徐凤秋的弱点，这是个孝顺的女儿，她这一撒泼，徐凤秋果然为难了。

    “妈，我也没说你什么，我和江炎一会儿真有事，要不这样，你要是真想我留下，我今晚就不走了。”

    徐凤秋，走过去拉住周慧的手。

    周慧用力摇晃着徐凤秋的手，带着哭腔道：“凤秋啊，你信不信妈？妈真是为了你好啊，你说小张……呸，张瀚那小王八蛋，看着衣冠楚楚，谁想到，吃着锅里的，想着盆里的，居然脚踏两只船。”

    徐凤秋的脸腾一下就红了，“妈，你胡说什么呢！什么脚踏两只船，都是你在这儿胡思乱想，我可从来没这样的想法。”

    说着，她看向江炎，一脸委屈。

    她是真怕江炎也这么想，要是江炎也觉得她和张瀚有点什么，那她真没法活了。

    江炎递过去一个安心的眼神，说道：“妈，要我说张瀚他的确不是好东西，当初学历的事情上，他就说谎了，可见这人不靠谱，你以后可别再上当了。”

    “不用你多嘴，你还想教我做人啊？我吃过的盐比你吃过的饭都多。”

    周慧虽然觉得今天这事情让她丢了打脸，但在江炎面前，她是绝对不会承认自己做错了。

    “行了，你少说两句吧。”

    老实巴交的徐广昌第一次发火了。

    他黑着脸，道：“今天那姓张和姓丁的，当着我们所有人的面挑明关系，你还不明白怎么回事吗？做错事就认！要我看，你这看人的水平也不咋地，一个赵宇，一个张瀚，这都什么玩意儿！”

    徐广昌重重啐了一口，转身就回了房间。

    他今天算是看明白了。

    张瀚那小子明显就是把自己女儿当成是备胎了。

    没勾搭上丁薇薇的时候，在周慧这边不断卖好，等和丁薇薇成了，立刻一脚把徐家人踹开。

    这脸，真是丢到太平洋了。

    想起一直以来，他们两口气一直想撮合徐凤秋和张瀚的事情，徐广昌就觉得脸上发烫，恨不得把自己的脸皮揭下来，扔到地上踩两脚。

    周慧张大嘴巴。

    她怎么也没想到，竟然让自己的老头子给骂了。

    “徐广昌！你给我说清楚！我辛辛苦苦是为了谁，还不是为了你们徐家两个女儿！”

    “徐广昌！你别做缩头乌龟，你给我出来把话说清楚！”

    “什么叫我看人的水平不咋地！”

    “赵宇的事情你没同意吗？还是张瀚的事情，你没同意？”

    “你今天不把话说清楚，我和你没完！”

    周慧冲进卧室，没一会儿，里面就传来叮叮咣咣的声音。

    徐凤秋急的火急火燎，起身就想冲进去劝架，被江炎一把拉住。

    “凤秋，这事情我们还是别参合了。”

    江炎说道：“今天咱妈这面子可是被张瀚打烂了，我们留在这里，只能让她想起难堪的事情，还不如让她冷静一下。”

    “可是我妈和我爸……”徐凤秋有些担忧。

    “放心吧，老两口风风雨雨这么多年都过来了，不会因为这点事情，真闹别扭。”

    江炎说着，努了努嘴，笑着说道：“更何况，你还不知道咱爸，过几分钟，他估计就要求饶认错了。”

    徐凤秋这会儿满心担忧，也被江炎这话给逗笑了。

    徐广昌，可不是周慧的对手。

    从小到大，她可不知道多少次见到老爸给老妈服软了。

    “行吧，我们就先回去。”

    两个人牵着手，离开徐家。

    ……

    “老公，我对那个张瀚真没想法，都是我妈在胡思乱想。”

    车上，徐凤秋拉着江炎的手，小声解释。

    “我明白，咱们凤秋眼界高着呢，不会看上那样的人渣。”

    江炎笑嘻嘻说道。

    徐凤秋飞过来一个白眼，娇嗔道：“什么看上不看上的，我现在是你的妻子，眼里只有你，没有别的男人。”

    这么甜腻的情话，从端庄贤淑的徐凤秋嘴里说出来可不容易。

    江炎立刻趁热打铁，“要不，我们今天别回家了，去酒店吧，听说龙江那边新弄了一个情趣房……”

    “要去你自己去！”

    徐凤秋红着脸低下头，脸上满是娇羞之色。

    片刻后，她忽然想到什么似的，抬起头，“老公，张瀚现在和你们丁总好上了，会不会影响到你？万一他在背后说你坏话，那就糟了。”

    “放心吧，丁总不会因私废公！”江炎信心十足。

    徐凤秋担忧道：“那可说不好，枕边风最厉害，张瀚真要总说你坏话，丁总万一耳根子软，被他影响……”

    江炎朝着徐凤秋的耳朵吹了口气，玩笑地说道：“枕边风这么厉害吗？那怎么没见你在我耳边吹吹枕边风。”

    “呸，和你正经的呢，别胡闹。”

    “呵呵，放心吧，丁总她公私分明，不会受张瀚影响的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

