 听到自己妹妹的声音传来，四位哥哥急忙转头朝门口看去。

只见自己的妹妹正笑意吟吟的站在门口，看着他们。

是个护妹狂魔一股脑的冲了上去，他们兄妹......已经有五十多年没有见了！“妹妹！”

“哥哥......”五个人抱在一起，都流下了激动的泪水！只不过在万神界的人们看来，五十年可能只是他们人生中很短暂很短暂的一段时光，再见面时彼此没有任何的改变，所以他们的感受并不会像世间的人们那么的强烈，若是在人世间，五十年的离别，那便是一个人生命中的大半时间，再见面时，少女已成老妪，乌发变成华发，年轻模样不再、脸上的沧桑会让人产生颇多的感慨......方程看着眼前的场景，突然羡慕起他们来，若是一家人可以长长久久、幸幸福福的一起走下去，那将会是一件多么幸福和美好的事情啊！五兄妹激动够了，巫云这才擦了擦自己脸上的泪水，有些不好意思的看向方程。

“看来......你们已经见过面了，也自我介绍过了吧！在我来之前，你们在聊什么啊......”巫云不经意得开口问道，可这一句话却让她身后的四位哥哥紧张起来，四个人先是一愣，然后老大扶额、老二闭眼、老三叹气、老四低头不敢看向方程。

只见方程看了看巫云身后四位哥哥的表现，不由得笑着摇了摇头。

“没聊什么，就是......四位哥哥问我在巫府有什么不习惯的地方吗，如果有......让我尽管跟他们说！”

本来以为着这方程可能会告他们一状的四兄弟猛地听到这话，不由得一起抬眼看向床上的方程，惊喜之情溢于言表。

可巫云却嬉笑着回过头来看向自己的四个哥哥，然后又转头望向方程。

“你确定？

我这四位哥哥，一碰到我的事儿就原形毕露，再也不是人前的贵公子，我记得我刚过一阶的时候，庆祝宴上一个隔壁世家的公子只是想来跟我喝一杯酒，就被他们四个给灌得三天没起来床，你这......他们会那么好心？”

听了她的话，方程忍不住微微一笑，看来......这妹妹对自己的哥哥还是非常了解的嘛！“诶呀，我们的好妹妹，怎么可能呢？

我们可是听说了，方公子曾经救过你。

你的救命恩人那就是我们巫家的救命恩人啊，我们怎么可能做过分的事情呢......是吧，方公子！”

巫雨冲着方程一个劲儿的眨眼睛，搞得方程、李兆文他们全都忍俊不禁的！“是啊，四位哥哥......对我很好的！”

方程点了点头。

“真的？”

巫云还是有些不相信的看了看自己的四位哥哥，见他们全都十分坚定地点了点头，这才稍微的放下心来。

“那好，我就当是真的了，告诉你们啊，别想着欺负方程啊！在那个世界里可都是他照顾我的，这可是我们巫家的恩人，懂吗？

你们要是敢对他不尊敬，我可是要生气的！”

巫云抬着脸，一脸威胁的望着自己的四位哥哥，知哥莫若妹，她还是很了解自己的这几位哥哥的！“不能不能......绝对不能！”

四位哥哥默契得很，一起摇头摆手，以示自己的清白！“那就好......对了，大哥，过几日就是父亲的五百岁大寿了，你该准备的都已经准备好了吗？

咱们巫家自从大哥办喜事之后，可就没再办过这样隆重的事情了，可得好好张罗一下！”

巫云向哥哥们提起了父亲的五百年大寿，这是她在另一个世间最关心和在意的事情，一直以来，她都以为自己赶不上父亲的这场五百年寿宴了，可令人没想到的是，她竟然会在父亲五百年大寿的前几天回到了万神界，这件事让她感觉很惊讶！“这你就放心吧！你嫂子她早就操办起来了，父亲说不让大张旗鼓，但是我和你嫂子可没听他的，这五百大寿可是件大事儿，怎么能普普通通的凑合过去，必须办得有声有色的，让阔海疆的其他几个世家看看，我们巫家近些年来不过是稍微低调了些罢了！爷爷和父亲的个性不如太爷爷和祖上那么高调，但是......我们低调绝对不是没能力，而是不希望太过高调而已！这一次......我们得让他们看看，什么才是真正的大世家，我们巫家阔海第三家族绝对不是徒有虚名的！”

巫雨一番慷慨激昂，方程都差点忍不住为他鼓掌呐喊了！“成，大哥，那这事儿我就交给你了！你和嫂子加油......”巫云双手握拳为自己的大哥摇旗呐喊！“这样的话，我就可以全心全意的陪着方程，带他好好游历一下我们万神界的大好河山！他经历了太多、负担了太多，我想让他好好休息一下、放松一下！”

巫云接下来的话让在场的所有人都惊呆了，尤其是刚刚还器宇轩昂、信誓旦旦的大哥，一脸很受伤的表情看向自己最爱的妹妹。

“你把这事儿交给我......就是为了带他去玩儿？”

他呢喃的开口，眼睛里满是不可思议！“是啊！”

巫云理所当然的点点头！“你......”巫雨颤抖着手指了指巫云，可还是没有说出下一句话，自己的亲妹妹，伤了心也要宠着。

“好......好！我......我去为父亲准备寿宴，你......你就去陪你的方公子吧！”

巫雨伤心的转头向门外走去，其余三个看了看自己哥哥“悲伤的”背影，又有些尴尬的转回头看了看自己的妹妹和坐在床上的方程，然后朝着巫雨追了上去。

“大哥，我们陪你......”“女生外向......女生外向啊......”巫雨哭诉着走出了方程所住的院子！眼见兄弟四个走出院门，实在忍不住笑意的李兆文和小麒对视了一眼，然后就开始控制不住的大笑了起来。

“哈哈哈......巫云，你看到你大哥的表情了吗？”

李兆文一边大笑一边问道。

就连一直都很低调、不苟言笑的余一恩都忍俊不禁的笑了起来。

“兆文......”看到李兆文笑得这么夸张的样子，方程急忙提醒道，毕竟是巫云的大哥，他们这样嘲笑......好像不太好！“没事儿的！”

巫云急忙摇了摇头。

“他们来干什么我用后脚跟猜都能猜得到！就他们四个......说来感谢你、关照你，我可不相信，他们啊......肯定是听了些风言风语来看你是个什么样的人了！方程，不管他们说了什么过分、不靠谱的话，我代他们向你道歉，他们......其实没有坏心，只是关心我！但即使是这样也不能当做他们伤害你的理由......”看来......巫云是真的什么都知道！方程听到她的话，微微笑了笑。

“没什么，我也有妹妹，可以理解四位哥哥的想法，他们关心你也是应该的，我没介意，你也不用太在意！”

听到方程这么说，了解他为人的巫云这才放心的点了点头。

“那就好！反正......我也惩罚他们了，就让他们好好去准备父亲的寿宴吧！这几天......我先带你到周围逛一逛，总在床上躺着也未必对身体有好处！”

“好！那就......麻烦巫小姐了！”

方程笑着说道。

 