    古神山上。

    神魔冷眼旁观，内心已气炸，大魔王太肆无忌惮，在这里兜售神熊，活生生地扇他们耳光。

    他们没有出言阻止，只因他们想坐等大魔王陨落。

    尽管。

    凌风是以送的心态来兜售，但短短一刻钟内，他手中竟是汇聚了大量药草，其中有五株真神药，这可相当可观，让他目光直闪，盯着神魔口水直流。

    “魔爷……”

    然而，要买的人们多如牛毛，有些人是要自己吃掉，而也有些人则是要送人，这年头送神药太俗气，要是送神熊就清新脱俗了。

    “没了，真没了。”

    凌风立刻挥手，阻止疯狂的人潮，解释道：“四重星图的神熊就这么点，已全部兜售完毕，大家也不要着急，我还会进入五重星图的。”

    本来已苏醒的神熊族在听到兜售完毕的时候，禁不住松口气，可下一刻，它们的熊脸就黑到底，感情大魔王真将神熊族当成他自家的啊？

    不过。

    这也提醒它们，要是大魔王进入五重星图，神熊族一定要小心。

    人们失望，气愤不已，怒骂四重星图的神熊太少，让神熊族提供更多的货源。

    “滚！”

    老熊怒吼一声，暴跳如雷。

    “不过，我这里还有些天蚕。”凌风笑呵呵的开口，说道：“天蚕可不同于神熊，烧烤、烹煮味道更佳，特别是拥有天蚕变的天蚕，味道堪比顶级美味，而且真力非凡，比神熊都要猛烈。”

    “这是真的？”

    人们眼前一亮，顿时来了兴趣，说道：“来七八百只。”

    “没有那么多。”

    凌风进行解释，说道：“虽说是自家产的，但货源不足，而且完成第七变的极少。”

    “如何售卖？”

    人们急眼，天蚕九变他们也耳闻过，先不说天蚕肉质如何，要真的得到天蚕九变，那意义太重大，由不得他们不动心，最重要的是他们知道价格不贵。

    “寻常天蚕一只一株神药，修炼过天蚕九变的价格贵些，一变天蚕两株神药，以此类推，至于第七变的天蚕，需要一株真神药。”

    人们眼睛更红。

    这个价格相对于武神来说，昂贵的吓神，但对于真神来说太便宜了。

    “第七变天蚕来几只！”

    顶级宗门走出，直接开口，光是真神药就拿出了三株，惊得其他真神直跳脚，他们知道第七变天蚕肯定稀少，怕也就那么几只，这个家伙要买走全部吗？

    下一刻，其他顶级宗门真神立刻上前，进行哄抢。

    “一个个来，不要着急！”凌风笑眯眯的提醒道。

    可是。

    已经红颜的人们，谁会听他废话，第七变天蚕自然要先弄到手。

    “呃啊，大魔王，老子要与你血拼！”天蚕神族第二位六级真神怒吼，气的直跳脚，鲜血正自其嘴中流出。

    它闪身上前，要镇压大魔王。

    嘭的一声。

    凌风神态平静，在那天蚕真神飞到五十丈范围的时候，直接催动体域，朦胧间一个拳头轰在了老蚕虫的头上，将其打得翻飞，在体域中直接被镇压。

    在这里，凌风才是真王。

    而后。

    凌风停止兜售，身躯融入体域中，一把抓住老天蚕将其拎起来，进行暴揍，恐怖的力量在短时间内，便将其打残，四肢不全，气息奄奄。

    在这个过程中，老天蚕完成第七变，化身一头麒麟，引来众神惊呼。

    片刻后。

    凌风散尽体域，拎着快要废掉的老天蚕，向着人们说道：“这一头想来大家会更有兴趣。”

    “我要了！”

    “我定了！”

    ……

    人们哄抢想从老天蚕身上得到天蚕九变，气的天蚕神族当场昏厥，它们倒是有些杀敌，奈何魔王太神勇，这么过去简直是送菜啊，很可能当场被镇压进行兜售。

    凌风的生意做大了。

    真神药已超过二十株，让他感叹这些顶级宗门真神真的很富有啊。

    “卖完了？”

    当人们听到这句话的时候，不禁失望起来，很多处于后方的真神都没能挤上来，而那些得到第七变天蚕的真神则是得意洋洋。

    “魔爷，听说你镇压过牛头族，应该有活的吧？”

    这时，一位真神笑眯眯的问道，对牛头族非常感兴趣。

    “活的？”

    凌风一愣，摇头说道：“这个倒是没有，我研究过它们的血脉，与人族不同，但有半个身子是人族，实在倒胃口，所有全部毙掉了。”

    正在人们失望之际，他接着说道：“不过，牛头族真正精华尽在牛角上，烙印着神纹，非凡而神秘，我正在研究，觉得可能与牛头族的来历及技能相关。”

    “大魔王，我砍死你！”

    牛头族六级真神当场暴怒，恨不得立刻将其宰掉。

    但是。

    在大魔王的淫威下，他们也不敢贸然行动，与天蚕神族、神熊族有相同的担心，要真被生擒，很可能当场兜售。

    “来几对牛角。”

    “魔爷，这次你可要想着我啊。”

    一时间，凌风身前人头攒头，络绎不绝，人们恨不得立刻将神药塞到他手中，买下更多的牛角。

    目前来说。

    人族对于灵暗神族的了解不多，要是能够从牛角上找到克制的办法，那是大功一件，而要是能够研究出牛头族的神圣技能，其意义更重大。

    不到一刻钟，凌风噬灵珠中的牛角已全部卖出。

    “牛角比较稀少，产量有点低。”凌风很是歉意的说道。

    牛头族气炸了！

    “魔爷，雷灵女卖吗？”

    有人恶趣味的问道，眼神邪魅，对雷灵女有很大的兴趣。

    “不要猥琐，雷灵女不能卖。”

    凌风诚恳的说道，这是他的底线，真要把女人卖掉，怕是叶欣然、凌清等就跟他急眼了。

    “哈哈，我们懂得。”

    “你们不懂。”

    凌风生气的解释道：“这些雷灵女并非是我生擒，而是那只恶鸟，它想培养些女仆。”

    “哈哈……”

    然而，人们根本不相信，还发出了善解人意的笑声。

    “我说的是真的。”凌风辩解道。

    “大魔王，你不得好死！”雷灵族气的心肝肺全部都痛了，这位魔王太气人。

    “你们要相信我。”

    凌风咬牙切齿的说道：“真的是那只恶鸟啊。”

    人们目光掠向傲娇鸟，却发现它一脸呆萌，似乎并不知道发生了什么，在人们望过来的时候，它一脸悲伤的说道：“魔王说是我，那就是我吧。”

    郁闷、心酸，还有些小可怜。

    于是。

    人们再次望向大魔王，觉得这个魔王太不实诚，嫁祸自己的宠兽那是不对的。

    可是，但凡了解傲娇鸟的人都充满了怀疑，这货太奸诈，什么时候见其卖萌过？十分可疑。

    “魔爷，我们理解的。”

    人们“附和”的点头，也“觉得”是傲娇鸟干的。

    这让凌风气不打一处来，这只恶鸟现在更懂的人心了，善加利用，还真让它蒙混过去，他知道自己无论如何解释都不可能改变人们的想法，因而也适时闭嘴。

    “魔爷，你这里有没有龙首？”一个声音问道。

    龙这种生物太神圣，有龙首的这一种族也相当恐怖，让人族忌惮，而且那龙首族的龙首似乎不同，可能孕育着真龙之力。

    “这个可以有。”

    凌风身躯一闪，直接出现在龙首族中，体域直接展开，镇压十头龙首族真神，将其掳来，一个个敲昏过去，说道：“自家产的，可能鲜活了一些。”

    “你麻痹！”

    龙首族吓尿了，横飞万丈，远远地逃离此地，避开大魔王。

    这个人竟然当场猎杀进行兜售，还有没有人性？

    不过，在知晓这位魔王有多么恐怖的情况下，还真没有神魔能把他们怎样，即便是五级星图过来的真神真魔也冷眼旁观。

    不是他们不想生擒大魔王，而是做不到，这个人速度太奇诡，而且有五重星图过来的人族真神压阵，他们奈何不得。

    “刚拔的萝卜，可能稍贵一点。”凌风笑着说道。

    “是我的。”

    那位真神立刻抢到手，打出两株真神药，根本不让其他真神染指。

    “魔爷，我对灵马族……”

    一位真神飞来，正要开口，可下一刻就瞠目结舌，只因灵马族已横飞万丈，根本不给大魔王任何机会。

    “很遗憾。”

    凌风拍了拍他的肩头说道：“自家产的，但是过于活泼，总是在这个节骨眼上闹妖，等以后狩猎到，再卖给你。”

    “好！”

    呼啦啦。

    当凌风转身，望向神魔的时候，他们立刻飞退，非常心惊，这世间有人不敢买的，就没有魔王不敢卖的，他们根本不敢靠近大魔王。

    而且。

    很多神魔骇然，希望大魔王于这场战斗中死掉，否则等其成长起来，怕是整个神魔都可能被其卖掉。

    “这特么到底是个真神，还是一个生意人啊？”

    一位神魔气愤的骂道，就没见过你大魔王更无耻的人。

    正在神魔忌惮之际，人们倒飞，也远离大魔王，只因自古神山上走出了六位天才，身躯笔挺，坚固而刚毅，而肃杀的氛围，让很多人吃不消。

    御龙率领五位天才出现，冷眼对上神域众神。

