    第1160章抄袭和高仿

    她又不知道这个礼服是100年前就设计过的，设计了一个差不多的出来你又何必当着全球观众的面上纲上线？再说了，这套礼服跟100年前莎莉公主穿过的礼服也还是有区别的，说明她并没有抄袭。”

    “没有抄袭是高仿对吧？”璟仟笑盈盈地问道。

    李佳音：……

    “那么请问安庆王妃，您知道高仿和抄袭之间的区别吗？”

    李佳音：……

    “高仿就是高度仿照别人的东西进行自己的设计，而这种仿照在设计界本身就是被人不齿的。但还没有界定为抄袭。抄袭的认定是达到了70%以上的高仿。安亲王妃不懂设计我就不问你了，我就问问苒乐公主，既然你母妃说你是高仿，你能说出来你设计的这套礼服跟莎莉公主的那套礼服有哪30%以上的地方是不一样的呢？”

    帝苒乐：……

    李佳音：……

    帝苒乐心里面已经要恨死璟仟了。

    她知道她的形象和路人好感已经败光了，不管她承认还是不承认，以后都没有人会买账，更不会有人喜欢她了。

    总之不管怎么样都是个死，她为什么要放过景杰？

    她死也要拉景杰垫背。

    “的确，这套礼服我是抄袭了。我曾无疑中见过莎莉公主的这套礼服，这套礼服当时给我的感觉特别深刻，所以在设计的时候，下意识的就设计出来了，我以为没有人会知道这套礼服。谁知景杰不止抄袭了我的礼服，还又改装了，让你们有机会指责我。呵呵……”

    帝苒乐笑得无比悲怆。

    “我一直都痛恨抄袭，没想到有朝一日我也会被人抄袭。你们不但抄袭我设计的礼服，你们还往死里污蔑我，让我有口难言，让我沦为大家的笑柄。

    帝璟仟，你的确很厉害，我玩儿不过你。我不知道你为什么对我们B国皇室充满了这么深的恶意，但是作为堂姐，我却一直都拿你当亲人看待。

    好，既然你说我抄袭了景杰，就连我提前向组委会报备了，你依然这么强势的说我抄袭了景杰，我无话可说。谁让景杰的抄袭比原创还要好呢？谁让我的原创有瑕疵呢？你说什么就是什么好了，除了提前向组委会报备了我的设计，我没有任何证据证明我没有抄袭景杰。那就让组委会判定我抄袭好了。”

    带了脑子的吃瓜群众，早已经被帝苒乐恶心死了。可是对于一些不带脑子出门的吃瓜群众，在帝苒乐大义凛然的模样下，又被带了节奏，又把矛头指向了景杰。

    甚至他们觉得，璟仟是Chole的老板，而她所在的帝家跟B国的帝家有过节，所以她通过职务上的便利，让景杰抄袭了帝苒乐的作品，然后再将作品升级，之后来反指责帝苒乐。

    李佳音见女儿竟然在这种情况下还能这么强势，一颗提起来的心便放下了很多。

    然而这心还没完全放下，那边璟仟的唇角又扬起了微笑。

    帝苒乐现在都已经怕了帝璟仟的微笑了。

    (本章完)

