    第260章 被迫联手

    “呵呵，你们不过是一群黑暗中的老鼠，见者喊杀！”岳魁嗤之以鼻，杀手本就是见不得天日的行当，被人反杀也是活该。

    “鬼斗，你别得意！现在，我们在别人手中，我死了你也跑不掉，跟我陪葬吧，哈哈哈。”汐凰癫狂大笑，当她得知羽雪儿早已逃离，眼前人是岳魁所扮，她没来由欣喜。

    “疯婆子...”岳魁看傻子一样看着汐凰，这女人生得美丽动人，脑子却是一根筋，一直对他念念不忘，想取他性命。

    岳魁闭目调息，余涉暂时不会拿他怎样，贺子勉口头上吓唬，却连重刑都不敢对岳魁使用。岳魁猜测，其中一定还有其他隐情，才促使二人忌惮。

    岳魁引动元力欲冲破余涉大脉封锁，奈何四大元关封印力太强，他的经络像是灌铅，元力始终无法运转。

    “得想个办法冲破封印，试试气血逆转。”岳魁忽然起了一个念头，既然正常的气血运转无法引动元力，逆转又会是什么效果。

    岳魁气血倒流脸色通红，磅礴的气血像是沸腾的锅炉，一股热气从岳魁体内散开。

    “这家伙搞什么鬼...”汐凰大汗淋漓，旁边犹如站着一个火炉，恐怖热气让整间石牢气温突然升高，如同置身火窑。

    “好热！”汐凰汗水快被烤干了，她觉得自己用不了多久就成人干了，雪白肌肤变得赤红更具美感。

    几分钟过去，岳魁胸口突然赌住，喉头一甜腥气上涌。

    岳魁张嘴鲜血大口喷出，整个人萎靡不振，气息紊乱不堪。果然气血逆转危险至极，方才一线之隔，岳魁险些丢掉性命。

    “不行，逆转气血不可为。”岳魁耷拉着眼皮，气息很微弱。

    “喂？你要死了吗？”耳边汐凰的冷言冷语让岳魁莫名烦躁。

    “你能不能闭嘴，我死了不正是你想看到的吗？”岳魁没好气回道。

    汐凰小脸烤的通红，她一阵默然，小声道：“死也要死在我手里...”

    岳魁无奈至极，这女人在想什么他真搞不懂，一会儿疯疯癫癫恨不得生吃了岳魁，一会儿又询问状况，生怕他就这样死去。

    “不知道雪儿到了没。”岳魁没办法联系其他人，他也不清楚过去了几天，羽雪儿应该抵达了堍州。

    “你很喜欢雪儿姑娘吗？”汐凰好奇问道，她的听觉同样灵敏，岳魁嘀嘀咕咕她可是听得一清二楚。

    “关你屁事！”岳魁瞪了她一眼，这女人好生讨嫌。

    汐凰气不打一出来，她就是纯粹好奇，想问问喜欢一个人什么感觉，岳魁一句话让她无法接着说下去。

    “呵呵，定是你使了手段，才让雪儿姑娘死心塌地，她那么善良肯定不会怀疑你。”

    岳魁郁闷了，这女人说话怎么毫无逻辑，他反问道：“你倒是说说，我有什么让她怀疑的？”

    “你！”汐凰刚想说岳魁十恶不赦，但突然发现岳魁貌似没做过什么坏事。

    “反正我不会放过你，总有一天我会取你人头祭奠姐姐，所以你不能死在我前面！”汐凰傲娇地昂起头。

    岳魁人都傻了，这女人怕是缺心眼，初次见面觉得此女冷傲无双，接触后才知道汐凰心性率直，心里藏不住什么话。

    “来来来，取走！”岳魁全身动不了，只能挣扎着把头伸过去。

    汐凰见状微微张嘴，一口咬住岳魁耳朵。

    “嘶～松开！”岳魁吃痛，汐凰咬得很用力。

    “唔唔...”汐凰嘴里呜咽不停，含糊不清不知说些什么。

    “松开！！！”岳魁感觉到耳根破裂了，一股暖流顺着耳垂下去了。

    “唔唔...”汐凰眼中得意，咬得更用力了，哪怕岳魁鲜血流在嘴里她也不在意，一定要这家伙付出代价。

    “断了！断了！”岳魁慌了，这疯女人是要把他耳朵咬下来。

    岳魁疯狂晃动脑袋，想挣脱汐凰小嘴，怎奈汐凰像是蚂蝗一般，紧紧吸附在岳魁耳边，无论他怎么挣扎无济于事。

    “疯女人！快松开！”岳魁怎么也没想到，他的肉身会被一个女子咬破。

    “呦，画面挺香艳啊～”

    余涉走了进来，见俩人这副样子也是愣住了。

    汐凰立马松开嘴，樱桃小嘴内满是鲜血。岳魁左耳血肉模糊，一排牙印深深嵌在了上面。

    “看不出来，你还挺风流。”余涉调侃了一句，岳魁懒得理会。

    “你是来处死我们俩的嘛。”汐凰问道，她被余涉折磨的不轻，恨透了这个男人。

    余涉来到了汐凰面前，捏着她的下巴，笑道：“小美人，只要你交出九劫剑舞的功法秘籍，我可以放过你。”

    汐凰冷哼，不置可否道：“我真不知你口中的九劫剑舞是什么东西。”

    “唉～可惜了这么好的脸蛋儿...”软的不行，余涉打算来硬的。

    女人最在意的无非是自身容貌，这是很直白的弱点。余涉拾起一旁火炉里的烙铁，意思很明显。

    “喂，你把那什么剑舞给他吧，不然皮肉之苦逃不掉。”岳魁小声说道，现在这个时候保命最重要。

    汐凰极其无语，无奈开口：“我真不知道什么九劫剑舞啊，这个老男人一直在严刑逼供，问些我不知道的东西。”

    余涉拿着通红的烙铁步步逼近，炙热温度迎面，汐凰不由往后靠。

    “烙铁压下去，你的这副美貌可就毁了。”余涉很恼火，汐凰一直说什么也不知道，可她明明施展出了剑舞。

    “等等！”汐凰眼神一滞，女人在乎容貌，何况是汐凰这等貌美无双的女子。

    “说！”余涉晃了晃烙铁，大有一言不合就按下去的意思。

    “要我交出秘籍可以，你先杀了他！”汐凰目光转向一旁错愕的岳魁，磨着虎牙满脸杀气。

    “这疯女人又搞什么鬼...”岳魁腹诽，他看得出汐凰是故意装作满腔杀意。

    “你们...不是一伙的吗？”余涉疑惑地扫了眼俩人，汐凰带着岳魁突破重重包围逃离府衙，现在又要杀他，余涉很是困惑。

    “莫非是情债...”余涉猜测羽雪儿和汐凰都是岳魁相好，所以汐凰得知岳魁身陷府衙前来相救。

    而且他们二人方才起了争执，明显是岳魁做了什么对不起汐凰的事，汐凰恼羞成怒才下口咬岳魁耳朵。

    “他不能杀，你提别的条件。”余涉摇头拒绝，贺子勉想对岳魁动手都被他拦了下来。

    “我的功法是他亲自传习，秘籍也在他那儿。”汐凰灵机一动，想到嫁祸给岳魁。

    “你们什么关系？”余涉越发感到奇怪，这俩人不清不楚的，像是情人又似仇人。

    “我们是夫妻，他背着我和别的女人暗地通情，被我发现了，所以我要他死，这样的男人不要也罢！”汐凰一番说辞，岳魁傻眼了。

    “此话当真？”余涉看向岳魁，汐凰一个劲使眼色，带有哀求之意。

    岳魁张了张嘴，他很想和汐凰摆脱干系，但现在是一根绳上的蚂蚱，他帮汐凰则是帮自己。

    岳魁不知道汐凰这样做的缘由，他只能木然地点头，算是承认了。

    余涉将烙铁丢在一旁，既然秘籍在岳魁身上，折磨汐凰无非是徒劳。

    “岳魁，左拥右抱两位仙子佳人，你还真是羡煞旁人啊。”余涉阴阳怪气道。

    “言重了，毕竟在下风流倜傥，吸引美人实属正常。”

    额...

    余涉无奈了，岳魁脸皮还真厚，听不出是在讽刺他始乱终弃么，天真以为在夸他。

    “不要脸！”汐凰不耻，嘟囔了一句。

    “的确不要脸。”余涉非常认同。

    “妈的！”岳魁郁闷死了，他无缘无故背了个始乱终弃的黑锅，到头来还得被始作俑者汐凰骂不要脸。

    “岳魁，把九劫剑舞交出来，我可以放你们夫妻二人离开。”

    “你能做主？别忘了还有贺子勉，他不同意，你说什么也是枉然。”

    余涉不以为然，无所谓道：“一介凡夫，我是因为命令在身才听从其调遣，莫以为真的怕他。”

    岳魁哈哈一笑，道：“余涉，你扯谎好歹找套合理的说辞。我刺杀命官，乃是死罪，凭你也敢私自放我？不怕上头问罪？真当我好糊弄！？”

    余涉脸黑了下来，压着怒气说道：“你看出又怎样，无法改变即将到来的事实！”

    “什么事实？”岳魁皱眉，余涉话里有话。

    “你可是十五军统领冼御铭的心腹，他若得知你被困地牢，绝对会兴兵来此！”

    “你想挑起战争？”岳魁笑了，余涉把冼御铭想得太简单，堂堂十五军统帅，麾下几十万铁甲大军，岂会因为他不顾法度兴兵至此。

    “你倒是看得起我啊，可惜冼御铭不会因为一位小卒大动干戈，就算是心腹又如何，一旦开战必将生灵涂炭。”

    余涉同样笑了，笑得很是诡异，他信心十足道：“其他人或许没这个能力，但你不同，冼御铭绝对会来救你！”

    “哈哈哈，剑舞我也不要了，毕竟女子才能修炼，我便坐在城头眼看十五军，军临城下！”

    余涉大笑出门，他的任务很快就能完成，九劫剑舞能拿到手自然好，可以换很多珍贵的修炼资源，拿不到也无损失，余涉不愿去犯险，索性懒得查了。

    毕竟，这东西很多人眼红，余涉就算拿到了，也会被其他高手盯上。

    岳魁脑海里回想着余涉的话，听他的意思，冼御铭即将率军到达平华州。虽然不知余涉为何如此笃定，但岳魁相信老冼不会冲动，一军统帅行事岂能儿戏，为了他一人挑起内战，百姓们将处于水深火热中。

    战争，受苦的只有百姓。

    岳魁打算问清楚汐凰让他背黑锅的原因，哪曾想汐凰眼睛一闭，不再理会他了。汐凰没有其他原因，就是不想交出九劫剑舞，她或多或少猜到了九劫剑舞便是老尼姑传她的三本古籍。

    “算咯，装睡的小狗，就知道咬人。”岳魁故意刺激汐凰，不知不觉间他觉得这个女人挺有意思，看起来冷漠实际上缺少人际交流。

    汐凰胸口有明显的起伏，眼角忍不住在抽动，她恨不得把岳魁另一只耳朵也咬掉。

    “原来你叫岳魁，不是鬼斗。”汐凰记住了这个名字，她会查清岳魁的身世，寻找他的弱点。

    俩人在这种局面下，不得不配合联手，汐凰不会因为岳魁帮过自己就对他手下留情，这个男人杀了她姐姐，本就该死！

    岳魁对汐凰没有杀心，但是对方如果一再执迷不悟刺杀他，岳魁绝不会心软，取其性命让汐凰和姐姐团聚。

    两人虽各有想法，但在这漆黑冰冷的地牢中，互相成了对方的心灵依靠，暂时的伙伴。

    (本章完)

