    那些上位者们的压力大不大郑逸尘不在意，他带着安吉莉娅逛了逛一些城市之后，就和她来到了紫萝商会的一处酒吧，开了个包间之后就谈起来了正事。

    没错，就是正事，同情安吉莉娅的状况是一回事, 他同时也代表着自己这个圈子，所以基本上不存在无偿的帮助，或者说是在一定程度之内的事情不可能无偿。

    像是没事给一些残疾人换点零件之类的操作，那随便来了，要不要报酬都可以，反正对郑逸尘来说就没有任何的影响, 做了那件事对他也是抬抬手, 不做的话就和经过路边乞讨的乞丐一样。

    可安吉莉娅不是那种类型的定位。

    正常情况下郑逸尘这边也不存在给她做一个高规格的稳定器, 让她自由生活，高规格的稳定器成本对他而言并不小。

    “这是一份只有签订之后才能知道后续内容的契约，你也可以拒绝。”

    “如果我拒绝的话，我们之间的事情就到此为止了吧？”安吉莉娅问道，她从来没有出过门，可漫长的生命让她对很多事情也有清晰的认知。

    郑逸尘和她非亲非故，会在这个时候这么做，无非就是看重了她的一些特点，至于外貌？魔女的外貌很难看吗？并不。

    “对，那样的话这个稳定器就算是我送你的了，只要灌注能量的话，这东西就可以一直维持下去。”

    “那也太麻烦了。”安吉莉娅轻轻的摆了摆手：“我也不想要在之后的生活中整天为了寻找足够的能量而活。”

    安吉莉娅看完了郑逸尘手里的这一份契约, 比起镇守者的协议来说, 这一份契约要简单很多, 也没有那么多的责任，不过在该严谨的地方, 比镇守者协议更加的严格。

    契约在她的手里变成了灰烬，郑逸尘点了点头：“走吧, 该让你了解一些特别的事情了，你应该不会后悔。”

    火山熔炉，安吉莉娅好奇的看着这里的环境，她出生的前十几年的时间里，就是在深渊魔灾中度过的，每天躲在避难所里恐惧着深渊魔灾，从从未接触过真正的世界，对火山这边更是属于听说这個层次中。

    现在亲自来到了火山这里，让她不免有些好奇：“我听说火山之主……恩，很厉害。”

    “不仅很厉害，以后你还能见到她。”郑逸尘看着安吉莉娅身边环绕的火元素：“你有什么感觉？”

    “暂时没有太多的感觉。”安吉莉娅量了量手里的五芒星：“这东西隔绝了我对外界环境的关联。”

    也就是这种隔绝，避免了她接触正常的环境后直接暴毙。

    “等之后我给你做个更好的就行了。”

    “我很好奇你们究竟有多厉害。”

    “除了好奇这个之外，你应该庆幸我没有那么大的野心。”郑逸尘说着带着她走进了火山熔炉基地里面，看着火山熔炉里的魔女们，安吉莉娅稍稍的露出了几分紧张。

    年龄方面她比起伊芙都要大一些，可是阅历方面，她和伊芙比起来差太远了，毕竟她是那种宅到死的类型, 突然见到了这么多的魔女, 让她的心态就有些绷不住了。

    “这里的人真多……”说着她的视线看到了不远处的几名小孩子，小魔女珍妮就算了，克罗米娅还有两名幼魔女让她不知道该怎么形容这里的环境了。

    阴气重？

    大概吧。

    “回来了？让我看看她。”依琳第一时间来到了郑逸尘这边，视线犀利的打量着有些紧张的安吉莉娅，稍稍的点了点头：“你这个决定很正确，带她跟我来。”

    这话是对郑逸尘说的。

    “她现在存在着的特殊性是什么？”郑逸尘跟在依琳身后问道。

    依琳显然是看出来了别的一些信息，不然不会多说那么一句话。

    “和无限炉心的兼容性。”依琳没有解释那么多，她做事也是雷厉风行的人，将安吉莉娅带到了地方之后，就直入正题了，郑逸尘能把人带到这里，就说明了契约方面已经搞定了。

    直接开始最后的流程就行了，安吉莉娅的情况拖着也不会有任何的改变，不拖着的话反而能省下来不少时间。

    “……”看着面前的无限炉心，安吉莉娅神色有些走神，元素之心啊，这么多的元素之心已经能震惊大陆了，更何况这里的元素之心明显还是一组的那种，基础元素之心全都有，特殊的元素之心少了一些。

    可那不重要，构成基础的部分只要足够就行了，更重要的是上面的一颗全属性元素之心，那才是大陆绝无仅有的东西了！

    她对封锁结界极为了解，几百年的无聊时间里，让她没事就会琢磨一下封锁结界的运作方式，相应的，对元素之心的力量也极为了解，不说别的，基础元素之心的元素领域中，任何一个都不会影响到她，反而会成为她的助力。

    别人对元素之心的元素领域利用率很难达到百分之百的程度，而他轻轻松松的就能满值，甚至爆表，可她又无法在正常的环境中存活，这样的特点实际上也没机会发挥出来。

    “她现在的特点有些类似于黑暗魔女，只不过要在元素领域中才能表现出来，明白吗？”

    “懂了。”依琳这么解释，郑逸尘立即就知道了她之前说自己的决定正确的真正原因了。

    类似于黑暗魔女，这本身就是极高的评价，从依琳嘴里说出来这个，就意味着安吉莉娅在特定的情况下，大概真的和黑暗魔女没有任何的区别。

    “好了……我已经将她和无限炉心建立起来了临时关联了，剩下的你和我做一个辅助道具。”

    依琳看着笼罩在无限炉心展开的小元素领域中的安吉莉娅，扭头对郑逸尘说道，拿着无限炉心在方舟飞船内展开封锁结界太浪费了，主要是没有那个必要。

    封锁结界未必有方舟飞船结实，与其用封锁结界，不如用更加优化的方式解决一下安吉莉娅的事情。

    “让她在这里的等着吧，几百年的时间都等过了，几天的时间没什么。”

    几天的时间……行吧，郑逸尘一听就知道依琳这边要搞出来一个大工程了。

    来到了实验室这里，依琳说出来了自己的方案，让郑逸尘用陨石金属做出来一个新的稳定器，这东西会和无限炉心有着额外的关联性。

    之后她会进一步的进行调整，将其安吉莉娅彻底的匹配起来，以后，安吉莉娅就会成为真正的能源工程师了，之所以没有直接让她和无限炉心关联起来，那是魔女的谨慎态度了。

    稳定器的存在就相当于是一个联网设备，在范围内的时候，不影响安吉莉娅当那个能源工程师，范围之外的话，这种联系就会中断，除非郑逸尘这边重新开启远程联系，这个权限不在安吉莉娅那边。

    无限炉心和稳定器有关联性的同时又是相互独立的，今后还能避免一些额外的意外情况，比如安吉莉娅在某些情况下被影响了，就无法通过稳定器直接干涉无限炉心，而不用稳定器。

    直接将她和无限炉心建立一种特别的关联，那么在一些特殊的情况下，安吉莉娅就可能影响到无限炉心的运作。

    这种可能性不高，但也不能忽略，多一个流程也不会影响到最终效率，还能额外的避免一些情况。

    依琳很认真的跟郑逸尘说清楚了这件事，郑逸尘若是不想要消耗一些陨石金属的话，那也可以不做那种东西。

    “我倒是不介意消耗一些陨石金属，一个稳定器而已，用不了多少陨石金属的，我想的是怎么让那种东西变得便于携带？”郑逸尘思索着稳定器的方案，如果是陨石金属的做，那形态方面就能随意很多了。

    材质摆在那里的，很多方面的问题都可以直接忽略，究竟是做成戒指还是手环？

    “为什么要做成饰品？直接做成植入型的也可以。”依琳纠正了一下郑逸尘的误区。

    首饰之类的东西只是取下来的时候方便，而安吉莉娅的情况，带上了完整的稳定器之后，基本上不存在取下来的可能性了，以郑逸尘的能力，将稳定器做成植入型的，直接植入到她的身体里，轻轻松松的。

    生命魔技又不是白学的。

    安吉莉娅的体质也能保证稳定器不会给她带来什么额外的负担，她的体质状态，还真就需要一些‘负担压力’。

    不然也不会在正常环境里难以存活了。

    “……有道理。”郑逸尘挠了挠脸颊，行吧，这方面是自己想的有点多了，提起道具之类的东西，第一时间想到的就是饰品啥的，植入型的道具也是一种，甚至比起饰品之类的东西更加的稳妥。

    既然有了相关的方案，郑逸尘很快就决定好了稳定器的类型，好几种的，至于真正决定是哪一个，直接去问问安吉莉娅好了，反正那玩意做好了之后，就算是植入到脚后跟都没什么关系。

    只要和自身保持着深度的关联就行了。

    “那就脑袋吧？”安吉莉娅听了郑逸尘的方案后，思索了一下说道。

    “你确定？”

    “恩。”

