    顾毅三人分头行动。

    因为顾毅刚刚还看到过阿杰，大伙儿一致认为他不会走太远，所以他们搜寻的楼层也只限定在这一层楼。

    赵可儿心中焦急不已，她始终觉得阿杰会中招，都是因为自己的错。

    酒店的走廊里有着淡淡的兰花香气，但是赵可儿在经过一个转角的时候，她闻到了一股臭鸡蛋的味道。莫名的，她感到自己的后脖颈一阵瘙痒，但很快这瘙痒的感觉便消失不见了。

    “怎么这么臭？”

    赵可儿摸了摸自己的后脖颈，循着臭味走了过去。

    前方是一个大型的集会厅，大门紧闭几个保安人员站在门口，拦住了赵可儿的去路。

    “对不起，前方是私人集会，不能再靠近了。”

    “哦，抱歉。”

    赵可儿点点头，臭鸡蛋的味道也随之变淡乃至消失，但如果自己集中精力的话，自己还是能闻到臭味。她隐约觉得，臭味就是从这集会厅里传出来的。

    咣当！

    集会厅的大门突然被人从里面推开。

    阿杰跌跌撞撞地从大厅里跑了出来，他满身是血，也不知道都是自己的还是别人的。

    “阿杰？”

    赵可儿惊叫一声捂住了嘴巴，阿杰赶紧跑了过来，一把拉住赵可儿的手腕。

    “快走，这里不安全。”

    “等一下，你要带我去哪儿？”

    “没时间解释！”

    阿杰双眼闪烁着金光，吓得赵可儿闭上了嘴巴，之前站在大门口的两个保安也变成了两个怪物。他们的脑袋变成了巫毒娃娃的样子，眼眶里不停有白色的蛆虫在里面爬进爬出。

    “啊！”

    赵可儿尖叫一声，小脸煞白，只得下意识地跟在了阿杰身后。

    ……

    “啊！”

    远方传来了一声女人的尖叫。

    “是可儿吗？”

    丁一嘴角微微抽搐，他从怀里拔出手枪，快步朝着声音传来的方向跑去。

    啪叽——

    丁一突然听见脚下传来一阵奇怪的响声，听上去就像是踩死虫子的声音。一股臭鸡蛋的味道从脚底传来，直冲脑门，险些让丁一昏过去。

    不过，丁一却没时间停下脚步，他得赶紧跑去支援赵可儿才行。

    “不许动！”

    丁一跑过转角，抬枪瞄准前方。

    面前是两个奇形怪状的人形怪物，他们的脑袋上顶着巫毒娃娃的脑袋，身上爬满了白花花的食脑虫。

    说来也奇怪，那些食脑虫明明离丁一很远，但丁一依然能清晰地看清食脑虫脸上的人脸花纹。他全身一哆嗦，感到后脖颈一阵瘙痒。

    “不许动，举起手来！”

    丁一没有多想，而是举起手枪，瞄准了那两个怪物。

    怪物转过头来，大量食脑虫从他们的眼眶里爬了出来，丁一感到全身不自在，下意识地扣动扳机。

    咔咔——

    灵能手枪发出了卡壳的声音，他低头一看，只见自己的手枪已经变得锈迹斑斑，根本就不好使了。

    “咯吱咯吱。”

    就在丁一愣神的工夫，那两个人形怪物已经闪身来到他的面前，他们举起脏兮兮的双手，朝着丁一的喉咙抓来。

    “嘿！”

    丁一拿着枪托砸在怪物的脑袋上，巫毒娃娃的脑袋瞬间碎裂，一大群食脑虫从里面爬了出来。丁一感到一阵生理不适，忍不住呕吐了出来。

    正在此时，一道火光从天而降，瞬间吞噬了两个人形怪物。他们挣扎着挥舞双臂，倒在地上来回滚动，终于被烧成一团灰烬。

    丁一眯着眼睛，朝前方看去，只见阿杰和赵可儿正站在一起，在走廊尽头看着自己。

    “丁一大哥，快点过来啊！”赵可儿朝着丁一挥了挥手，一脸焦急。

    丁一感到有些不对劲，他摇了摇头，疑惑道：“这是怎么回事儿……”

    “小心后面！”

    阿杰突然拿起手弩，朝着丁一身后扣动扳机。

    扑哧！

    箭头刺穿了一个怪物的脑袋，腥臭的血液喷洒在丁一的后背，让丁一毛骨悚然。他回头砍了过去，成群结队的怪物正在他的身后聚集。

    “靠！”

    丁一大骂一声，他再也来不及思考，飞也似的朝着阿杰和赵可儿跑了过去。

    ……

    顾毅在整个楼层走了一圈，依然没有看见阿杰。

    不仅如此，顾毅就连丁一和赵可儿都找不到了，按道理他在走廊里走了一圈，应该已经和另外两人碰过面了。

    “难道他们下楼了？”

    顾毅挠了挠头，给两人打了个电话，对方半天都不接。顾毅微微皱眉，他挠了挠脑袋，无奈地叹了口气。

    ——自己这是犯了恐怖电影里的大忌啊！分头行动，可是团灭的开始。

    顾毅回到自己房间，提上桃木剑再次在走廊里寻找了一圈，他干脆地敲了敲每个房间的门，发现这一层楼里居然没有任何一个住客。

    “这些人都上哪儿去了？”

    顾毅眉头微蹙，发现事情变得有些复杂了。

    现在自己的身边已经没了帮手，于是他拿出手机给山猫打了个电话。谁知道山猫的电话信号不好，根本没有打通，看来他现在应该还在地下赌场里待着，到现在还没出来。

    只能靠自己了。

    顾毅耸耸肩，仔细观察着周围环境，查找任何蛛丝马迹。顾毅嗅了嗅鼻子，发现空气中有股难闻的臭鸡蛋，当他趴在地板上的时候，这气味便更加浓郁。

    “咦——这什么鬼东西？”

    顾毅扭头看了过去，透过房间的门缝，他发现有一群白色的蠕虫正在地板上爬来爬去，蠕虫的脸上还长着诡异的人脸。

    “靠，这虫子真恶心！”

    顾毅本来就害怕蠕虫，再加上这虫子面目丑恶，顾毅更加感到浑身不自在。他感到脖子后面一阵瘙痒，下意识地伸手去摸。

    啪叽——

    顾毅摸到了一个软绵绵的东西，似乎就是那个恶心的蠕虫，可是无论自己如何抓挠，那蠕虫就是拔不下来。他拿出手机，拍摄了一下自己脖子的地方。

    那蠕虫就像水蛭一样趴在自己的脖子上，看上去特别恶心。

    “妈的……真够恶心的，不知道这东西用盐能不能杀死？”

    顾毅感觉皮肤越来越瘙痒，却又没办法把那虫子弄下来，于是只能先任其发展。

