
    一个准帝，要是真的前来，楚风眠也还忌惮一二。

    这也是已经到极限了，准帝，对楚风眠有着威胁。

    可楚风眠同样也杀过一个准帝，只要是楚风眠愿意暴露底牌，杀一个准帝，也并非难事。

    准帝，虽然足以是让楚风眠忌惮，可却不足以让楚风眠惧怕。

    更何况眼前这火家大长老，的确是一个准帝不错，可并非是他个本体，而是一缕力量凝聚出的化身。

    准帝强者，平日里几乎每时每刻，都在潜心修炼，为了不被俗事打扰，都会选择利用力量，来凝聚化身。

    这化身的力量，连这火家大长老，三成左右的实力都没有，现在居然敢来威胁楚风眠？

    “不要说你这区区一缕化身，算是你的本体在这，我也随便杀之，这化身，看来也凝聚了你不少的力量，居然如此，那今日毁在这里吧！”

    楚风眠看着那火家大长老，冷笑道。

    “狂妄！”

    听到楚风眠的话，火家大长老勃然大怒起来，漫天之，一团团的火焰，凝聚而出，化为漫天火海。

    天际，都在因为这火家大长老的愤怒，而化为了火海，这是帝尊之力，掌控天地之力。

    算是面对一位准帝的化身，任何一位无老祖，也都会选择乖乖臣服。

    算是三成准帝力量的化身，对一切不入准帝的人物来说，都是高高在，无法匹敌的存在。

    楚风眠的话，好像是一只蝼蚁，在向着神龙挑衅，这要是能忍，火家大长老也妄为准帝了。

    “小子，看来你应该还没有见识过准帝的力量，才会如此狂妄自大的，无知的小子，今日让你见识见识，本帝的力量吧，一位帝尊，不是你一个天命之境的小家伙，可以招惹的！”

    火家大长老怒喝一声，漫天火海，随着他的控制，顿时化为了一条火蛇的样子，向着楚风眠一口吞噬而来。

    单单是这一条火焰凝聚出的火蛇，都蕴含有着几分帝威，准帝的强大，不单单是他们的力量。

    这帝威，更是对一切帝尊之下的武者，妖神，有着天生的克制，单单是感受到这帝威，都足以是让无数武者妖神，不敢出手。

    这是来自于心底的恐惧，根本无法克服。

    要是换做任何一名其他的无老祖，在感受到这火家大长老出手的一刻，都是要瑟瑟发抖起来，心丝毫不敢对抗一名准帝。

    可楚风眠，却只是嘴角露出几分轻蔑笑容。

    的确，在第一次碰到帝威的时候，算是以楚风眠坚韧的心神，都会受到影响。

    可是自从楚风眠斩杀了天魔尊主之后，这帝威，便是对楚风眠，再也没有任何的影响了。

    楚风眠连真正的准帝都杀过，还怕这区区帝威？

    “战龙之爪！”

    面对这火蛇扑来，楚风眠心神一动，在他的面前，战龙之爪凌空凝聚而出。

    “破！”

    轰然之间，战龙之爪横扫天际，其的力量，全然轰击在了那火蛇之。

    只见这一条火蛇，还未靠近楚风眠，被这战龙之爪，当场横扫，破碎。

    “怎么可能，大长老的攻击，居然被他挡下了？”

    青老看到这一幕，不可置信的大喊道。

    在那火家大长老出手的一刻，单单是感觉到了火家大长老身的地位，他已经是吓得跪在地，瑟瑟发抖了。

    可现在楚风眠非但是敢对火家大长老出手，更是轻而易举的，抵挡住了火家大长老的攻势。

    一位天命之境的皇者，足以跟准帝抗衡？

    这在妖古大陆的历史之，都是从未出现过的事情，这眼前的一幕，简直都超出了他们认知。

    “你到底是什么人？怎么可能抵挡得住本帝的帝威？”

    火家大长老，看到楚风眠出手，都是一愣，在他看来，他出手了，单单是这帝威，都足以是让楚风眠跪在地，不敢反抗才对。

    万万想不到楚风眠居然丝毫不惧，一出手，便是轻易的将那火蛇毁灭。

    这力量，这种心智，都根本不像是一名天命之境的皇者，可以拥有的。

    “一口一个本帝，区区一个准帝，放在以前，连被称为帝尊的资格对没用，还敢自称本帝？”

    楚风眠冰冷的开口道。

    “你既然已经出手过了，那现在，也该我出手了！”

    “凝聚！”

    那战龙之爪，三百法阵的力量，已经是恢复完毕，随着楚风眠的一句话，突然间全部的凝聚了出来。

    这三百法阵的力量，同时爆发出来，加持在了战龙之爪，凌空之间，向着那火家大长老，轰杀而去。

    火家大长老清晰的感觉得到，楚风眠战龙之爪蕴含的力量，这一爪的力量，简直是不亚于他本体的力量。

    一名天命之境的武者，居然是足以爆发出媲美准帝的力量？

    火家大长老无论如何，也不会相信这样的事情，可如今这一幕，在他的面前，展现了出来。

    他想破脑袋，都想不明白楚风眠的力量，到底为何会如此强大，可现在却也没有让他继续在思考下去的机会了。

    战龙之爪，横扫过来，他只能调动灵力来抵挡。

    “火焰之城！”

    漫天火海的火焰，向着火家大长老全部靠拢过来，在他的身边，凝聚，逐渐的铸成了一座火焰之城。

    而火家大长老，便是位于这火焰之城的心，被无数火焰，团团保护着。

    这围绕在火焰之城边缘的火焰，可也并非是寻常凡火，而是最为纯粹的妖火。

    寻常武者，触之即死。

    这火家大长老凝聚出这火焰之城来，也未必不是让楚风眠停手的意思。

    楚风眠要是真的想要从这火焰之城强行轰杀他，也要付出极大的交代，更何况眼前这火家大长老，只是一缕化身。

    这样鱼死破的事情，火家大长老相信楚风眠不会做。

    “阁下既然有这于我平起平坐的实力，那今日的事，也这样算了吧，你放开麟儿，交出帝尊妖神精血来，从此之后我火家，跟你便是再无恩怨。”
