    咚！咚！咚！咚！

    鼓声沉闷响亮，好似锤在了人的心头，整片天地都随着鼓声忽明忽暗，一道道淡蓝色的波纹涤荡而出。

    猴子纵身飞到一半，眼见着就要从锁链下逃走，被这鼓声一震，脑袋里面猛地一空，竟是停在了半空中。

    哗啦啦啦！

    锁链趁机向内一缩，直接将猴子五花大绑，锁在了半空中。

    “不好！”李安然面色一变，忙将手中东皇钟朝着猴子丢了出去。

    当！当！当！

    东皇钟光芒大作，钟身上日月星辰显现，地水火风流转，钟声化作实质的波纹，将整片虚空都给定住。

    轰、轰、轰、轰……

    钟声鼓声不断碰撞在一起，爆发出一连串巨大的轰鸣，整个炎火之山都被震得摇摇晃晃起来，方圆万里山石碎片飞溅，火焰冲天而起。

    东皇钟乃是先天至宝，哪怕李安然只是初步将神识烙印刻印其上，只能发挥出它三四成的神通，威力同样十分惊人。

    多宝道人本来已经催动锁链化作金光，捆住猴子朝他飞去，此时也是直接定在了半空之中，动弹不了分毫。

    反倒是那鼓声不知是何来历，李安然的东皇钟虽然已经将它死死压制，但鼓声依旧绵延不绝，就像压不跨的弹簧，韧性十足。

    咚、咚、咚、咚……

    鼓声由远及近，愈来越响亮。

    一片祥云飘来，云头站着一皓首长须鹤发童颜的老道士，跨坐在一头青牛身上，手中持着一把海碗大小的手鼓，正在轻轻拍动。

    “玄都师兄。”多宝道人稽首施了一礼，有些赧然，说道：“竟劳师兄亲自前来，实在不该。”

    “师弟无需如此。”玄都大法师回了一礼，说道：“此二人具是世间大能，又有混沌钟在手，师弟一时之间未能将他们拿下，也是正常。”

    玄都大法师虽然是天地间第一个人族，看上去也是七八十岁的老叟模样，但他的年纪在三清弟子中算是最小的，就连长耳定光仙都要比他大上许多。

    只不过因为他是老子唯一的徒弟，又因跟脚资质卓绝，短短万年时间，就从一个凡人突破到了准圣境界，这才有了师兄之称。

    【他就是玄都大法师？】

    【难怪能挡得住东皇钟！】

    李安然瞥了玄都大法师一眼，但也没有时间理会，身子一晃，飞到了猴子身边。

    “师兄，我帮你把锁链解开。”

    李安然将阴阳神光灌注在双手上，抓起猴子身上的锁链，用力一扯。

    咔嚓嚓嚓！

    阴阳神光冲刷之下，锁链瞬间绷直，发出一阵阵清脆刺耳的声响，但却坚固无比，并没有被扯断。

    【好结实啊！】

    【又一个先天灵宝吗？】

    【这玄门是真的壕，有大腿抱就是爽啊！】

    一个鸿钧道祖让玄门自诞生之初到末法时代都是一方霸主，无论经历再多风风雨雨，底蕴都是深不见底。

    “嗯？”李安然正待继续发力，忽然注意到猴子神色有些不对，一张脸煞白如纸，眉头微微皱起，牙关紧锁，冷汗已将脸上的猴毛打湿。

    “师兄，你怎么啦？”李安然急忙问道。

    “俺老孙没事，你继续。”猴子努力挤出一抹笑容，但声音虚弱无比。

    以猴子好强的性子，会表现出如此虚弱的模样，他所承受的疼痛可想而知。

    李安然停下了手，只将东皇钟罩在头顶，镇住时间、空间，将鼓声隔绝在外，不让多宝道人催动这锁链，问道：“你哪里不舒服？”见猴子还待敷衍了事，说道：“现在这种情况，你多拖一分钟我们就多一分的危险，说不说实话，你自己想明白！”

    猴子表情一滞，只好实话实说：“这锁链好像和俺老孙的心穿了个窟窿，锁在了一起。你一用力，俺老孙心口就痛得厉害！”

    “将心穿了个窟窿？”李安然脑袋里面猛地闪过了一个猜测。

    【这该不会是通天教主的穿心锁吧？】

    封神浩劫之中，厉害法宝无数，但并非是厉害的法宝就能大放异彩。

    法宝再强也毕竟是死物，关键还要看谁用，用出来的效果如何。

    穿心锁便是被糟践了的典型代表。

    作为通天教主的随身法宝之一，穿心锁的威力可想而知。

    通天教主将它借予余元，敕命余元用穿心锁把惧留孙捉来见他。

    不想，这余元是个铁憨憨，有法宝不用，骑着坐骑就冲上去和姜子牙厮杀，结果被惧留孙先下手为强，暗中祭出捆仙绳将他捆住，又被陆压用斩仙飞刀斩杀，以至于穿心锁从头到尾都坐了冷板凳，连发威的机会都没有。

    相比之下，多宝道人就机智多了，见势不妙，就直接把穿心锁扔了出去，又在玄都大法师的配合下，将猴子擒了下来。

    李安然打开天眼，朝着猴子体内望去，只见他心头果真被一道锁链的虚影横穿紧锁。

    在证道成圣之前，精、气、神都是修炼之人的根本，哪怕是准圣也不例外。

    准圣虽然被划分成了一个单独的修炼阶段，但其本质上仍是“三花聚顶五气朝元”的大罗金仙。

    而神之花的根本在灵台方寸，气之花的根本在丹田识海，精之花的根本则就是人的心脏。

    穿心锁将猴子的心脏洞穿紧锁，就是限制住了猴子的精之花，让猴子一身力气根本使不出来。

    时间一长，猴子的肉身就会一点点衰竭，直至彻底崩溃，身死魂灭。

    “这该怎么办？”李安然有些头疼，猴子倒是出了个主意，“师弟，你将我杀了试试。我有一百零八般变化，就有一百零八条性命，死去一条也算不得什么！”

    猴子的齐天战法糅合了猴子一身所学，早就已经突破了七十二变的限制，已经达到了天罡地煞合一，他也就有了一百零八条性命。

    李安然并不看好猴子这个办法。

    要是穿心锁真的这么容易破掉，那它也就不配当通天教主的随身法宝了。

    不过，他还是决定试上一试。

    反正猴子这一百零八条性命并非是用一条就永久性少一条，丢掉一条性命只是会让猴子修为稍损，再多花些时间修炼也就能恢复圆满。

    “师兄，你忍着点。”李安然右手一张，幻化出一把大刀，朝着猴子的脑袋就砍了过去。

    嘭！

    精之花被锁，猴子肉身强度下降了一半都不止，李安然一刀下去，猴子的脑袋直接飞了出去，无头尸体跌落在了地上。

    与此同时，李安然也再次催动东皇钟，将那穿心锁死死定住，不让它跟过去。

    猴子脑袋在半空中晃了晃，脖子处光芒大作，瞬息间就又长出了一具身躯，锁链也不见了。

    “这方法竟然还真行！”李安然有些意外。

    猴子摇了摇头，指着自己心口，说道：“它还在。”

    他身上的锁链没了，但心上的锁链依旧在，这一番折腾，不过是让他表面上好看了一点。

    “这法宝倒真是巫族的克星。”猴子察觉到自己身体正在一点点衰弱，忍不住感叹了一句。

    巫族没有元神，只练肉身，是以他们不怕断头断手，唯独一颗心脏乃是根本源泉。

    穿心锁针对的就是心脏，又不受变化之术的影响，可以说是巫族的克星，说不定，连祖巫都能被它杀死。

    “这都什么时候了，你还有心情关心这个！”李安然翻了个白眼，倒也是想到了一个破解穿心锁的方法。

    【东皇钟可以禁锢时间镇压空间，我用东皇钟将猴子和穿心锁都定住，再用阴阳神光将它破坏掉，说不定能行。】

    【不过，我若是将穿心锁毁了，通天教主会不会直接恼羞成怒，亲自动手啊？】

    李安然有些担心。

    虽说通天教主的节操比元始天尊要强上不少，整个封神浩劫里面始终端着圣人以及长辈的姿态，从没有主动对阐教弟子动手，偶尔赐下法宝也会叮嘱门人不要伤了阐教弟子。

    就比如说他将穿心锁借予余元的时候，就叮嘱余元只将惧留孙捉了，不可伤了惧留孙。

    但这说到底也是通天教主对自家师侄，这对外人是什么态度，那就不好说了。

    【要不……直接溜了算了？】

    【反正我也已经学到了十二都天神魔大阵。】

    李安然心思百转，他唯一有些舍不得的就是辛辛苦苦炼制的东皇钟。

    他费了这么大功夫，才将东皇钟初步祭炼成功，今天也才是第一次使用，就这么走了实在是有些可惜。

    不过，他对东皇钟的气息也已经铭记于心，回到西游世界之后，说不定能从混沌之中把东皇钟找回来。

    那可就赚大了！

    就在这时，远处忽然传来一声鹤鸣，一只白鹤出现在了众人面前，光华一闪，化作了一个道童。

    “见过玄都师伯，多宝师叔！”白鹤童子朝着玄都大法师和多宝道人施了一礼，说道：“弟子奉三位掌教之命，请石昊、孙悟空前往昆仑山玉虚宫一会。师伯、师叔，亦可同去。”

    “善。”玄都大法师和多宝道人回了一礼，退到了一边。

    白鹤童子从袖中取出一个符箓，捧在手心，只见一道道霞光洒落，缠绕在猴子心头的穿心锁直接消散不见，这才说道：“白鹤奉三位掌教之命，请二位前往昆仑山玉虚宫一会。”

    【圣人的手段果然厉害！】

    白鹤童子看似是将穿心锁收回，化解猴子之厄，实则却是一个实实在在的下马威。

    要知道，穿心锁可是在东皇钟的镇压之下，三清的这个举动，无疑是在告诉李安然和猴子，东皇钟在我玄门面前没有任何用处，哪怕只是一个金仙境界的童儿也能轻松破掉。

    李安然和猴子对视了一眼。

    从猴子眼里，他看到了抑制不住期待兴奋。

    修为到了准圣境界，下一步就是证道成圣了。

    能见到三清圣人一面，无疑可以让他们看到自己前路在何方，哪怕只是模糊看见，意义也十分重大。

    李安然犹豫了一下，终究是下定了决心，说道：“久闻三清圣人之名，还请仙童带路。”

