    信息看着简单，可是王勤看不懂蓉姐是什么意思？一时不知道她葫芦里卖的是什么药。

    按理来说加入四海帮，成为她的内应，这是蓉姐最想看到的局面，也是最好的结果。

    怎么还让自己加去加入白清帮？有了之前的隔阂，还能好好相处吗？这要算是背叛七哥的代价，蓉姐真的什么都不怕？

    王勤越想越糊涂，马上回了邮件：“让我现在就叛逃去云省？”

    “不用这么急，可以先立功，比如把九毒鼎带回来。”蓉姐回的也很快。

    王勤想了好一会儿，回了邮件：“说实话，七哥根本没有九毒鼎，雷哥的所有房子都被掘地三尺了，什么鼎都没找到，我听七哥有提过那么一嘴，九毒鼎在国际三大神偷组织其中的一股手里。”

    “我开玩笑的，无论你能不能带回九毒鼎，白清帮永远是你的归宿，就算你现在要来也可以，在仙池度假山庄你可以活的像个土皇帝，我说话算话，可以对着天地发誓。”蓉姐回了邮件。

    看了消息，王勤感觉怪怪的，蓉姐竟然没有说任何关于三大神偷组织的事情，反而在许诺好处。

    突然间，王勤想通了，肯定是告诉了郑蓝在监狱里学了梦境，蓉姐为了不是自己这个人，而是为了《神梦心经》。

    王勤感觉错不了了，肯定是这样。

    同时心中大喜，有了《神梦心经》在身上，蓉姐肯定会投鼠忌器，不敢再向以前那么肆无忌惮了，因为她对《神梦心经》肯定求之若渴。

    在没有撕破脸之前，肯定不敢表现出以前那副态度。

    不过接下来要面对的难关肯定更多，蓉姐都知道了，那七哥估计很快也会知道。

    有些东西是藏不住的，蓉姐有派人插进四海帮内部，七哥肯定也有派人安插到白清帮内部，所以肯定用不了多久也会知道。

    就是不知道得到这个消息之后，是什么反应。

    王勤感觉没有什么好担心的，因为四海帮内的也是龙蛇混杂，各有各的传承，并没有规定不能带艺入帮，所以不存在这个问题。

    除非少林和武当那样的门派才拒绝带艺入门，江湖帮派是没有这一条规定的。

    至于会不会被觊觎，到时候再想办法应对了，王勤觉得应对的好，这能成为一个提高身份的助力。

    应对的不好就让闵长布出来收场。

    他总不会看着他的传承被四海帮派白白拿去的。

    王勤觉得只要卧底的身份不暴露，其他事情肯定都是有惊无险，想通了前因后果，心情也没那么沉重了。

    “有蓉姐这句话，我觉得做什么都值得，有事要忙！今天说到这里。”王勤回了一封邮件，意思模棱两可。

    随后，直接把手机给关机来了然后收了起来。

    就在这时，另外一部手机铃声响起，随手拿了起来，一看来电显示，是周美琪打来的，随后接通：“喂！”

    “猜猜我在哪里？”

    听到周美琪的声音感觉很治愈，可是听到这句话，王勤直接坐了起来，仔细一听，发现听筒那边有点吵杂，还有一些广播的微小声音。

    一种不好的预感涌上心头，诺诺的道：“你不会是在夏江机场吧？”

    “真聪明，一猜就猜到了。”周美琪笑道。

    “怎么不提前给我打电话？等着，我马上去接你。”王勤压下乱七八糟的杂念，说完挂了电话，马上动身。

    在机场见到周美琪，王勤发现几天不见，她浑身透着一股灵气，有一种年轻了好几岁的感觉，马上知道她已经成为内气高手，心中很是惊讶，这速度似乎不比自己快了好几倍。

    大概是小别胜新婚，周美琪一见到王勤，也不在意机场人来人往，直接跳了起来，扑进王勤怀里，两只大腿夹住了王勤的腰，就这么挂着。

    笑道：“有没有想我？”

    王勤还从来没尝试过众目睽睽之下秀恩爱，一时之间脸皮再厚也红了。

    而周美琪好像根本不在意别人的目光，一点感觉没有。

    过往的旅客见到这一幕，纷纷投来艳羡的目光，倒是没有多少妒忌，因为王勤和周美琪的外貌绝对是男才女貌。

    “下来，下来，这么多人看着呢？”王勤低声道。

    “嘿嘿！你还知道害羞？”周美琪得意洋洋，一点下来的意思没有，仔细打量着王勤的脸，看了好一会儿，笑道：

    “不错！又变帅了！”

    说完，嘴唇对着王勤的脸颊就亲了下去，不带一丝犹豫的。

    这股热情的火，任何男人遇到恐怕都要被烧成灰了。

    王勤真想找个地缝钻进去，不过心里甜滋滋的，突然感觉生活也可以在阳光下这么美好。

    生命中，有这样一刻，哪怕明天下地狱似乎也值了。

    “那就痛痛快快的爱一回，难道还被这小丫头给比下去了？”

    此时，王勤的内心如同大盘的曲线，触底反弹，什么害羞，什么光天化日之下不能什么来着通通抛出脑后了。

    双手抓住周美琪小脑袋，马上回吻了过去。

    顿时，有不少旅客围观，见王勤和周美琪都是难得一见的帅哥美女，以为是什么明星网红在录节目，也顺便拿出手机拍照。

    眨眼间，围了一大群人，有不少小朋友更是一脸好奇的看着。

    见此，王勤和周美琪拉着手，三步化作两步，挤出人群，落荒而逃。

    回到车内，两人的脸还是红通通的，心情一时无法平复。

    “亏死了，都忘了让那些拍照的人把照片要回来。”周美琪笑道。

    “想要照片还不容易，回到家里想拍几张就拍几张。”王勤笑道。

    “那能一样？”周美琪斜了王勤一眼，目光把目光投向车窗外，像好奇宝宝一样看了好一会儿，叹道：“不愧是沿海发达城市，绿化做的这么好，刚才从飞机上往下看，太漂亮了。”

    “那就多玩几天，家里的生意不忙吧！”王勤问道。

    “忙啊！本来没时间过来的，因为来见一个设计师，顺道来看你，就过来了。”周美琪道。

    “见什么设计师，告诉我一声我把人给你绑回去就好了。”王勤道。

