    楚朝历代皇帝一般都是在乾清宫或养心殿处理日常政务，只有朝会才到建极殿上。

    布木布泰登基之后，则多在建极殿理政。

    建极殿太空旷，其实是不方便的，但她偏喜欢这种威严庄重、富丽堂皇。

    当然，养心殿也很威严堂皇，软座也舒服，案几、柜子等物件齐全，冬天备着炕夏天备着冰壶，喝茶也方便，与臣子说话也方便。

    但布木布泰不愿意与臣子说话时，对方能平视到自己的眼睛。

    她喜欢坐在高高的龙椅上，俯视他们，让他们战战兢兢、让他们说话时努力抬高音量。

    她是女皇，还是一个摇摇欲坠之国的女皇，她必须每时每刻都保持自己的威严，不容有丝毫懈怠。

    ……

    “臣舒爱星……”

    “臣范承谟恭请陛下圣安。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    布木布泰与臣子对奏最重规矩，她问一句，对方答一句。

    先开口问了几桩兵事，她又问道：“通州仓的粮食还在吗？”

    “禀陛下，清军离京时果然试图攻打通州取粮，幸尔陛下早有预料，派人守住粮仓……”

    “户部尚书郝索尼。”

    “臣在。”

    布木布泰道：“你派人去清点，留下半年的军粮，其余的开仓济民，分散给百姓。”

    “臣遵旨。”

    “禀陛下，那是赈济仓的粮，倘若今秋又有灾情……”

    一名户部官员习惯性地禀奏了一句。

    说到一半，他忽然感受到殿中的气氛又冷冽了几分，连忙住口，摘掉帽子，在地上磕了个头，表示自己说错话了。

    他不觉得冤。

    ——也是一下子没反应过来，真以为这大乾朝蒸蒸日上？还管以后有没有灾情？等投降了，王笑多得是粮。

    布木布泰又道：“舒爱星，永平府的战况传开之后，民间反响如何？”

    “臣每日派士卒在京城报捷，又请了些永平府百姓来痛诉建虏之凶残，宣扬我军之义勇，百姓皆对我大乾朝感激涕零……”

    “礼部侍郎郭刚林。”

    “臣在。”

    “此事你配合舒爱星做，要让百姓知道，清朝乃狄夷之国，而我大乾乃是正统华夏王朝。”

    “臣遵旨……”

    布木布泰要处理的事很多，君臣奏对了小半个时辰，她让这批臣子退下，又召了另外几人觐见。

    眼下楚军步步包围过来，京畿顺天府所辖的五州十九县，涿州、霸州已经丢了，大乾朝治下只剩下通州、兴州、昌平三州，以及其它十三县。

    就这么大一点地方，布木布泰治理起来却非常勤政。

    她派人清理京城中没来得及随济哈尔朗逃走的清朝死忠之人；派使节突围去往南楚、大西、蒙古等地递交国书，要求他们承认大乾朝的名分；亲自审理所有的刑名宗卷，以保证京畿治安……

    这天一直忙到傍晚，太监刘安匆忙上前禀道：“陛下，姚启圣回来了，是否用膳之后再召他觐见？”

    “宣。”布木布泰并没有心思用膳。

    ……

    “臣姚启圣恭请陛下圣安。”

    布木布泰用手抚了抚额头，似感到有些紧张。

    但她坐在高高的龙椅上，隔着长阶，始终很有威仪，开口淡淡问道：“王笑是如何说的？”

    “他要追究我大乾朝所有大臣过往之罪，至范首辅以下，全不例外……”

    布木布泰闭上眼，道：“朕与太子呢？”

    她声音不大，姚启圣努力支起耳朵才听清。

    “禀陛下，王笑没有提。”

    从这个回答就能看出来，姚启圣这人很机灵。

    什么叫‘王笑没有提’，无非是姚启圣不敢转述。

    布木布泰放在龙袍上的手有些微微的颤抖，她知道，王笑再次拒绝了她联姻的要求。

    哪怕她已与清朝分割开，放下身段、没有提更多的要求，只想要和那个逆贼之女有一样的待遇。

    ——元神皇帝之后裔、大乾朝之开国女帝，还不如一个反贼之女吗？

    ……

    大殿上很安静，凉飕飕的。

    姚启圣知道规矩，陛下问一句，自己答一句。

    但现在陛下没再问……

    他跪了好一会，摘下帽子，磕了个头。

    ——臣准备要说错话了。

    “禀陛下，依臣所见，王笑的意思是，陛下与他是……私谊，私谊应该私论，故而他只提了各种大臣们怎么安排。他当然是会与陛下……结秦晋之好。”

    布木布泰当然不会说“你猜错了，蠢材”。

    她明白姚启圣这是在给自己保全颜面，意思是——“陛下，臣不会告诉别的大臣，王笑不要你。”

    “朕知道了，你再去永平府一趟，告诉王笑，大乾朝并非清朝，乃是正统华夏王朝。所有大乾臣子，自立国之日起，便已与清朝划开界线，不需他审问过往旧事。”

    这仿佛又是一句废话。

    但姚启圣却明白了——陛下还有后招，并不很怕王笑打过来。

    “臣遵旨。”姚启圣道：“若是诸位大臣问，臣是否如实相告，直言陛下是为了众大臣，才拒绝了王笑的招降条件？”

    ——就说陛下你本可以带着太子过去享福，但是为了大家伙，这才还在据理力争。

    “知道了。王笑这几天在做什么？”

    “都是些琐事。”

    虽这么说，姚启圣还是仔细汇报起自己的所见所闻。

    “他派人在清理喜峰口战场，据说两万余具尸体焚烧整整五天还没烧完，他似乎很担心瘟疫；他派了兵马往辽东、蓟北长城驻防，剩下的兵马似乎不多了，但臣没能探到具体的人数……”

    ~~

    等布木布泰回到起居的宫殿，苏茉儿连忙安排晚膳。

    “不急，太子呢？”

    “刚才还一直嚷着想念陛下，这会累了，刚睡下。”

    布木布泰到摇篮边看了好一会，这才出来，却也没心思用膳，只吩咐把奏折搬过来。

    苏茉儿侍立在一旁，忍不住问道：“陛下为何不答应王笑的条件？审了那些臣子，还真能审陛下不成？”

    “你知道他为什么要这样吗？他在防着我，我若带着这些臣子归降，必然在他的朝堂上形成一股新的势力……他怕我，要削掉我的羽翼。”

    “那……陛下越与他斗、越是斗赢了他，岂不是让他越来越忌惮陛下？”

    “不然呢？朕要怎么办？哭着求他吗？没有了名份、没有了势力，当他一个随时可能被他抛弃的弱质女流吗？”

    苏茉儿吓了一跳。

    仅是从布木布泰在起居殿自称‘朕’这一个字，苏茉儿便感受到她的怒意。

    布木布泰盛怒之下，也不会把手里的奏折乱丢。

    她还提笔批了一篇奏折，嘴里缓缓又说道：“人家说‘大丈夫不可一日无权’，朕告诉你，女人活在这个乱世更不能没了权力，否则要比男人凄惨得多。”

    苏茉儿一愣，并没有马上理解这句话。

    布木布泰喃喃道：“你又不是没有见过，那所有不能主宰自己命运的女人，连货物、猪狗都不如。”

    苏茉儿心中一凛，耳畔响起这一辈子听到过的那一声声凄厉的哀哭，心中一阵恐惧。

    她马上收起了所有妥协的念头，坚定地应道：“奴婢明白了……”

