    这个时候的冰粉，还只是小零食，里面的配料也不像以后那么丰富。

    现在冰粉里，就是冰粉、葡萄干、花生碎、糍粑、酒酿之类的主要配料。

    红糖熬的浓浓的，配上冰粉，吃了一小口，裴雪松就又觉得自己可以再继续吃着串串香了。

    就在他们在吃串串时，叶雾生和叶云开兄弟俩也到了店里。

    “爸，小叔，你们路上还顺利吗？”

    叶雾生和叶云开齐齐点头。

    “都很顺利。”

    和叶琳琅他们能在火车的餐车里吃的很好不同。

    这一路上，叶云开和叶雾生两兄弟虽然是轮换着开车。

    但吃的东西，委实不怎么好，加上也没有睡好，两人肉眼可见的疲惫。

    吃了又麻又辣的串串香后，一行人回招待所美美的睡了一觉，第二天还有将近一天的行程呢。

    早餐吃了省城的名小吃龙抄手后，一行人又往葭萌镇所在的方向开。

    从省城到葭萌镇，其实并不怎么远，总共就三百公里。

    但是，因为这年头，高速公路网没有铺开，加上这又是山区，冬天下了雪，路滑不太好走。

    三百多公里，开车还是整整花了一整天时间。

    从早上六点出发，到了葭萌镇就已经是夕阳西下。

    一到冬天，葭萌镇的阳光，就格外的珍贵。

    金灿灿的阳光，照耀在这青山绿水上，冬日的萧条也消失的无影无踪。

    此时的葭萌镇，特别的美，美的像是油画大师笔下的油画。

    水牛黄牛在山坡上吃草。

    道路两边的田地里，农民正在辛苦的劳作。

    路边的树上，一树一树的柿子，正红艳艳的挂在枝梢上。

    远处的青瓦上，升起袅袅炊烟。

    已经改革开了，但从县城到葭萌镇的这条路，还是泥路。

    叶爷爷和叶奶奶两人虽然计划着修路，可因为是冬季，不适合用水泥铺路，故而这个时候，赋闲在家的人们在各村的号召下，便在修整道路。

    考虑到使用年限的问题，叶爷爷决定，这条必须得修成双车道。

    双车道就意味着，现有的路，得加宽。

    因为是县上和镇上合作，一些问题，都是由他们去交涉的。

    原本叶爷爷和叶奶奶在帝都养尊处优这些年，谁料，这才回葭萌镇多久，就已经又晒黑了。

    葭萌镇是一座老城。

    有着很悠久的历史文化。

    为了维护老城，汽车是无法驶入老城的。

    叶琳琅一行人下了车，便齐齐往叶家小院搬从帝都带回来的东西。

    小红豆也背着一个卡通小书包，穿着红色的小皮鞋，嗒嗒嗒的走在青石板铺成的小路上。

    叶家这些年一直没有回葭萌镇，这一回葭萌镇，就搞了这么大一动作，几乎所有相熟的人，都涌到叶家小院看热闹。

    叶琳琅给看热闹的孩子们分糖，叶云开则是散了几根香烟。

    葭萌镇的老城没有怎么变。

    倒是老城的边上，修起了新房子。

    在农村，修房子是一件大事，男孩长大了要娶妻，都是要修房子的。

    更何况，这年头，大部分人家的儿子都多，儿子一结婚，就自然而然的分家单过了。

    除非是家里真的太穷的人家，否则当父母的都是要给儿子新起屋子的。

