    

    听到王妈妈的话。

    青城回头冲着她开心的一笑，标准的八颗牙的微笑哦。

    看她笑得这么开心，王妈妈心里也高兴的不得了。

    别的小姑娘卖进来都是又哭又闹，还绝食的得折腾一个多月呢，这小姑娘倒是个好性子。

    爱笑就好。

    这样的姑娘最让人喜欢了。

    “好姑娘，想吃什么？妈妈立刻就让他们去做。再给你做几身上好的衣服好不好？快去我的仓库里边把那几匹天蚕缎拿出来给小丫头做衣服。”

    手捏着青城的麻花辫。

    她是看这丫头越看越喜欢。

    这时，天香楼的门口进客了。

    来人一眼就看见了王妈妈身边的青城。

    稚嫩的脸庞，有如一汪清泉般的双眸。

    真是一个可心的人。

    “哟，王妈妈，你这来新丫头了，这丫头长得真是水灵灵的。看看这气质，果然是与众不同呀，比起芙蓉都胜上三分呢。才来的是吧，爷我今天晚上就要她了。一千两。”

    豪气的从怀里拿出了一张银票。

    王妈妈推着拒绝了。

    这么好的丫头，她才不想这么就糟蹋了呢。

    “还请黄老爷见谅，这丫头我还想多留两年呢，多养养，这年岁还小，长得又瘦瘦巴巴的，容我再多留两年吧。”

    黄老爷一听这话就不高兴了。

    “怎么这是拒绝我的生意啊，嫌我钱少是吧？两千两。”

    伸手又是一张银票。

    已经叫到两千两了。

    这可是以往拍花魁都没有的价位呢。

    黄老爷的那双目光一直放在青城的身上，不知怎么的，他就是看着丫头跟着魔了似的，等不了两年。

    这赤果果的眼神让青城有些恶心。

    “王妈妈，这位爷要两千两买我伺候一回，就让我伺候呗，我伺候人的手段可好了。”

    阴测测的一笑，露出了那洁白的牙齿。

    不知怎么的。

    黄老爷突然觉得一股凉气从脚底直冲脑门。

    突然感觉到阴森森的。

    举着银票的手抖了抖，慢慢的往回缩。

    “那个……要不还是算了吧，丫头还小，再长长。”

    说着就要把手上的银票拿回去，青城一个箭步上去就抢了过来。

    两千两呢。

    真是好一笔意外之财啊。

    青城仔细的看着银票。

    王妈妈见她这举动，眉头一皱，赶紧上前来抓住了她的手腕。

    “丫头，你知不知道伺候是什么意思？你年纪还小，听妈妈的话，把钱还给他，咱们再多长几年啊。”

    王妈妈是怕青城被钱迷了眼，不管不顾什么都应下。

    心里都为这丫头着急。

    只见青城笑眯眯的把银票叠起来放进了怀里。

    这动作看的王妈妈眉头一跳，似乎有一种进了贼窝的感觉，到底是谁被卖呀？

    青城还拍了拍银票的位置。

    “收了人家的钱可就不能反悔了，你叫黄老爷是吧？放心，保证把你伺候的舒舒服服的。”

    就在众人还愣神的阶段。

    青城迅速将两张桌子拼在一起。

    身影一闪，等大家再回过神来的时候，黄老爷已经躺在桌子上了。

    这一幕看得众人都愣了，这是什么神奇的操作？

    这个丫头该不会是想这众目睽睽之下………

    咦…

    有几个姑娘交头接耳的。

    “这丫头的胆子还真是够大的，玩的也够开呀，这光天化日的啊不对，众目睽睽的。”

    “她也不嫌害臊，就这样……”

    ……

    她们就算是做这一行的，也从来没人敢这么做。

    没想到新来的这姑娘不仅不哭不闹，胆子大的能捅破天了。

    王妈妈那张脸都黑了。

    原以为买了一个天仙。可这天仙也太……

    王妈妈心里的那股酸爽，简直是无法言说。

    黄老爷还没醒过神呢，自己就躺在桌子上了。

    那一双绿豆似的，眼睛睁的大大的望着楼上垂下来的灯笼。

    整个人迷茫又迟钝。

    王妈妈手扶着额头。

    没好气的看着一旁的小厮。

    “一个个的愣在那里干什么？还不赶紧给我把姑娘带下去。”

    小厮听到话就急忙想上前。

    结果还没走到跟前呢，只见青城腿一抬脚一落。

    那实木做的凳子瞬间碎成渣渣了。

    那可是黄花梨做的呀，结结实实的木头，一根腿板凳都有小孩胳膊粗了。

    就那样被踩碎了。

    青城的脚还在地上碾了一下，就像是碾豆腐渣一样，那么的轻松。

    看得众人一愣。

    有股头皮发麻的感觉。

    都在想，如果那一脚落在自己身上的话会变成什么样子，只怕是落个三级残废都没问题了，吓得腿软的都不敢上前。

    黄老爷那张脸被吓的是惨白惨白的。

    圆滚滚的身子哆哆嗦嗦的往后缩去。

    “我…我我…我不要你伺候了，我不来了。”

    想走可腿软的站不起来。

    听到他的话，青城回头一笑，笑的那叫一个甜美。

    “黄老爷。青城都已经收了你的钱了，不能不干活的，快躺上来，我保证伺候你舒舒服服的。”

    手轻轻的在桌子上拍了一下。

    她的表情在黄老爷看来就像是牛头马面勾魂一样，腿更软了。

    “我我我我………”

    吓的话都说不出来了。

    “钱你拿去花，拿去随便花，我不要你伺候了，你要是不够的话我还有。”

    赶紧从自己的口袋里面又掏出来几张银票扔在桌子上。

    有钱赚，不要白不要。

    看青城拿了钱，黄老爷送了一口气。

    刚扶着桌子站起来。

    青城的手就用力的在桌子上拍了一下。

    吓得黄老爷心肝一颤。

    “女侠饶命，饶命啊。”

    又是磕头又是作揖的。

    青城过去在他身上踢了一下。

    “是你自己上去还是我伺候你上去啊？”

    重重地伺候那两个字上加了音量。

    黄老爷两腿抖如筛糠。

    恨不得此时飞奔而出。

    面对着那女魔头的目光，他颤颤巍巍地躺在了桌子上，心中无比后悔，今日怎么出门不看黄历，有如此生死大劫，只怕是此命休矣呀。

    闭上眼睛等待着死亡降临。

    王妈妈他们都已经被青城这番操作给弄傻了。

    今天这哪里是买个姑娘，简直是买了个煞星回来呀，这是要血溅她天香楼吗…

    这都是造的什么孽呀。

    心里把苏老婆子他们骂了一个遍，眼见着青城的手抬起来。

    王妈妈的心一勇，扑了过去。

