    黑骑军之所以是迪化市四大组织之首，实力果然可怕。

    其中，光是战斗力在七十点以上的人，就足足有三个之多。

    夏木在心中计算了良久，这才悄然跳下外墙，向着黑骑军的方向赶了过去。

    这么一大片由废墟组成的巨大区域，肯定不像表面看起来那么平静。

    作为A区的中心，这里一定潜伏着大量的黑暗生物。

    这对夏木来说既是阻碍，也是助力。

    黑骑军中虽然足足拥有三个强悍战力，但也并非全然没有机会。

    刚一踏入满是砖瓦碎石的土地上时，他就只觉一股灼热的气息铺面而来。

    每一次呼吸，空气中漂浮的灰尘颗粒就全都被吸入鼻中，再吐出来时，整个呼吸道都有些火辣辣的疼。

    一刹那间，整个世界都变成了火焰地狱。

    头顶是遮天蔽日的滚滚浓烟，浓烟之下，粗壮的铁树树冠上时不时传出一道爆炸声。

    前方，入目处满是废墟。被烧成灰黑色的大地上，视线都因为那灼热的气息所扭曲。

    如果不是夏木吞下了B级灵宝猩红月花，免疫了部分的火属性伤害。

    只怕此时早已经浑身大汗，体力急速下降了。

    在这片区域中，他不敢走得太快。

    也许是火元素太过浓郁的原因，他对四周的感应能力变弱了许多。

    一只埋藏在废墟中的腐尸，突然挣脱了身上的束缚，爬出来扑向夏木。

    它的脸上皮肉外翻，似乎是被什么东西砸过一般，整张脸都严重变形。

    浑身的衣物都几乎被烧毁，只剩下几张布条勉强遮挡着要害部位。

    即便如此，这只腐尸的速度依然很快，刹那间就冲到了夏木的眼前，对着他挥出了一爪。

    夏木愣了愣神，及时后撤了小半步。

    这完全是下意识的反应。

    其实他事先根本就没有注意到这只腐尸，当看到它那漆黑又锋锐的利爪盖到眼前时，正想做出反应，就发现自己的身体已经做出了躲闪动作。

    这就是自在极意功的功能了。

    它在系统中，显示为被动技能，也即不管任何时候，这项功法都在默默的运转之中。

    当遇到危险的时候，它就会让夏木在紧急时刻，运用身体本能的进行格挡或者闪避。

    眼看一击不中，腐尸再度张开大口，露出满嘴的黑色獠牙，对准了夏木的手臂就咬了下来。

    这一口要是咬实，就算夏木身体素质再强，只怕也得落个皮开肉绽的下场。

    但这一次，夏木及时反应了过来。

    他面色一冷，鬼彻刀突然出现在了手中，对着腐尸当头劈下。

    森意盎然的黑刀后发先至，速度极快的劈在了腐尸的头颅之上。

    但想象中腐尸被一分为二的场景并没有出现，咚的一声闷响后，这只丑恶的腐尸竟是噔噔噔接连退出去了几步，然后就再度扑了过来。

    夏木这才发觉到了不对劲。

    这肯定不是一只普通的腐尸。

    查了下系统信息，果然，这个能够依靠头颅硬抗夏木一次攻击的家伙，根本就不属于腐尸的范畴。

    【骨魔（腐尸高阶体）】

    【战斗力：65】

    【等级：虎】

    【能力：该生物属于腐尸的高阶体，不仅拥有着比腐尸更强大的身体素质，还拥有着使用武器的能力。不要和骨魔硬碰硬，它坚硬的骨头即便是子弹都很难摧毁！】

    【属性：防御值☆☆☆☆，力量☆☆☆，移动速度☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆☆(六星)。】

    【弱点：骨魔几乎很难被物理攻击所击破，尝试用元素魔法摧毁它吧。】

    看着系统提示，夏木也是有些懵逼。

    现在竟然连腐尸都有高阶体了？

    而且，战斗力上升了几个档次，居然一跃变成了虎级生物。

    连子弹都难以摧毁，物理攻击基本无效，只能用元素魔法才能解决？

    这未免有些变态了吧？

    他暗自腹诽。

    腐尸可谓是末日世界最普通常见的一种生物了，作为暗级生物中的代言人，它只有聚集成一定的规模，才具有威胁。

    而拥有如此庞大规模的腐尸，即便只是一小部分进化成高阶体，那对整个蓝星来说都是一种致命打击。

    夏木心中生出几分焦虑。

    自从进入了这A区之后，他已经遇到了两种高阶体了。

    一种是自爆虫的高阶体爆百足，另一种是腐尸的高阶体骨魔。

    这两种生物，都属于数量基数庞大的黑暗生物。如果仍由其自由进化繁殖，迟早有一天，会变成覆灭整个人类政权的汪洋大海。

    不得不说，黑暗生物的进化速度，实在是太快了。

    这才半个月啊，它们就已经开始更新换代了。

    而人类虽然也在他和老陈的通力合作下，实力大增。

    但相比于繁殖能力恐怖的黑暗生物来说，速度还是有些慢了。

    嗖！

    骨魔不知道从哪里捡来了一根钢管，对着夏木就是当头一棒。

    夏木举刀横在身前。

    铛的一声巨响，他只觉一股大力传来，自己竟差点握不住手中的鬼彻刀。

    刀身不断震颤，足以见得这只骨魔的力气有多么恐怖。

    嗖！

    又是一钢管砸了下来，这次夏木腿部肌肉猛然胀起，进入了黑钢状态。

    他速度极快的在地面上踏出一步，身子顺势转了半圈，躲过骨魔势大力沉的一击时，同时也来到了它的身后。

    拔刀斩·一字！

    噌！

    鬼刀出鞘，森然冷意突然遍布整个空间。

    但下一秒，金属交击声夹杂着点点火花，从鬼彻刀和骨魔的交击处传了出来。

    夏木惊骇的发现，自己这连钢筋水泥都能轻易斩断的斩击，竟然在骨魔身上留不下一点痕迹！

    这到底是多么坚硬的身躯啊！

    他急忙后退，深深吸了口气。

    顿时，右臂的肌肉暴涨一圈，黝黑的金属光泽渐渐遍布整个右手。

    瞬步！一字斩！

    发动鬼彻刀自带的技能，他瞬间消失身形，然后出现在骨魔的背后，随即全力将鬼彻刀抡起，再度对着骨魔的后背发出斩击。

    铛！

    震耳欲聋的金属交击声响彻整片区域。

    这一次，骨魔不由自主的向前踉跄几步，但很快就再度控制住了身形。

    它缓缓转过头，丑陋面容对准夏木，眼珠中隐隐有怒意闪烁。

    夏木握着鬼彻刀的手，轻轻颤抖着。

    他皱着眉，看着骨魔那凶狠的眼神，不由叹了口气。

    “麻烦了。”

