    “唔！”刘彻轻吟一声，语气不急不慢道：“卫青，何人可前往辽东？”

    “陛下，臣以为，老将程不识可但此任！”

    程不识？

    众人眉头紧皱，心中略微惊讶，卫青所说的程不识，其人谨慎，以现在辽东郡的态势，还真很合适。

    刘据同样如此，两千年的知识，他比众人还要了解程不识，此人治军有方，军纪严明，生平更是未尝败绩。

    为人廉，又颇具文法，当得起文武全才之称。

    他是一位非常严谨的将领，练兵也很有章法，部队出战时，总是人不解甲、马不卸鞍的戒备状态。

    凡率军作战，前面一定有斥候，左右一定有掩护，遥相呼应，互相照管。

    这不是说李广不行，两人是各有所长，也各有所短，就目前辽东态势而言，程不识还是比李广强，最起码稳重不是。

    而李广呢？其人有股冲劲，往往率军出战，不是大赢，就是大败。

    卫青的提醒，让刘彻脑海中浮现出一个人影，这个程不识他知道，太皇太后窦氏在时，其人担任长乐卫尉。

    建元三年，闽越出动军队包围东瓯，自己瞒着太皇太后窦氏，并派遣严助出使解决两国的矛盾，其人在这件事上也有些许功劳。

    刘彻点点头，声音有些冷淡：“春陀！程不识现何处？”

    刘彻不能不发问，程不识担任长乐卫尉，自从自己母亲崩，长乐卫尉他便下令不置，对于程不识的安排，他记得自己当时因为匈奴的事情，随便给了其一个官职，具体在何处任职，一时半会还真想不起。

    春陀听见刘彻的问询，一双溜圆的贼眼转动，思虑一番：“禀陛下，自太后崩，长乐卫尉不置，程老将军任右中郎将之职，掌宿卫之权！”

    右中郎将？

    刘据有些错愕，好家伙，这是做官越做越小了，之前是长乐卫尉，九卿之一，现在是一个中郎将。

    不过想想也对，这种将军在皇帝老爹眼中是有些不足之处，毕竟前有自己舅舅卫青，后有表兄霍去病，随便拿出一个都是千古名将。

    现在程不识虽然被皇帝老爹降职任命，可其儿子程更却跟着自己，也算是明降暗升。

    刘彻点点头，他有些印象了，从自己母亲崩，他便把程不识安排右中郎将，其后觉得有些不妥，毕竟人家没有犯什么错，就冒然降职，实在有些说不过去。

    后来便把程不识之子程更调入期门，再之后刘据搬进博望苑，赵破奴随军出征，自己又把程更调去博望苑。

    “春陀，召程不识！”

    “诺！”

    “等等，命太官令，朕要赐宴众将军！”

    春陀再次应答一声，便出了殿门，众人面面相觑，表情都有些不自然。

    刘据心中一乐，皇帝老爹这手玩的六，看着下方的众人，他们都是沾了程不识的光，皇帝老爹也知道不好意思。怪不得后世都说，没有一顿饭解决不了的事，这是他们华夏自古的传承。

    一盏茶功夫，宣室殿内，数十个小黄门陆陆续续进来，手中端着膳食，殿内清香扑鼻，卫青和众人也一一落座。

    不多时，春陀领着一名将领走进殿内，刘据定眼一看，眉宇之间和程更很是相似，一身甲胄，威风凛凛，丝毫不显老迈之气。

    程不识弓身行礼，语气中气十足：“卑将程不识，拜见陛下！”

    刘彻嘴角一笑，挥挥手：“程老将军免礼，入座。”

    程不识抱拳谢过，看了一下空下来的位置，有些惊讶，这个位子在卫青的对面，也就是左边，上方就是皇帝的御案，如果说自己还是卫尉，那也没有什么关系，可现在自己只是一个秩比两千石的右中郎将，于他身份有些不符。

    要论资历的话，他程不识在这些人中，确实是对的起这个位置，就算让他坐右上首他都会毫不犹豫。论军功的话，自己虽没有什么败绩，可立功的次数三三两两，比起这些人就有些不足。

    刘彻此时又是一挥手，语气有些督促：“程将军，入座！”

    程不识听见皇帝催促，拱手道：“谢陛下！”

    刘据看着下方犹豫不决的程不识，右尊左次，可再怎么次也是皇帝老爹的左下首，左下首位置和程不识职位确实有些不符。

    本身这个位置就是属于人家张骞的，可这个张骞到底是皇帝老爹的知心人，愣是坐在左边第二个位置。

    程不识这时也没有犹豫，皇帝这样对他，他此时已经明白过来了，这肯定是有事，他们这些老将，李广现在还能上上战场，而自己却只能在长安。

    程不识没有怨恨的意思，他知道这是自己的问题，对战匈奴，李广还能大胜一场，甚至可以歼灭匈奴千人，可自己虽有不败将军的称号，立大功是没有几次的，偶尔能寸立小功。

    这是他选择的路，他实在不愿意让跟他出征的将士，有命去，没命还。纵然没有功劳又何妨，自己这一生也未尝败绩，后世字里行间，也是有自己一份的。

    程不识落座之后，刘彻挥手，下方众人也没有客气，推杯换盏，觥筹交错，很是热闹，刘据也给皇帝老爹添酒。

    程不识此时也来了食欲，大快朵颐，刘据也没有惊讶，这些武将最喜欢这种吃法，自己舅舅卫青和张骞等人也是这副模样，不过比起程不识吃相还是比较逊色的，而这诸将中还有一个另类，就是霍去病，一刀一片肉，吃的非常优雅。

    刘彻看着程不识的动作，轻轻一笑：“程将军颇有廉颇之风啊！”

    程不识听见这话，些许愣神，连忙放下手中的鹿肉，看了看油腻的双手，胡乱在衣物上擦拭一遍。

    程不识摆正身子，拱手道：“陛下缪赞，臣久在军伍，请陛下恕罪！”

    “无妨！”

    刘彻摆摆手，随即又道：“朕想让程老将军去趟辽东，不知老将军可愿往？”

    程不识听见这话，满脸的惊讶，他猜测出皇帝找他有事，可没有想到是这种事。

