    盯着网上对叶初夏不利的新闻，傅楠晓脸色沉沉的拨通了莫嫣然的电话。

    莫嫣然睡的迷迷糊糊，大半夜手机却响了。

    她一下子惊醒，拿起电话，一看来电，竟是傅楠晓的电话。

    傅楠晓从来没有给她打过电话。

    这是第一次。

    又想起上次他离开前的愤怒，心里就一阵恐惧。

    最后她还是接起电话。

    “热搜上的新闻你看了没？”

    电话那头，傅楠晓语气十分不耐烦。

    “什么新闻？”莫嫣然战战兢兢的开口，她很少看V博的。

    “立刻看，看完给我打过来。”

    傅楠晓说完便直接挂了电话。

    莫嫣然只好打开手机，大半夜的去翻看V博热搜。

    看到叶初夏那几个字，莫嫣然眸光便忍不住暗了暗。

    原来是关于叶初夏的事情吗？

    难怪大半夜这么着急来找她。

    她曾经看过，他看叶初夏的眼神有多温柔。

    他那样一个冷情，骨子里又带着坏的男人。

    眼神原来也可以那么的温柔。

    点开，一路翻看，才知道因为傅楠晓突然出现，帮叶初夏解围，然后叶初夏被网友围攻，她勾搭有妇之夫。

    看完，莫嫣然心里已经隐约猜到，傅楠晓找她，是想她做什么了。

    莫嫣然回拨了电话。

    “喂，我看完了。”

    “看完，不用我说，你应该知道怎么做了？”傅楠晓冷冷说道。

    莫嫣然握着手机的手紧了紧，“我知道了。”

    莫嫣然挂了电话，眼眶微微红了红。

    第二天早上，莫嫣然发了一条v博。

    【初夏是我跟我先生两人，是多年的好友，请大家不要妄自猜测，和伤害她，而我和我先生的感情也很好，谢谢大家关心】

    莫嫣然发出去，一石激起千层浪。

    但是网友基本不买帐。

    说一发生这种花边新闻，就会又多一个Z国好妻子。

    又说看视频，傅楠晓眼底的心疼差点没溢出来。

    叶初夏是傅楠晓外面的情儿没跑。

    莫嫣然这条微博下，网友整齐一划，是一水的原谅绿。

    莫嫣然的这条v博出来后，没能帮叶初夏澄清，反而给她又狠狠招了一波黑。

    傅楠晓看见微博的言论，脸色难看至极。

    他阴沉着脸，立刻拨打莫嫣然的电话。

    “贱人，就知道你没有那么好心！你给我等着！”

    “我没……”

    莫嫣然想解释，然而才刚开口，傅楠晓便狠狠挂了电话。

    莫嫣然难受的抹了抹眼泪，然继续埋头她的设计工作。

    下午的时候，傅楠晓直接来到她的工作室。

    看见满脸怒气与厌恶的傅楠晓，莫嫣然忍不住的微微瑟缩了一下身子。

    傅楠晓一句话也没说，大力将她从椅子上直接拽起，就大步往外走。

    “去哪里？”莫嫣然心里害怕，不知道他想怎么对付她。

    然而傅楠晓似乎一句话也懒得跟她说。

    粗.暴的直接将她塞进车里。

    车子在公路上飞驰。

    最后停在一家高级时尚会所前。

    傅楠晓将她推给那些服务人员，冷声开口，“给她梳妆打扮。”

    莫嫣然便只好顺从的让那些人给她梳妆打扮了。

    看样子，傅楠晓似乎要带她参加什么宴会之类的。

    原来不是参加宴会，是参加一个影视的颁奖典礼。

    典礼众星云集，各大媒体长枪短炮，不停的拍摄着。

    他们不是明星，便没有走红毯。

    但傅楠晓携着莫嫣然大摇大摆的从正门进入。

    有娱记认出傅楠晓。

    他曾经拍过两部大火的电视剧。

    而且在他跟莫嫣然结婚，大家才恍然发现。

    他竟然是傅家的三公子。

    真是低调的让人大跌眼镜。

    而且昨天他还跟当红花旦闹出绯闻。

    瞬间，在场的娱记，纷纷围住了他跟莫嫣然。

    “傅三少，请问你跟叶初夏是什么关系？”

    “傅太太，请问你对你先生跟叶初夏小姐的绯闻怎么看？”

    娱记的采访话筒全怼向傅楠晓和莫嫣然。

    “我跟叶小姐什么关系，我太太最清楚了。”傅楠晓面对镜头，从容笑道。

    莫嫣然笑容优雅。

    “我已经在微博上解释过了，我，还有我先生，跟叶小姐都是朋友。”

    但有些娱记的问题十分刻薄犀利。

    “听说傅家跟莫家只是商业联姻，傅先生你跟傅太太两人其实根本没有感情。

    傅先生你喜欢的人，是叶初夏吧？

    你两部大火的剧，她都是女主角。”

    “我和嫣然是一起长大的，青梅竹马。

    很早我就喜欢她了，我追了她很久，她才答应嫁给我。

    请大家放过我好吗，再闹下去，把我老婆吓跑了，谁赔我？”

    众人听到傅楠晓这答案，都是一愣。

    莫嫣然眼底也浮现惊诧，和不敢置信。

    她手都在微微颤抖。

    傅楠晓是不是记起她了？

    莫嫣然抑制不住，眸中有泪光闪烁。

    他什么时候记起她的。

    正在她思绪纷乱的时候，傅楠晓突然低头，朝她压来。

    下一秒，唇上一软，是温温热热的触感。

    这一刻，莫嫣然整颗心都停止了跳动。

    下一秒，心脏完全失控，疯狂剧烈跳动起来。

    霎时间，人群炸开了锅，闪光灯此起彼伏，不断闪烁。

    傅楠晓抬起头，见莫嫣然脸色绯红，眼底含羞带涩，只觉得厌恶恶心至极。

    他低头，凑到她耳边，用只有两人能听到的声音，恶狠狠说道。

    “你不是真以为我喜欢你吧。

    看见你这副银.荡的表情，我三天都要吃不下饭了。

    亲一下，就春心荡漾的，你是不是又在盘算怎么上.我？”

    傅楠晓说这些伤人的话时，脸上却一副深情款款的模样。

    比演员更会演戏，更专业的，是导演！

    莫嫣然神情僵了僵。

    “笑，给我有多甜蜜就笑多甜蜜。

    要是露出破绽，被人抓住把柄，我就活.剐了你。”

    傅楠晓恶狠狠的威胁着。

    莫嫣然只能又继续羞涩的甜笑起来。

    这是直播的。

    看直播不明所以的观众，被傅楠晓出神入化的演技完全骗了。

    弹幕都疯狂了。

    【啊啊啊，原来不是商业联婚，竟是青梅竹马吗】

    【傅导的神情好宠啊，怎么办，天啊，甜死我了，要得糖尿病了】

    【傅太太的笑容好甜啊，是甜甜的恋爱的味道，啊啊啊，狗粮吃饱了】

    【是谁说傅导喜欢叶初夏的，一对比他看傅太太宠溺的眼神，简直是开玩笑】

    很快傅先生跟傅太太的神仙爱情就被刷上了热搜。

    前有盛庭宇发单身扭转风向，后有傅楠晓刻意营造的神仙爱情。

    几乎一时间，局面完全逆转了。

