    那两行篆字在极天之上停留数息之后，重新散为湛蓝水浪，洒落在了季月年身周的无尽汪洋之中。

    　　玄黑袖袍在凶烈的海风之中猎猎翻卷，少年漆黑如瀑的长发亦是翻扬而起，修长的身影静静立于这小小的灰暗礁石之上，任由四面八方怒海滔天，其眸光之内却不曾有过一丝一毫的怯意。

    　　“此处……并非幻境！”

    　　季月年低下身子，一缕散乱下来的墨黑发丝在白皙的额前飞舞，伸手在礁石之侧掬起一捧寒凉的海水，冰冷刺骨的寒意瞬间便自手掌之上沁入了心神深处。

    　　以其如今没有任何修为在身的凡俗之躯，若是长久待在这冰寒彻骨的海水之间，只怕单单其渗出的寒意都足以将季月年生生冻僵在礁石之上。

    　　攫欝攫。在确定此处并非幻境之后，即便以季月年的渊深心绪，眸光之内也多了些许凝重之意。

    　　巘戅LOL小说网戅。无垠的汪洋大海。

    　　敕水神印“离恨”所炼制的由来。

    　　虽然进入了敕水石塔之内，可如今摆在眼前的仅仅只有如此稀少的讯息，根本无法让季月年破开此局。

    　　厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽。回想到自己进入通天石塔之前，那出现在身后不远处的“孙夫人”笋神秀，季月年心中却是稍稍有了些许思绪。

    　　笋神秀似乎并不担心季月年的真灵苏醒，亦或者……她有十足的把握可以断定，以如今季月年的孱弱神魂，根本不可能在敕水石塔之内真正将真灵苏醒！

    　　季月年在冰冷的礁石之上席地而坐，伸手解开缚在肩膀之处的漆黑布条，缓缓在背上取下了一物。

    　　落雪神剑。

    　　只不过此时的落雪神剑却早已失去了当初足以映照天穹的霜雪神光，乍一看去，与一根生满锈迹的脏污铁棍并无区别。

    　　在灵泉村之内醒来之后，季月年的储物法印不知去了何处，甚至就连通灵业火都因为真灵陷入沉睡从而彻底沉寂下来，唯一所余的贴身之物，便是这把敖离公主藉由最后的月灵残境之力所炼制的落雪神剑。

    　　许是因为这把剑上存在着敖离公主的残余气息，敕水神印在收摄季月年的真灵以及神魂之时，一同将这柄落雪神剑卷了回来。

    　　落雪神剑之基乃是极品通灵法宝凝雪玄剑，经过月灵残境之力的淬炼之后，其等阶早已超出原来的极品通灵法宝，至了一个季月年不可想象的神异境界。

    　　只是以季月年当初归真聚元之境的修为，根本无法真正发挥落雪神剑的威能，最终仅仅只是抵挡了那神灵血脉少女六息时间，便被其神海蕴灵上境的浩荡神力直接碾灭了身躯，真灵以及神魂皆被敕水神印遥遥摄了回来。

    　　因季月年的修为太过浅薄之故，敕水神印与其之间的联系极为微弱，惟一的勾连便是季月年源于敖离公主的血脉之力。

    　　只是倘若季月年不曾修至阴阳渡境，那他则根本不可能真正勾连敕水真力，假如此次季月年无法苏醒真灵，那么敕水神印唯一能做之事，便是将季月年沉寂的真灵护住，任由其在此处无尽沉沦下去，再无任何苏醒之机。

    　　如此一来，敕水神印便去了一部分敖离公主的血脉禁锢枷锁，身为离恨暂掌器灵的笋神秀则会拥有更多的敕水神力，距离其脱离器灵之身、完全掌控这件已然无主的离恨，仅仅只剩了漫长岁月的水磨工夫而已。

    　　“可惜，我的真灵之内有着诸多迷雾遮掩，就连我自己都无法尽数参透，似笋神秀这般脑生反骨、蝇营狗苟之辈……只怕永生都无法得偿所愿。”

    　　季月年忽地站起身来，展颜轻笑。

    　　若他仅仅只是敖离公主的血脉，碍于修为所限，在这敕水石塔之内永远都不会苏醒。

    　　因为此敕水石塔乃是为了阴阳渡境的季月年而留，而不是此时与凡俗之人一般无二的季月年。

    　　只有修至阴阳渡境，才能在这无尽汪洋之下窥破敖离公主在离恨之中所留的玄机，而季月年在归真聚元之境便意外陨灭，并非敖离公主所能预料。

    　　离恨的敕水神力实在是太过浩瀚宏伟，莫说季月年此时的凡俗之身，即便其依旧是陨灭之前的归真聚元之境，在这石塔之内也仍然是一粒渺小如尘的砂砾，绝无任何可能勾连到一丝一毫的敕水神力。

    　　只有修至凌驾于神宫宿灵之境之上的阴阳渡境，才堪堪有资格初步催动这座源于东海龙宫之内的敕水神印。

    　　“渡灵佛咒。”

    　　身着玄黑衣袍的少年轻声喃喃之间，一丝灿金之芒在其渊深的眸光之内显现而出。

    　　，源自浩瀚伟大的珞珈圣山，乃是无上无量观世音菩萨尊者的护道神通。

    　　当初在青栾山脉被季洛言等人暗害之时，季月年便失去了曾燃起的心火以及入玄之境的修为，甚至一时之间被遮蔽了所有记忆。

    　　而此与那则是相隔数日，先后在季月年的记忆深处涌现而出，当初季月年并不知晓其真正的来历，直至后来窥见了赵阴月、也就是敖离公主的真灵记忆之后，才隐约认为这两道神通乃是敖离公主所灌注而来。

    　　随着敖离公主的真灵记忆逐渐显现，季月年对于这两道神通真诀的来历也愈来愈怀疑，因为在敖离公主为他所留之物中，除了那三道月灵残境之力以及如今的敕水神印离恨之外，并没有与的丝毫踪迹。

    　　更何况，竟是源于伟大无量的珞珈圣山，若此咒之内所载的来历为真，那这重重迷雾之后的真相……只怕会更加可怖。

    　　金芒愈加璀璨，而季月年的瞳孔之内逐渐有着一丝真正的璨金光华升腾而起，这道璨光……与所有的金芒皆有着本质上的不同。

    　　这是季月年初修，洗魂净髓之时，咒决之内自行诞生而出的一道灿金之光。

    　　这是一丝真正的佛光。

    　　甚至于……浩茫无尽的北俱芦洲之内，都从来不曾有过如此神异的光华。

    　　片刻之间，咆哮奔腾的汪洋大海竟是在极短的时间之内彻底平静了下来，碧蓝天穹依然如故，海面却如同一面彻地明镜一般，一片静谧，死寂的令人心悸。

    　　恍恍惚惚之间，季月年竟是怔在了原地，与此同时，其心神深处亦是有着一幕久远无比的记忆涌现而来。

