    “现在巴拿马的局势非常糟糕，我们能否向巴拿马派遣更多的援军。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管怎么样，一定要阻止中国人占领巴拿马！”罗斯福总统说道。

    在罗斯福总统看来，现在猜不出中国人的作战意图，这根本就不重要。重要的是挫败中国人的进攻，打败他们，守住巴拿马，那就足够了。那样的话，即便中国人有什么野心，也无法实现了。

    “总统阁下，现在我们在巴拿马已经有两个集团军了。地面部队是已经足够了。欠缺的是空中力量。6军航空队被中国人打的全灭，这将使得我们在巴拿马的部队，不得不在没有制空权的条件下作战。而之前的多次大战都已经证明了。制空权已经成为了在战场上获胜的一个重要保证了。”马歇尔中将说道。

    “那我们可以再向巴拿马派遣6军航空队吗？我们国内不是还有大量的飞机和飞行员吗？”罗斯福总统问道。虽然，巴拿马损失的两千架飞机，让罗斯福总统有些心疼。但是，相比美国6军航空队庞大的部队，那点损失根本就不算什么了。

    “总统阁下，我们虽然有很多的飞机和飞行员，但问题是，巴拿马的机场都被中国人给摧毁了，我们就算是派遣飞机过去，也没有地方着6啊！就算我们驻巴拿马的部队现在开始重新修建机场，中国人也不会给我们这个机会的。一方面，修建机场需要不短的时间。就算是简易的野战机场，也需要十天半个月才行。另外一方面，中国人已经完全占据了制空权。他们的飞机，一旦现我们在修建机场，必然会阻止我们的。所以，在巴拿马战役结束之前，我们恐怕都很难再往巴拿马部署作战飞机了。”艾森豪威尔说道。

    “怎么会这样？难不成，我们就只有眼睁睁的看着我们的将士被中国人轰炸吗？”罗斯福脸色非常的难看。他深知，失去了制空权之后，想要守住巴拿马，难度不是一般的大啊！

    “马歇尔将军，这个问题有办法解决吗？因为我们不确定中国人进攻巴拿马的真实意图。所以，为了保证美利坚合众国的利益，我们必须要守住巴拿马才行，不能够让巴拿马落入中国人的手中。”国务卿柯德尔·赫尔也说道。既然驻巴拿马的美军失去了制空权，那他们就只有想办法为那里的美军提供空中支援了。

    “总统阁下，国务卿阁下，要解决这个问题，我们有两个办法。第一，让海军的航空母舰进入巴拿马以东的海域，用舰载机来为巴拿马的驻军提供空中支援，和中国人争夺制空权。”马歇尔中将说道。

    “不行，这个办法行不通，海军不会答应的，我也同样不允许海军剩余的航空母舰冒这么大的险。海军现在只剩下4艘航空母舰了，第二批的十二艘航空母舰，最快也要在年底才能够服役。我们漫长的东部海岸线，以及大西洋上的航线，还需要靠海军的这些航空母舰来维持。”罗斯福总统说道。

    美国海军在经历了地中海海战的惨败后，已经只剩下四艘航空母舰了。这四艘航空母舰，每一艘可都是美国海军的宝贝。想要让他们去巴拿马支持6军，和强大的中国海军争夺制空权，美国海军是绝对不会干的。毕竟，美国海军四艘航空母舰，总共也只有四百架舰载机而已，根本就不是强大的中国海军的对手。

    马歇尔中将点了点头，他也知道这个办法太冒险了：“第二个办法，就是在巴拿马的相邻国家，部署飞机。这样的话，可以起到支援巴拿马的作用。比如在哥伦比亚或者尼加拉瓜以及哥斯达黎加。”

    “哥伦比亚和我们的关系非常的糟糕，他们是绝对不会让我们部署飞机的。现在中国人要进攻巴拿马，哥伦比亚人也不想参与到战争当中去。”国务卿柯德尔·赫尔摇了摇头。

    “我们在尼加拉瓜的军事基地早知道就不该撤离的。”艾森豪威尔准将说道。

    当初，尼加拉瓜获得了独*立后，美国人仗着自己美洲老大的地位，在尼加拉瓜扶持了亲美的政权，并且正式在尼加拉瓜建立了军事基地。只不过，后来尼加拉瓜人强烈反对美国人，在全国各地都开展了反对美国的游击战争。最终，美国人不得不从尼加拉瓜撤离。不过，尼加拉瓜的总统加西亚，是在美国人的支持下暗杀了上一任的总统，建立起独裁统治的。

    哥斯达黎加也是一样的情况，历届政府都是美国人扶持的。美国在哥斯达黎加有着大量的投资，甚至可以说掌控了那里的经济。

    “国务卿阁下，有办法让尼加拉瓜和哥斯达黎加向我们开饭军事基地吗？不管付出多大的代价，都可以。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，这恐怕非常的困难。虽然尼加拉瓜和哥斯达黎加的政府是我们支持的。但是，现在中国人正在进攻巴拿马，他们两国的军事力量又十分的薄弱。他们一定不会愿意冒险得罪中国人的。所以，他们肯定会拒绝我们的。”柯德尔·赫尔有些不太乐观的说道。

    “没有我们的支持，他们根本就不可能上台执政的。如果他们敢拒绝我们的要求，那就重新寻找代理人，把他们赶下台。一定要快，我有预感，我们在巴拿马的部队，在中国人的猛烈进攻之下，是坚持不了多久的。”罗斯福总统冷着脸说道。为了确保巴拿马之战的胜利，他算是打算用尽所有的手段了。

    “是，总统阁下。”国务卿柯德尔·赫尔点了点头。如果是用这样的方式的话，就要容易得多了。

    “还有一个问题，那就是尼加拉瓜和哥斯达黎加的机场几乎是属于一片空白。就算我们能够在两国部署飞机，也要先修建机场才行。同时，还得派遣大量的部队去保护那里的机场，以及保护那里不受到中国人的进攻。”马歇尔中将提醒道。

    “等我们获得了尼加拉瓜和哥斯达黎加的同意后，就秘密在两国修建机场，尽可能的避免被中国人现。另外，派遣大量的军队去这两个国家，加强那里的防御。这样的话，即便巴拿马真的陷落了，我们也还可以从尼加拉瓜和哥斯达黎加反攻巴拿马！”罗斯福总统说道。

    罗斯福总统知道，中国人既然要对巴拿马动进攻，这也就意味着，他们极有可能是守不住巴拿马的。所以，他们只能够想办法留下一条后路了。如果能够在哥斯达黎加和尼加拉瓜部署军队的话，那么，就算巴拿马丢掉了，他们也还可以从北面出兵，夺回巴拿马。

    “是，总统阁下。”马歇尔中将点了点头。

    虽然，这涉及到了大量的军事调动。但是，现在美国是不缺军队的。已经完成了动员的他们，有足够的军队来完成这些军事部署。别的不说，现在美国*军队的总兵力已经提高到了一千多万人了，其中绝大部分都是6军。可见，美国6军的总兵力有多么的庞大。

    “另外，巴拿马那里，我们还是想办法给他们派遣一两个集团军吧。这样的话，就算是没用制空权，我们也能够坚持更长的时间。说不定能够坚持到我们完成在尼加拉瓜和哥斯达黎加的军事部署。”罗斯福总统说道。

    尽管罗斯福总统已经隐隐猜到了，巴拿马这一次估计是保不住了。但是，他还是想要尽全力坚持。如果能够守住巴拿马的话，这对于美国来说，将是一个重大的胜利，也可以让民众看到美国有能力保护他们在美洲的利益。甚至可以让中华帝国打消对美洲的念头。

    “总统阁下，我们同时还需要做好最坏的打算。一旦巴拿马真的失陷的话，中国人极有可能会借道巴拿马，向加勒比海上的岛屿动进攻的。所以，我们最好是先在加勒比海上部署足够的力量，以应对中国人可能会出现在那个方向的对我们的威胁。”艾森豪威尔准将说道。

    “可以，加强在加勒比海上的军事力量的部署。就算我们丢掉了巴拿马，也要让中国人知道，他们想要通过加勒比海进攻美国本土，那是不可能的。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，在巴拿马还有一个战略要地，那就是运河。之前中国人炸毁了运河，我们费了很大的力气才修复运河的。如果中国人占领了巴拿马，他们肯定会利用运河向加勒比海进攻的。所以，我们认为在必要的时候，可以炸毁运河，不给中国人利用运河的机会。”马歇尔中将说道。

    “如果我们摧毁了运河，那我们就等于是主动放弃了反攻太平洋的机会了。”国务卿柯德尔·赫尔说道。

    罗斯福总统有些犹豫了，炸毁巴拿马运河，的确非常的可惜。但是，美国的安全才是最重要的。

    “电令马林·克雷格上将，在守不住巴拿马的情况下，炸毁运河！”罗斯福总统下定了决心。(未完待续。)