    “将单个属性融合对应的属性自然能量完成蜕变一吨完美能量金属，吞噬一种属性也是一吨的价格。

    我帮你算了下，一整套的土影之力套餐下来需要十三吨的完美能量金属，再加上补全你所缺的两种属性，总共需要十五吨的完美能量金属。

    看在咱们是师兄弟的份上，我给你打九点九九折。”

    掰着手指头算了算，说完还打了个折，毕竟大家是师兄弟嘛！

    “老夫需要先免费做一次实验，看看效果！”

    思索了好一会儿，大野木认为这笔交易可以做，但必须先看看成果，如果提升真的很大，那就去做。

    毕竟完美能量金属是死物，相比起来一名顶级强者的价值更大。

    更别说他们四大忍村已经暗中在针对志村家的事情上结盟，现在不过是将那些完美能量金属暂存到志村家罢了。

    志村玄鼎完全不知道眼前这位师兄的邪恶思想，在听到大野木需要免费实验看看成果后，本能的看向褐土。

    “小鬼，别欺人太甚！”

    一张老脸瞬间黑如锅底，褐土就知道这小子想要吃他席口的贼心不死。

    “褐土大叔，这就是你的不对了，身为土影辅佐，你要做出表率，时刻准备着为岩隐村的伟大复兴献身。

    而且你的属性是阴土水，正好作为第一个实验体，放心，成功率很高的，至少在百分之十以上。”

    一把拽住想要退走的褐土，志村玄鼎义正言辞的呵斥，说完后甚至不管这老头的反抗，用仙元力丝线在其体内构造出一个专属版的土遁查克拉模式运转回路。

    大野木和边上的几位老者也没反对，静静的看着等待结果。

    “小鬼，小心着点，老夫还想去吃你的席口呢！”

    见事已至此，褐土只能无奈的认栽，最后还恶狠狠地瞪了眼眼前的毒舌少年，心里面也越发的后悔。

    当初就不应该将这小子带回来，直接让大野木一个尘遁人道毁灭了多好！

    平复心绪，褐土一边记忆这种专属版的运转回路，一边调动体内土遁查克拉跟着运转。

    很快体表浮现出一股土黄色的查克拉，正是土遁查克拉模式。

    让褐土适应一会儿，志村玄鼎则取出土勾玉，以之为媒介汇聚一点自然能量并转化成土属性涌入褐土体内。

    而后土遁查克拉模式的运转轨迹一变，带动着土遁查克拉吞噬涌入体内的土属性自然能量，慢慢的产生蜕变。

    因为有志村玄鼎的压制，土属性的自然能量与查克拉相遇后并未暴走。

    土遁查克拉也被激活了一些源自于神树的特性，对土属性自然能量吞噬融合的很顺利。

    一天时间过后，一股金色的土遁力量取代了之前土黄色的土遁查克拉，将褐土整个干瘦的身躯渲染的如同黄金浇铸的一般。

    看到这一幕，大野木等人俱都激动起来。

    之前的土遁查克拉模式就让他们惊喜不已，没想到还真能在此基础上蜕变出这种堪比三代雷影黑雷的金土之力。

    不用交手，单单散发出来的气息就能让他们清楚的感知到这股力量的强大。

    “很强，比土遁查克拉强了一倍！”

    作为小白鼠的褐土感应着体内这股蜕变出来的全新力量，很快大致估算出一个增幅强度。

    从查克拉品质上而言，这种金土之力要比自己先前的土遁查克拉强了一倍。

    用之来释放土遁忍术所能获得的增幅可就不是一倍那么简单了。

    “休息三小时，过后我们来蜕变水遁查克拉。”

    收回仙元力丝线示意褐土休息下，志村玄鼎很清楚褐土的极限。

    这老家伙的年岁可不小，身体素质也远远不如三代雷影，不可能一口气坚持的将整个吞噬试验做完，中场休息是必须的。

    “的确得休息下！”

    锤了捶老腰，传出如同洪钟大吕般的噹噹声响，褐土抢先一步坐上志村玄鼎之前的那把椅子，甚至还嚣张的翘起二郎腿。

    他忍这小子很久了！

    “嘁！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎很尊老爱幼的没去跟那老家伙抢椅子，转而在所有人目瞪口呆的注视下，坐到了大野木的土影宝座上，甚至更嚣张的将战靴搭在土影办公桌上。

    “大木头你太不会享受了，座椅要有个软垫才会舒服，这种光秃秃的硬椅子对腰不好。”

    试了试这把土影宝座，志村玄鼎很实事求是的给出指导意见，甚至怀疑原著中大野木的腰有毛病就是坐这种硬椅子坐出来的。

    “……”

    这话让大野木再次老脸发黑，差点没忍住一个尘遁打过去。

    你丫的坐到老夫的土影宝座上也就罢了，还嫌弃起来，真不当人子！

    强压下心头的火气，大野木转过头不想再看到那张可恶的面庞，转而着手检查褐土的身体情况，尤其是那种金土之力。

    “土影大……”

    这时数名医疗忍者走入土影办公室，只不过当看到坐在土影宝座上的金甲少年后尽皆懵逼，甚至其中一人还揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    他们家那么大的一个三代土影呢？

    怎么变成一个帅气的少年了？

    难道三代大人终于想通了，整容了？

    “给褐土顾问检查下身体，看看还有几天的活头。”

    正襟危坐，志村玄鼎摆出土影的姿态一脸严肃的下令，让进来的几名医疗忍者更感懵逼。

    “给褐土检查身体！”

    瞪了眼某个少年，大野木示意医疗忍者们干活。

    “啊？哦！”

    方才反应过来的几名医疗忍者赶紧上前，从封物卷轴中取出一大堆医疗设备，辅助检查褐土的身体。

    “褐土大人的身体很健康，甚至身体素质比起两个月前体检时强了最少五倍，尤其是骨骼强度。”

    没过多久，一名曾经负责给褐土体检过的医疗忍者道出检查结果，一脸的不可思议。

    按照常理，忍者一旦过了巅峰年龄，身体各方面机能都会有所下降，年龄越大下降的越多，尤其是骨骼方面。

    可褐土却出现了有违常理的逆反强化，着实不可思议。

    “很正常，土遁跟阳遁都能直接作用于身体，土遁查克拉模式本身就有一定强化身体的特性，金土之力更将这种特性加强了许多倍。”

    配合着开口解说一句，志村玄鼎对此早有预料。

    当初三代雷影接受金土之力强化后，骨骼强度都一下子达到了曾经的巅峰层次，褐土自然也能获得不小的提升。

    “可惜了，本来还指望着老头你来上个骨质疏松，哪天摔倒摔死在路上，然后直接去你家吃席口呢！”

    说到最后神情忽然一转，倍感惋惜。

    这个大转弯差点闪断了众人的老腰，作为当事人的褐土更一脑门的黑线。

    “那还真是抱歉，让你失望了！”

    恨恨的开口，如果自身会尘遁的话，褐土铁定会直接一个尘遁过去将那混小子给人道毁灭掉。

    你不诅咒老夫会死啊！

    “不用道歉，接下来的吞噬属性会有一点点小风险，说不定就会变成一场医疗事故，到时候照样能上你家吃席口。”

    面露和煦的笑容，这老家伙的席口他志某人吃定了！

    “奶奶个熊的，老夫当初应该让大野木弄死你小子的。”

    气得捂住心口，褐土心里面那叫一个后悔啊！

    “赶紧的，咱融合蜕变水遁查克拉。”

    起身来到褐土身旁，手掌按在其背心位置，根据其身体情况构造出一个专属版的水遁查克拉模式运转轨迹。

    虽然内心一万个不愿意和不爽，但为了村子，褐土只能强忍下火气，一边记忆这种运转回路，一边调动水遁查克拉跟着运转。

    作为一名老牌的正影级强者，他早就将自身的阴土水三属性修炼到了遁术查克拉的巅峰层次。

    虽然最精通土遁，但那主要是岩隐村中的水遁忍术不多，单论对水遁查克拉的品质修炼一点也不比土遁查克拉差，自然也达到了水遁查克拉模式的修炼标准。

    很快一层坚韧的水膜在体表浮现，再然后吸收融合志村玄鼎用水勾玉转化出来的水属性自然能量，将之蜕变成一种淡蓝色的蓝水查克拉。

    “褐土顾问不行了，休息三小时！”

    见褐土身体状态下滑，查克拉也消耗不小，志村玄鼎招呼一声走向那一土影宝座，但说出的话语却将略带气喘的褐土气了个半死。

    “你小子才不行了呢！”

    这小子太坏了，总是诅咒他老人家翘辫子。

    大野木等人也没在意某少年的毒舌，再次围上来观察检验褐土身上的那种蓝水查克拉，以及那种独特的水遁查克拉模式，看看能否借机窥探出内中的一些奥秘来。

    对于这些人的小心思志村玄鼎懒得理会，他写出来的正版查克拉模式修炼法都不怎么好练，就更别说这种专属版本的了。

    就好似给一个电脑小白一台电脑，你却让他去研究明白电脑里每一个元器件的功能，甚至是软件系统原理，能研究明白才见鬼了。

    果然，研究了三个小时，众人再次一无所获，跟昨天研究那个土遁查克拉模式和金土查克拉的结果一样。

    “老头，接下来是属性吞噬的步骤，这一步相当的凶险，堪称十死无生，并且我没有尝试过用土属性吞噬水属性，不确定的因素太大，我认为你很有必要写下一份遗嘱，将你的后事交代下，最重要的是财产的分割。

    对了，你有后代没，没有的话直接转给我就成，我会帮你操办后事的，并免费提供八仙桌和顶级的菜肴，邀请村子的所有村民去你家吃席口。

    你要相信我们志村家美食的实力，绝对是忍界当之无愧的最强，保准让村民吃的满意！”

    一脸认真的小表情，志村玄鼎作为一名有医德的医生，在实验前要求小白鼠安排好后事是很合情合理的，绝对符合逻辑。

    瞪着一双死鱼眼，褐土现在懒得跟这小子瞎比比，扭头看向身旁的三代土影大野木。

    “老夫要是死了，麻烦你用尘遁将这小子也送下来，免得老夫在下边寂寞。”

    紧咬着牙关，一字一顿的道，褐土很希望这小子能给他陪葬。

