    第二日。

    李家庄外，便是出现一支庞大的队伍。

    李承乾要带着程处嗣、李崇义等人，进去李家庄，让李玄再次过目一下。

    不过，虽然与李玄见面的是程处嗣等人，但好像程知节与李孝恭等人，却是更加紧张。

    让程处嗣与李崇义等人拜那位李玄为师，程知节与李孝恭等人，可是真心实意的。

    原因无他，最重要的相信李世民的眼光。

    至少，他们从山贼开始，一路跟着李世民，现在都成为大唐开国国公，食邑三千户，坐拥四千亩的世袭永业田！

    后辈子嗣无忧。

    现在，陛下都大老远，将太子送来，拜入这位门下，这位奇人定有资格，教导他们家的那些混账小子。

    而且，这位还改进了曲辕犁，编撰《启蒙字母》与《数字算术》，绝非凡人！

    “你小子进去之后，一定要听陛下与太子殿下的话，不可犯浑，要是惹恼了那位夫子，老子今日就把你吊在此处，喂你一百重鞭！”

    山村之外，程知节一脸严厉的对着程处嗣叮嘱道。

    “是，阿耶”

    听到重鞭，程处嗣满脸惧怕，下意识便打了个寒颤，连连回道。

    而在另外几个马车内，虽然没有如此暴力的对话。

    但是，每一个人都是十分的严厉。

    “崇义，在夫子面前，切记，我是赵王，你是赵王世子，太子殿下才是河间郡王世子！”

    “是，阿耶！”

    “房遗直，此去不知犯浑……”

    “冲儿……”

    要是外人不知内情，还以为这是送子上战场呢。

    为了不耽误时辰，叮嘱了一番，程知节与长孙无忌等人，便守在门外，目送着李世民带着李承乾与程处嗣等人，往村内进去。

    这次，有李世民领着，程处嗣几人，轻轻松松进来。

    村外，这么大的动静，李玄早就知道了。

    因此，在李世民领着程处嗣几人进来之时，李玄已经坐在沙发上，等了好一会。

    “夫子！”

    “见过大王！”

    李世民与李玄，互相打过招呼之后，李世民便随意坐在一旁的沙发上。

    李承乾连忙上前行礼。

    “高明见过夫子！”

    而程处嗣几人，也是连忙跟上，对着李玄行礼。

    “程处嗣拜见夫子！”

    “李崇义拜见夫子！”

    “长孙冲拜见……”

    “……”

    听罢，李玄脸色微微露出一丝微笑，轻轻摆了摆手，道：“尔等都起来吧，在这里不用如此拘束。”

    “多谢夫子！”

    虽然李玄说的很是轻松，程处嗣等人，还是面色拘谨，满脸乖巧的站在一旁。

    不说山下各自阿耶的叮嘱与威胁，陛下就在面前，他们就不敢起任何玩闹心思。

    随后，李承乾也连忙说道：“夫子，想要拜入你门下的几人，不知您的意思？”

    “只要大王没什么问题，我也没什么问题！”

    李玄淡淡一笑，缓缓说道。

    “都是自家子侄，从小看着长大，本王自然没有任何问题！”李世民说道。

    “那我便没任何问题！”

    李玄也紧跟着，回道。

    “多谢夫子！”

    李承乾满脸喜色。

    而程处嗣等人，闻言，也都松了一大口气。

    随后，李承乾便自顾站起，往厨房走去。不一会，便熟练的提过一壶热水，开始给李世民与李玄倒茶。

    一旁，程处嗣与李崇义几人，则是看着满眼惊诧，但还是不敢有丝毫枉动。

    “还浪着干甚，还不快去找你阿耶，给夫子拿束脩？”

    见程处嗣与李崇义几人还是傻愣着，李世民眼睛一瞪，恨铁不成钢的提醒道。

    “啊？是，大王！”

    听罢，程处嗣几人一怔，随即连忙行礼，往外跑去。

    早在来之时，程知节与李孝恭等人，都已经准备了好了束脩。

    因此，不到一刻钟，程处嗣与李崇义等人，便各自提着一个食盒，走了进来。

    刚走进屋内，一众人，放下食盒，便直接跪下，三叩首！

    “弟子程处嗣、李崇义、尉迟宝林、长孙冲、房遗直、杜构，拜见夫子！”

    “都起来吧！”

    李玄说道。

    “谢夫子！”

    程处嗣等人起来之后，便都纷纷打开食盒，食盒里面装的都是束脩。

    六礼束脩，即古代行拜师礼时，弟子赠与师父的六种礼物。

    芹菜（寓意为勤奋好学，业精于勤）；莲子（寓意苦心教育）；红豆（寓意红运高照）；红枣（寓意早早高中）；桂圆（寓意功德圆满）；干瘦肉条（表达弟子心意）。

    这些礼仪，都是根据《礼记》和《弟子规》而流传下来的，一般拜师礼之后，李玄还得给程处嗣等人，净手净心、开笔礼。

    净手净心，便是让程处嗣等人，将手放进水盆中，净手净心。

    开笔礼，还包含，朱砂开智、击鼓明智、描红开笔。

    整个拜师程序繁琐复杂，不过却是有着很厚重的仪式感。

    因此，李玄一个步骤都没省。

    最后，因为收取了束脩，李玄这位夫子，也都适当回礼。

    随着李世民满脸喜色的宣布，程处嗣等人，已经成功拜李玄为师。

    而李玄，也多了六个未来国公郡王的弟子后。

    李玄便走了出去。

    不一会儿。

    便是在李世民与程处嗣等人，目瞪口呆的神色下，抱进两大木箱子。

    “既然你们已经拜我为夫子，还都奉上束脩，那此物，便是本夫子给你们的见面礼！”

    说着，李玄用手将木箱打开，露出里面放着满满的墨绿色铜钱。

    “此物，你们尽可将其放放进你们的食盒，至于你们食盒，能装多少，便算多少！”

    “啊？”

    听罢，程处嗣等人，不由满脸呆滞。

    他们也都是国公家的嫡长子，从小到大，各种各样的珍贵礼物，他们也都见识了不知凡几。但是，这种别开生面，极具冲击力的礼物，还是第一次遇见。

    一时间，都呆立在那里，不知该如何自处。

    “尔等还愣着干甚，夫子送的礼物，尔等不想收？”

    沙发上，李世民实在是看不过眼，忍不住出声催促道。

    “多谢夫子！”

    这下，程处嗣等人，才惊醒过来，对着李玄深深一躬，便连忙提上各自的食盒，开始往里塞钱！

