    【美特隆星人大大咧咧的请团坐了下俩，他们两个之间就隔了一张小圆桌，仿佛二人并不是敌人，而是多年没见有些生疏的老朋友一样。】

    【团右手拿枪指着美特隆星人，缓缓的坐了下来。】

    【虽然很想直接变身一记冰斧直接劈了这个杂种，但是现在对方究竟有没有后手，是不是还对地球人有什么邪恶的计划，宇宙罂粟的副作用怎么解除这些都还没探索明白，团也只能耐着性子陪着他继续玩下去。】

    【美特隆星人坐下后还热情的招呼道：“把安奴队员也叫进来吧，怎么样？”】

    【团见状，变说道：“你的计划已经暴露了，老实的投降吧！”】

    【如果能够劝降对方，那自然是再好不过的，宇宙人里不乏有着巨大化的强者，一旦巨大化战斗势必会来带影响。】

    【运气好了倒两栋楼，运气不好那一整个北川区就可以直接重建了。】

    【美特隆星人听得哈哈大笑：“我们的实验完全成功了！”】

    【团听得一惊，连忙问道：“什么实验？”】

    【于是，期末答辩开始了。】

    【“红色结晶体。”美特隆星人一字一句的回答，生怕坐在他对面的团听不明白：“红色结晶体已经证明了，对人类的大脑十分的有效，它可以使人类的头脑失去理智。”】

    【“这是一目了然的！”】

    【美特隆星人还生怕团猜不出自己的计划，还专门补充道：“我们对人类进行了观察，我们注意到人类相互信赖，团结友爱，而且严格遵守各种规定，这样的人类是强大的！”】

    听到美特隆星人对地球的评价，放映厅和直播间里的所有地球人都是一脸你TM在鬼扯什么的表情。

    相互信赖，各个国家之间的疯狂背刺就不提了，反正当年毛子在某个帝国战场吃了大亏，剩下几个没出力我是不信的。

    团结友爱，地球人可以因为任何一点小破事就吵起来，甚至是刀剑相向，现在不会了，因为现在进化出了热兵器，冷兵器的时代过去了。

    严格遵守各种规定？

    上到日内瓦公约，那玩意在某个，啊，某些个，啊，我TM不说该懂得都懂的国家眼里就是一堆废纸。

    下到最基本的交通规则，这特么叫严格遵守各种规定。

    放映厅的众人对于美特隆星人的话也是丝毫不信，他们宁可愿意相信美特隆星人是在说反话嘲讽地球或者说这是更深一层的诡计，他们都不愿意相信这是地球人。

    其中以被地球人背刺了的旺达幻视为首。

    虽然《旺达幻视》里的故事并未发生，但是旺达对于人类政府的信任度为零，已经在斯塔克的帮助下带着幻视隐居山林了。

    除了队长和斯塔克，外加奇异博士，谁都别想找到他们。

    洛基和圣主更是在直播间当场开群嘲。

    【圣主：严格遵守规定？狗屎！你们但凡有一点契约精神和良心，我们兄弟姐妹七个都不至于沦落到今天的地步！】

    【康斯坦丁：七个？我记得你之前说的可是清清楚楚明明白白，视频上也是清清楚楚明明白白的播放了，你们可是兄弟姐妹八个啊。】

    【康斯坦丁：对吧，@斯特兰奇@王】

    【斯特兰奇：对确实是八个。】

    【王：对。】

    【托尼·斯塔克：怎么回事，你们两位今天兴致不高啊。】

    【王：还好吧，就是有点累。】

    【斯特兰奇：最近一直在忙着处理圣所的一些事物。】

    【灭霸·萨诺斯：遇上麻烦了吗？博士。如果是地球人找你的麻烦，我可以派手下开着我的战舰过去帮忙？】

    【斯特兰奇：不是！不用！千万别来！】

    【灭霸·萨诺斯：那看来就是了。】

    【斯特兰奇：不不不不，你的好意我心领了，但是你千万别在来地球了！想看书我开个传送门给你送过去。】

    彼得拿着一杯柠檬水走到了斯特兰奇的身边说道：“博士，你要是遇上麻烦也可以找我们帮忙的，就像是我遇到麻烦的时候你们大家也帮助了我一样，我们直接互帮互助才能更好的共度难关啊。”

    “好了孩子，我还没沦落到需要你来说教的地步。”斯特兰奇苦笑一声，随后说道：“真的只是圣所最近比较忙，我这次来放映厅也是打算好好地休息休息的。”

    【影像继续】

    【美特隆星人在发表完对人类的评价后，继续说道：“要是人类灭亡，根本不需要使用暴力，只需要让人类之间失去信任，都把对方看成是敌人，互相伤害，这样，人类自己就会自我毁灭。”】

    【“赛文奥特曼，这个计划怎么样啊？”】

    听到美特隆星人说出这个计划，放映厅众人的心情怎么形容呢？

    就。

    很奇特，以及相当的复杂。

    因为他们好像不需要美特隆星人，就已经在这么干了。

    这种事情应该高兴吗？

    很明显这绝对不能说是高兴的事啊！！

    【团义正严词的反驳道：“你不可能得逞的！”】

    【“如果你在这里，确实不可能！”美特隆星人阴恻恻的笑着说道：“我们怕的是你，赛文奥特曼！所以，只要你不在地球上就好了！”】

    【美特隆星人闪身离开房间，房间瞬间封闭，这里居然是一首宇宙飞船！】

    【宇宙飞船带着团扶摇直上......没有直上了，宇宙飞船还没飞出大气层，赛文就在里面变身然后直接杀了出来。】

    【所以你好歹整一个禁锢赛文的能量立场啊！】

    【巨大化的美特隆星人和赛文屹立于夕阳之下！】

    【在夕阳之下，双方展开了并不是很精彩的战斗，赛文三拳两脚就干趴了美特隆星人，而飞在天上的宇宙飞船此刻也被奥特警备队的飞鹰一号击沉。】

    【美特隆星人见到大势已去，本想扭头就跑，可是赛文作为一个光之国的文官，敢于在宇宙中闯荡的行星观测员，怎么可能连一个美特隆星人都解决不了。】

    【一记冰斧斩击，美特隆星人的身体从中间一分为二！】

    【完了，赛文还补上了一记艾梅利姆光线，想来，美特隆星人是死的不能再死了。】

    【这时，旁白的声音响起。】

    【“美特隆星人侵略地球的计划终于被粉碎了，想到利用人类互相的信任来侵略地球也太可怕了。”】

    【“不过在座的各位都大可放心，因为这个故事只会发生在遥远的将来。”】

    【“为什么是将来？”】

    【“因为你们人类现在压根就达不到被宇宙人狙击的信任程度啊。”】

    【光之国·赛文·被狙击的街道·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太阳啊，如果你真的爱你的孩子，请赐予我打败寒冷怪兽滨斯达的力量吧！

