    其实说起来，枪械子弹对沈聪已经不再是杀伤力巨大的武器。

    活性注入过的金属，以及其它非金属材料，子弹都已经很难破防。当初他跟王根对射，射了半天，悍马车和金刚号，依然安然无恙，哪怕轮胎也没被射爆过。

    现在真正威力巨大的，是骨金武器。

    沈聪可以预见，今后的热武器，恐怕除了高爆、激光、核武等类型，其它普通的子弹，以及炮弹，都要退出战斗序列了。

    未来战斗，打的是活性的消耗、穿透、崩毁。

    活性唯有活性能够轻易摧毁。

    不过目前世界还处在进化的Lvo时代，枪械子弹对一般进化兽依然有巨大的杀伤力，即便是沈聪，如果不穿爆改战甲，一样不敢挡子弹。

    血肉之躯有无限的进化潜力，但无疑也是脆弱的。

    所以营地获得的这批子弹，沈聪依然要买，这会是他突破荒野地区，驶向合肥的道路上，强有力的保证。

    如果那天QJy88式通用机枪有充足弹药，沈聪只需要抱着扫，片刻就能把贼乌鸦清除干净。

    不跨入Lv1的进化动植物，都抗不了热武器的扫荡。

    确定了子弹的交易，接下来就应该是来回扯皮的谈判。目前而言，谈判是对沈聪有力的，因为他足够强。区长是沈聪一手推上去，张友海、王莹莹这两位在区政府小有职权的管理，也是向着沈聪的。

    如果沈聪要强抢，手枪、手榴弹，很难阻止他。

    所以从一开始，这场谈判，就是临时政府一方，试探沈聪心理底线的行为。他们要在沈聪可以认可的范围内，争取最大的利益。

    互相扯皮几次后。

    沈聪就不耐烦了，他非常厌恶这种无休止的墨迹。

    “一子弹一根铆钉，十子弹一根钢筋，特殊形状焊接板材，用手榴弹来换。交易价码就是这样，不用再谈下去了，浪费时间。”

    伴随着沈聪的不讲套路，交易价码也就这样定了。

    朱海峰等人迅把两箱3ooo92手枪子弹、一箱11oo95a步枪子弹和一箱6oo87机枪子弹，以及一百枚木柄手榴弹送了过来。

    货款到了，沈聪也不拖拉，直接开始动手生产铆钉和钢筋。

    如果在没有得到失败金属生命体之前，沈聪生产这些金属产品，需要用到金刚号，那么现在完全解放了金刚号，直接引导失败金属生命体即可。

    只要向失败金属生命体注入活性，即可引导合金、延展。

    至于活性从哪来，也很简单，从消防车来。消防车已经死了，还剩下大概o.3h的活性量，原本沈聪是打算用金刚号吞噬消防车的活性，再翻过来把消防车整体合金，只留下无法合金的原始金属。

    但是现在，沈聪决定只把消防车的外壳合金，内部就不合金了。

    多余的活性全部用来催化失败金属生命体生产铆钉和钢筋。

    他这么做的目的，有两个，一个自然是失败金属生命体很好引导，生产效率比金刚号快。再一个是金刚号汲取到一定分量的活性，必然会向他交换一部分活性，用于沈聪的身体强化。

    但是金刚号一旦活性量满值了，再汲取过量活性就会虹吸。现在沈聪让金刚号保持不断汲取，持续交换活性用于他的身体强化，而汲取的这些活性量，全都用于生产。这样就能源源不断的汲取并强化。

    很快沈聪的身体就能赶上金刚号的等级了。

    再也无需顾虑虹吸现象，同步升级，一起跨入Lv1时代。

    引导。

    合金。

    延展。

    一枚粗糙的铆钉生产出来，切割掉，扔在一旁。

    继续引导、合金、延展。

    失败金属生命体就像是一台简易车床，不断的生产一枚又一枚铆钉，这些铆钉用于固定钢材，并不需要太高精度，沈聪目前控制延展的精确程度，刚刚好能够满足。

    起初有些生涩，一小时也就生产一百枚铆钉。等这一套流程熟练了，沈聪已经可以引导失败金属生命体，一次性延展出两枚铆钉，一小时产量增加到了两拜枚。到了晚上，已经可以一次性延展出五枚铆钉，一小时产量增加到五百枚。

    四千七百子弹对应二千七百枚铆钉和两百根钢筋，沈聪耗费了13个小时，铆钉全部搞定了。

    共计消耗了消防车o.1h的活性量。

    与此同时，金刚号再次交换过来几次活性，强化沈聪的身体，让他的身体活性量从1.184h提高到了1.193h。

    休息一晚，第二天继续，开始延展钢筋。

    钢筋就比较费时了，因为长度和粗度都远手指长的铆钉，生产一根钢筋，耗费的时间是铆钉的二十倍。十子弹一根钢筋的价格，有些吃亏了，不过既然答应了沈聪也就没再去提价。

    从白天到夜晚，终于把这两百根钢筋给生产出来，还有一百枚手榴弹对应的一百块金属板块。

    消防车的活性量彻底告罄，露出了原始金属部位，是动机和周边的金属部件。消防车的天赋只有1.o84h，比起金刚号大有不如，连悍马车也不如。不过对于这些原始金属，沈聪依然是充满了吞噬**。

    如今他得时刻压制这种**，悍马车的原始金属、消防车的原始金属、失败金属生命体，都在诱惑他去吞噬。

    但沈聪还是没有找到，可以吞噬的途径。

    做完了这批工程，沈聪的等级顺利来到了Lvo.765、活性量1.211h、天赋1.584h，快赶上金刚号目前的等级Lvo.838、活性量1.328h、天赋1.584h。

    1.211h的活性量，沈聪觉得自己已经达到了八牛之力。

    更快、更强、更硬！

    金刚号已经把消防车的外部壳体全部合金，下一步就是继续汲取游离活性，继续升级；消防车的内部，刘昌明也设计好了一套监控系统，现在他在按照沈聪的要求，整理废料堆里的摄像头。

    越多的摄像头才能越充分拍摄周围画面。

    不放过一个死角。

    ……

    “这批铆钉、钢筋、板块，已经全部完成，想要继续交易的话，交易价格得改一改，二十子弹才能换一根钢筋。另外，我只打算再抽出一天时间制作，尽快想好要交换什么，我不会等待。”

    将货物交接，时间已经是9月12日了。

    从八月底遭遇消防队，到如今整整两个星期，耽搁的时间，远远过沈聪的预计。

    “必须加快作业，早点去合肥了，进化兽每一天都在进化，富饶带的进化度比贫瘠带快多了，多等待一天，我的进化脚步就有可能落后一步，即便我在居巢区鹤立鸡群，依然不能不谨慎。”

    时不我待的紧迫感，让沈聪加快了工作度。

    居巢区临时政府立刻决定再用一批三千的步枪子弹，换一批铆钉和钢筋。用钢筋和铆钉固定的石墙，防御力大大增加。

    沈聪观察过他们建造的石墙，高度三米，厚度达到了一米五，几乎相当于古代的城墙了：“恐怕就是狗鳄来了，也很难轻易突破这段石墙。”

    至于因葡萄树林，这群人更是用钢筋搭起了一个铁笼子，把所有的因葡萄树都笼罩进去。

    不过对此，沈聪有些皱眉。

    他对前来交易的朱海峰说：“你们有考虑金属的锈蚀吗？”

    “考虑过了，下一步我们打算用从进化兽提炼出来的兽油，涂抹在钢筋上面，再用机油刷一遍，把钢筋浸润，外面喷上防锈喷漆。”

    “你们有喷漆？”

    “有啊。”

    “交易，我需要！”

    营地的喷漆，是刘政当初收集的，他的消防车涂装，就是后来自己喷的。可能是爱上了消防车的红白涂装，又给还原了原本的颜色。

    不过这些喷漆只是普通的防锈喷漆，不是特种材料喷漆。

    有些特种材料喷漆，性能非常强大，像是Line-x防喷漆，喷上去了，连散弹枪都打不穿。当然，这种喷漆即便在废墟里找到了，也没办法喷涂，需要的喷涂设备太苛刻。

    很快，沈聪从营地交换来了一堆喷漆。

    挑选了黑色的哑光喷漆，开始对金刚号进行喷涂作业。