    “这样的话……”大木博士有些迟疑。

    就在小智和大木博士说话的时候，在大厅的二楼走廊，突然发出了一阵声响。

    紧接着，一只金色的闪电状尾巴，便是从走廊的栏杆处露了出来，不停的摇动着。

    “皮神吗？”

    夏天见到二楼露出尾巴的那只精灵，脸上也是露出了一丝笑容。

    这根尾巴，显然就是皮卡丘的尾巴。

    而小智和大木博士也是抬头向着二楼看去。

    小智看到二楼的精灵是，脸上露出一丝兴奋：“那就是我的精灵吗？”

    小智说着，来到楼梯旁，冲上了二楼。

    然而，刚冲到二楼的小智，却是因为走得太急的缘故，直接从楼梯上摔了下来。

    见到这种情况，大木博士也是有些无语。

    夏天也是被智爷的动作给逗到了，心中暗想道：“这还真是符合智爷的一贯作风啊！”

    就在小智跌落下来的时候，一只全身黄色的精灵从二楼跳了下来，躲在了大木博士的身后，露出一双眼睛，看着眼前的小智。

    “皮卡~”

    当皮卡丘看到小智的衰样之后，也是捂着嘴偷笑起来。

    夏天看到皮卡丘的等级，也是有些诧异，这只皮卡丘的等级在25级，要比一般的初始精灵，要高太多了。

    “这只精灵，叫皮卡丘！”大木博士为小智解释道。

    “好可爱啊！这只精灵明明就很棒嘛！”

    小智看着可爱的皮卡丘，脸上露出一丝惊喜。

    “你喜欢吗？”大木博士笑眯眯的问道。

    “太喜欢了！”

    小智叫了一声，然后伸出了手，抱起了皮卡丘。

    小智一边抱着它，一边对皮卡丘说道：“我的名字叫小智，请多多关照，皮卡丘！”

    然而，被抱起的皮卡丘却是满脸的不情愿，一丝电弧在它的脸颊上闪烁。

    于是……

    “皮卡~丘~”

    “啊！！”

    小智被这突如其来的电击，电得全身发麻，痛苦的叫了出来。

    大木博士也是有些不忍直视。

    “皮卡丘的别名叫电鼠，性格害羞不怎么亲近人！”

    “要是随便乱摸，就会变成这样！”

    大木博士在一旁淡定的说道。

    “这点小事不算什么！”

    被电击过后的小智，终于恢复过来，然后满脸坚定的说道。

    “那就好！”

    大木博士点了点头，然后拿出一颗精灵球递给了小智，道：“这是皮卡丘的精灵球，拿着吧！”

    “谢谢您，大木博士！”

    小智接过精灵球，满脸笑容的说道。

    “小智！”

    就在这个时候，一个充满成熟风韵的少妇，从外面走了进来，她的手中抱着一堆的东西。

    她一边走到小智的面前，一边说道：“你不会是想穿成这样，就直接带着精灵去旅行吧？”

    她就是小智的妈妈，花子。

    花子看着小智的模样，脸上也是有些无奈：“真是的！”

    然后，她让小智换上了衣服，然后又给他背上了背包，说道：“衬衣短裤毛巾，牙刷睡袋，全部都给你准备好了！”

    “好嘞，走吧！皮卡丘！”

    小智对着皮卡丘挥了挥手。

    然而，皮卡丘却没有理会小智的招呼，扭过了头。

    “精灵不是一般都待在精灵球里的吗？”

    一旁的花子见到这种情况，有些疑惑的说道。

    “那当然呐！”

    小智笑了笑，然后拿出精灵球，对着皮卡丘说道：“皮卡丘，快，快到精灵球里来！”

    “皮卡~”

    然而，皮卡丘却是傲娇的扭过了头，不理会小智。

    “唉，进去吧！”小智蹲下来将精灵球拿到了皮卡丘的面前。

    皮卡丘见状，却是一尾巴直接拍击到了精灵球上。

    小智手中的精灵球，脱手而出，砸在了他的脸上，留下了一个大大的红印。

    大木博士见到这种情况，也是无奈的耸了耸肩，说道：“实不相瞒，这只皮卡丘非常讨厌待在精灵球里面！”

    “怎么这样啊！”小智有些无奈。

    然后，再次将精灵球扔向了皮卡丘，但是却被皮卡丘拍打开来。

    连续这样几次下来，花子见到这种情形，也是满脸笑容，说道：“能一起玩抛接球，说明关系很好呀！”

    小智尴尬的收起精灵球，然后装作一副跟皮卡丘感情很好的样子，收起了精灵球，抱起皮卡丘，道：“说的没错，我跟皮卡丘是好朋友嘛……”

    被小智抱起来的皮卡丘脸色不好看了起来，脸颊上闪烁着电弧。

    一旁的夏天见到这种情况，也是有些无语，然后后退了几步。

    随后，大厅中，顿时绽放出一道金色的电光。

    “哇……”

    小智，花子，大木博士都被包裹在电光之中，电得跳了起来。

    麻了，麻了！

    夏天看着被电击的三人，也是无语的摇了摇头，然后说道：“皮卡丘，停下来吧！”

    由于夏天的人物等级很高的缘故，皮卡丘听到这话，也是停下了电击。

    “小精灵是非常敏感的生物，只要你好好地对它，它会回应你的感情的！”夏天笑着说道。

    小智活动了一下发麻的身体，似懂非懂的点了点头。

    一旁的大木博士活动着僵硬的身体，然后找出了精灵图鉴和精灵球，交给了小智，说道：“你不是赶时间吗？赶紧出发吧！这是精灵图鉴和精灵球！”

    “对啊！我可不能落后小茂！皮卡丘，我们出发！”

    小智恍然大悟，接过了图鉴和精灵球，然后对着自己的皮卡丘说道。

    随后，四人一起出了研究所，朝着山丘下走去。

    “小智，睡觉前记得换睡衣啊！”

    花子看小智即将出发旅行，最后仍然在叮嘱小智。

    “知道啦知道啦！”

    “妈，你回去吧，我会照顾好自己和皮卡丘的。”小智不停点头。

    “大木博士，那只皮卡丘是怎么回事？”夏天问道。

    说实话，他还是有些好奇皮神的来历的。

    前世官方并没有给出具体的说明，只是说皮卡丘是生活在大木研究所的精灵。

    而且，皮神的实力也是有些变化不定，遇强则强，遇弱则弱。

    但是，这么说来的话，也说不通啊！

    一般来说，新人训练家什么时候出发，大木博士应该知道的才对。

    既然有四个人要从真新镇出发，不可能只准备了三只初始精灵，因此小智之所以会和皮卡丘一起旅行，恐怕是大木博士故意安排的吧！

    “那只皮卡丘啊！”

    “是我以前在精灵夏令营中遇到的皮丘，然后带了回来，一直养到现在的！”大木博士笑着说道。

    夏天见大木博士并没有说出真话，点了点头，然后说道：“博士，我也差不多离开了！”

    大木博士看了一眼天色，点了点头，说道：“嗯，让你浪费了这么多的时间，实在是不好意思！”

    “没事，今天的四名新人都很好，特别是你的孙子小茂！”夏天笑着摇了摇头，说道。

    大木博士听到夏天称赞自己的孙子，脸上也是露出了一丝笑容，谦虚的说道：“哪有，那臭小子还早的很呢！”

    “今天如果不是你让他知道失败的教训，恐怕他都不知道什么时候才能醒悟呢！”

    夏天微笑着点头，道：“博士，时间不早，我先走了。”

    大木博士点点头，笑着说道：“以后有什么不明白的地方，随时可以联系我。”

    “好的！”

    夏天微微一笑，对着大木博士点了点头，然后转身离开。

    大木博士双手抱胸，看着天空，仿佛陷入了回忆中。

    “小智！皮卡丘……”

    其实，这只皮卡丘，是大木博士特地为小智准备的。

    因为40年前那件事情，小智对于他而言。

    既是弟子，也是兄弟。

    既是朋友，也是恩人。

    “一切就像发生在昨天啊……”

    大木博士伫立了许久，等到天色渐渐昏暗了下来，这才回到研究所内。

