    　　唐洛重新弄晕了女孩，然后擦了擦额头上的汗水。

    　　虽然死在他手上的人，能埋满一个公墓，但他只杀该杀之人！

    　　这个女孩不该死，所以为了她不泄露秘密，他选择用催眠的方式来封存她的记忆，而不是杀了她！

    　　“这，这就行了么？”

    　　周东平看着晕倒在床上的女孩，有些不信地问道。

    　　“嗯，行了。”唐洛点点头，“等她醒来，她不会记得我出现过，你们该干嘛，就继续干嘛。”

    　　“你确定？”

    　　周东平还是不相信。

    　　“少他妈废话，再废话，我弄死你！”

    　　唐洛对周东平就不会心慈手软了，这家伙本就该死！

    　　“……”

    　　周东平不敢说话了。

    　　“把你手机号给我，以后有什么事情，我给你打电话。”

    　　唐洛看看时间，准备走了。

    　　“哦哦，好。”

    　　周东平赶忙把手机号告诉了唐洛。

    　　“记住，随时让我找到你，要不然……呵，等你想要解药的时候，我也会让你找不到我。”

    　　唐洛冷笑着威胁了一句。

    　　“你要是不相信毒药的作用，现在就可以深吸一口气试试，看看是不是会有抽搐疼痛的感觉。”

    　　周东平心里确实怀疑呢，那些控制人的毒药，不都是在电影或者小说里嘛，现实中哪有啊！

    　　甚至，他都有个打算，实在不行的话，赶紧跑路吧！

    　　偷偷跑出过去，再也不回来了！

    　　虽然在异国他乡不怎么好，但也比枪毙五十回好啊！

    　　他想了想，按照唐洛说的，深吸了一口气。

    　　咦？

    　　好像没什么反应啊？

    　　周东平的念头刚过，只感觉一阵剧痛传出，身体也猛地抽搐起来。

    　　“啊！”

    　　周东平发出凄厉的惨叫，这种疼痛，竟然比那晚被藏獒**花还要疼！

    　　“怎么样，爽么？”

    　　唐洛看着疼得蜷缩在地上的周东平，笑眯眯的问道。

    　　“疼……啊……疼！”

    　　周东平疼得在地上打滚。

    　　“唐大爷，疼，快，救救我……啊，救救我！”

    　　“敢他妈对陈涵下药，疼一会吧。”

    　　唐洛想到这茬儿，就一阵恼火，那晚要不是他跟着，陈涵这辈子就算让这家伙给毁了！

    　　要是那丫头再刚烈一些，一时想不开自杀啥的，那也就没一辈子的事情了。

    　　“我错了，唐大爷，我错了……”

    　　周东平疼得声音都嘶哑了。

    　　“你一句错了，就行了？”

    　　唐洛冷冷说道。

    　　“我……我补偿她，我给她五百万，不，一千万，我补偿她！”

    　　周东平忍着剧痛，大声叫道。

    　　听到这话，唐洛才满意点头，拿出银针，快速刺在了他身上。

    　　很快，那种剧痛如潮水般消散了，而周东平也疼得瘫软在地上，没一点点力气了。

    　　“现在相信毒药的作用了？”

    　　“相信，我相信了……”

    　　周东平虚弱地说道。

    　　唐洛点点头，心里却好笑，狗屁的毒药，那药丸是他现场制作出来的，根本不是什么毒药，就是一泥丸罢了。

    　　当然了，这也不是济公那种伸腿瞪眼丸，主要他身上没那么多灰啊！

    　　至于这抽搐性的剧痛，全是他刚才施针导致的，几天后就没事了。

    　　但周东平不知道啊，绝对能吓死这孙子！

    　　等找个时间，他再搞点真的毒药，等下次这孙子要解药的时候，再让他吃了！

    　　“知道这种痛苦了，那就别玩什么猫腻，要不然……呵呵，等毒发了，你就这么硬生生疼死吧。”

    　　“……”

    　　周东平想到刚才那种灵魂都在抽搐的疼痛，不由得打了个哆嗦。

    　　“不敢不敢，我保证不玩猫腻，请唐大爷相信我！”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，又说了个银行卡帐号。

    　　“天亮之前，如果我看不到一千万，你懂得。”

    　　“我一定会转过去的！”

    　　周东平忙说道。

    　　“嗯，那我走了，你继续吧。”

    　　唐洛说完，又在女孩白花花的胸口扫了眼，转身向外走去。

    　　“对了，她五分钟就可以醒来，我想让她活着。”

    　　“是是是。”

    　　等唐洛离开后，周东平擦擦了擦脸上的汗水，从地上爬了起来。

    　　他来到窗前，只见唐洛一跃而出，消失在了夜色中。

    　　“呼……呼……”

    　　周东平见唐洛确实走了，才喘了几口粗气，然后转身看向床上的女孩。

    　　五分钟？

    　　周东平看看时间，来到旁边坐下。

    　　五分钟。

    　　一分不多，一分不少！

    　　女孩悠悠醒转，眼睛中带着几分迷茫，发生了什么事情？自己怎么会睡着呢？

    　　周东平盯着女孩，心里也有些紧张，她真的忘了刚才的事情了么？

    　　要是没忘的话，又该怎么办？

    　　杀了她？

    　　可唐洛说，想让她活着！

    　　“周少，你怎么了？”

    　　女孩缓过来了，看着脸色苍白，甚至有些狼狈的周东平，惊讶的问道。

    　　“啊？”

    　　周东平听到女孩的话，呆住了，她真的忘了？

    　　“我……我怎么睡着了？”

    　　“啊，没什么，可能是太累了吧。”

    　　周东平反应过来，摇摇头。

    　　“别多想了，继续睡觉吧。”

    　　“嗯？继续睡觉？周少，刚才你弄得我好爽，不再来一次了？”

    　　女孩做出‘周少你超级棒’的表情，媚笑着问道。

    　　“不了，你自己呆着，我去书房静一静。”

    　　周东平哪有心情再来一次，起身出了卧室，向书房走去。

    　　他觉得，他真得去静一静，想想以后该怎么办了！

    　　……

    　　唐洛出了别墅，回到奔驰车上。

    　　“怎么这么久？我还以为有什么意外，差点就让人进去找你了呢。”

    　　江宏见唐洛回来了，松了口气。

    　　“呵呵，看了点热闹。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“热闹？什么热闹？”

    　　“我去时，周东平正滚床单呢，抱着人道主义精神，我没去打扰，等他们办完事儿，才出现的。”

    　　“……”

    　　江宏无语了，你想看现场直播就看呗，干嘛还找理由呢！

    　　随即，他想到什么，问道：“周东平发现你了？”

    　　“当然了，要不然我去干嘛了？我跟他聊了聊。”

    　　“怎么聊的？”

    　　“经过我的一番思想再教育，他深刻意识到了自己的错误，决定将功赎罪！”

    　　“……”

    　　“已经可以确定，周东平知道他老子的勾当，而且他也知道冈村太郎。”

