    冰霜新星。

    一个盗贼的身影在罗明身后现形。

    正准备使用窃取技能从罗明背包中偷东西的马克，突然被冰在原地，顿时大惊失色。

    马克一路跟着罗明来到水晶湖，被罗明恐怖的实力给震撼。

    人为财死鸟为食亡，罗明身上的装备令马克心动，贪欲战胜恐惧，潜行摸到罗明身后，想要窃取他背包中的物品。

    盗贼被贵族们不齿的原因之一，会特殊窃取手段，可以配合潜行摸到目标身后，窃取目标背包内的物品。

    贵族们怎么可能会去偷窃，所以明明拥有杀人于无形能力的盗贼，在他们眼里与下城区的小偷没有任何区别。

    盗贼的潜行面对等级差距过高的目标，很容易被对方察觉出气息，罗明的等级比马克高出太多，在马克跟着他离开闪金镇之时，就已经感知到他的存在。

    马克在罗明眼里马克不过是区区蝼蚁，不主动来招惹自己，连抬脚踩死的欲望都没。

    当马克这只蝼蚁，摸到身后伸出罪恶之手，罗明不再容忍，使用冰霜新星将他冰冻在原地，令他解除潜行状态。

    “冰霜新星，你不是圣骑士吗？你怎么会法师的技能？”

    马克满脸惊惧，仿佛看到了世间最难以置信的事发生，他十分确定罗明先前斩杀鱼人时用的攻击，是圣骑士的审判。

    强者从来不需要向弱者解释，更何况是一只蝼蚁。

    罗明抬起手中的兄弟会之剑：“你知道的太多了。”

    马克歇斯底里：“不要杀我，我可以告诉你一个秘密。”

    罗明放下武器。

    死里逃生的马克生怕说慢了，下一秒罗明手中的大剑再次举起：“法戈第矿洞内有一个极其富有的狗头人，金牙，它拥有许多值钱的矿石，其中有金砂、孔雀石、虎眼石……”

    马克的话戛然而止。

    罗明手中的兄弟会之剑，剑光从他的颈部扫过：“很遗憾，你的秘密在在眼里毫无吸引力。”

    法戈第矿洞的金牙，罗明在游戏里练小号时候，杀的次数数不胜数。艾泽拉斯对他而言，其实已经没有多少秘密可言，他甚至知晓未来会发生的事。

    马克的脑袋咕噜噜在地上滚动，双目圆瞪死不瞑目。

    艾泽拉斯有幽灵、有亡灵、甚至能死而复生，罗明不喜欢留下哪怕一丁点威胁，抬起一脚把马克的脑踩成马赛克，接着又用火焰魔法，将地上的无头尸体焚烧成灰烬。

    【击杀13级人类盗贼，由于等级差距过大，获得1点经验】

    “亏大了。”

    罗明在听到获得经验提示时，遗憾地看向地上的灰烬：“烧的太快，既然有经验，那肯定有掉落。”

    罗明现在的心理，其实还未从游戏中转变，依然认为这个世界的各个种族，只不过是一群npc，所以杀起来没有任何心理负担。

    只有经历真正的生死，或许罗明才能顿悟，这不是游戏，而是一个真实的世界。

    “哇啦啦呜啦啦……”

    罗明刚刚特意放走了一个鱼人，让它回去报信，这个鱼人没有令他失望，带来了一群援兵。

    望着黑压压冲向自己，想要把自己撕碎的鱼人群，罗明兴奋不已，主动闪现上前，用手中的兄弟会之剑，愉快地割草。

    割草很爽，一直割草一直爽，罗明爱上在艾泽拉斯无双割草的快感。

    “没了？”

    罗明还未割过瘾，鱼人居然被割灭绝，看着身前堆积成山的鱼人尸体，意犹未尽道：“还是不过瘾啊，希望迪菲亚兄弟会不会让我失望。”

    月溪镇和死亡矿井的迪菲亚兄弟会数量众多，应该能让他一次割个痛快。

    一夜割草，罗明背包里存够了制作剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤的材料，可以返回闪金镇去烹饪这两道艾泽拉斯的黑暗料理。

    一键换装，罗明再次把装备下了，换回粗布衣。

    夜深人静，当罗明回到闪金镇时已经万籁寂静，繁华的闪金镇进入了一天的安宁之中。

    罗明返回狮王之傲旅馆，旅馆一楼只有老板法雷一人趴在吧台打瞌睡。

    罗明靠近，法雷被惊醒，慌忙擦去嘴角的口水，强行挤出一丝笑容：“尊敬的客人，您的房间已经为您收拾干净。”

    暴风城阶级森严，再有钱的商人也无法和贵族相提并论，面对罗明这个来自普雷尔家族的男爵，法雷必须保持低姿态。

    罗明毫无睡意：“老板，借你厨房一用。”

    法雷哪里敢拒绝，立马引着罗明前往厨房。

    罗明挥手示意法雷离开，法雷不敢怠慢，立即离开厨房。

    “美味的料理，从新鲜的食材开始。”

    罗明取出鱼人头和鱼人鳍，还有温度，很是新鲜：“君子一言驷马难追，既然答应过伊利丝，请她品尝美味的剁椒鱼人头，那就不能食言。再来一份鲜美的水晶藻鱼人鳍汤，绝对是最佳的早餐搭配，营养又美味，富含高蛋白。”

    最美味的食物，往往只需要最简单的烹饪手法。

    罗明可是大师级烹饪师，很快就把剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤做好。

    现在距离天亮还有一些时间，罗明用火系魔法保温，确保食物新鲜。

    搞定好一切，罗明开启了新一天的命运副本。

    【命运副本开启，当前副本等级：31级】

    31级的副本做的同样敷衍，还是那个青青大草原，只不过从狗头人换成了一群食人魔，数量从100增长到3100，血量从1提升到31。

    先前在水晶湖，罗明没有割过瘾，正好可以在副本中痛快一下。

    一键装备，食人魔高大威猛，罗明这次用上了兄弟会之剑：“这次就不用暴风雪刷怪，还是近战上手砍最有打击感。”

    割草就得近战割最痛快，暴风雪无脑A总感觉差了点意思。

    3100个食人魔，压根不够罗明割，最后出来一个双头食人魔头目，结束今天的割草。

    【开启宝箱，获得：】

    「提布的炽炎长剑」

    …………

    罗明把手中的兄弟会之剑换下，装备上刚刚获得的提布的炽炎长剑，气质立马飙升：“还是这把本命武器符合我的气质。”

    罗明玩盗贼时候追求的是帅，装备属性并不重要，只有颜值才能恒久远。

    【等级提升，获得一次命运大转盘抽奖机会】

    【开始抽奖】

    【恭喜你，抽中：白色打孔卡片“萨尔和吉安娜在树下亲嘴”】

    这……

    罗明拿着白色打孔卡片满头黑线，萨尔和吉安娜在树下亲嘴，这是什么玩意？

    「萨尔和吉安娜在树下亲嘴：萨尔和吉安娜不为人知的秘密，由于两人所处阵营不同，所以这段秘密不能被公开。

    拿下这张卡片去见萨尔或者吉安娜，会有意想不到的惊喜。

    没有人不会惧怕秘密被曝光，这张白色卡片威力极大，效果堪比一张果照，或者一打满马赛克的视频。

    没有人教你去敲诈，我们要做的是去谴责。

    友谊提示，对着卡片使用魔法，能够看到一段与卡片内容相符的时光回忆」

    罗明是正人君子，所以他必须亲眼目睹确定卡片内容真伪，好在见到萨尔和吉安娜时候，对他们的行为进行强烈谴责。

    对白色卡片使用魔法。

    白色卡片如同投影仪，投影出时光回忆影像。

    萨尔和吉安娜真的在树下忘情亲嘴……

    “禽兽，放开吉安娜，让我试试。”

    罗明对萨尔不老实的手，进行了强烈谴责，这不应该是白色卡片，应该是带颜色的卡片。

