    谭冰沉默了一会儿说道：“虽然这笔钱是贷给了万振良，但东风机械厂提供担保，而东风机械厂提供担保也不是戴山个人的决定，而是主管工业的市领导点头同意的。

    我记得当年为了挽救东风机械厂这个巨无霸，光是由市里面组织召开的会议就不下三次，每一次的议题只有一个，那就是要让厂子起死回生。

    而做为银行当然要支持市领导的会议精神了，当时别说二十个亿，即便戴山要一百个亿，谁敢不批？”

    顾红质疑道：“可这二十个亿不是贷给东风机械厂，而是贷给了万振良。”

    谭冰哼了一声道：“这就是当时有人鼓噪的所谓曲线救国，当时万振良跟东风机械厂有着频繁的生意往来。

    并且厂子似乎有了起死回生的迹象，所以，很多人包括戴山在内都把万振良当成了救星，贷款给他就等于给了东风机械厂。

    甚至有人认为这样一来不仅能够打开东风机械厂的产品销路，同时又减轻了东风机械厂的债务负担，可谓是两全其美。”

    顾红疑惑道：“那当年负责这件事的市领导怎么没人站出来负责？”

    谭冰犹豫道：“也不是没人负责，只是不会承担法律责任，最多也就是领导责任，毕竟每个人都是为了拯救东风机械厂，出发点是好的，谁知道万振良才是个骗子，他骗了所有的人。”

    顾红犹豫道：“既然万振良才是罪魁祸首，那警方为什么在十几年后又重新调查这个案子呢？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“这里面的原因比较复杂，在我看来起码是几个因素促成了这起悬案被重新提上议事日程。

    第一是政治需要，有人需要政绩，同时也要配合当前反腐倡廉的主旋律，如果能侦破此案岂不是大功一件？

    其次是当年参与侦破此案的一些人一直耿耿于怀，如今这些人里面有些已经走上了领导岗位，既然有机会，他们当然希望了却一桩心事。

    最后就是所谓的正义呼声，毕竟，这个案子在当年影响太大，好多人都不能忘怀。

    比如，你们行刚刚退休不久的周继云这种人，我几乎肯定有不少人这些年暗中一直在给上面写检举材料，这样自然就引起了上面的关注，重新审理这个案子也就不奇怪了。”

    顾红惊讶道：“你的意思是有人在暗中检举你？”

    谭冰摇摇头说道：“我应该不是主要目标，最多也就是个配角，真正想把我当成替罪羊的应该是一些别有用心的人。

    这些人在警方的强大压力下，他们需要一个替罪羊，而大山的案发，正好给了他们无穷的想象力，毕竟，大山是我的女婿，把我推到风口浪尖上也就顺理成章了。”

    顾红迟疑了一下问道：“那你准备保持沉默？”

    谭冰嗔道：“难道我还能满大街去喊冤？这才着了他们的道呢？”顿了一下说道：“还好老旦这些年生意做的不大，否则我可真的说不清楚了。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“我最担心的还是小雪，不管怎么说，她从大山那里弄了不少钱。”

    谭冰摆摆手说道：“那点钱算什么？相比于二十个亿，人家可能还看不上呢。不过，这死丫头最近有点膨胀，你要经常提醒她一下。”

    正说着，顾红的手机响了起来，拿出来看看来电显示，惊讶道：“昨晚那个人又打电话来了。”

    “那个自称是老旦朋友的人？”谭冰问道。

    顾红点点头。

    “听听他说什么？”谭冰说道。

    顾红接通了手机喂了一声。

    “顾行长吗？我觉得我们有必要见个面？”男人说道。

    顾红迟疑了一会儿，说道：“有什么事电话里不能说吗？”

    男人犹豫道：“电话里说不清楚。”

    “那你能先透露一下身份吗？”顾红问道。

    男人想了一下说道：“等见面就知道了。”

    顾红有点犹豫，可最后还是下决心道：“在什么地方见面？”

    男人说道：“下午三点钟你把车停在北门菜市场门口。”

    顾红犹豫道：“可我不认识你。”

    男人说道：“我认识你，也认识你的车。”说完，没等顾红出声就把手机挂断了。

    “他约你见面？”谭冰问道。

    顾红点点头说道：“他约我下午三点钟在北门菜市场见面，我觉得有必要去一趟。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“菜市场倒是一个安全的地方，这个人既然能提供内部消息，说不定是警察。”

    顾红疑惑道：“我倒是没听说老旦跟什么警察有来往。不过，这个人应该认识我，并且知道我开什么车。”

    谭冰说道：“如果你不放心的话就把小雪叫上一起去吧。”

    顾红想了一下，摇摇头说道：“还是我自己去吧，听他的意思好像只是在车里面见面，应该不会有什么危险。”

    正说着，只见顾百里从里面出来，见母女两坐在那里商量什么事，嘴里哼了一声，然后气哼哼地出了门。

    “我爸这是怎么啦？你们又吵架了？”顾红疑惑道。

    谭冰哼了一声道：“也不知道他那根神经不对劲，居然说是我们害了老旦呢，早上让我骂了几句。”

    顾红惊讶道：“他怎么会这么想？”

    谭冰摆摆手说道：“别理他，让他发几天神经就好了。”顿了一下，又说道：“老旦的事情你还是要做好最坏的打算。”

    顾红疑惑道：“最坏的打算？难道你认为他真的会害徐世军？”

    谭冰摇摇头说道：“且先不管有没有这回事，但他被警察抓走是事实，你想想，警察手里如果没有掌握的一定证据，怎么会轻易抓人？”

    顾红沉思了一会儿说道：“我真不明白徐世军能向警方提供什么证据，我想警察也不会因为他的几句话就抓人吧。”

    谭冰点点头，说道：“警方肯定还掌握了别的什么证据。”

    顾红站起身来说道：“等我见过老旦的这个朋友以后律师那边应该也会有消息了，眼下也只有等到搞清楚究竟发生了什么事以后再商量对策了。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“邓萍在本市公安系统有点关系，我早晨已经把老旦的事情大概跟她说了一下，她下午赶过来，晚上就去你家碰个头，省的你爸在家神神叨叨的。”

    顾红拿起车钥匙说道：“那我先去一趟公司，也不知道小雪那边情况怎么样？”

    谭冰点点头说道：“那你赶紧去吧。”

    顾红走后，谭冰戴上老花镜，然后拿起先前放在茶几上的几分复印件仔细看了一遍，最后自言自语道：“真是树欲静而风不止啊。”

