    第93章 战巫岗，幽举扬剑；袭魇梦，荒族逞凶。

    镜头转回泰梧城。

    幽欣雨感受到了那股直冲天穹的气场威压，心中顿时一惊：

    “巫族这次居然派遣了一尊半祖随行？！”

    随即看向幽举，轻声说道：

    “举城主，巫岗的根脚，想必您也清楚，这位第三纪元的巫族副族长，战力极强，绝非等闲之辈，如有必要，可以启动神凰焰。”

    “诺！”

    幽举行了一个军礼，随即，自身剑意外放，锐利的锋芒，穿透天穹，径直劈开了巫岗的气场威压。

    幽欣雨顿觉肩膀一轻，抬起螓首，望向了已经立于云端之上的幽举。

    “久闻举城主之大名，今日得见，果然气度非凡。”

    巫岗踏空而立，笑着说道。

    “既知吾名，怎敢犯境！”

    幽举右手一挥，一柄碧如翡翠的神剑凭空出现，望着眼前气场强横的巫岗，朗声说道。

    （剑名—泰梧，乃是当初冷心柔于泰梧城讲道之时，一棵活了一个纪元的神树—凤凰桐得了点化，虽受限于灵智缺失，没能化作人形，但也凭借着深厚的底蕴，化作了一柄半祖宝级传承神剑。

    冷心柔以泰梧为名，将这柄神剑赐予了幽举。）

    “老朽年事已高，为人嘴笨，很不会说话，如有失敬之言，还望举城主见谅。”

    巫岗打了个哈哈，随即开口说道：

    “老朽今日前来，并无犯境之意，只是路过贵宝地，念及我族与凤凰族虽然建交已久，情谊深厚，但是呢，也从未有过任何的外交走动，故今日，特来讨杯茶喝。”

    “哈哈哈！岗宗大人所言甚是！”

    “对对对，我等特来讨杯茶喝！”

    “凤凰族自诩万族楷模，不会舍不得这一杯茶吧？不会吧！不会吧！”

    巫岗话音未落，巫心狂便带头起哄，周遭的巫族将士也跟着叫嚣起来，言语之间很是逗趣，但是说话的语气却是格外的嚣张。

    “两足走兽，化外蛮夷，不会说话可以不说，连最基本的外交礼仪都不懂，白费了与我族为邻这些年，不学无术，虚度光阴，今日，就让我来教教你们吧。”

    幽举冷笑一声，开口说道：

    “与人交谈，首先要，作揖行礼！”

    “轰！”

    剑鸣之声响起，幽举抬手扬剑，剑势奔腾而出，宛如天河倾覆，吞没大地。

    顷刻之间，便将巫岗压下了云端。

    “五境剑？！”

    巫岗一边抵挡着幽举的剑势攻击，一边清晰的感受到了剑道五重境的恐怖威压。

    “力巫—摧界拳！”

    面对幽举的剑压，巫岗只在瞬息之间，便做出了反击。

    “拳道五重境—撼天地。”

    幽举目光微凝，一眼便看出了巫岗这记摧界拳所蕴含的拳道真意。

    五境剑与五境拳激烈碰撞，爆发出的气场音浪，将周遭的天穹都给炸成了虚无。

    泰梧城有护城结界，巫族部队也有防护阵法，双方都在认真的观摩着这场惊天对决。

    巫岗的身形沉稳落地，赤裸的上半身浮现出了暗金色的怪异神纹。

    “法巫—地脉挪移！”

    先前的力巫一道是出自巫族三大祖脉之一的精巫祖脉，而现在所施展的“地脉挪移”，则是出自气巫祖脉的法巫一道。

    力巫一道天生神力，力巫神体坚不可摧，而法巫一道，则是调动万界法则之力，凝聚法巫天象，加持己身。

    无穷无尽的山脉地气，纷纷往巫岗的躯体之中聚拢而来，暗金色的怪异神纹便是法巫一道的法巫天象纹，此刻正闪耀着璀璨的光辉。

    巫岗蓄势凝神，抬手振臂，对准云端之上的幽举，就是一记势大力沉的直拳：

    “力巫—崩神拳！”

    “轰！轰！轰！”

    四周的空间界限壁垒碎裂开来，化作了飞舞的尘埃，流转于天地之间的时间长河也尽皆蒸发枯竭。

    一拳之威，天地崩坏，时空破碎。

    仿佛只要看上一眼，神魂便会被拳势所湮灭。

    “自创绝技？！”

    远在寒柔剑界的魔思迷，正用灵魔万象瞳，观看着这场泰梧城前的惊天对决。

    自出生之时起，便挂在魔思迷脖颈处的吉祥锁，此时已经彻底融入了魔思迷的双目之中。

    魔思迷也因此，获得了一种专属于自己的特殊高维瞳术—吉祥灵眸，可观测天地，预知未来。

    只不过，魔思迷并没有专研过预知领域，也没有往这方面发展的心思。

    吉祥灵眸的主要作用，还是用来加持灵魔万象瞳，这样便能够让自己更好的看戏，毕竟，吃瓜群众的狂欢，永不落幕。

    “举儿的剑道长进了不少。”

    冷心柔坐于一旁，轻声说道。

    “举师弟一直很努力。”

    冷花黄一边切着水果做着果盘，一边瞄了瞄战斗画面，淡定的说道。

    齐峰和齐度则在一旁向兰心荷请教着一些修行上的小疑惑。

    罴球儿在睡觉。

    魔思迷早已向几位师伯行过了礼，也了解了师伯们的背景故事：

    “冷花黄师伯，是奶奶的第一个儿子，也是奶奶第一次游历万界之时，经过花族凡世所收的第一个弟子。

    奶奶偶得佳徒，甚是欢喜，决定收冷花黄师伯为子。

    起初是想以花字为姓，毕竟是在花族收的嘛。

    但是，冷花黄师伯并不愿意以花字为姓，直言，娘收我为子，娘姓什么，我姓什么。

    奶奶听了愈发的高兴，便取了自身的姓氏，加上是在花族所收，再者冷花黄师伯还有着一头灿烂的金发，便取名为—冷花黄。

    冷花黄师伯，可谓是集首徒、儿徒、爱徒，三重BUFF于一身，当真是恐怖如斯。

    而且，冷花黄师伯的天赋资质，那更是强到爆炸般的存在，天生剑骨?实（普通版，无专属定制），天生无暇剑心，天生无上剑魂。

    剑骨、剑心、剑魂，剑修的三要素。

    冷花黄师伯除了天生剑骨是单实剑骨，没有像奶奶那样是双实剑骨之外，剑心和剑魂都是与奶奶同等品级的存在，当真是恐怖如斯+1。

    冷花黄师伯的剑道族运轮，皆是取自第四纪元参与过神魔之战的种族。

    这些逍遥法外多年的神盟余孽，是时候偿还他们所欠下的血债了。

    冷花黄师伯，灭一族得一剑，因此，便有了现在的十五柄族运神剑，当真是恐怖如斯+2。

    这十五柄族运神剑的排序阵列，也是极其的考究。

    最内圈的三柄祖神武，是以天、地、人，这三才为方位，按照三切流派，所布置的排序阵列。

    中间段的四柄半祖宝级传承神剑，是以东、南、西、北，这四极为方位，按照四御流派，所布置的排序阵列。

    最外圈的八柄传承神剑，则是以乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，这八卦为方位，按照自身所创的战斗流派—八剑图，所布置的排序阵列。

    当真是恐怖如斯+3。

    并且，这十五柄族运神剑，所组成的剑道族运轮，集剑道魂影轮、种族气运、万界法则、天地法象、组合阵法、战斗流派等多重传承体系于一身，非常直观的做到了毫无死角，全面压制。”

    魔思迷表示无法理解，只有大为震撼，当真是恐怖如斯+10086。

    而且，就在不久前，冷花黄与冷心柔比试了一下剑道。

    赢，那的确是赢不了，但是保持短暂的不败，并且后续能够做到全身而退，还是可以的。

    这也是魔思迷第一次见到，能够在冷心柔的剑下，做到游刃有余的存在。

    不愧是灭绝了十五个神盟余孽种族的绝代天骄。

    “还有一位齐度师伯，则是奶奶的亲生子女之一，家里排行第五，也是奶奶年纪最小的儿子。

    修的是号称“万界毒瘤”之一的神言师。

    不同于“一字镇压天地”的神字师，以及“教化万物”的神文师。

    神言师主杀伐，擅征战，经常活跃于各族战场。

    口中神言一出，天地倾覆，也只在一念之间。

    顶级的神言师与顶级的战阵师（阵法师的一个变种，与神言师一样，活跃于各族战场），是万族最不希望遇见也是最想要拥有的两大传承体系。

    齐度师伯不但修习了神言师的传承体系，还是魔族言魔一脉的少主。

    言魔一脉的《言魔妙玄经》，加上神言师的传承体系。

    使得只有魔皇境大圆满的齐度师伯，已经越两个修为境界杀了数尊真神了。”

    念及此处，魔思迷愈发坚定了自己的剑心，必将那些神盟余孽彻底铲除，绝不辜负奶奶的期望。

    画面切到鬼族疆域—七冥界—边境要塞—魇梦城。

    此时的魇梦城内，警报声大作。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    急促的呐喊声此起彼伏。

    魇梦城守城将士在第一时间就完成了集结。

    护城结界开启，幽能科技武器完成充能。

    魇梦城城主—鬼魇，天生刀骨，修为鬼皇境大圆满，持有一柄传承神刀—魇梦。

    题外话：鬼魇是鬼族二皇子鬼幽培养的嫡系部下，原是幽皇军团副帅，自愿下放去了魇梦城担任城主一职。

    此时正在指挥着守城将士做好迎击准备。

    魇梦城外，敌人的部队已经发动了第一轮攻势。

    黑黄色的旌旗，遮天蔽日，都写着一个大大的“荒”字。

    看来，这次突然袭击鬼族疆域边境的，是荒族的部队。

    “呜！！！～”

    低沉的号角声响起，是荒族特有的大荒号角。

    担任前锋部队的，是荒族的铁翼卫。

    他们身披重甲，手持巨剑，背部长出一对钢铁羽翼，行动迅猛，攻势凛冽。

    此时，已经率先朝着魇梦城的护城结界发动了进攻。

    一道又一道的黑黄色剑气，划过天穹，斩向了魇梦城。

    “嘣！嘣！嘣！”

    轰鸣声不断，魇梦城的护城结界泛起了阵阵涟漪。

    看来荒族的这次突袭，是蓄谋已久了，毕竟，连铁翼卫这样的精锐部队，都调集了如此之多的数量。

    鬼魇望着天穹之上密密麻麻的荒族铁翼卫，心中暗道了一声：

    “不好！”

    虽然在警报响起的第一时间，鬼魇便直接与鬼族军政司高层取得了联系，传递了敌人的讯息，但是，援军的到来需要时间，而且，敌人的数量和精锐程度，目前还没有完全摸清。

    山雨欲来风满楼。

    铁翼卫的攻击，只不过是开胃小菜，更加迅猛的攻势还在后头。

    仿佛是为了印证鬼魇的判断。

    荒族很快发动了第二轮攻势。

    在荒族部队的正后方，一群体型巨大，宛如流云一般漂浮的诡异怪物，正在缓缓升空，朝着魇梦城的方向翻滚而来。

    “芜兽！”

    鬼魇瞳孔一缩，神色异常凝重。

    这是一种荒族特有的战争巨兽，以诅咒、剧毒、秽物饲养的邪祟灵体，躯壳之中，携带有多种大型灾厄，所过之处，赤地千里，寸草不生。

    天穹之上，乌泱泱的一片，本就昏暗的幽冥之地，此刻更是黯淡无光。

    黑云压城城欲摧。

    “城防炮准备！

    瞄准天穹之上的芜兽！

    决不能让这些怪物接近魇梦城的护城结界！

    最大充能，给老子狠狠的打！！！”

    鬼魇在最短的时间之内，发布了作战计划。

    魇梦城的城防炮，是鬼族幽能科技的高级造物，性能优越，火力迅猛，能够长时间维持高速射击。

    这种城防炮，还有一个喜庆的名字，叫做—“小鬼报喜”。

    俗称—“小鬼炮”，又唤作“鬼儿笑”。

    伴随着鬼魇的作战指令发出，魇梦城守城将士开始反击。

    “轰！轰！轰！”

    数千门小鬼炮接连开火。

    一只只嬉闹的小鬼抱着黑红色的炮弹，飞向了天穹之上的芜兽。

    “昂！！！～”

    凄惨的嘶吼声直冲云霄。

    伴随着炮弹炸裂的声响，那一只只嬉闹的小鬼，纷纷挂在了芜兽的躯壳之上，开始疯狂的啃食着芜兽的邪祟灵体。

    “呜！！！～”

    低沉的大荒号角声再度响起。

    天穹之上的荒族铁翼卫迅速集结，挥动着钢铁羽翼，形成了复合型连携防护结界—铁翼围城，护住了芜兽的正前方。

    原本压制住芜兽的小鬼炮，顿时攻势受阻，已经很难再有效的打击到被遮挡的严严实实的芜兽了。

    望着逐渐逼近的芜兽部队，鬼魇的脑海之中迅速思索起了对敌之策。

    (本章完)

