    这男人，只有动怒才会飚粗口。

    舒歌屏息：“你既然盯得我这么紧，也该知道，我遵守了承诺，今天没有和谢彦珩说超过三句话。还有，他的确跟我告白了，不过，我也拒绝他了。”

    他眸色这才稍稍缓和了一些，语气却依旧坚冷：“从今天开始，你和他每天能说的话，减少到一句。”

    舒歌：“--！”

    旋即争辩：“傅南霆，谢彦珩是和我一起实习的同学，每天低头不见抬头见，怎么可能说这么点话？难道他问我学习上的事，我也不回答他？”

    “减少到零。”

    舒歌：“……”

    要是再说下去，依他的能耐，立刻踢谢彦珩回国都行。

    她实在不想因为自己和傅南霆的事，害了无辜的谢彦珩。

    只能当默认了！

    见小女人不做声，小脸摆明了不高兴，他将她拉到腿上坐下来。

    她感觉到他制服住她的力气很是霸道，乖乖的没动。

    “算老子这次被鹰啄了眼，竟让你的追求者跟你一起来日本你实习。要早知道那臭小子对你有不轨企图，肯定得跟你们学校打招呼换人。”他阴了嗓音。

    其实也不能怪他松懈了，谢彦珩以前在学校连话都没和她说过几句，更别提追求她。

    这份爱慕，埋藏地太深了，连她也是才知道，傅南霆不知道也很正常。

    舒歌怕他脾气还没发泄完，还想找谢彦珩的麻烦，软了软声音，转移话题：“我肚子饿了。刚刚还没吃饱。要不——你带我到外面吃？”

    先把他转移再说！

    免得撞见了鹿小绵。

    他揉揉她小腹，果然，听见响亮的咕噜一声，笑起来，按了一下手边的电话，用英语吩咐了一番。

    又捏捏她脸蛋肉：“这家酒店的中餐西餐已经是全东京最好的了。出去干什么？就在这里吃。”

    舒歌没法拒绝，却又不死心：“你不如先回去吧。我吃饭，你在旁边看着我，多无聊。”

    “我不觉得无聊。等你吃完我再走。”

    她只能随他了。

    所幸她上楼时，鹿小绵还在大吃大喝，应该不会这么快上楼。

    她快点吃完，应该没问题。

    不多时，两名服务生推着餐车便上来了。

    餐车上的托盘里，中西餐齐全，还有酒店出名的日式寿喜锅和鳗鱼饭。

    舒歌肚子确实饿了，也不客气，大快朵颐起来。

    吃得差不多了，傅南霆才让服务生将餐车撤走。

    她二话不说，将他推出总套，又往电梯推去。

    电梯门两边，站着与傅南霆一起来日本的贴身保镖，看见三爷和舒歌出来，恭敬道：

    “三爷，舒小姐。”

    舒歌嗯一声，又朝傅南霆说：“不早了，明天还要去新闻社实习，我要做准备。”

    “后天休息对吧。”他显然很了解她的行程。

    “嗯。”她有些警惕，“你想干嘛？”

    “早点起来。九点，我会让保镖来接你。陪我出去一趟。”

    “去哪？”

    “源氏组的年度祭祀典礼。”

    她条件反射：“不好吧，我又不认识那些人。”

    一想起泷泽一夫的断臂，到这会儿还犯恶心。

    对于和那些人打交道，有种畏惧感。