    第906章 下个月初六就是黄道吉日

    从不周山到东临都城，没有用太久的时间。

    还没进城东临都城，几人看着那一座都城，都觉得奇怪。

    这满城都是张灯结彩，红绸满目的样子，看起来十分喜庆，似乎是谁要成亲似的。

    赤璃朝着路上的人打听道：“这城中大户人家有喜事吗？”

    那人看了一眼赤璃，笑着说：“姑娘有所不知，这满城喜气的模样，在我们都城，已经持续了一两年时间了。当初，苏大小姐要跟寒王殿下成亲，但是成亲前夕，寒王殿下消失了，苏大小姐毅然出发去寻找寒王殿下。苏家和寒王府始终在等待两人回来成婚，所以这些喜气装点都没有撤掉，反而是褪色后，换上鲜艳的。只有哪个片区有白事，苏相才会命人将这些喜庆的装点暂时拆除，等白事过去，又重新挂回去了。”

    赤璃十分惊讶，没想到，竟然还有这样的事情。

    那人继续说：“说来，这一两年成亲的人，当真是赶上了好时候。这些灯笼红绸，都不用挂了。另外，苏府和寒王府还会派出卫队护送接亲队伍，可神气了。”

    赤璃更是意外，心中更是好奇，这苏家和寒王府，到底是什么地方。

    在路人远离之后，赤璃一脸好奇地问旁边的莫幽幽：“你说，这苏家和这寒王府是……”

    莫幽幽看着她，憋笑。

    赤璃忽然反应过来，这苏家大小姐，该不会是指苏言初吧？

    而这寒王殿下，该不会是只云北寒吧？

    莫幽幽知道赤璃肯定是反应过来了，笑着说：“没错，就是跟你想的一样。”

    赤璃：……

    还好没有多说，也没有多问。

    苏言初等人准备进城的时候，看到有人匆匆从里边跑马出来。

    来人正是苏言初的便宜父亲苏盛年。

    他收到消息说见到苏言初等人的队伍朝着这边来，就迫不及待地骑马出来了。

    他身后跟着苏佑安、苏量和陆川。

    苏言初看到几人匆匆而来，笑了笑，索性翻身下马，站在原地等他们。

    苏盛年下马之后，来到苏言初面前。

    苏言初笑了笑，朝他行了一个礼。

    苏盛年伸出手抓住苏言初的手臂，将她上下看了看，泪水无声地流了出来。

    “回来了，终于回来了。”

    苏言初看到苏盛年似乎老了几分，头发斑白，宛如叹息般开口说：“回来了，劳您牵挂，是我的不是。”

    “回来就好！回来就好！”苏盛年连连说，松开了苏言初的手臂，不留痕迹地抹着自己的眼泪。

    苏佑安几人也一一喊了苏言初。

    “妹妹。”

    “大小姐。”

    “主上。”

    苏言初目光扫过他们，笑着说：“一切都还好？”

    “我们挺好的。”苏佑安表情多了几分从容刚毅，开口说，“只是时常想起妹妹，如今妹妹终于回来了，太好了！我如今已经进步很多了，几乎要到达瓶颈了，他们都不是我的对手了。以后妹妹可以时常指导我修炼了，简直太好了！”

    陆川听了，嗤笑一声：“苏佑安，多少有点不要脸了，我们打的时候，我让你着你呢，没瞧出来吗？指导你，还不需要主上出手！”

    苏量点点头：“虽然陆川不够聪明，但是实力还可以，平时动手，确实也是在让着你，所以，四公子，你还是再练练吧。”

    苏佑安：……

    苏盛年听了几个兔崽子的话，笑了笑，跟苏言初开口说：“乖女，你别理他们，我们回去吧。”

    苏言初笑了笑，点点头。

    苏盛年转身往城里走出。

    苏言初看了一眼云北寒，随后跟上去，走在苏盛年身边。

    云北寒不留痕迹地来到苏言初身边，伸出手，牵住她的手。

    两人藏在袖子底下的手，十指紧扣。

    苏盛年瞧了两人，随后笑着说：“你看到这些红绸和灯笼了吗？你说过一定会带寒王回来成亲的，所以这一两年，我始终让人备着。只要颜色淡了，我就会让人换上鲜艳的。现在可算是把你们盼回来了。这次你们回来，是要成亲的吧？”

    见问，苏言初和云北寒对望一眼。随后，苏言初笑着说：“自然是要成亲的。”

    “那就好，你们的八字，我让人合了，下个月初六就是黄道吉日，我看日子就选在下个月初八吧！”

    苏言初：……

    今天都已经是二十九了，距离下个月初六，那不是只有七天时间？

    “这么着急吗？”

    “哪里着急了？”苏盛年摇摇头，“大家都等你们这一杯喜酒，已经等了很久了，如今你们回来了，自然是让大家尽快喝上你们的喜酒的！而且，一切都已经准备就绪了，就差发请柬了，七天足够了。”

    苏言初离开后，他十分担心她，但是也知道自己根本帮不上她。

    所以，他就采用了满城张灯结彩的方式，为苏言初祈祷。

    他向佛祖和神仙祈祷，向百姓承诺，苏言初和云北寒归来之时，请他们喝喜酒。

    他觉得，让全城百姓都心心念念着喝两人的喜酒，天道一定不会让所有人的愿望都落空吧？

    如今，他终于用这满城的灯笼和红绸将自己的女儿等回来了，也应该兑现承诺了。

    他要请全城百姓，佛祖和神仙喝喜酒。

    虽然今天距离成亲只有七天，但是这婚礼已经准备了一两年了，不算仓促。

    他看向云北寒，开口说：“寒王，你觉得呢？”

    云北寒眉眼柔和了几分，低声说：“一切由苏相决定便可！”

    迎娶初初，是他最想要做的事情，他自然是希望越快越好。

    苏盛年哈哈一笑，开口说：“乖女儿，我和寒王都一致通过了，你应该也没有意见了吧？”

    苏言初看着苏盛年，有些无奈：“那就听父亲的。”

    －

    跟苏言初和云北寒确定婚期之后，苏盛年十分激动，当天就宣布出去了。

    之后，他又火速写了很多请帖。

    在京城之中的请帖，他都亲自去送了。

    不在京城之中的，他都拜托给了陆川。

    陆川拿到那些请帖后，第一件事就是送去给苏言初过目。

    (本章完)

