    天元大陆有佛家传承，其历史根源已经无法追溯。

    但提及佛家大宗，几乎所有人第一印象便会想到龙象寺。

    南荒龙象寺，号称有三百佛家功法，其中镇派典籍为《龙象神功》，只要修成便可拥有一象神力，传闻《九牛二虎功》便是脱胎于此典籍。此功法若是修到大圆满之境，据说可使修炼者拥有匹敌龙王之伟力的肉身，配合龙象寺的其他佛家武学，当世绝无敌手。

    但很可惜的是，自龙象寺初代先祖之后，其后人皆无法修到这等伟岸境界，最多也就是大成，连浑圆如意的圆满境都无法达到，更不用说传说中的大圆满了。

    可哪怕只是大成，也足以拥有不弱于龙君的实力，若是组成龙象阵的话，更是可见龙象虚影，其力之强甚至足以让龙王也退避三舍。因此，能够将《龙象神功》修炼到大成之境的，在龙象寺便可获得一个特殊的称谓。

    天龙护法金刚。

    而他们则自称为龙象僧。

    如今，龙象寺共有八位龙象僧，因此外界也将其称为八部天龙众。

    于南荒，除了龙象寺外，还有另外两个超级势力。

    一者为大夏皇朝，一者为南海真龙一族。

    前者乃是天元大陆当世九大皇朝之一，底蕴不可谓不深厚，甚至因为其先祖当年不入中州，而是选择在南荒立家，后又开辟出大夏皇朝，因而避开了中州最为混乱的五国争霸，再加上起初没什么大势力和大对手，所以大夏皇朝的发展一直皆是顺风顺水，与龙象寺也一直保持着相当友好的关系，甚至奉龙象寺佛家为国教。

    一直到社稷学宫的门人出世，入了南荒，又适逢龙象寺初代先祖圆寂，随后冲突不断，大夏皇朝最终也无可避免的陷入了佛儒之争的漩涡，最终不再奉龙象寺佛家为国教，但也未立社稷学宫为国教，如此才与龙象寺渐行渐远。

    当然，其中涉及到的一些隐秘，自无须再提。

    不过当今大夏皇朝的皇帝，得位不正。

    夏安启，大夏皇朝先帝十二子。

    原先大夏皇朝先帝立诏是要传位给大夏长公主夏长歌，但却被夏安启截住了诏书，直接杀了对其有威胁的数位兄长和皇姐，最后设局试图谋害夏长歌时，被夏长歌识破并逃走。

    之后的六百年里，夏安启镇压斩杀了近三百位皇室成员——不仅是自己的兄弟姐妹，还包括了自己的叔伯姑母等等，杀到整个皇朝上下瑟瑟发抖。而在这一过程里，大夏皇朝自然也不可避免的陷入了内乱，对于大夏皇朝的国力和底蕴也是一种损耗，以至于已经有不少实力强盛的附庸国开始对大夏皇朝的命令阳奉阴违。

    所以这一次，受到了社稷学宫的讨魔令，夏安启便毫不犹豫的接受了。

    这份讨魔令的抬头写的是大夏皇夏安启，这无疑是等于认可了夏安启的身份，因而如果在夏安启下令出征协助讨伐的过程中，有人敢耍小手段的话，那么届时根本不需要夏安启出手，社稷学宫也足以让对方身败名裂，因此没有任何人敢在这个时候闹出事了，也就给了夏安启从容布置的时间。

    为此，夏安启甚至让大夏几位修为高深、实力顶尖的名将和强者一起出征。

    另一者，南海真龙一族。

    四海龙族里，东为始，北为终，所以这两地的龙王便是四海真龙一族里最能打的两位龙王。而西海真龙和南海真龙一族虽说个体实力比不上东、北两海，但因为南荒的环境比西漠好太多了，且西海真龙一族与西漠乾元皇朝有怨，因此西海真龙一族的发展比南海真龙一族差太多了。

    这也就导致在过去无数岁月里，南海真龙一族的生育力是最高的，整个族群如今已有超过两百条真龙。

    当然，因为生活上的优渥，这些真龙的个体实力可以算是四海真龙一族里最弱的，为此南海龙王便不得不想尽一切办法以提高这些龙子龙孙的生存能力。而他想出来的办法，就是效仿人族结战阵，甚至还曾在龙象寺做客很长一段时间，学到了龙象杀阵，并以此阵作为改良，从而诞生出了属于南海真龙一族所独有的战阵之道。

    这也使得南海真龙一族每当有族人出门，必须最少都得有三人，其一必为长者，也是组成战阵的核心中枢。

    这一次，南海真龙一族要去替西海真龙一族报仇，举族而动。

    两百多条真龙，其中七十二条真龙组成天罡雷鸣阵，辅佐三十二条真龙组成的天罡雷云阵，便形成了由一百零八条真龙组成的天罡万雷阵；另有有七十二条真龙组成地煞海涛阵，辅佐三十二条真龙组成的地煞浪啸阵，组成了同样由一百零八条真龙组成的地煞海浪阵。

    而这两个大阵，一左一右、一上一下，又被当成为由七位龙君组成的七星天龙阵的辅阵。

    七星天龙阵，天罡万雷阵，地煞海浪阵，又在南海龙王的统帅下，组成了南海真龙阵。

    以一族之名所命名的大阵，由此可见南海龙王的傲慢。

    两百多条真龙汇聚之威，万里雷云随之而动，暴雨与雷鸣连绵不绝，整个南荒本就多沼泽地形，在这群南海真龙一族如此招摇的举动下，更是多处泛起了水灾，然后又在山泥的倾泻下化作了更大的水泽沼泽。

    不说生灵涂炭吧，但也的确是相当的影响生态环境。

    可不管是人族、妖族又或者是山川精怪等，皆是敢怒而不敢言。

    跟两百多条真龙叫嚣，嫌命长了？

    真龙的雷霆水气，南荒大夏的兵家煞气，南荒龙象的刚猛血气，三者浩浩荡荡的汇聚于一起，彼此互相打了个招呼，然后又整肃合军，化作了一道覆及天空大地的浩大气势，冲入了西漠的地域。

    一路前行。

    如戈壁荒漠般的沙地，突然间就变得肥沃起来，大地上开满了鲜花绿草，坑坑洼洼的凹陷则涨满了水源，荒山峭壁也变得平整翠绿，除了没有生灵万物的生气之外，随南荒大军一路西行北上的路径，这片干涸了不知道多少年的土地竟是呈现出了一种自然美感。

    若是能够如此保持个几年，自然就能够让生灵汇聚，显化出一片新生。

    过南荒，毁生机。

    入西漠，显生机。

    其中功德造化是非，却也是难以一言说清。

    然后，这支三大势力的联军队伍，在入西漠的第二十天时，终于遇了一路东行南下的上官馨，此时距离太一门只余不到十万里之遥而已。

    第二十天午后，上官馨一人便向三大势力联军发起了进攻。

    以一己之力，冲向了有十数万军阵修士组成的大夏军阵、冲向了结成南海真龙阵的南海真龙一族、冲向了八位龙象僧牵头的三百六十名龙象寺僧人。

    看着其孤身一人的身影，三方皆是露出轻蔑的笑声，那目光犹如在看一个死人。

    ……

    南海龙王借助南海真龙阵的加持，显化出万丈真龙的法身，盘于雷云之中，仅龙首便如同一座千丈高峰那般巨大。

    龙首咆哮，龙威赫赫。

    一张嘴，便是毁天灭地般的雷光冲出。

    大夏兵家结成浩大军阵，以军阵修士煞气汇聚己身，虽领军之将不如盛七、谭星之才，但三个军阵便是三个千丈兵魂。

    或刀、或枪、或剑。

    三者又再度形成天地人三才之阵，煞气越发凝练，尤其是随着天道已死，地脉煞气失去了镇压，被如此兵阵一激就被彻底牵引出来，随后融入天地人三才法阵之中，凝练出煞气铠甲附加于身，让这三具兵魂显得更加凶煞可怖。

    三道兵魂齐齐出手，便有浩瀚煞气如冲霄之柱破空而出。

    龙象僧结龙象阵，又有三百六十位僧人组大周天阵做辅阵，天地间便有异象显化，有百僧吹奏法螺，有百僧击打法鼓，又有百僧弹鸣法音，然后于异象之中有八头千丈长、鳞上有佛纹的真龙法相飞出，又有八头千丈高、浑身散发着佛光的白象奔腾而出。

    龙与象齐鸣，又和法螺、法鼓、法音融于一体，浩浩音波如浪，又化作了浪啸，然后便汇入了冲霄煞气之中，洗去了其中的煞意，显化出无穷无尽的佛光，以清净、明亮、圣洁之感照耀世间，其威能更是上升了不止百倍。

    然后，冲霄佛光与雷霆之力又再度融于一体。

    佛光中，便多了雷霆之威，又有浩瀚、震慑之意。

    金色、蓝色、白色、紫色，诸多色泽彼此相融，又显露出五彩缤纷的美感。

    这道光柱哪怕只是望一眼，便足以让意志不坚者坠入诸多幻象之中，难以挣脱。哪怕是意志足够坚定，可其上的雷威、龙威、佛威、兵威，也足以震慑住修为不够深厚的修士，让其在随后的恐怖真元冲袭下化作齑粉。

    无论是身、心、意，这南海真龙一族、大夏皇朝、龙象寺三方所结合形成的杀招，已经足以彻底镇杀。

    甚至在他们看来，以这一招破去太一门的山门已经绰绰有余，拿来杀一位太一门的强者，甚至是大材小用了。

    不过，他们也知晓乾元皇朝、西海真龙一族都吃了不小的亏，所以他们才一开战就直接出动杀招，除了谨慎外，更多的是存了立威的心。哪怕太一门知道他们的杀招后有了准备，但他们相信只要汇合北海真龙一族和北唐皇朝的援军，便足以拿下太一门了，根本不需要等中州和东原那边的援军过来。

    光柱，轰中了上官馨。

    所有人面露得色。

    只是下一刻，这得色就僵住了。

    “花里胡哨。”

    恐怖的杀招里，传来了上官馨的声音。

    然后，起先只是一个小小的黑色阴影显现。

    但很快这阴影就开始不断的扩大。

    转眼间，便是一个超过千丈的巨大身影立足于天地之间。

    那三方汇聚形成的恐怖杀招，甚至不过只是此人一个拳头那般大小。

    而且不同于他们的法相依旧存在一种虚幻缥缈的意味，这个巨大的青灰色身影有一种真实不虚的气息，就如同人之身躯肉身那般，是实体一般的存在，而并非是气势意志虚幻所出的假象。

    三方联军，目瞪口呆。

    杀招光柱的真元耗尽，光芒消散。

    这恐怖的身躯伸手轻轻的扫了扫自己的腹部，拂去从一开始就并不存在的灰尘。

    “法相？”上官馨的声音再度开口，“巧了，我也有法相。只不过，我这个法相是为法天象地，你们呢？”

    一片死寂之中，上官馨抬手，出拳。

    拳头砸在了千丈龙首之上。

    “轰——嘣——砰——”

    恐怖的气息，自天空中爆发而出。

    万里雷云当即被狂风吹散。

    然后，有雨滴落下。

    只是此时落下的并非水气所化的雨水，而是肉体与骨骼炸碎之后被喷溅出来的血水。

    万里雷云，落下了万里血雨。

    恐慌，瞬间便蔓延开来了。

    无法抑制的恐惧，当场就让无数的军阵修士疯了。

    顿时间，便将三个千丈兵魂开始以肉眼可见的速度迅速缩小。

    九百丈。

    八百丈。

    七百丈。

    ……

    若说此前，兵魂法相与上官馨的法天象地相比，仅仅只是矮了个一个头的话，那么现在的三个兵魂法相，就如同大人与孩童一般。

    于是，上官馨前进，抬脚。

    一道兵魂法相就被踹碎了。

    紧接着是第二道、第三道。

    然后，白象、飞龙、星辰，佛光照耀之下，便见上官馨抬手抓住两条飞龙法相，然后打了一个结，就化作了一条鞭子。

    一套鞭法尚未展露完毕，飞龙、白象的法相就彻底破碎了，就连漫天星辰都一个接一个的黯淡无光。

    上官馨再度迈步，就走出了佛光普照的区域。

    在她的身后，是一片血腥惨烈的狼藉场所。

    这甚至都不能称为战场，因为那是对“战场”二字的侮辱！

    南荒三方联军，入西漠第二十天午时，遇到了太一行二上官馨。

    第二十天午后，上官馨三步破敌，南荒三方联军覆灭。

    历时，一刻钟。

