    这宏大的未来景象让李二等人莫名激动，不过这些现在毕竟还只是思路，只是畅想。

    而要将这些思路执行出来，将畅想变成现实，则无论如何还得有一个过程。

    这个过程甚至可能相当漫长，不过……

    李二也有信心。

    如今大唐环境不错，应该是推广的来的，想来也不必太过担忧。

    众人商议了一圈，都点了点头。

    李二……

    以及魏征这伙人，都是千军万马死人堆里走出来的，属于开国团队，事实上能让他们感到“望而却步”的，甚至只是产生一点望而却步的感觉，都是很不容易的。

    事实上虽然李二还有魏征这几人，天策府君臣，的确是决定铺开电话的建设，不过……

    众人也没有草率决定，也都知道要认真讨论。

    原因很简单……电话的建设，在漠北那地方，难点主要在于基础。

    骑兵尚且来去不易，更何况是工程队？这施工任务的确就是不好搞。

    也是因此，李二当初撤走大批兵力，这个事其实是分阶段来做的。

    首先往南撤走一段距离，这样和内陆离得比较近一点，可以先节省一部分粮草辎重的转运之费。

    这是其一，先用这一笔节省将电话的建设费用——至少说先期费用，给它节省出来。

    其二则是军队继续往回拉，再拉过一两百里，看看前线的工程搞得怎么样了。

    确切顺利的话，那就可以继续——总之说来，这个事是肯定不能急，既不能拖——毕竟撤军也算军事行动，这也是有额外成本的，但也不能过急。

    所以整件事的需要把握一个节奏，好在最后还是顺利搞定了。

    现在要建立新的电话线路了……

    从江东，到西北。

    再从西北，到河东，再到江东，再到岭南。

    西北方向，显然最关键的节点是关中和益州那一带，河东幽州没什么可说的，而江东自然是杭州，岭南不消说，当然便是最近新建起来的大城池中左所。

    这么几个地方天南海北，要建设一两条电话线路就已经十分不易，而要建设的有商业价值，那便更是少不得还得多建设许多线路——

    多建设是具体多少？这压根不是三言两语说得清的，反正绝对比漠北那五十条军用频道要多的多。

    而这么多的电话线路……

    首先头号难题，是怎么保证不乱套，以及……想想就知道，原始的电话，当然和后世的电信系统不能比，能假设原始简单的专线已经是天顶星科技，那么……

    如果说杭州的商人要了解灵州的羊皮价格，他或许可以直接给灵州打电话。

    但灵州的商人如果想知道苏州的丝绸、糖价格，这个时候就只能在杭州设立办事处，让自己的人随时守在那里给自己打听消息，而这……

    这一切，实际上是相当麻烦的，现代电信系统对于现代人来说是一种类似空气和水的东西，但如果没有这些，大量的成本就会无形之中冒出来。

    而除了这些还有一个致命的问题，李盛所发明的“信号线”，这玩意是要用到铜的，而铜……这玩意可以熔铸成铜钱！

    即便不能做成铜钱那么精确，但哪怕只是熔铸成铜块，价值也差不了多少，这就比较麻烦了，因为百姓之中是会有人去偷铜搞钱的。

    这么长的线路，又要如何防备这样的情况。

    总之整体来说就是四个字，千头万绪。

    其他的问题，比如无论灵州和杭州都有大量的商人，这么多商人难道只用一条线路？这肯定也不行……

    那么肯定还得多建设几条。

    这具体该几条呢？说起来是多多益善，但这下就是真的千头万绪了……

    面对真正艰难的事情，人甚至不能单纯的追求kpi，这是最麻烦的。

    但李二等人商议了一番，还是将这个事定了下来。

    “……我大唐能否长久不衰，便看今朝了……”

    马车入宫路上，李二喃喃自语！

    前途未卜，但自己却必须不停的做事，只要是对大唐有用之事，他知道自己就必须推进下去。

    不过……

    “陛下不必忧愁，这毕竟是好事，无非是好到什么程度的问题。如今天下安泰，陛下还须保重御体！”

    杜如晦见李二神色兴奋之后有些憔悴，不由出声提醒。

    君王水平如何对于国家命运还是很重要的，自古至今多少王朝在政权交接问题上翻车？李二再牛逼也就是他这一朝，健康还是相当重要的。不过李二笑了笑，不以为意的摆了摆手，接着神色却露出了有些局促，又好似有些感慨的神情。

    “保重身体这个朕自然知道，你们几个其实也是，朕也没什么可忧虑的。有盛儿在，我大唐还能有什么危险不成？嘿嘿……”

    李二不无得意的笑了笑，但这笑容却有些不好意思，接着又道，“如今天下安泰，大唐国力积累迅速，可称一句日新月异……但这一切，却几乎都是朕这孩儿的手笔。朕既为君父……”

    “将来怎么也得给孩子办成几件事，否则何来面目表明身份？”

    李二嘿嘿一笑，打发走了杜如晦，自入宫中而去。

    这之后的数月时间里，李二的宫中，大唐的朝廷，君臣上下再一次的忙碌起来。

    当然，这忙碌主要是各方面的铺垫工作。

    建立电话通信线，首先是电话本身，这个硬件……

    原始的电话，结构当然十分容易。哪怕一般人完全闹不懂其中原理奥妙，但按照李盛命人准备的说明书维修维护，这对于工匠们来说还是做得到的。

    而这只是一方面，甚至可以说只是相对简单的一方。

    就好比战场之上，把飞机开出各种花样固然牛逼，但真正的考验永远是你能把机场修到哪里。电话这东西，也是这样。

    要铺设信号传播线，不但工程量大，而且阻碍颇多……当然此事作为关乎大唐政治经济总前景，李二君臣强力推进，当然还是办下去了。

    只不过这么大的事，就未免引人注目……

