    看到司剑鸣的刹那，白露菡面上一喜。

    她正准备开口呼唤。

    而就在此时，她身躯一怔，愣在了原地。

    原因无他，只因她看到了司剑鸣身旁的沈清商。

    此时沈清商正站在司剑鸣的身旁，二人就仿佛侠侣一般，颇为登对。

    看到这里，白露菡的眉头瞬间就皱了起来。

    狐狸精！

    一时间，三个大字瞬间从白露菡的心头升起。

    在她看来，面前身着红衣美艳无比沈清商，就是勾引司剑鸣的狐狸精！

    一想到这里，白露菡的心头就越是无法淡定。

    不行！

    我绝对不能让司大哥被这个魔教的狐狸精抢去！

    “娘的…好重的杀气啊…”

    此时，王野看着眼前的白露菡，心头暗暗的想道：“果然是情敌见面分外的眼红…”

    “这才看上一眼杀气就如此之重…”

    “这要是再有点什么亲昵的小动作，这小丫头片子还不得气炸了？”

    就在王野暗暗思考的时候，白露菡动了。

    却见她迈开步子来到了司剑鸣身旁，开口说道：“司大哥，你来了？”

    “上次你不告而别，可是让我们担心了好一阵呢！”

    话里话外，白露菡的声音柔弱无比，宛如一个娇柔的少女一般。

    看到这里，王野的嘴角勾勒出一丝玩味。

    白露菡这般的做法，已然是主动出击了。

    念及此处，王野的目光一转，落在了沈清商的身上。

    他此时想看看，魔教的后辈面对如此情况，该如何接招？

    “哟~”

    看着眼前的白露菡，沈清商也不着急。

    却见她上前一步，打量了白露菡一眼，开口道：“这位小妹妹是谁啊？”

    “怎么从来没有听剑鸣你提起过呢？”

    “小妹妹？”

    听到了沈清商的言语，白露菡秀眉一蹙，开口道：“本姑娘正值芳华，怎么成了小姑娘了？”

    “哟，正值芳华啊…”

    闻言，沈清商瞥了白露菡的胸前一眼，轻笑道：“这相貌如此稚嫩，再加上这平坦的身段? 可真不像正值芳华的人啊！”

    言语间? 沈清商身躯一扭，挑衅一般的展现出姣好的身段。

    看到这一幕? 王野不由得笑了。

    真不愧是我魔教的后辈? 一出手直攻弱点，毫不留情。

    相较于白露菡这波平如镜的身段。

    沈清商真可谓是凹凸有致? 风情无限。

    “切！”

    瞄了眼前的沈清商一眼，白露菡开口不屑道：“卖弄风骚！”

    “咯咯咯！”

    此言一出? 沈清商发出一阵银铃般的笑声：“卖弄风骚? 也比波平如镜没得卖弄的好…”

    “话说回来，你这身段真是没有任何起伏啊！”

    “你！”

    此言一出，白露菡脸色一变。

    她死死盯着沈清商，想要开口反驳。

    但即便如此? 他居然不知道该说些什么。

    一时间? 她只得死死盯着沈清商。

    其双眼之中精芒闪烁，仿佛要将她生吞活剥一般。

    面对白露菡如此的模样，沈清商则始终都是一脸玩味的笑容。

    眉宇间，还带着丝丝的不屑。

    这模样，着实淡定到了极点? 根本没有将白露菡放在心上。

    这小姑娘完全不是个啊！

    看着眼前这一幕，王野不由得摇了摇头。

    这还没到动手呢? 白露菡这小丫头片子就已经被沈清商无情的碾压了！

    “鸣儿！”

    就在此时，楼梯上的剑圣开口了：“你与沈护法? 到底是怎么回事？”

    “师傅…”

    听到了剑圣的言语，司剑鸣开口说道：“这其中事情复杂? 弟子恐怕一句两句说不清楚…”

    “既然如此”

    此时? 剑圣看着眼前的司剑鸣? 开口说道：“你们两个人到我房间，当着你张师伯的面，把事情原原本本的说个清楚明白！”

    说着，剑圣转身与张道玄一起回到了房间之中。

    “是…”

    看到这一幕，司剑鸣应了一声。

    旋即便与沈清商一同朝着剑圣的房间走去。

    “对了，掌柜的…”

    就在此时，沈清商看着眼前的王野，她微微一笑，开口道：“给我们二人开一间好点的上房，银钱好商量~”

    言语间，沈清商一颦一笑风情万种，勾魂摄魄。

    说罢，将一片金叶子递给了王野之后，便随着司剑鸣朝着剑圣的房间走去。

    开同一间房？

    听到了沈清商的言语，王野眉头一挑。

    难不成，这两个要住在一起？

    一时间，王野的脑海之中浮现出一连串的画面。

    “狐狸精！”

    就在王野暗暗思考之际，白露菡一跺脚，开口道：“老财迷，这房间你可不能给他们开！”

    言语间，白露菡的与其带着丝丝的不服气。

    “要我说你还是省省吧…”

    听到了白露菡的言语，王野摇了摇头，开口道：“就眼下的情况而言，你完全没戏…”

    “老财迷，我算是发现了…”

    此言一出，白露菡双眼瞪的溜圆。

    她看着王野，开口说道：“你就是那种见色忘义的存在！”

    “再说了，什么叫完全没戏啊？”

    “她不过一个魔教的妖女而已，她神气什么啊？”

    “她不就是胸比我大点，腰比我细点，声音比我魅惑一点，比我不要脸一点吗？”

    “除了这些她还有什么？”

    此时，白露菡开口说道。

    “那还剩什么吗？”

    听到了白露菡的言语，一旁阿吉开口说道：“你自己数一数，一个女人除了刚才说的那几点，和男人有什么区别？”

    “精辟！”

    阿吉此言一出，王野点了点头，对着阿吉竖起了大拇指。

    “那是！”

    闻言，阿吉挺起了胸膛。

    “肤浅！”

    闻言，白露菡开口说道：“你们两个人就是那种只看外表的肤浅之辈…”

    “你们就不能看看这内在之美吗？比如说善良、勤劳什么的”

    “你们就知道盯着模样身段看！”

    “你快拉倒吧！”

    听到了白露菡的言语，王野懒洋洋的说道：“那来收泔水喂猪的胖子，天天收泔水赚钱，见谁都是乐呵呵的，还时不时出钱接济旁人，那是真正得内在美…”

    “结果到现在还娶不上婆娘…”

    “再说了，你小丫头片看司剑鸣都是见色起意，还他娘的在这里谈内在美，你脸呢？”

    “而且你没发现，方才人家要开一间房，司剑鸣都没说什么吗？”

