    原石区的气氛十分火热，每一个摊位上都会时不时传来惊喜的尖叫，或者愤怒的唾骂声。

    疯子买，疯子卖，另一个疯子在等待。。

    这句话可以说是入木三分地刻画了眼前这一幕的状态。

    “我靠！你这不就是一堆磨光籽吗？这都敢摆出来装白光籽，真当咱们傻啊……”

    旁边的一个摊位上，几个人指着一堆白净的小玉石头子骂骂咧咧着，安向荣好奇不已，凑过去看了一眼，一脸懵逼地低估道：“磨光籽？是好还是不好？这些玉石的光泽挺漂亮的啊……”

    萧云笑了笑，解释道：“安大哥，你别看这些小石子漂亮，其实都是用石英石，劣质的山料，甚至是用石头给磨出来的，说白了，就是假籽料！”

    事实上，现在的一些玉石商人，在利益的驱使下，想出了各种各样的仿制上等籽料的办法。

    除了刚才说到的磨籽料以外，最常见的就是染色籽料了。

    这种人工籽料，一般是利用无机染料，或者是有机染料做出玉石表面的皮色，然后再制作一层“油脂层”，乍看之下，跟天然的籽料无异，几乎很难分辨。

    在以前，有的玉石商人还会使用动物的血液染色，将普通的玉浸泡在狗、羊、猪、马的血液里，埋在地下几年，称为“血沁”。

    甚至还有更残忍的方法，在羊腿里割开一个小口，在封入和田玉，过一段时间后在取出来。

    总而言之，籽料的造假方法层出不穷，如果说切翡翠原石，玩的是心跳，那么，赌籽料玩的就是经验与眼力了。

    听萧云说完，安向荣不由得暗暗咋舌，“这里面的水也太深了，一不小心就要上当受骗。”

    走在最前面的肖大海闻言，回过头有意无意的瞟了萧云一眼，说道：“所以说原石区的这些料子，不是一般人能够玩得起的，一刀穷一刀富，没点儿家底的话，那可经不住这样折腾。”

    闻言，安向荣紧了紧后牙槽。

    这老秃子，话里话外不都在说他们玩不起赌石么？

    白棠轻轻挽住他的胳膊，低声劝道：“好了向荣，这些本事高的人，脾气都大，随他去吧。”

    安向荣愤愤地说道：“小棠，不是我吹牛，就我兄弟小萧看石头的本事，指不定不比他差呢！”

    之前正是萧云凭借着逆天的运气，在李君浩家的赌石场里，硬生生将父亲亏了的钱又赢回来了。

    在他看来，萧云绝对能够称得上是专家中的专家！

    白棠淡淡的笑了笑，不置可否，轻轻拍了拍他的肩膀安慰道：“好了，今天到场的人这么多，肯定不止他一个玉石鉴定师傅，到时候大不了咱们在重新找一个人帮忙看就是了。”

    两人低语交谈间，另一个摊位上又传来了激动的声音。

    “我去！极品荔枝肉啊！发了发了，这下发了……”

    安向荣的注意力被这声音吸引了过去，又好奇地问道：“小棠，荔枝肉是什么？”

    “就是指油性不高，透明度好，看上去很水透的料子，一般大多数都是青海玉中的精品。”

    听到白棠脱口就能将这些专业术语说个明明白白，萧云暗暗想道，看来这白棠对于珠宝玉石这一行业，也算是颇有了解的了。

    就在这时，萧云突然脚步一顿，停在了一处摊位面前，目光灼灼的盯着一块石头打量起来。

    “老板，这块石头多少钱？”萧云指着一块巴掌大小的原石问道。

    听到他的声音，一行人纷纷顿住了脚步，回头看去。

    “这个？”老板指了指面前那块石头，说道：“一千八拿走。”

    只见那块石头灰蒙蒙的，看起来很是粗糙，表面还有一道裂纹。

    萧云眉头一挑，眼带笑意地朝老板说道：“我买了。”

    老板当即脸上一喜，急忙将那块石头抱了起来，似乎有些不确定地问道：“这位帅哥，你、你确定要了？一千八哈，是一千八！”

    萧云点了点头。

    见状，老板顿时眼睛都笑成了一条缝。

    都说“十籽九裂”，品质好的料子是不能够出现裂痕的，至少是不能够出现明显的大裂痕。

    若是这块料子里面的裂纹很少，或是只是单纯的表面有些裂纹，没有伤及里面，倒也是能够接受的。

    但是如果这道裂纹太深，或是裂太多，那就属于废料了。

    而眼前的这块石头，光是看卖相就知道里面的玉极有可能裂纹痕多，就算是裂纹不严重，那也可能是一块阴阳面。

    所谓的阴阳面，就是指在同一块玉中，一面质地好，一面质地差。

    这种原石料子，他本想着叫价一千八，就算萧云砍价砍得猛，五百块他也愿意卖出去。

    可谁知道，对方居然眼睛都不眨一下就开口说要买，这可把他给乐坏了。

    看到萧云准备付款，一旁的肖大海不由得嗤笑了一声。

    冤大头，妥妥的冤大头啊。

    原本，他是并不打算出言提醒萧云的，不过看到一旁的林雪儿，想到这小白脸就算再怎么没出息，也是林雪儿名义上的“男朋友”，自己若是提点他几句，也算是拍了林雪儿的马屁了，

    想到这儿，肖大海当即眼珠溜溜的一转，虚伪地笑道：“小兄弟，这块石头一看就知道很‘僵’，而且还有道裂纹呢！一千八……似乎是贵了点儿。”

    肖大海口中说的“僵”，其实就是指玉石中含有大量的钙化物杂质。

    这种情况一般是在玉石生成的过程中，形成的一种伴生钙化物，在玉石的矿脉中走向不定，有的大块聚集，有的小量窜生玉中。

    闻言，就连白棠也微微点了点头。

    就算萧云运气好，这裂纹很浅，没有深入到里面的玉上，可就算是这样，她也不看好这块石头，觉得里面肯定很容易出现脏色，杂质多，买下来若是要做成什么佩饰，需要“挖脏”，很是麻烦。

    一千八，的确不值这个价。

    听到这话，老板脸上的表情有些尴尬，他也觉得这块石头品相不咋地，不过好不容易遇到一个对它感兴趣的冤大头，便也只得舔着个脸，违心地笑道：“帅哥，神仙难断寸段玉，难说这石头切开便会有好货呢？一千八，也不算贵，值得赌一把。”

    萧云淡淡一笑，不置可否。

    事实上，他早已开启了透视眼，这块石头里面，不仅没有像肖大海说的那样杂质多，而且结构均匀，无棉无花，是一块漂亮的籽料！

