    

    “还没正式确定关系呢。”秦风笑道。

    “我看你们两个，也快成了，早点恋爱，回头直接结婚挺好的。”女老板边炒着菜，边笑道。

    给秦风先弄完了盖饭，熄火送饭过来的时候，女老板突然一阵头晕起来，走了几步，手中的饭菜直接泼在了地面上。

    “老板，你怎么了？”秦风看到女老板的情况，连忙上前。

    “没事，我坐着休息一会就好了。”女老板摆手示意自己没事，“等会我再给你重新做一碗。”

    秦风却皱起眉头道：“饭菜都无所谓，主要是你的身体可能出问题，我建议还是去医院检查一下吧。”

    “没事，我这都是老毛病了。”女老板摇头笑道。

    “不行，你真的要去检查一下。”秦风不停的劝说道。

    最后女老板还是架不住秦风的劝说，秦风将一些小病无限扩大后，说的有些吓人。

    女老板的女儿才读幼儿园，她可不想自己真得了什么疑难杂症，自己的女儿就失去妈妈了。

    在秦风的安排下，女老板直接插队去做了检查，挂的还是主任号。

    对于这个女老板，医院里面的医生，大部分都是认识她的。

    毕竟，大家伙都是要吃饭的，哪家好吃，哪家不好吃的，大家都知道的。

    而且有时候还弄集体聚餐，让别人女老板一个人送到科室里面来。

    主要是医生太忙了，有时候吃饭的时间都没有，只能先买到办公室里面的，等忙完了才有时间去专心的吃饭。

    做了一系列的检查，好在能免则免，也没花多少钱。

    骨科医生给出的诊断是颈椎间盘突出，秦风是一直跟着的，说的还是有依据的。

    就是血管受到了压迫，从而导致低氧的情况，但是也有一种可能，不是颈椎导致的头晕，有可能是头颅有腔隙性脑梗死的情况。

    “脑梗死？”

    虽然女老板不是医生，但是对于这个名词丝毫不陌生，平时在店里面听医生们讲，听病人家属讲，就知道这个病有多么严重了。

    大部分都是年纪轻轻就走了，一下子，女老板就变得慌张起来。

    “我先出去接个电话。”秦风看到卢杉的电话来了，也就没有继续陪女老板。

    告诉了卢杉在骨科后，就让卢杉直接过来了。

    “老板没啥事吧？”

    “不知道，还在诊断呢，情况可能有点严重吧。”秦风道。

    毕竟找的都是老医生，给出的诊断都是有依据的，秦风也反驳不了，最主要秦风也没发现什么问题。

    “小秦，这个腔隙脑梗死严重不？”女老板显得有些慌张。

    “腔隙脑梗死？这个一般不太严重，它是指的脑血管特别微小的梗死，一般不影响大脑功能，但是如果不控制危险因素，例如血压、血糖之类的，很有可能衍生成严重的脑梗死。”秦风解释道。

    女老板松了一口气，有了秦风的解释，她安心多了。

    秦风又跟着去做了简单的神经系统检查，秦风突然发现了一个问题。

    “你们检查了淋巴结没有？”秦风站在女老板的后面，发现女老板的脖子有些轻微凸起。

    “淋巴结？”

    检查的医生自然是认识秦风的，毕竟患者是秦风带过来的，本来他们还以为秦风诊治不出来，就送过来他们这边的。

    现在看来，秦风好像只是陪同。

    淋巴结，一般他们都不会检查，都是直接忽略，但是秦风说了，这个面子也是要给的。

    两个科室都没给出一个准确的诊断，他们神经内科这边也做的比较随意。

    检查的医生摸完患者的双侧腋窝淋巴结以后，整个人瞪大了眼睛，神情有些不对劲。

    “淋巴结有问题！”

    检查的医生又去摸颈部的淋巴结，发现了有明显的凸起肿大，刚开始检查医生还以为自己摸错了，等着再去摸的时候，就发现特别的明显，大概有鹌鹑蛋这般大小，质地是软的，活动度也是有的。

    秦风也上前摸了一下，粗略大小应该是1-2cm，秦风按了一下询问道：“疼不疼？”

    “没什么感觉。”女老板回答道。

    “先去做一个胸部CT。”秦风拉着女老板直接前往CT室。

    “小秦医生，你是有什么发现吗？”女老板好奇的问道。

    “在你的左侧锁骨上方有一个肿大的淋巴结，不好说是什么性质，需要做一个胸部CT观察一下，有可能部分肺癌患者，也会出现锁骨上淋巴结转移的。”秦风也没有隐瞒，直接将事实说了出来。

    这一次，直接吓到了女老板。

    癌！

    这个字是所有人都恐惧的，毕竟癌就代表着死亡，在医院里面那是比死神还可怕的东西，它不仅要你的生命，还要你的财富。

    “不过你也不用太担心，只是怀疑而已，不一定是肺癌。”秦风宽慰道。

    “对啊，你就放心吧。”卢杉也在一旁宽慰道。

    走了关系，秦风直接上手给女老板做了CT，还复查了一次血，好在肿瘤标志物是正常的，甚至还有点偏低。

    好在CT出来，并不是肺癌转移，只是普通的淋巴结肿大，服用一些药物就行了。

    女老板也是松了一口气，只要不是癌症，吃药她还是能接受的。

    开好药物后，女老板也没心思去炒菜了，秦风就带着卢杉去吃了路边摊。

    不过在路上，秦风感觉自己遗漏了什么，但是一时半会又想不起来，只能遗忘在脑后。

    还没等秦风到家，秦风就接到了ICU的电话。

    好在卢杉已经被自己送回家了，不需要陪着自己去医院，不然以卢杉的性格，不睡觉也要陪秦风到底的。

    听完ICU那边的讲述，秦风大概知道是一个什么类型的患者了。

    是一名二十四岁的年轻女性，送过来的时候已经是昏迷状态了，最主要的还是，这个女孩是在家服药自杀的。

    好在父母及时发现，拨打了120才有了抢救时间，服用的药物不是别的，二十胰岛素。

    秦风接到这个电话的时候，就是知道患者应该是需要血管方面的需求，所以才会给自己打电话。

    现在的秦风，无疑成为了血管科的牌面，找人都不找主任了，都直接找秦风准没错，除非秦风不在医院或者在忙，才会考虑两个主任。

