    朱常洛在穿越前曾经听过一句名言：人生就像是一张心电图一样起起伏伏....

    这句话现在就非常贴切孙暹现在的遭遇，孙暹都不知道自己是哪里做错了什么？

    突然的，一帮文官就像是发了疯一样，开始上疏弹劾他抨击他收矿税的时候贪污腐败鱼肉百姓，都到了人神共愤的地步！

    孙暹吓的赶紧就到万历皇帝跟前哭诉委屈。

    “皇爷您可以救救奴才呀，奴才对您可是忠心耿耿的，奴才收到的矿税都一文不少的押运到了皇爷的内帑里面，这些文官他们是在污蔑奴才呀！求皇爷为奴才做主呀！”

    孙暹滚圆的跪在地上就像是个肉球，他哭着的时候身上的肥肉跟着一颤一颤的，就像是一个弹一下就能弹起来的大弹球一样。看起来煞是可爱！

    万历皇帝看着孙暹伤心的样子，他不确定的说道：“你真的没有贪污朕的矿税？”

    孙暹一抹眼泪，双眼坚定的看着万历皇帝，他坚决的说道：“奴才就算有一百个胆子也不敢贪污皇爷的钱呀！奴才是被冤枉的呀！”

    说着说着，孙暹又呜呜的哭起来了。

    他现在真是害怕了。这帮吃人不骨头的文官们，他们翻起来脸来，简直可怕无比，他的前辈们无一例外的都被这帮文官们给弄死或者流放。

    所以，别看孙暹现在贵为东厂提督和司礼监的秉笔太监，但是他心里还是怕极了这帮文官的们攻击的。

    他之所以这么害怕的原因，还是因为万历皇帝他不兴诏狱呀。不兴诏狱的皇帝身边怎么可能会有强势无比的太监呢？

    所以当这些文官们带着正义光环开始冲锋的时候，孙暹腿肚子都在打颤。他是真的怕呀！

    看着孙暹这个样子，万历皇帝也不太确定了。但是朝廷这边的官员都言之凿凿的，看样子也不是无的放矢，所以，万历皇帝必须要弄清楚，看看到底有没有人贪污他的矿税！

    万历皇帝是最恨别人惦记他辛辛苦苦攒下的小钱钱了。

    万历皇帝并没有孙暹的一场哭诉就不怀疑孙暹，万历皇帝说道：“你的忠心朕是知道的，你先回去等着吧，等朕查清楚了，自然就还你清白了。”

    然后，万历皇帝摆摆手就把孙暹给打发了。

    他现在考虑的第一件事就是如何找一位不偏不倚的人来调查此事。

    很快，万历皇帝先是想到了户部，但是转念万历皇帝就给否了。

    让户部来查，那简直就是开玩笑！

    这钱是直接入大内内帑的，让户部参与，那岂不是以后要给户部分钱？

    这样的事情，万历皇帝是万万不能干的，他甚至还每天想着户部啥时候能还他的钱呢。

    于是，万历皇帝又想到了陈炬。

    万历皇帝想着陈炬的身份，然后又思前想后的一番，也觉得不是太妥当，他心里有点担心两个大太监之间会相互包庇。

    所以，最后万历皇帝想到了一个听平时怎么都想不到的人选！

    那就是皇太子朱常洛！

    “常洛倒是合适的，不过这孩子还是太小了。得让人帮帮他。”

    想到这里万历皇帝心里又纠结了，又想不到该用谁来帮朱常洛来调查孙暹贪污矿税一事了。

    正在万历皇帝一筹莫展的时候，朱常洛来请安了。

    万历皇帝看着个子已经和他差不过高的朱常洛，他突然发现朱常洛也不能算是个小孩子了。现在虚岁都十二岁了。

    到了明年以后就可以张罗着选太子妃了。

    所以，万历皇帝决定此时就交给朱常洛了。

    一是出于对朱常洛的信任，二是也出于想锻炼一下朱常洛的能力。

    毕竟，现在万历皇帝他自己是不怎么爱理政了，如果再把太子也培养成不理政的闲人，那可就愧对祖宗留下来的江山了。

    于是，就在朱常洛刚刚对着他请安行礼完毕以后，万历皇帝就对着朱常洛说道：“太子，朕准备交给你一件事。”

    朱常洛道：“父皇请讲。只要是儿臣能做到的，一定会为父皇赴汤蹈火在所不辞！”

    万历皇帝听着朱常洛如此孝心感人的话语，万历皇帝立刻温情的说道：“常洛不要如此，父皇最近在头疼百官上疏矿税贪污的事情，父皇想让你来调查此事，你意下如何？”

    朱常洛一听是这事，这好事呀！

    本来朱常洛以为这个差事会落在陈炬身上的，没想到转了一圈到了他自己身上，这下子朱常洛想要敲打孙暹，那岂不是更加容易了。

    于是，朱常洛回道：“儿臣多谢父皇信任，儿臣一定圆满完成此事，不会让父皇的矿税被宵小之徒侵占肥私。”

    万历皇帝听到朱常洛的话后，他说道：“好。那朕就把这事交给你了。你需要什么帮助就直接找朕，或者直接找陈炬也行，朕会下旨让陈炬无条件的配合你。”

    朱常洛道：“谢父皇。”

    然后，万历皇帝就对着朱常洛说道：“快去吧。”

    这下子把朱常洛给整懵了，他想说的正事还没说呢。

    看着朱常洛没走，万历皇帝疑惑了看着朱常洛，他问道：“怎么了？”

    朱常洛此时才故作神秘的说道：“儿臣其实有个事情想跟父皇说一下。”

    万历皇帝看着朱常洛神神秘秘的样子，万历皇帝好奇的问道：“什么事情？”

    朱常洛悄悄的说道：“回父皇，儿臣发现了一个金矿！”

    “金矿？！”

    万历皇帝不敢相信，他激动的差点站起来，他说道：“等等你刚刚说的是金矿吗？”

    朱常洛很认真的嗯了一声，然后非常肯定的对着万历皇帝说道：“回父皇就是金矿！”

    万历皇帝激动的脸色涨红，他搓着小手问道：“在哪里？”

    朱常洛说道：“有点远。”

    万历皇帝立刻说道：“远？不是事，你就说在哪里？”

    万历皇帝的双眼都跟着放光了，这比他让朱常洛查矿税贪污刺激多了。

    朱常洛小心翼翼的从怀里取出来了一张地图和一块大拇指大小一样的天然狗头金！

    万历皇帝看着这块天然的黄金以后，他的身子不由自主的前倾了过来，伸着手要从朱常洛手里接过。

    朱常洛却像没看到一样，把这块狗头金放在地上，然后摊开地图说道：“在这里。”

    万历皇帝眼睛就盯着地上的黄金说道：“朕看到了。”

    朱常洛抬头看着万历皇帝的目光，他呆住了，你确定你这是看到了？知道我指的是在哪里吗？

    朱常洛内心无力的吐槽着，这万历皇帝真是见钱眼开呀！

