    “好了，我们今天来，只是跟大家认识一下而已，我看差不多就行了。”

    就在此时，身后老者突然淡淡开口道。

    “嗯？”

    谢尊愣了下，犹豫片刻，随即点点头。

    他转身看向屋内众人，冷哼道，

    “那今天就到此为止，不过你们放心，本王还会回来的！到时候，别怪我心狠手辣！”

    说完，他嘴角闪过一丝狞笑，转身想要离开。

    “想来就来，想走就走，以为我这里是马路？”

    叶来冷冷一笑，身形晃动，诡异的挡在了谢尊前面。

    谢尊大惊。

    他刚想做出反应，就听啪的一声响，叶来的巴掌却已经狠狠扇在了他的脸上！

    “这一巴掌，是替你在我面前狂妄抽的！”

    叶来淡淡道。

    谢尊怒了。

    他像是被人踩到尾巴的兔子，怒目圆睁，

    “叶来你这个……”

    “啪！”

    不等他说完，叶来这一巴掌，又是狠狠扇在了他的脸上。

    “这一巴掌，是替满屋子女同胞们抽的！”

    “你……”

    “啪！”

    第三巴掌又来了。

    谢尊已经做好了准备，也做出了闪躲动作，叶来这一巴掌，却还是结结实实扇在了他的脸上。

    直接扇的谢尊在原地打了一个转，身子一个趔趄，差点坐在地上。

    “这一巴掌是为了……呃，反正不管为啥，就冲你这副臭德性，我也得抽你个大嘴巴子。”

    一连三个巴掌，扇在谢尊脸上，就如同踩在他的脑袋上。

    绝对让他不能忍受。

    站在他旁边的老者饶有兴趣的看着叶来。

    叶来打出第一巴掌的时候，他身形似乎晃了晃，好像要阻拦，最后却没动。

    剩下的两巴掌，他就没有任何表示了，一脸平静站在原地，似乎与他无关。

    “叶来，我要宰了你！”

    脸蛋儿肿起的谢尊大喝一声，张牙舞爪的扑向叶来。

    打人不打脸，这家伙却连扇了他三个巴掌，这绝对是赤果果的羞辱。

    “算了吧！”

    老者一句话，已经准备动手的谢尊一下停顿。

    扭过头满脸不解的看着他。

    老者没解释，只是扭头看向叶来，道，

    “这次就算了，下一次，就是你和谢尊了解恩怨的时候！”

    “就这废物，我什么时候想踩就什么时候踩！他只要不脸疼，随时都可以过来挨削，反正我手不疼！”

    叶来耸耸肩无所谓道。

    “混蛋！”

    谢尊已经要气疯了。

    他死死盯着叶来，咬牙道，

    “听说武阳的宴会，你也会去？很好，两天后，就是你的死期！”

    “哪这么多的废话？再不滚，就留在这里吧！”

    叶来斜眼看着他，对他的威胁根本没放在心上。

    谢尊狠狠跺脚，终于转身离开。

    走到大门口的时候，这家伙却猛然停住，再次扭头恶狠狠的看着叶来。

    “记住，两天后，见！”

    “放心，我会去的，不过你要先准备好一张铁面具，要不然我再把你的脸打肿，在那么多人面前丢了面子，可别怪我没有提醒你。”

    叶来笑道。

    “……”

    再次被羞辱的谢尊气的直哆嗦，终于愤然离开。

    “这个神经病，是从精神病院出来的吧？还王牌杀手，我看叫精神病才合适！”

    “就是，神经兮兮的！”

    屋子里的众女还在愤愤不平。

    “小叶子，你不是很厉害吗？怎么才打了他三个巴掌，你应该打烂他那张嘴！”

    苏凌儿气的肚子更疼了，捂着小腹气呼呼道。

    苏大力扭头看了她一眼，一脸冷漠，冷哼道，

    “刚才那个老头，只要一根手指头，就能轻松捏死你，你信吗？”

    “我……”

    苏凌儿似乎不服气，可又不敢反驳，只能气鼓鼓的闭上嘴。

    “呵呵，不管你信不信，反正我信。”

    叶来笑道。

    江南第一大帮派青花会的老大上官棠，当然有这样的本事。

    “老大，这个老头很有可能是……”

    旁边宣武一脸凝重的凑上来。

    “嗯！”

    叶来点点头。

    宣武显然也已经猜到了这个老头的身份。

    青花会老大，上官棠。

    江南豪门世家之一的武家，要举行声势浩大的晚宴。

    能够参加武家的晚宴，这可是一种无上的荣耀。

    万一踩到狗屎，能够和江南豪门世家之一的武家搭上关系，那绝对一步登天。

    很多人都在想尽一切办法，想要搞到一张上船的票。

    甚至在黑市上，已经有人在倒卖晚宴的邀请函，自然价格不菲。

    傍晚，叶来和苏馨月按照请帖上面的时间，准时来到江城港的码头。

    远远看去，就能看到停靠在码头边的豪华游轮，上面印着武家字样。

    巍峨壮观，好像是一座能够移动的城堡。

    “啧啧，不愧是世界最豪华的邮轮之一，光从远处看，就能感觉到一股败家的味道！”

    叶来把车子停好，远远看着，啧啧赞叹道。

    “败家子的味道……”

    苏馨月白了他一眼，这家伙嘴里总能蹦出一些稀奇古怪的话。

    “难道不是吗？”

    叶来笑道，

    “能够上这船的，哪个不是满身铜臭？”

    “那你呢？”

    苏馨月问道。

    “别拿我跟那些家伙比，忒掉档次！”

    叶来摆摆手道。

    苏馨月很无语，调侃道，

    “说的倒是好听，可某些人，好像连请帖都没有！”

    “没有请帖又怎么样？我照样能进去，别问我为什么，谁让我有个好媳妇呢！”

    叶来笑嘻嘻道。

    “谁是你媳妇……”

    苏馨月气的一咬牙，偷偷伸手在他腰间软肉狠狠捏了几下。

    两人边走边闹，不一会儿功夫，就来到了码头近前。

    近距离看，豪华邮轮更加绚烂。

    船上霓红灯闪耀，远处不少来看热闹的人群都在兴致勃勃的讨论着。

    登船口，十几个穿着黑色西装的汉子严阵以待，仔细查看每一个客人的请帖。

    他们将请帖放在旁边的一个仪器上，上面便马上会显示请帖主人的身份信息。

    整个过程控制相当严格，以防有人浑水摸鱼溜上船。

    “先生，请您出示请帖。”

    到了近前，最前面两个穿着黑色西装的汉子很礼貌的拦住叶来两人。

    “请帖？哦，我没请帖，我是家属！”

    叶来笑道。

    “家属？”

    一伙人都很奇怪的看着叶来。

    一般不是男人带着家属过来吗？

    旁边苏馨月一脸平静递过请帖，道，

    “我们是一起的。”

    “苏小姐？我们武少吩咐过，您过来之后，可以直接上二层的贵宾室！我马上安排人带你过去。”

    前面的黑衣汉子拿起对讲机说了几句，很快一个穿着服务员服装的女孩从船上跑过来。

    “沾你的光，还能进贵宾室去看看！由此可见，有个好媳妇是多么的重要。”

    叶来笑道。

    苏馨月干脆当没听见。

    “叶来？”

    两人正准备跟服务员上去，后面突然有人叫了一声。

