    就在林山水郁闷着的时候，分馆的门被人打开了。

    高牧大大咧咧的从门外走了进来。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    在自己的地盘看到高牧，林山水整个人都沉浸在一种说不出的怒火之中。

    他双眼怒视着高牧，如野兽一般的低吼道：“你这个时候来是什么意思？”

    高牧笑眯眯的看着林山水道：“我这个时候来，本想看看有没有什么大场面。”

    “可没想到的是，什么大场面我都没有看到。对了，你们的人呢？怎么一个都看不到了啊？”

    说完之后，高牧还装出一副张望的样子，左右看着。

    高牧的样子，气的林山水咬牙切齿。

    “想杀我？其实你是真的想多了。”

    “不过你今天的所作所为，对我来说，也是一个很好的提醒。”

    “那百亿悬赏，如长剑一般悬在我的头顶。这件事如果不解决的话，对我来说也是一个麻烦。趁着今天有时间，索性我直接就把这件事给解决了吧。”

    高牧说完之后，便缓缓的朝着林山水的方向走去。

    刚才还雄心壮志，想要手刃高牧的林山水。

    看到高牧朝着自己走来，他的双腿竟在发软。

    “别害怕啊。”见林山水的双腿发软，高牧笑呵呵的说道。“我不会对你怎么样的，我最多也就是杀了你而已。”

    这话一出，林山水顿时就有些不淡定了。

    “你不能杀我。”林山水对着高牧大叫。

    高牧奇怪的看了他一眼，道：“给我一个不能杀你的理由。”

    “我是木藤武馆的分馆主，如果你杀我的话，木藤武馆是不会放过你的。”

    刚开始喊这话的时候，林山水的气势还是非常足的。

    可随着越说越多，林山水的底气很明显有些不足。

    其实他自己也很清楚。

    木藤武馆分馆，分馆主这个称谓，如果是以前的话，肯定是他的保命符。

    可现在的话，这称谓却更像是催命符。

    “其实在我看来，我想杀你的话，你这层身份，好像是一点用都没有。”

    高牧笑呵呵的对林山水道。

    林山水沉默不语。

    他能不知道，这层身份现在没用嘛！

    但凡他有其他的选择，他也不想用这话来为自己保命。

    “你真要杀了我吗？”林山水也不知道为什么，竟会问高牧如此愚蠢的问题。

    “我当然要杀你了。”高牧点了点头，很是认真的对林山水道。“如果不杀你的话，其实我都有些对不起我自己。”

    “你杀我了之后呢？难道灭了木藤武馆吗？”林山水又问。

    “这对我来说，其实道也是一个不出错的主意。”

    木藤武馆这件事，让高牧意识到了一个非常严重的问题。

    其实那百亿悬赏的存在，对高牧来说就是一个隐患。

    他要杀鸡儆猴。

    而现在最好的鸡，就是木藤武馆。

    只要灭了木藤武馆，那么接下来的事，高牧应该就不会这么的头疼了。

    只是金耀武馆的覆灭，就让那些对高牧虎视眈眈的人，开始变的小心翼翼起来。

    如果这木藤武馆再被高牧灭了。

    估计那百亿悬赏，最终也会直接不了了之。

    “木藤武馆存在这么多年，不是你想灭就能灭的。”林山水在说这话的时候，非常的自信。

    可他的自信，得到了确实高牧的冷笑。

    “金耀武馆，存在的时间，难道不比你们长吗？”

    “可就算是如此，它不依旧是覆灭了吗？”

    其实金耀武馆的覆灭，多多少少有些巧合的成分。

    如果不是他们齐聚苍山基地市的话，估计高牧也没有办法将他们一锅端。

    “你要知道，在海峰基地市，除了我们木藤武馆之外，还有水润武馆。”

    *这一点，其实高牧是知道的。

    他的百亿悬赏，水润武馆也从中插了一脚。

    “你放心。”高牧看着林山水，自信满满的说道。“不管是你们木藤武馆，还是水润武馆，我是都不会放过的。”

    “你想以一己之力，覆灭两大武馆？你这简直就是痴人说梦！”林山水满脸不屑的摇头。

    “这很难吗？”高牧笑看着林山水，笑呵呵的说道。“这件事对我来说，好像很简单吧。”

    高牧很自信，非常的自信。

    如果他不自信的话，他也说不出这样的话。

    “好了。”高牧见林山水还想说些什么，赶紧笑着对他摆手道。“你现在啊，什么都不要说了，我都明白。”

    “现在呢，你可以安心的去死了。”

    林山水的话音刚落，高牧就一步冲到了林山水的近前。

    林山水的反应，也是真的快。

    在高牧动身的瞬间，他的手就摸向了他的武器。

    奈何高牧的速度，实在是太快了，快到让他仅仅只能摸到武器，而无法将武器取出来。

    来到林山水的近前，高牧的手直接扼住了林山水的喉咙，随后便将他提了起来。

    “放开我！”

    林山水奋力挣扎。

    可是不管他如何奋力挣扎，就是无法挣脱高牧的束缚。

    短短几秒钟的锁脖，也让林山水的脸涨的通红。

    “你认为，我可能放开你吗？”高牧笑眯眯的看着林山水。

    “只要你放过我，你让我做什么我都愿意！”林山水疯狂的大叫。

    “做什么都愿意？”高牧笑眯眯看着林山水，眼神中满是邪恶。

    “是的，做什么我都原因！”

    林山看出了高牧眼中的邪恶，可他现在别无选择。

    “那如果我让你去做鸭子呢？你也会愿意吗？”

    高牧一脸的坏笑。

    “我愿意啊，别说是做鸭子，变性都没有任何的问题。”

    在生死面前，其他的一切都好像变的不那么重要了。

    “开玩笑的。”高牧笑呵呵的看着林山水道。“你这种人啊，如果我放过你的话，那就是不放过自己！”

    “所以，你必须要死！”

    高牧说完之后，手猛然发力。

    “咔！”

    清脆的响声响起。

    林山水的喉咙，直接被高牧捏断。

    捏断林山水后的高牧，直接将林山水像扔垃圾的一样的扔在地上。

    “垃圾！”

    随后他拍了拍手。

