    我实在忍不住了，立刻推门而入，但看到了让我惊呆的一幕，独眼龙三人组全都变成了人干，然后倒挂在床上，画面极其惊悚。

    这三个家伙……不会死了吧？不可能，以他们的实力，就算三个妖星也不可能那么轻易杀了他们，打不过跑还是可以的，而且没有什么打斗的动静，只有争吵声，这是直接把他们三个都秒了吗？

    屋里很香，有一阵桃花味，桌上有饭菜，但没吃几口，几乎都撒在地上了，还有酒也是。

    我不敢确定有没有毒，也不知道怎么确定。

    “卧槽，大哥们，你们就这样……挂了吗？谁干的？谁有这么大的本事？”我有些奇怪，到底是谁将他们变成了人干？桃花十三娘吗？这屋里有桃花的香味，足以证明这一点，就算不是，应该也跟她有关系。

    等等，这三个人干，怎么好像还有呼吸一样？

    我摸了摸他们的鼻息，还真有呼吸，而且心跳和脉搏也都有，他们还活着！

    卧槽，这是怎么回事？为什么变成人干了，还有心跳，还能活着？这应该早就死了吧？到底怎么回事？

    “独眼龙，你们还活着吗？能说话吗？”我连忙问道，他们没有任何反应，又好像死了一样，眼睛定定的，身体成了人干，就跟一个漏气的气球一样，然后皮被晒干了。

    没死，但不能说话，有没有意识我不知道，不能做出反应，跟植物人差不多。

    我不知道怎么救他们，只能将他们跟纸一样卷起来，然后小心翼翼带回自己的房间。

    他们三个这么厉害都被搞成了这样，我得小心一点了，而且桃花十三娘嫌疑最大，特别应该注意的是她，我接下来的时间都不敢睡了，一直醒着防备，如果出了什么事情，我总不能靠吙炎这个伤者吧，虽然我也有伤。

    桃花十三娘始终是妖，是妖对人就有想法，而且这也不是什么好地方，一大把妖魔鬼怪。

    等明天好一点我就离开，至于独眼龙三个人怎么恢复，我得想想办法救救他们，我怎么都想不明白，以他们的本事，怎么会被人搞成这样？

    后来我只能得出结论，饭菜和桃花的香味都有鬼，可能是被阴了，下药之类的，不然以他们的本事，很难将他们三个都击败。

    鸡啼的时候，突然房门被敲响了，我咪了咪眼睛，喊了一声谁啊？

    门外没有声音，我又问了一句，还是没有回答，但敲门声依然在响，根本没有停过。

    情况有古怪，我自然不会开门，我打开猫眼一看，发现什么人都没有，外面空空如也，敲门声也停了。

    走了吗？奇怪，到底是谁？现在天还没有完全亮，外面一声又一声的鸡啼，不知道是酒馆里面养的鸡，还是山外面的野鸡，反正一直啼个不停。

    鸡一啼应该妖魔鬼怪都褪去才对，怎么还会出现这样的怪事？

    可就在这个时候，突然有人在我的后背拍了一下，吓了我一激灵，人都跳了起来，本来就在全神贯注看猫眼，而且在思考问题，这时候有人在你后面拍一下，你不怕吗？

    更渗人的是，吙炎昏迷，其他三个成了人干，特么的谁拍我后背啊？难道吙炎醒了？

    “谁？”

    我大喝了一声，然后连忙转身看去，发现拍我后背的居然是雨萌。

    “你大爷的，还敢来，你居然敢骗我们！”我见到雨萌就一肚子气，不是她将马苗苗抓来这里引发一系列的事情，我也不用差点死在七杀的手里，她说了要带马苗苗回去给蛇王，可根本不是！

    妖果然就是妖，满口谎言，根本信不得，太狡猾了。

    “我骗你什么了？我可没有骗你，是主人改变的主意，说让马苗苗死得更惨一点，我只是奉命行事，我自己也被伤了。”雨萌眨着大眼睛说道，如果在聊斋的世界里，估计又是一个专害书生的妖孽。

    确实，她也差点被三狼星打死了，不过这蛇妖跑的真快，给踹出门外就走了，而且她不是三狼妖的对手，所以不想吃眼前亏。

    “哼，蛇王到底跟马苗苗有什么深仇大恨，要这样杀她？”我冷哼着问道，马苗苗被抓来宾馆，那下场是很惨的，那么多妖魔鬼怪在，他们恨透了马家的人，要不是她女儿马思婷和吙炎突然出现相救，那她真是尸骨无存。

    雨萌叹了口气，居然如实回答了，她说蛇王跟马苗苗本是一对恋人，但马家是一个庞大的阴人家族，而蛇王则是一个养蛇的愣头青，那时候的蛇王还不厉害，也还不是蛇王。

    两人谈恋爱还可以，但婚姻讲究门当户对，马苗苗最后在家里人的压力下，不得已选择甩了蛇王，然后与另一个男人结婚。

    蛇王付出了真心得不到回报，由爱生恨，所以一直想杀了马苗苗，因为他把马苗苗当成了一个负心人，不杀不足以平愤。

    可蛇王对马苗苗依然有爱，根本下不了手，好几次都放弃了，所以只能找别人来杀她。

    爱有多深，恨就有多深，他只想马苗苗能有多惨就死得多惨，雨萌也只不过是奉命行事，将马苗苗送来这里应该是死得最惨的，于是她就送来了，这能怪她吗？雨萌也没有想到，我会为了马家两个女人和杀破狼翻脸，着实勇气可嘉。

    “嘉你妹，我是救她们吗？我是救他。”我指了指昏迷的吙炎，我还想问他关于苏雨他们的事，是否活着，怎么会让他死。

    “刚才是你在敲门吗？”我又问道。

    雨萌摇了摇头，说不是她，她从窗上进来的，从来不走门，也不会敲门。

    奇怪，不是雨萌，那刚才敲门的是谁？他之所以走了，是因为雨萌来了吗？到底是谁？

    “那你现在又来找我干嘛？”我又问道。

    “找你们抓马苗苗啊，她人跑了没杀掉，我怎么跟主人交代？”雨萌居然说出了如此恬不知耻的话，让我大为震惊。

    你大爷的，之前让我们杀掉不就好，现在在你手上跑掉了，还想我们帮你抓回来？你丫屎啦，傻鸟。

