 其实这些日子她一直在怀疑，萧锦泽的医术那么好，如果用点手段让她失忆……也是很容易的事情。

      但有些事情乔森说的是对的，萧锦泽没有这样做的可能，可是一个人的胎记不可能就这样没有了，事情……还是有问题的。

睡在床上，她细细想着自己醒来以后的事情，先是顾泉风，后是萧锦泽，这两个人的话全都不怎么可信，那么……突然她从床上直接坐了起来，难道是因为……南宫辰维？

想到那天，那个男人直接从城墙下面飞上来，看到自己时，那种喜悦的表情，当时她似乎……心跳都跟着加速了。

但……萧锦泽这样做的目的是什么？

难道就是想让她嫁给他？

乔玉灵细想了又想，只想到一个可能，萧锦泽带走自己，逼着南宫辰维找她，而顾泉风只是他手中的炮灰，最后没有落得好的下场，然后直接死了，南顺拿下了北王朝。

但是其他事情呢，萧锦泽这样做的目的是什么？

不得不说她已经猜到了一实事，只不过有些事情她现在还不是很明白，最后没想明白，她便已经沉沉睡去。

昨天晚上因为知道乔玉灵并不是自己的女儿陈芬对乔玉灵也不是那样的热情，更多的是冷淡，甚至只是问了一句。

乔森看着乔玉灵还行，跟之前一样，只不过乔玉灵昨天晚上听到了他们的谈话，自然知道对方心中的怀疑，看到乔玉灵的时候都有些尴尬。

唯有乔冬一个人没有变，对乔玉灵依旧是那般的好，乔玉灵神情淡淡的，并不因为他们的改变而怎么样，该干什么依旧在干什么。

吃早饭的时候，陈芬就开口了，“我今天要和你们阿爹去买些东西，你们两个就留在家里吧。”

“阿娘，不如让我和阿姐也去吧，到了街上，你们忙你们的，我和阿姐两个人自己转转如何？”

乔冬说的很开心，他要将自己知道的岛上所有的好吃的都分享给阿姐。

陈芬摇头，“不可以，你们两个就在家里待着，不要随意出去，街上人那么多，你阿姐又才回来，很多事情都不懂……”“阿娘，我们两个又不是小孩子，为什么不可以去？”

乔冬很不开心的看着陈芬，他就是想跟着阿姐一起去街上。

小时候看到别的孩子都有家里的姐姐带着逛街，他便特别想让人带着他逛街，之前阿姐不在，就算想也没有办法，现在阿姐回来了，他自然要好好的体验一把。

陈芬还想说阻止的话，乔森开口打断了陈芬的话，“行了，孩子们既然想去就让他们去。”

说完又看着两人叮嘱，“不过你们两个要好好的，不可以在外面惹事生非，更不能与别人打架。”

“阿爹和我阿姐都是乖孩子肯定不会与别人打架的，阿爹放心吧。”

乔冬开心极了，扭头看向乔玉灵笑呵呵的道：“阿姐，一会吃完饭我们就和阿爹阿娘一起去。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，她对于出去逛……其实没什么兴趣，不过昨天晚上听到了一些事情，今天陈芬他们肯定是要去萧府的。

乔冬是个单纯的孩子，她带着乔冬出去转，指不定还能套出来一些有用的话。

吃过饭后，陈芬便对乔玉灵说：“玉灵既然你回来了，以后也是这个家的一分子，自然需要干一些家务的。”

“好，我去洗碗。”

乔玉灵很主动的揽过洗碗的活，她知道陈芬就是想让她去洗碗的，说完她就碗着碗什么的往灶间去了，可是还没有出门，乔冬就拦住了她。

“我来洗，阿姐你去休息。”

乔冬有些不开心，直接强行拿过了乔玉灵手上的碗，端着就出去了。

陈芬看到儿子去灶间那叫一个心疼，站在后面吼道：“乔冬，让你阿姐去洗，你一个男孩子，不要总是往灶间去。”

回应她的是沉默，乔冬一句话都没有说，乔玉灵站在原地有些尴尬，看到陈芬的脸色不太好，她抬脚就去了灶间。

到灶间的时候乔冬明显不开心，乔玉灵轻轻摇头，看着像个大人一般，实则就是个小孩子，开心与不开心的全都在脸上。

“这是怎么了？

不就洗个碗，你不用这样不开心，我可以干的。”

她的意思是，让乔冬别不开心，干点家务也是应该的，她不是那种什么都不干的人。

乔冬抬头眼睛都红了，“这怎么能一样，阿姐才刚刚回来，阿娘就让阿姐洗碗，为什么阿娘能让阿姐洗碗，我洗个碗就不行？

难道就因为我是男的？”

乔玉灵轻轻摇头，“不是，每个人的想法都不一样，我回来的这些天家里人对我都挺好的，所以你别不开心了好不好？”

乔冬见乔玉灵哄孩子的口气哄他，脸瞬间就红了，不过还是有些不好意思的轻轻点头，表面上是答应了，不过心里还是想着回头他要问问阿娘，为什么突然间对阿姐就这样了，昨天晚上都好好的，今天早上突然就对阿姐开始冷淡了。

“阿姐，昨天晚上你和阿娘闹别扭了？”

乔冬问。

乔玉灵轻轻摇头，“没有。”

别然她偷听了，可是听到的内容，她自然是不会告诉乔冬的，有些事情不适合让太多人知道。

乔冬从心里无比相信乔玉灵，乔玉灵说没有他便信了，沉默的洗着碗，想着回头一定要问问阿娘是怎么了。

“阿姐先出去吧，我这里收拾一下就出来了，阿姐去准备一下，我们一会就出发去街上了。”

乔玉灵见乔冬是真的不想让她在这里待着，转身出去了，刚出去她便看到陈芬走进了灶间，乔冬因为生气并没有压低声音，耳力极好的乔玉灵就什么都听见了。

“阿娘，阿姐好好的，你为什么要这样对阿姐呀？”

乔冬是怎么也想不明白。

陈芬皱眉，不知道要怎么跟乔冬解释，毕竟……现在连她自己都不知道事情的真相，“阿娘这么做都是有原因的，乔冬你应该相信阿娘。”

“我自然相信阿娘，阿娘有什么原因这样对阿姐？

这些年阿姐没有回来，阿娘时常在我身边念叨着，怎么回来了，就好了两天就变了。”

乔冬特别想不明白。

陈芬现在什么都不能说，看到儿子这个样子也有些生气，直接转身就出去了，出门前说了一句，“你也快点吧，我们马上就要动身走了，你要是慢了，就先别走了。”

果然这样一说乔冬的速度就快了。

乔玉灵这次还真不是故意偷听，只是对方说话的声音没有压低。

很快的乔冬洗好收拾完出来了，乔玉灵也没什么可准备的，之前她不知道自己还有个空间的时候就不准备什么，现在知道自己有个空间更加没什么好准备的了。

陈芬看到乔玉灵虽然没有说话，但是态度也没那么冷了，她走在前面，乔冬陪着乔玉灵走在后面，一家人下了山。

山脚下，乔森不知道从哪里找来了一辆十分普通的马上，有些简陋，不过也算是很好的代步工具。

还没有上车，乔森从口袋里拿了一两碎银子递给了乔玉灵，“拿着吧，中午肯定是赶不回来家里吃饭，你带着乔冬在街上随便吃点，一会再商量一下我们是一起回来，还是各自走。”

“各自走，阿爹和阿娘去忙，不用管我和阿姐，我们两个会照顾好自己的，你们也不用等我们一起回来。”

乔冬直接就接了话。

乔玉灵也跟着附和，“是，我和乔冬转完之后就慢慢回来。”

说完她看向乔森道：“不用了，我身上有银子，够我们花。”

乔森见乔玉灵没有一点接银子的打算，迟疑了一下将手收了回去，他知道乔玉灵这些年在岛外面肯定身上有银子的。

陈芬不开心，女人都是小气的，尤其是还不知道眼前的这个女儿是不是他们正真的女儿呢，开口道：“行了，我们快走吧，再不走，恐怕办完事情，晚上都回不来了。”

“快上车。”

乔森说。

陈芬先上了马车，乔冬看着乔玉灵说：“阿姐先上。”

乔玉灵不太愿意跟着陈芬坐在马车里，可是还没有开口说话，有个村民走了过来，眼神直直的打量着乔玉灵，张口就问。

“哎哟，老乔家的，这就是你们那个在外面的闺女？

长得越发漂亮的，可当真一点不像你们呀。”

这话算是捅了陈芬的马蜂窝，脸瞬间就拉了下来。

乔玉灵见状，想着岛上就这么大，附近的很多人肯定都认识，如果她不进去，一会路过的那个村子，她肯定要被当成猴子一样的围观。

她冲着来人淡淡一笑，抬脚就进了马车，乔冬有些生气的扭头看向那个人，“我阿姐就是好看，不像你家的二丫，黑的个外男孩子。”

乔冬的话可算是将对方噎了一下，有些生气，不过想到乔玉灵的身份，对方也只能忍了。

乔森也没有说话，现在他还不肯定乔玉灵的身份，万一这个就是自己的女儿呢？

到时候岂不是要后悔？

所以他现在保持沉默。

很快就出发了，陈芬的思绪一直在飘，乔玉灵倒是轻轻闭上了眼睛，一副要闭目养神的样子，乔冬见两人状态都不会，最后只能默默的坐着。

一路到了繁华街口，乔玉灵与乔冬两个人下了马车，便与陈芬和乔森道别了，乔冬带着乔玉灵欢快像刚刚进到水里的鱼儿。

“阿姐我跟你说，前面个糕点铺子，里面的糕点很好吃，我有记忆的第一次，阿娘带我来街上的时候，就给我买了那个糕点。”

乔玉灵轻笑，“你这是想吃了呀？”

乔冬轻笑摇头，“我不怎么想吃，但是我想让阿姐吃呀，你不知道从知道自己有个阿姐开始，时刻都想着阿姐能带着我出来转转，到时时候阿姐给我买糕点吃……”“买，今天开心。”

乔玉灵乐呵呵的说，然后带着乔冬往前走去。

乔冬有些不好意思的道：“阿姐，我并不是想让你给我买吃的，我只是说说……我想让你偿偿，我感觉那家的糕点好吃。”

乔玉灵轻笑，“这有什么，我们两个一起吃就行，不过我们要少买一点偿偿就行。”

“啊？

为什么呀？”

乔冬有些疑惑。

乔玉灵伸手轻轻在他头上敲了一下，“这些东西自然不能当饭吃，街上那么多好吃的，肯定要都吃点呀，你吃很多糕点，到时候就吃不下去别的了。”

乔冬憨憨一笑，“说的也是哈，确实是这样的。”

“行了走吧。”

乔玉灵带着乔冬就走，感觉他傻傻的。

两人一路到了糕点铺子，乔玉灵买了三样卖的最好的，每样就买了两块，他们两个一人一块偿偿就好。

乔冬对此自然没有意见，现在乔玉灵说什么就是什么，他只需要乖乖听着就可以。

两人吃过糕点之后，又在街了吃了些别的，乔玉灵逛的有些累了，小岛里的东西虽然很齐，可毕竟地方小，没有外面街道那般的繁华，再说她一个来自现代的灵魂，什么样的东西没有见过，现在街的东西，她并没有什么兴趣。

倒是乔冬挺喜欢的。

累了，乔玉灵就找了一个茶楼去休息，上了二楼找了一个靠窗户的位置，可以看到街的行人，还能坐下来品品茶水，还是无比惬意的。

乔冬那就更加的兴奋了，他们一家人一直都住在山上，很多时候都是自己靠自己，他也很少有这样的机会出来。

阿爹与阿娘也没有出岛，岛上其他人家，只要家里有人出岛的，时不时的从外面带回来的银子就可以让生活富足起来，可是乔冬家却不行，经常还是很拮据的。

岛上有些东西是没有办法自给自足的，还需要去外面采买才可以，所以就成了金贵物。

乔玉灵见乔冬无比开心，有些好奇的问，“以前没有来过？”

“恩，家里没有那样的闲银子，可以来茶楼坐，不过之前阿娘在我很小的时候带我来坐过一次，阿娘说只要见了就可以，不需要一直来。”

乔玉灵笑了，岛上的情况她也看到了，有些铺子上面有记号与岛主府的记号是一样的，所以说那些铺子是岛主府的。

岛主府的铺子，里面的东西都是岛上很难产出来，而外面却很常见的东西，其他铺子都是岛上的岛民开的，都是很常见的，岛上还有一些卖海鲜的。

海鲜在外面或许很难，可是在河眙岛就不是什么稀罕物，随处可见，好几斤大的龙虾。

“是不是发生什么事情了？

感觉这里的人并不是很开心的样子。”

乔玉灵小声问乔冬。

乔冬一副极神秘的样子，轻轻摇头，刻意压低了声音道：“这件事情阿姐还是不要在这里问，等回去的路上我再给阿姐解释。”

“哦。”

乔玉灵闭上了嘴巴，不再问了。

乔冬倒是依旧很兴奋，又在椅子上坐不住，一会这里，一会那里的，乔玉灵不管他，随着她。

茶楼的生意很淡，二楼没有什么人，除了乔玉灵这一桌，还有一桌两个老者正坐在那里，边口着茶水，边下棋，下的很专注。

在她在收回目光的时候，楼下上来两个人，其中一个人乔玉灵在岛主府的时候还见过一面，似乎找萧锦泽的阿爹商量事情去了。

乔玉灵不知道对方有没有认出她来，在看到那个人的时候，她慌忙将头扭了过去，然后看着乔冬，活像是第一次进茶楼什么都不懂的人一样，但她一直注意着两个人。

很快的这两个人走到最角落不起眼的位置坐下，老板直接上了一壶茶水便下去了。

那两个人也看了一眼楼上的情况，两个老者在下棋不会听他们谈话，而乔玉灵与乔冬被他们两个人当成了偷偷拿着家里钱来找乐子的孩子，更加不当回事儿了。

就算这样两个人的声音也压得很低，可是二楼本就没什么人，又很安静，两个人聊天乔玉灵还是听得清楚。

乔玉灵在岛主府上见过的那个在河眙岛大小算个官，平常有什么事情也是冲在最前面的，最主要的是这个人与萧锦泽的母亲是堂兄妹。

另一个人虽然看起来很斯文，乔玉灵还是闻到一股商人身上独有的味道，明显就是个商人。

商人有些迫不及待的开口，“如何了，涛兄？”

程涛轻轻点头，“事情已经差不多了，少主很厉害，外面的世界现在已经大乱，等南顺的南宫辰维平定了天下，在他还没有反应过来的时候，就是我们出击之时，到时候就给你多弄一些铺子来。”

商人有些着急，“涛兄，话不是这么说，现在他们打起来了，对我们是好的，可是等我们的人出去之后，定然不好办，到时候铺子就紧悄了，不如涛兄现在帮帮弟弟？

随手弄几套铺子就可以，弟弟用岛上的铺子抵可以吗？”

 