    “樱木，你的腰太高了！”

    “樱木，把重心再降一些！”

    就在安西教练开导队长赤木的时候，安田也在比赛中慢慢指导樱木，要知道在前世，安田也有在内线小防大的经历。只是以前有赤木坐镇内线，赤木的基本功非常扎实，没有安田开口的余地。

    不过换成樱木就不一样了，体重身型的差距是无法弥补的，刚开始樱木根本顶不住森重宽，被撞得东倒西歪，即使后来流川枫也加入协防，两人仍然有些吃力，森重宽还是能时不时的在两人之间要到位置，这段时间，湘北的篮板球岌岌可危。

    好在樱木的悟性不错，几次被碾压后，樱木也在慢慢适应森重宽，接下来几个回合，森重宽已经没有那么容易抢到篮板，比分正在慢慢拉开。

    41:34，还有最后20秒，还是名朋工业的球权。

    森重宽眼里暴出一丝怒火，这个红头发适应的还真是快，刚才就是这个家伙和那个11号从自己手里抢走了篮板球，然后名朋就被湘北追着屁股打了反击，再这么打下去情况不妙啊。场边那个长得根大猩猩一样的4号看样子已经恢复了正常，接下来更难打了。不行，我不能坐以待毙，这个球一定要把湘北的气势打下去。

    想到这里，森重宽再次高举起手来，这是一个明显要球的姿势。

    “不要协防！”身后有这样一个声音在高喊着。

    湘北的球员一愣，流川枫看了看樱木，翻了个白眼，嘴里念念有词的停下了包夹的脚步。

    而外线控球的野里见樱木不知死活，不由得喜出望外，把球吊进内线。

    接球，侧拍，森重宽狠狠的向里挤了一步。

    感觉腰间有只有力的手突然掐住在那，而臀胯间，一只脚狠狠的顶了过来，自己往下的一步，竟生生的作不下去，等森重宽还没有反应过来，自己的脊梁背突然感觉到一个身体狠狠的靠了过来，自己整个身体竟完全挡不住，反向外退了一步。

    此时因为樱木的一声高喊，完全空阔的内线让全场的观众一目了然，所有的人都惊奇的看到，这个红头发的10号竟然高大的森重宽生生的往外推了出去。

    就连站在场边上的赤木，也看得发楞。恐怕唯一不感到惊奇的只有樱木军团了吧。

    好家伙！这力量也太强了吧！

    森重宽刹那间愤怒起来，再次侧拍篮球，然后双手一个合抱，身体向右完全拧转过来，高举双手，迎着樱木就要隔扣。

    “猩猩真传，盖火锅！”

    森重宽眼前突然一黑，抓球的手忽然感觉到一个巨大的力量撞击而来，紧接着手边是一空，与此同时，耳边听到了全场的惊呼声。

    樱木用力量抗住了森重宽，然后在森重宽转身出手的瞬间，突然爆发，原地垂直跳起，抢在森重宽出手前，一个巴掌，直接将扇出边线。

    还是名朋工业的球，这次名朋的其他球员犹豫了，在名朋球员的犹豫不决中，上半场就这样结束了

    “可恶！为什么不传球！”

    中场结束的哨音刚响起，森重宽就朝队友吼了起来。在他看来，这是队友赤裸裸的不信任，这让一向心高气傲的森重宽如何接受。

    不知道名朋的教练用了什么办法，一脸不忿的森重宽最终还是跟着大部队回到了更衣室，湘北这边，大家最担心的还是宫城的伤势。

    “医生检查过了，宫城前辈只是被撞岔了气，彩子前辈陪着他。”之前陪着宫城去治疗室的桑田汇报了宫城的情况。

    诸星大能下半场上演王者归来的戏码，没道理打架经验更丰富的宫城会被重创。不过听到彩子陪着，一众吃瓜群众顿时露出了原来如此的表情，宫城暗恋彩子的事儿，谁又不知道呢？

    知道宫城没事儿，大家就可以把精力集中到比赛中了。

    “赤木，下半场你上场，具体怎么做不用我多说了吧。”

    “安西教练，你放心吧，我知道该怎么做了。”

    “樱木同学，做的不错，你的进步超出我的预计了。”

    “哈哈，老头子，因为我是个天才嘛！”

    “三井，下半场你先歇一歇。”

    “安西教练，我。。。”三井还想表示自己能打。

    “我们要合理分配体力，要知道，明天还有决赛要打。安田，下半场进攻以你为主，以挡拆战术为主，别的我不多说了，你自己灵活掌握。战术打不出来就把球给流川枫，木暮，出现空位就坚决出手，别手软，大家听明白了吗？”

    “是，教练。”

    突然，外面传来了一阵阵欢呼声。

    什么情况？众人都是一脸懵。

    “应该是山王上场热身了。”安田笃定的说道。

    “什么？仅仅热个身就有这么大的声势？”

    “教练，”赤木站起来，“我们出去吧，让我们见识一下全国霸主的风采。”

    “你们都想去？”

    安西教练一个个看过去，众人眼中都闪烁着坚定的目光，“好吧，那就去见识一下山王吧。”

    “山王！”“山王！”“山王！”

    “山王加油！”

    还没入场，崩海啸般的呼喊声不可阻挡的从场内传来，其中还夹杂着“泽北我爱你”之类肉麻的话，听上去真是令人不爽。

    “这是在练球吗？”

    “一群乌鸦。”

    “吵死了。”

    樱木、三井等人纷纷吐槽。

    “赤木，你听，观众的加油声，看样子都是来支持山王的啊！”连眼镜兄都不由自主的开始感叹。

    “哐当！”

    赤木刚准备说两句，就被一阵声音吸引过去。

    是大河田！赤木眼光一缩，这就是传说中的全国第一中锋吗？不知道和今天的森重宽比，谁更胜一筹？

    安田则是在观察另外一支球队，博多商大附中。众多网友推测，剧情年的冠军大概率是博多商大附中，这只球队可以说是整个灌篮里最神秘的，除了在开场赛场表出现了一次，剩下的比赛再没出现过，能和山王、名朋、海南并列的种子，当然不可能是鱼腩，但是到底有多强呢？剧情里博多商大附中和山王工业并没有交过手，山王能顺利过关吗？

    和山王那边热火朝天不同，博多这边安静的可怕，似乎他们不在乎有没有人关注。只有按部就班的热身、跑篮、投篮，队员的表情也没有什么波动。与其说是一支球队，更像是一只军队。

    如果说奔放的山王是喷薄的火山，那么博多就是沉默的冰山。

    看着这两只球队，安田突然想到一个词：

    “冰与火之歌！”

