    炼制毒丹的这个过程听起来很快，但实则断断续续持续了四天多的时间。

    小医仙恢复过来之后，还要控制着自己的力量，朝着更严格的控制方向走，因为她现在的实力其实没有那么强，并不足以掌控这枚毒丹，所以毒丹外围还有很大的能量漏洞。

    不过至少不会像之前一样，出现那种失控的问题了。

    “其实现在这样也挺好的，”

    美杜莎走出祭坛之后和萧林说道：“有了这毒丹，这孩子从现在开始到斗尊境界，这一路上都不会有任何障碍了。”

    毒丹炼制完成，对于萧炎和薰儿来说，其实也不是一个好消息。

    因为这个事情做完，就代表薰儿在萧家做的最后一件事情已经结束了。

    她要走了。

    古族那边来接人的人，大概在两天之后就会到了。

    “既然这样，趁着离开之前的这段时间，让萧炎陪你好好转转吧，下一次再回到这里来就不一定是什么时候了。”

    萧林的这个建议还是蛮符合薰儿的心意的，反正她在意的只是萧炎而已，别的地方，倒也不是很重要。

    看着两个小家伙离开，萧林就将自己的目光转向小医仙身上。

    她的毒体有了毒丹之后，基本上就是被控制住了，但正如先前所说，她现在的实力，和毒丹并不匹配。

    萧林正打算利用系统检验一下小医仙的身体状况，耳边忽然就传来了一个苍老的声音。

    “哎哟，这小丫头是哪儿来的？老头子我睡了一觉，怎么还变了环境了呢？”

    原来是灵魂力量得到了一些补充的天火尊者。

    “天火前辈修养好了？”

    曜天火的那枚纳戒戴在萧林的手指头上，那么自然他醒来的时候也在萧林身边。

    “好倒是没好，不过现在起码能出来晃荡晃荡了，”

    曜天火没什么和萧林说话的兴趣，他更加在乎小医仙。

    确切的说，他在乎的是小医仙的身体。

    “厄难毒体……真是很多年没有再见过了。”

    他感慨了一声，看着小医仙的视线之中，带着些许追忆的情绪。

    “这个小丫头实力不强，不过命倒不错，能够在这种境界这种年纪就掌控住厄难毒体，实属难得一见的事儿。

    如果当初就有这种办法的话，那么老夫的旧友可能就不会死了，真是时也命也呀。”

    萧林没兴趣听他在这里伤春悲秋，因为他能够听得出来，曜天火话中有话。

    “天火尊者有什么事情要说吗？其实大可以直说的。”

    曜天火在空气之中飘了一圈，绕着小医仙仔细瞅了瞅。

    然后才捋着胡子说道：“你给这小丫头用的办法……的确是好办法，能够控制住毒体的发展，起码不会让她有生命危险了，

    但不得不说，这个办法用的太早，这小丫头不管是实力还是身体素质，都没有达到最好的状态，

    你现在给她用这种办法，有些拔苗助长，原本很多应该成为她积累的东西，恐怕未来都要被浪费掉了。”

    所以呢。

    萧林没有说话，直勾勾地看着天火尊者。

    他最讨厌这种把话说一半就停的行为，有朝一日，他真的希望谜语人能够滚出斗气大陆。

    “……天火尊者，您老人家要是没有解决的办法就别说了。”

    “谁说老头子我没有解决的办法的？”

    天火尊者其实对厄难毒体也是非常了解的，毕竟他曾经创造过一种封印厄难毒体的办法。

    “解决这种情况也很简单，反正这小丫头能够控制身体的发展速度了，慢慢把身体力量提上来也就行了，

    只不过这种事情说起来容易，做起来难，想要在不浪费的情况下提升身体素质，实则是一件非常困难的事情。”

    所谓的困难，指的并不是提升过程有什么困难。

    而是在每时每秒，小医仙的身体都在朝外泄露着天地能量，菩提化体涎和七阶魔兽的魔核，对于她来说都是非常珍贵的宝物，而这两种东西蕴藏的能量，并不是现在提升到了斗王就能够止住的。

    想要干脆利落停止这股能量的泄漏，要么就成为斗尊。

    “要么，你就得给这丫头找到一种异火。”

    “异火？”

    “反正你们家族也不缺这东西，当然了，也不一定非要使用异火，用一些差不多等级的兽火也行，

    说的直白一点，厄难毒体这种体质在无数年前，是毒师的传承来源，

    但是，炼制毒药和炼制丹药本身也不分家，他们从本质上来说都差不多，只不过练出来的东西作用不一样罢了。

    相比之下，炼制毒药要容易的多呢，譬如同样是对斗尊境界起作用，八品丹药炼制出来的难度，可要比八品毒药高得多。”

    这倒是个很新奇的说法。

    “那照这么说来，我这孙女还有可能成为炼药师喽？”

    “那当然是不可能的，炼药师可以炼毒，但毒师却不能够反过来炼药，老头子我之所以建议你给她找一种异火，是因为有一种异火，本身就契合她的体质。”

    遥想当年，他的那个老朋友也是在一个古老的洞府之中，发现了幽冥毒火，这才在封印被冲击开之前将厄难毒体推上了斗尊境界，只不过后来终究还是大限将至，倒不如他，虽然在岩浆之中困顿了那么多年，可终究还是活下来了。

    “天火尊者所说的……是幽冥毒火？”

    萧林看天火尊者点了点头，眉头不由得皱了起来。

    “不瞒前辈，其实我曾经想要帮着这丫头找过那种异火，只可惜，这异火排名虽然不高，但却极为难找，我耗费了很长时间，也只找到了一点点线索而已。”

    “所以……”

    天火尊者看着面前凑得越来越近的萧林，往后退了退。

    “你是想要从我这里得到毒火的消息？”

    萧林点了点头。

    天火尊者居然还知道这方面的消息，实在是令他意外，要知道原著之中，这老家伙可是一点儿底儿都没露出来。

    “那你可能就要失望了，其实我也不知道当年的那道异火是哪儿来的？

    我只知道……那异火来自兽族疆域，存在之地，十分诡秘，而且那个洞府也不一般，似乎是和巅峰斗圣有些关系。”

    “兽族的地盘……”

    萧林脑子一转，忽然想起了一些事。

