    “那你还需要什么？”药母主角直接开口问道。

    “你们有去沙陀国的途径吗？”

    向渊的身上的六件装备中，其中有三件都与这个异域小国有着千丝万缕的关系。

    这些年他一直想着能够去一趟这个沙陀国。

    但沙陀国距离东土路途遥远，地形复杂难辨，根本没有成熟的途径能够抵达那里。

    唯一已知成功来往两地的就是沙陀国的商队。

    向渊曾试着让这些商队带自己去沙陀国，可这些异域人对这件事却执拗的一点商量余地都没有，无论他出多少钱都是一样。

    白银教存在了这么长时间，体系复杂，掌握着诸多神秘的力量。

    相比于向渊自己，这样的一个势力更有可能掌握前往沙陀国的方法。

    “沙陀国？你想去哪里？”向渊的要求药母主教有些没想到，但她依然回答道：

    “这个倒是没什么问题，本教弟子中，正好有几个是沙陀国人。

    你若想去，我可以让他们护送你过去。”

    见白银教果然有前往沙陀国的法子，向渊嘴角微扬：“那好，就这么说定了。

    你现在先告诉我，他刚才说的那个药人，究竟是什么意思？”

    向渊答应下来，药母主教花烟罗展颜露出一抹笑容，继而回答道：“药人，是妖人府为了测试隐兵秘药药性而招集的试验体。

    隐兵秘药每年都会更新换代，为了测试药性的安全程度，妖人府就会用药人来进行活体测试。

    药人多为从世家叛逃的仆从，或是被他们以重利虚言哄骗来的普通人。

    这些人底子浑浊，身世卑微，就算死在了试验中，也没什么影响。”

    “那撑过试验的药人呢？”

    早在参加妖人府选拔的时候，向渊就知道这选拔带着浓重的试验成分。

    现在从药母主教的嘴里听到原因他也算完全明白了。

    妖人府明面上有两条选拔方式，但其实只有军中招募选拔这条，才是真正的晋升之道。

    而另一条招录选拔其实就是妖人府用来吸收药人的一个幌子。

    只不过这个幌子对于一些饱受世家人压榨剥削的仆从来说，实在太有吸引力……

    就像是扑火的飞蛾，明明知道会引火烧身，却还是义无反顾。

    “撑过试验的药人，会在短时间被派遣执行任务，继而观察药性。

    这个观察期，一般在一到三年不等。

    观察期结束，药人就会被回收。”若有若无的目光落在了向渊手臂上那发黑的信令上，药母主教缓声道出。

    “回收？”皱起了眉头，向渊看向药母主教。

    “嗯，开膛破肚，拆骨取心。”

    脚下的地面轰然间塌陷碎裂，土石崩飞，泥水四溅！

    脸色阴沉如水的向渊身上煞气腾腾，身上大片的皮肤不自觉的转变成了带着金属光晕的青黑色。

    “也就说成为了所谓的药人，最多也就只能再活三年，然后就会被妖人府回收解剖？”

    “目前来说，是的。”

    呼——

    深吸一口气压下了身体的异化，向渊神色阴沉，眼神微动，不知在想些什么

    “给我一个联系你的方式，我的问题还没问完，等我想清楚了要问什么，我再联系你。”

    红唇微扬，看着此刻神色平静，实则胸中怒火狂涌的向渊，药母主教拍了拍怀里的黑猫。

    “喵呜！”

    似乎是不满药母拍的太使劲了，黑猫叫了一声，然后缓缓从嘴里吐出了一只巴掌大小的紫褐色石雀。

    “捏碎这只石雀，我就会来找你。”

    将石雀抛给了向渊，药母主教的身影缓缓变淡，声音空荡幽远仿佛深渊从涌出。

    “别让我等太久。”

    ……

    磅礴的大雨下了小半天的时间，直到天色昏沉愈发阴暗之后，雨势才渐渐弱了下来。

    一道人影默然坐在山野之中，微微摇头，嘴里呢喃着：

    “这个世界，果然除了自己谁都不信。

    为什么所有人都把人命看的这么下贱。

    为什么我好不容易对你们有了一些归属感，你们却从连活着的机会都从未打算给我……”

    长叹了一口气，人影缓缓抬头，一双赤黑色的眸子在夜里显得无比深邃而沉重。

    “既然你从未将我视为一份子，那我向某人，与尔等也再无瓜葛！”

    扑哧一声——

    五指深深扯进小臂的肌肉里，向渊眼角抽动，眼神狠厉决绝！

    嗤啦！

    将手臂上有着信令部分的皮肉活活扯了下来，随手扔掉。

    向渊喘着粗气，张口冲着天空喷出一道恐怖的火焰！

    火光冲天，在昏黑的山野之中亮起了一片暗沉的光辉，将月色与星光也压了下去。

    肆意发泄过后，向渊的心情平缓了一些。

    对于自己是药人这件事，他是可惜悲哀多过愤怒不满。

    毕竟前往妖人府是他自愿的，虽然妖人府在选拔招录上本身也存在隐瞒诱骗的成分。

    但不论怎么说，他体内的妖毒是因为妖人府而解。

    在成为隐兵之后，遇到的孙德义、张天雪、范谷春这些人，也都非常不错，是真心拿他当朋友相处，尤其是为了他们能够安全逃走，舍身抵挡丙等阴鬼的镇守官孙德义。

    所以他并不怨恨妖人府，更多的还是失落……

    “罢了，既然无缘，无需强求。靠自己，挺好的。”

    将脑袋里那些乱七八糟的情绪一扫而空，向渊深呼了几口新鲜空气，目光转移到自己的装备栏上。

    这一次的宛城之行，他可谓是发了一笔天大的横财！

    也正是因为这笔横财，让他鸟枪换大炮，直接从一个犬等隐兵，一跃成为了轰杀裴定海这样世家族人的强者！

    六格装备栏中，有五件装备安静的躺在其中。

    分别是恢复指环、玄冥盾牌、点金手、极恶火瞳以及最新得到的那件装备。

    无数尖锐獠牙打造的振威王座上，一枚翡翠般晶莹剔透的心脏稳居王座中央。

    明明只是一颗丑陋的心脏，可是第一眼看去，却总让人觉得这并不是一枚心脏，而是一位凶威盖世的王者。

    【不朽尸心】

    “墓碑立起，不朽尸王永不会倒下！”

    力量+22

    体质+20

    防御+10

    威压+10

    被动：夺魄

    每收集一百份残魄增加一点力量（0/100）

    被动：尸心毒

    攻击附加百分之三十尸心毒

    （中毒单位死亡，百分之五几率转化为僵尸）

    主动：噬魂

    强制牵扯周围十米范围内所有单位生命力，进行治疗或伤害。

    主动：墓碑

    持续腐化一片区域形成尸王疆域，墓碑可以在尸王疆域内召唤。

    （墓碑：视尸王疆域范围召唤僵尸大军，僵尸大军离开尸王疆域十分钟后消失）

    主动：不朽尸王

    化身不朽尸王，散播尸王瘟疫！

    ……

    六十二点属性、两项被动、三项主动！

    这就是这件【不朽尸心】为向渊带来的恐怖加成！

    而值得一提的是，向渊原本的装备僵尸牙链，在他滴血开启这件装备的时候，与翡翠心脏合为一体。

    向渊估计，不朽尸心中尸心毒这项被动，就源自于僵尸牙链。

    只是融合后的尸毒变成了尸心毒，效果也变得更加变态了！

    ……