    

    当然，这里的仙体，指的是仙族体质！

    传闻这池仙水，乃是太古一位盖世大仙的一块血肉精华所化。

    太古盖世大仙，这等强者的修为到底有多么的强大，即便是陈炫也难以揣测。

    这仙池蕴含着极大的威能，凡是进这仙池浸泡之人，都会被其仙气滋养、同化，从而拥有一部分仙族的特性，成就所谓的仙体。

    而这仙池，也仅仅是当初那盖世大仙身上一块小小的血肉而已，小小的一块血肉其威能便强大如斯，难以想象那盖世大仙本体的修为到底是何等的惊天！？

    而仙族体质，究竟有什么特性，陈炫具体也不清楚，只是听说很强大便是了。

    传闻之中，人类和妖族一直在追求完美血脉，那三十六妖劫杀大阵便是此种思想下的产物，研玉香祖上血脉的变化，似乎也与此有关。

    而这种完美血脉，传闻真正达到之后，也不过就是比仙族血脉仅仅强上一丝而已。

    可以想象这仙体到底何等强大的一种东西了。

    小鼓和研玉香他们进入这仙池之后，立刻是紧闭双眼，开始主动的吸收这些仙池之水，改造起自己的肉身来。

    而那又脏又臭的老疯子出来之后，却是没有往仙池里泡，估计他很讨厌洗澡，只是趴在仙池边上，大嘴巴放在水面上猛吸。

    他居然真的是在喝这仙池之水，一道道的仙池之水，被其疯狂的吞下肚子里去，也不见他的肚子有一点发胀的迹象。

    至于陈炫的那些宠物，更是发出了畅快的低吼，似是再说，跟了这小子这么多年，终于算是享受了一把……

    随着时间的推进，一股股金色的仙气开始在他们身边缭绕，给他们凭空增加了许多神秘之感。

    特别是小鼓，那些仙池之水，似乎着重往其双眼之处快速涌去，很快小鼓的整双眼睛都亮了起来，即便是她闭着眼睛，陈炫也可以看到她的一双眼球变为了纯金之色，透出慑人的光芒来。

    忽然，小鼓睁开了眼睛，一双纯金之色的双眼，猛地朝着仙池之水的深处看了下去，这不看不要紧，一看之下，她顿时感到眼睛一阵刺痛，双眼不由自主的流出了鲜血来。

    这鲜血甚至已经隐隐有了一丝金色。

    小鼓应该是看到什么东西，结果被刺伤了眼睛，只不过，只是受伤的一瞬间，那狂涌而来的玄奥仙气，就又涌进她的双眼之中，修复了她的伤势，反而让她眼睛的金色更浓了。

    看的出来，这个过程，反而是对她产生了好处。

    “娘亲，下面有个不得的宝贝！”小鼓惊呼了起来。

    陈炫闻言却是点了点头，这仙池之水无穷无尽，这很不正常，他早就猜到下面应该有宝物。

    “等我本体恢复了，咱们再下去探查宝物，至于现在呢，小鼓你先不要看下面，保护好你的眼睛，耐心吸收这仙池之水。”

    陈炫这般说道，但是小鼓却是摇了摇头，咬牙说道，“刚刚眼睛刺伤，又被修复，小鼓发现这样可以更快的修炼呢，小鼓要让眼睛变得更强，以后才能帮娘亲横扫诸敌！”

    小鼓握紧了小拳头，再次朝着那池底瞪了过去……

    这小丫头既然这样做，陈炫也便没有阻拦她，修炼一道，就是要吃苦，她能懂得这个，当然是更好。

    一切都在有条不紊的进行着，很快陈炫也在这仙池的周围布下了三个防御大阵，将手中的阵旗几乎消耗一空！

    眨眼间，半个时辰的时间就过去了，而这个时候，陈炫赫然是听到洞穴之外传来了喝骂之声。

    随即妃瑶他们三人便骑着那高萧云的蜥蜴本体，闪电般的落了下来，他们三人已然是浑身是血，伤势颇重！

    “主人，欧阳极来了！”妃瑶三人面色沉重的喊道。

    陈炫点了点头，将他们三人也丢进了仙池之中，接受仙池的洗礼，这仙池具有强大之极的能量，可以恢复人的伤势，他们进去是最好不过。

    而这个时候，又有三个人影已然是从洞穴上方落了下来。

    只见他们为首的一人面带傲然之色，白眉冷面，浑身都有一股阴冷、阴魂的气息在缭绕，看上去很是不凡。

    此人不用说，正是欧阳极。

    而他身边的两人，一个呢，便是刚刚逃走的那一个青衣奴仆，何宏，还有一人，陈炫却是并未见过。

    只是此人看上去颇有些奇特。

    只见这个人体型十分壮硕，浑身都闪烁着一种古铜之色的光芒，穿着一身漆黑的法衣，脸面也笼罩在一张黑铁面具之下，看上去仿佛一尊铁塔，阴森冰冷。

    从此人身上，陈炫感到了一股危险的气息。

    “这似乎是一具傀儡，而且实力非凡！”

    一瞬间陈炫就看出了这东西的来历。

    一尊傀儡，实力非凡？

    这欧阳极已经是龙象后期了，实力非常惊人，他的这尊傀儡，气息却比他自身危险了数倍，绝对不是龙象境界后期，甚至可能都不是龙象境界巅峰！

    难道是一尊法王傀儡吗？

    法王级的傀儡，那价值可就惊天了，只不过陈炫感觉此物应该比之法王还要差上许多，实力或许还未达到，应该是属于半步法王的境地！

    想不到，这欧阳极居然拥有这样一件东西，陈炫也是眉头深深的皱了起来。

    当初在洗剑海外，他将这欧阳极打的落花流水，当时他却没有使用此物，这只有两种可能。

    一是，这傀儡是他在那之后才得到的。

    第二个可能，则是此物使用有限制，当时他无法使用，只有现在才用了出来，这种限制很可能和那仙圣雷霆有关。

    那仙圣雷霆，可以让法王突破圣人的东西，以欧阳极这个龙象期之人，想要炼制出来，只怕是非常艰难，而他有了这傀儡那就不一样了。

    他可以操纵这傀儡，来完成仙圣雷霆炼制之中所需要的许多条件。

    而这傀儡，使用的时间是有限的，这可能便是他先前没有用出此物，而现在用出来的另一个可能。

