
　　大家看在眼里，面上露出会心一笑。

　　饭后，大家聚在客厅里喝茶聊天，傅君承偶尔搭两句话，视线时不时瞥一眼墙上的挂钟。

　　莫名的，有几分望妻石那味了。

　　“今年的暴风雪比去年还严重，又有飞机出事故了。”戚宣边看手机边感叹道。

　　“都快过年了，出了这种事真是糟心。”

　　陶秋玥坐在她身旁，听到她的话，目光疑惑地转向她，“什么事故？”

　　“一架m洲飞往京城的航班遇上暴风雪，飞机被迫降落，伤亡挺惨重的。”戚萱把手机递到她面前，道，“你看这暴风雪跟雪崩似的，太恐怖了。”

　　傅君承执着茶杯的手一顿，神情莫测。

　　他抬眸看向戚萱，多心问了句，“哪个航班？”

　　戚萱反应过来他是在和她说话，低头看着手机里的新闻，念了出来，“CA777。”

　　刹那，傅君承如遭雷击，手里的茶杯从指尖滑落，“咚”的一声打翻在地毯上。

　　异常的举动，引来众人的目光。

　　看着他难看的脸色，众人先是一怔。

　　等戚萱反应过来时，她的手机已经被一只大手给抢走了。

　　傅君承死死地盯着屏幕上的新闻，心底最后一丝希冀彻底破灭。

　　他丢下手机站起身，拿出他自己的手机走到一旁去打电话。

　　饶是珩珩都察觉到气氛不对劲了，更别说傅老爷子他们。

　　“君承这是怎么了？”陶秋玥望着傅君承的背影，还是一头雾水。

　　傅怀远皱了皱眉，伸手捡起手机，扫了眼上面的新闻，瞬间想到了什么。

　　他转头看向陶秋玥，“清宁坐的是哪一个航班？”

　　陶秋玥摇头，“我没问……”

　　她突然收住话音，一个不详的预感涌上心头。

　　“小宁该不会是，呸呸呸，肯定不会的……”

　　如果不是的话，君承怎么会是刚才那反应。

　　“怀远，你赶紧派人去查一下航班的伤亡名单。”傅老爷子急声道。

　　“爸，您先别急，先看看君承那边什么情况。”傅怀远说着，黑眸看向站在落地窗前的身影，眸底滑过一抹忧色。

　　清宁要是真出事了，他都无法想象君承会做出什么事来。

　　傅老爷子怎么可能不急，这段时间以来，他早已把顾清宁当作孙媳妇看待了。

　　他催促道，“多个人多条路，你快点派人去查。”

　　傅怀远无奈，只能顺着他的话，“好好好，我这就打电话让人去查，您先别激动。”

　　说着，他拿起手机拨了个电话。

　　客厅里的气氛冻结了一般，透着股紧张感。

　　珩珩坐在戚萱怀里，乌溜溜的眼珠子转了转，似乎是察觉到大人们心情不好，他乖巧地保持沉默。

　　不远处，傅君承正在等云正的电话，眸光暗沉地盯着漆黑的夜空，眉宇间萦绕着一层阴霾。

　　宁宁，你不准有事。

　　不准……

　　无人知道的是，接到傅君承的电话时，云正已经驱车到大宅门口了。

　　本来是来送份文件就走，没想到遇上了这种突发状况。

　　他第一反应就是给顾清宁打电话，不曾想，她的电话一直没人接。

　　姑奶奶，你倒是接电话啊，你再不接电话，他都没法帮她圆谎了。

　　手机还是没人接，云正只好给山庄那边的护卫队长打电话。

　　“告诉顾小姐我有急事找她，让她赶紧给我回个电话。”他语速飞快地说道。

　　挂了电话，他挠了挠头，满脸郁闷。

　　等了五分钟，捏在掌心里的手机嗡嗡震动起来。

　　云正看到来电显示，瞬间喜上眉梢。

　　他慌不迭地接听起来，“顾小姐，你终于接电话了。”

　　“出什么事了？”

　　“出大事了，你不是和爷说你搭乘今天的航班回京城吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“你和爷说的那个航班出事故了，中途遇到暴风雪，伤亡惨重，爷以为你也出事了，现在急得不行，让我去查航班受伤人员名单。”

　　顾清宁，“……”

　　她也太倒霉了吧，千百年给人准备个惊喜，简直是一波三折。

　　她咋那么难。

　　然而，云正下一句话彻底让她傻眼了。

　　“顾小姐，爷还让我准备专机。”

　　顾清宁扶额，清冷的眸子溢满无奈的神色。

　　完了。

　　都出这么大阵仗了，要是被他知道她骗了他，她会不会小命不保。

　　“顾小姐，接下来要怎么做？”等不到她的回应，云正请示道。

　　顾清宁半眯着眼，脚尖漫不经心地蹭着地面的细沙，“你就和他说，伤亡名单里没有我，我毫发无损。”

　　云正用着怀疑的语气问道，“这样真的行吗？”

　　以他对爷的了解，就算知道她没事，估计也不会在这坐等她回来。

　　顾清宁道，“行不行，试试不就知道了。”

　　云正嘴角一抽，“……”

　　他就一条命，试不起啊。

　　电话被挂断，他认命地驱车进去。

　　当他走进客厅时，瞬间收到一波热烈的目光。

　　他轻点了下头，然后快步走到傅君承面前。

　　“爷，有消息了。”

　　此话一出，傅老爷子一行人围了过来。23sK.com

　　云正硬着头皮接着道，“航班伤亡名单里没有顾小姐，顾小姐毫发无伤，她没事。”

　　“真的？”陶秋玥眼神一亮，激动地拽住他的胳膊，“小宁真的没事？”

　　云正点点头。

　　傅老爷子一行人松了口气，人没事就行。

　　“准备专机。”寒冽的声音乍然响起，让人心尖发颤。

　　傅君承面色沉冷，幽暗的眸子闪着森森寒意。

　　在没有亲眼看到她安全无虞之前，他都没法真正的放心，他要亲自把她接回他身边。

　　云正最怕的事还是发生了，表情有过一瞬的僵硬。

　　“爷，现在那边天气恶劣，飞机抵达那边也不安全……”

　　劝阻的话没说完，就被傅君承一记森冷的眼神给杀了回去。

　　云正左右为难，一时不知道怎么劝他打消这个念头。

　　见他站着不动，傅君承蹙眉，声音极冷，“还愣着做什么。”

　　“爷，您真的不能去。”云正欲哭无泪地道，就差下跪抱大腿了。

　　傅老爷子劝道，“君承，你冷静点，云正说的有道理，现在那边天气恶劣，你搭乘专机过去也不安全，既然清宁没事，你就再等等，等天气好点再去接人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，621、伤亡名单里没有她（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 