    

    “噗”，一口鲜血，一夜不眠。

    妍儿……妍儿……来救救我吧……

    整个大陆海拔最高的昆仑山巅，纯白色的圣殿在亿万年间屹立在被万年冰雪覆盖的陡峭的山体、嶙峋的峭壁之上，宏伟而瑰丽，壮观而圣洁。

    没有金雕玉饰，没有雕梁画栋，没有碧瓦朱甍，它只是肃穆地立在那里，就给整个人间禁不住想要顶礼膜拜的冲动。

    在圣殿的最高处的，就是人间至尊——无上圣尊的寝殿，无垢圣殿。

    而在圣殿最中央、最核心的位置，则是一座比已然宏伟无比的无垢圣殿，还要大出十几倍的天璇殿主殿——仁青圣殿。

    仁青，在天璇圣语中，意味圣洁。

    天璇殿正是如此，因无垢而圣洁，因圣洁而无垢。

    相比于无垢圣殿浩瀚广袤的殿中，只有高耸入云的一架云梯、轻扬的两帘纱幔、一张冰冷的石床、一副桌椅相比，仁青圣殿中的列设要稍微多些。

    然而在广达千顷的仁青圣殿中，也就只有左右两边长达万米、高有三层的厚重而庄严的纯白色大理石台。

    除此之外，就是一粒灰尘都没有。

    石台连绵不绝的向殿内延伸，却怎么也看不到尽头。

    目光对着石台向殿内看去，就只能看到两列石台越来越近，最终在世界的尽头汇成一个黑色的点。

    这里，就是无上圣尊下达天命，执掌人间的地方。

    这里，除了圣尊外，就只有圣殿大护法、左右两大护法、圣殿十二金仙以及圣殿二十四神使，也就是拥有神位和辅神位的才可以进入。

    就是储尊在承袭尊位之前，都是没有资格进入的。

    而这里，也是除了圣殿大护法和左右两大护法外，哪怕十二金仙和二十四神使都唯一能够见到圣尊的地方。

    而且他们见到的也是圣尊的尊体，而非本体。

    仁青圣殿每年开启四次，圣尊会向圣殿的神位者赐天命，再由他们下传人间。

    而诸神位者也会就人间发生的一些难以调和或解决的事情，请求圣尊解答。

    除此之外的时间，仁青圣殿就是圣尊、圣殿大护法和左右护法处理人间事物的地方。

    而左右护法都只能在圣殿的最外围活动，没有亿万分要紧的事情，他们也是见不到圣尊的。

    此时，深冬的昆仑山巅狂风四袭，暴雪肆虐，却被天璇殿的结界完全挡下。

    结界外，是人间最严酷的无人生还之境。

    结界内，是四季如一日的清冷寂静，不冷不暖，了无生气。

    而在结界中心耸立的仁青圣殿，则尤为肃穆。

    就在这时，一阵突兀的喧哗在仁青圣殿高耸入云的殿内响起。

    “仁增！你竟敢拦我？”一个气势如虹的声音，在圣殿的穹顶之间四处回荡。

    说话者是一位一身白衣白纱的男子，在他的在面纱之上，就只露出了眼眉。

    但只从那落了雪的眼眉看去，也知这男子上了年纪。

    然而岁月也只是在男子的容貌之上留下痕迹，却丝毫没有改变他高大强壮的体魄，与不怒自威的气势。

    这位老者只是随身一立，就自带令人望而生畏的威势。

    在说话之前，老者正大步流星向圣殿深处走去，却被突然出现的结界挡住了脚步。

    老者没有转身，朗声问道，声音被圣殿层层传到百米外的殿门口时，仍旧是如雷贯耳，分毫的威严都没有减少。

    被老者问话的仁增闻言，登时“扑通”一声跪在圣殿的门口，对着里面诚惶诚恐回道：“回禀左护法大人的话，仆仁增就是万死，也不敢阻拦左护法大人！”

    那老者正是如今的天璇殿殿前左护法、鸿鹄家族族长的索施通。

    而仁增金仙则是负责戍守仁青殿的殿使。

    虽然作为十二金仙之一的仁增也是拥有神位之人，是被万民所敬仰的神仙，但是在索施通面前，仁增连头都抬不起来。

    毕竟除了圣尊之外，地位最崇高的三大护法中，身为天璇大护法，也是圣尊胞弟的净释伽闫从十多年前就再未露面，一直在寝殿中养病。

    在左右护法中，虽然右护法的供觉旃殊乃是青鸾家族的族长，又是和无上圣尊一起长大的、圣尊的贴身护卫，相较于旁人，和圣尊更亲近些，与左护法索施通的地位应当是不相上下。

    但是左护法索施通已是三朝的左护法，也就是说从如今尊上的尊祖在位时，索施通就已经位列仁青殿之上。

    因此索施通在天璇殿中的地位尤为崇高，是年纪轻轻的供觉旃殊无法相比的，真正可以说是这人间一人之下，万人之上的尊者。

    也难怪一个做为殿使的金仙，诚惶诚恐到这般田地。

    “既是不敢，这又是为何？”

    索施通雪白的眉毛微微扬起，脸向后微微转了一些，声音愈加严厉。

    那威压感直接穿越百里，将仁增压得头都抬不起来。

    “回……回左护法大人……”仁增的舌头像是打了结，结结巴巴几次才说出话来。

    “仁青圣殿中，过了您脚下的那条界限，就是只有尊上才能进去的了。”

