    可现在，她豁出去了，张狂却没人影了！

    “也不知道这家伙如今是死是活……虽然这家伙实在讨厌，但为了我的阳气，你可一定要活着啊！”

    陈金香喝着如水一般无味的酒液，无奈的自言自语。

    “我真有那么讨厌？”揶揄的笑声，在耳边响起，令得陈金香娇躯一震，猛地抬头。

    当她看到萧易的脸时，惊喜道：“这贼老天居然让我如愿了，你真的还活着！”

    萧易翻了翻白眼：“我能活着全靠自己好吗？你信老天，还不如信我。”

    陈金香红唇一扬，狐媚笑道：“我不想信你，我只想性你！要不，到我闺房里去，好好庆祝一下你还活着？”

    萧易无语：“你这个女人怎么回事，成天动不动就想睡我。”

    陈金香咬牙道：“老娘才不稀罕你，老娘只稀罕你身上的阳气。你若现在就把阳气给老娘，老娘保证以后见了你，自己就会躲得远远的。”

    萧易右手一抬，一团阳气凝聚而出。

    “够吗？不够我再给你来一团。”萧易邪笑道。

    陈金香整个人愣了，这家伙真的要给自己他的阳气了？

    “可我还欠你两件事。”陈金香皱眉道。

    萧易淡笑道：“你能这么说，足见你是个有诚信的人，我倒也愿意相信你。我可以先把阳气给你，剩下的事情等你突破之后再办。毕竟，以你现在的修为，也做不了什么大事。”

    陈金香顿时激动道：“张狂，你放心，我陈金香虽然不是个什么正经女人，但绝对说话算数！只要你给我这团阳气，不管我能否突破，我都会帮你做好剩下的两件事！”

    萧易右手一递：“拿去吧。另外这两颗丹药也给你。如此一来，你若还是不能突破，就真是太废了。”

    陈金香看着萧易左手伸出，掌心里两颗色泽不同的丹药，眼眸不由一震。

    “炼魄升魂丹、通神仙骨丹！这……这可是八阶、九阶的神品丹药啊！你……你怎么舍得给我？”陈金香简直难以置信！

    萧易讶然：“陈金香，我以为你脑子里只想着睡我，没想到你还挺有见识的，居然知道这两颗丹药？”

    神风镇这样的地方，五阶丹药都算是稀有的高阶丹药了。六阶以上的丹药，几乎都没有出现过。

    可陈金香一眼就认出来了，这让萧易很是意外。

    陈金香风情的白了一眼萧易，哼声道：“老娘说了，老娘没真想睡你，你能不能不要总往脸上贴金了？至于这两颗丹药，老娘以前在别的大城丹药店里见过，所以一眼就认出来了。”

    萧易眯了眯眼，他可不相信陈金香这番话。

    丹药大小其实都差不多，同样色泽却不同品种的丹药，却是成千上万！如果不是真正接触过炼魄升魂丹和通神仙骨丹的人，是根本无法一眼就辨识出来的。

    不过每个人都可以有自己的秘密，只要和他无关的，萧易可以尊重。

    “拿着吧，别假装拒绝。”萧易揶揄笑道。

    陈金香喉咙微咽，笑骂道：“老娘连假装拒绝的打算都没有。”

    说完，陈金香便是双手一抓，将阳气团和两颗丹药都拿走了。

    萧易一笑，道：“我走了，你若突破了，便去吴家做客卿，辅佐吴照仁便可。只要吴照仁彻底的掌控了吴家，你欠我的人情，就算清了。对于你，我也看出了一些事情来，你应该不容易，所以便顺手帮你一把了。”

    陈金香眼眸一颤，抿了抿嘴唇，道：“我们做交易就好好的做交易，我不需要你同情。哼，再说了，我逍遥自在，才没有什么不容易！你别那么自以为是。还有，你为什么让我去帮吴照仁？难道你以为凭这些，就可以让我成为吴照仁的女人？”

    萧易翻了翻白眼：“你的事，我不多过问。但我相信自己的眼光。至于你去吴家，只是辅助吴照仁而已，并不是让你去做他的女人。吴照仁如今已经归附于我，我交代了他一些事情，你帮他，便是助我。你既不需要同情，那就当做是交易。”

    说完，萧易便转身而去。

    也许他的话，伤了陈金香内心的自尊，她在世人面前，用自己的不自爱，掩饰着内心的一切。

    但能够一眼识出八阶、九阶丹药的人，过往必不平凡。

    更何况，陈金香甘愿以身修习夺阳之法，愿意付出这样代价的女人，内心大多都有着一个目标。

    这个目标，最可能的便是复仇！

    为了报仇，她愿意牺牲自己的一切！

    这种人生，最是悲哀，也最是凄苦。

    萧易既遇见了陈金香这样的人，陈金香又可以为他所用，萧易自然也不介意成全她。

    不管陈金香乐意不乐意，只要她能做好萧易要她做的事情就成。

    而没有陈金香的助力，吴照仁即便忠心，但实力有限，纵有手腕也未必能够尽快控住吴家的大局。

    只要陈金香突破，吴家之局便可定落。杜家也不用介入神奴之事，即便将来有事，也可脱开全部关系。

    萧易这样做，既是在为自己的私事谋划，也是为了尽可能的保护杜家。

    回到杜家后，萧易先见了杜浣溪，然后领着杜浣溪去见了杜阳。

    他将自己的计划，和杜阳、杜浣溪说了一遍。

    杜阳闻言后，讶然道：“如此有功德的事情，为何要让吴家去做，我们杜家也可以收留下界上来的那些人啊，你看像赵纪他们，在我们杜家不是待得挺好？”

    杜浣溪也是有些不解。

    萧易微笑道：“岳父，夫人，你们收留一两个神奴，这没什么问题。可如果收容太多神奴，并且对神奴颇为照顾，这就会让一些人看不顺眼。毕竟更多的人，都是拿神奴当狗一般使唤，善待神奴，这与他们相悖，便会引发矛盾出来。所以，这件事既然吴家可以做好，那就让那些人去看吴家不顺眼吧！杜家，只要做好神风阁这块的生意就可以了。”

    杜阳眉头一挑：“臭小子，你把事情想得这么长远，莫非是打算离开神风镇了？”

    杜浣溪心中一紧，夫君要走？

    萧易轻叹一声，笑道：“是的，我要离开一阵。”

    “夫君，我要跟你一起走！”杜浣溪急忙紧张的说道。

    萧易摇头道：“夫人，我答应你，将来会带你一起遨游九天世界，踏遍九域山河。但如今却不行，我要你留在神风镇，照顾好我们的孩子！”

    “孩子？”杜阳和杜浣溪齐齐一震，哪来的孩子？

