
　　老周离开林家，是受夫人之命前往京城疏通关系，解救林定南的，他找了十多个高官，钱财倒是花得分文不剩，事情却也没办成，老周身上被狗咬得伤痕累累，一路乞讨才刚刚回到海宁的。

　　这样的忠诚人士，林苏格外看重。

　　所以，他打算给老周一件最关键的差事。

　　做酒！

　　酒曲，蒸葶米，这些事情，全权委托老周，林苏没有藏私……

　　他自己呢？坐在老贺制作的躺椅上，教小桃算术。

　　小桃大约是出于做暖床丫头这么个宏伟的目标，学得特别认真，而且她长期管着林宅的钱财，也多少有点根底，所以，在林苏的指导下，进步飞快，十以内的加减，两位数的加减，她都可以不要算筹。

　　至于九九乘法表，她背了好几天，也记住了，林母说这丫头疯了，连做梦都在背口诀。

　　带来的直接后果就是，一个算术天才（当然是这个世界的标准）在林宅冉冉升起……

　　他将一切都安排得井井有条，老二林佳良没啥事就折腾他，天天拿着章浩然留下的资料给他灌输，林苏也终于将乡试的相关情况了解清楚了。

　　乡试日期已定，六月十八。

　　距今刚好四十天。

　　虽然这里没有什么高考倒计时的提示牌，但老二就是一个人形提示，每天早上准时报时，三弟，还剩下**天了……

　　在科考提示剩下三十八天的时候，老周进来：“公子，已经准备妥当，可以开始了！”

　　“好！”林苏一弹而起。

　　林佳良也两眼放光：“可以做酒了？”

　　“走！”

　　两兄弟走进后院，老周一把拉住老贺：“守住院门，任何人都不准进来。”

　　“知道！”

　　老贺守在院门口，小五居然爬上了院墙外面的一棵大树，他们腰上，还带了刀。

　　我靠！

　　林苏感叹一声，开始做酒。

　　火生起，做好的酒曲和蒸过两遍的葶米混合，放进了第一次启用的蒸馏器中，随着温度的提升，一股香味从院子中散发。

　　这是这个世界从来没有的香味。

　　林佳良不停地吸着鼻子：“三弟，怎么这么香？这是葶米本身的香味还是……”

　　“这就是酒的味道！成了！”

　　“真的成了？酒呢？”

　　“看！”

　　林苏手指的方向，那铁管子中，一线清泉流出，原来是一点点的，后来是汇成了细流，越来越快。

　　林苏拿起小瓢，舀了一点，品一品，他的眼睛闭起，不错，香醇，甚至比在那个世界还要香醇，或许是因为这原料的因素，这葶米本身带有香精，要不然，也开不出制作香精的花朵儿不是吗？M.23sk.com

　　这样的酒，在那个世界都是好酒，何况是在这里？

　　林佳良接过他的小瓢，喝了一口，这一口喝下去，他的脸突然红了，一声大喝：“好酒！”

　　“老周，你也试试！”

　　老周原本是林定南身边的人，可谓是见过大场面的，喝过好酒无数的人，喝了一小口，眼睛猛地鼓起，脸上瞬间出现潮红，瓢一仰，瞬间喝个点滴不剩。

　　他口一张，一股酒气喷出：“好酒！怎么可能这么好？我简直无法形容，公子，这酒不该是凡间之物……”

　　“这就不象凡间了？呵呵，以后你可有的是惊讶的时候！”林苏拍拍他的肩头：“按原定的程序走完，我得做些安排了……对了，这酒极烈，你们两个，可别多喝，否则，醉了就不好玩了。”

　　“明白，这酒如此珍贵，能品上一口已是天大的福分，我决不敢再喝一口。”

　　“不是这个意思！我只是怕你们喝醉，至于酒嘛，自己酿的又算得了什么？你能喝多少就喝多少。”

　　林苏出了后院，小夭凑了过来：“哥哥，你说的火锅，什么时候做啊？”

　　“我说你有没有点出息？就想吃的啊？火锅眼前没办法，因为我找不到辣椒，没有辣椒的火锅，是没有灵魂的，不如不吃！……去，把小雪给我叫来！”

　　小夭飞跑，跑到夫人那边，直接叫道：“小雪姐姐，三公子让你赶紧过去。”

　　小雪跟夫人对视一眼。

　　“去吧。”

　　小雪进了西院，面对林苏行了一礼：“公子，有什么吩咐？”

　　“小雪，你坐，我跟你商量个事情。”

　　小雪心头猛地一惊，公子为什么要说商量？可千万别是赶她走，这十几天来，她重归林宅，亲眼看着林宅一天比一天好，这已经是她能够感受到的终极幸福了，万一公子还是放不下那件事……

　　“小雪，江滩那边流民十多万，过得很辛苦，有件事情，可以改变他们的命运，你回去一趟，做件事情……”

　　小雪心头怦怦乱跳：“公子，你真的要大批量收购葶米？”

　　“是！”

　　“夫人……夫人会同意吗？”

　　“当然会！”

　　小雪猛地跪下，重重跪下。

　　“你这是干嘛？”

　　小雪抬起头：“公子，我知道你不喜欢别人跪拜，但这一次，我必须跪一回，我代白芨原数十万流民感谢公子大恩大德……”

　　林苏将她拉起来：“小雪啊，你是林家的人，我也不瞒你，收购葶米，并不纯粹是帮助流民，这东西在我手里能够换来十倍百倍的财富，咱们是做生意，真不是做慈善……”

　　啊？是不是真的啊？小雪好吃惊地抬头。

　　“相信我，积德行善的事儿有老娘一个人干就得了，我负责做JAN商，她负责搞慈善，母子分工合作，名利双收……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第23章 别误会，我真是JAN商免费阅读。https://xs.23sk.com 