    第1016章造孽啊！

    孔德龙忽然一句发问，让董若琳来不及掩饰，整个人顿时尴尬的说道：“你......你......你别胡说，我......我可没有喜欢叶辰！”

    “我才不信你！”孔德龙撇撇嘴：“我泡妞这么多年，对女人再了解不过了，就你现在这个样子，铁定就是暗恋叶辰！”

    董若琳故作不耐烦的说道：“哎呀，随你怎么想，懒得跟你说。”

    孔德龙提醒道：“若琳，叶辰可是结过婚的啊，你最好离他远一点，不然万一传出去，董家大小姐喜欢一个有妇之夫，董家的脸可就被你丢光了！”

    董若琳一听这话，顿时来气，脱口斥道：“你还有脸说我呢？你自己吞项链做手术的事儿就闹的满城皆是，全燕京谁不知道啊，后来你戴着个绿头盔、蹬着个大二八一路从燕京到金陵，全燕京更是无人不知、无人不晓，你自己怎么不说孔家的脸都被你丢光了呢？”

    “我......”孔德龙觉得脸上羞臊难忍，肚子里也憋了一股子火气，气恼的说：“若琳，有必要吗？你有必要跟我互相伤害吗？”

    董若琳反问他：“谁让你说我的？”

    孔德龙无奈的叹了口气，说：“得！我是真明白了，你就是暗恋叶辰......”

    说着，他郁郁不平的嘀咕道：“真他妈的奇了怪了！叶辰一个结过婚的男人，到底哪儿好啊？你们怎么一个个的都喜欢他？这世界上其他男人都死光了吗？”

    董若琳也不再掩饰自己喜欢叶辰的事情，好奇的问：“还有谁喜欢他啊？”

    孔德龙悻悻道：“就是金陵宋家的宋婉婷啊！上次我为什么会吞项链，不就是因为宋婉婷过生日吗？本想把她追到手、两家连个姻，没想到她全程连看都懒得看我，注意力全集中在那个叶辰的身上，所以我才气不过，跟叶辰呛起来的......”

    董若琳惊呼道：“不是吧？！宋婉婷喜欢叶辰？！哥，你跟我开玩笑的吧？”

    孔德龙郁闷的说：“我还能骗你吗？对我有什么好处啊？说实话我还挺喜欢宋婉婷的，而且她现在又成了宋家的家主，要是能跟孔家联姻的话，对孔家也是一个很大的助力，没想到她竟然瞧不上我！”

    董若琳脑海中立刻便浮现出了宋婉婷那美艳动人的模样。

    虽说董若琳也是大户人家的大小姐，但她在宋婉婷面前，还真是十分的缺乏自信。

    首先是宋家实力也并不比董家弱，其次是，人家宋婉婷确实是难得一见的顶尖美女，不但长得极其漂亮，而且气质也非常好，绝对是无可挑剔的顶尖美女。

    董若琳甚至觉得，宋婉婷才是真正意义上的金陵第一美女，萧初然虽然长相也不比宋婉婷逊色，但萧初然在气质上，还是要比宋婉婷这个大家闺秀差上一截。

    而且更厉害的是，宋婉婷现在成了宋家的家主。

    这可不是一个大小姐能比得了的，毕竟，绝大多数大家族的大小姐，将来都是要嫁出去的外人，没有什么大家族会把家族继承权交给一个女人。

    但宋家偏偏这么做了。

    宋婉婷现在一个人掌管着一个千亿级别的大家族，在国内绝对是顶尖的女富豪了。

    就算是顾秋怡，都还没有实际继承顾家，所以要真论身价，眼下的宋婉婷，甚至还得在顾秋怡之上！

    这样一个秀外慧中的超级美女，竟然也喜欢叶辰，这一下就让董若琳意识到了强大的竞争压力。

    一旁的孔德龙见她不再说话并且满面愁容，不由在心底感叹：“我孔德龙到底比叶辰差在哪儿了？凭什么他就这么受欢迎？”

    ......

    就在孔德龙驱车前往汤臣一品的时候，汤臣一品静谧的别墅区里，一大早便爆发出了一阵嘹亮的骂街声。

    骂街的，是萧老太太。

    她清早起床，发现自己兜里那两百块钱竟然没了，第一个念头就是钱被偷了！

    她当时还以为，自己的钱，八成是被张桂芬她们三个人偷走的。

    可当她想去拉着钱红艳、一起找张桂芬对峙的时候才发现，钱红艳留下一个字条，人已经没了踪影。

    这一瞬间，萧老太太就意识到，自己拿200块钱血汗钱，是被大儿媳妇钱红艳偷走的。

    她当时就炸了！

    要知道，这两百块钱可是自己吃苦受累外加挨打挨骂换回来的，一分钱都没来得及花，全被钱红艳偷走了，她哪能不暴怒？！

    于是，愤怒的萧老太太站在二楼露台上，破口大骂道：“钱红艳！你偷老娘的血汗钱！你不得好死！”

    萧薇薇急忙过来询问：“奶奶，怎么回事啊？”

    萧老太太哭着说：“你那个挨千刀的妈，把我的钱都偷走了！我的血汗钱啊！咱们一家四口过年吃饺子的钱啊，全他妈让她偷走了！”

    “啊？！”萧薇薇脱口问道：“奶奶，到底是咋回事啊？妈偷您钱了？”

    萧老太太将钱红艳留下来的纸条，递到了萧薇薇的面前，大哭道：“你自己看！你那个贱人妈留下的！说是要跟我们后会无期了！”

    萧薇薇一看那四个字，确实是妈妈的笔迹，登时一阵眩晕，脱口道：“妈走了？！她去哪了？她怎么不跟我说一声......”

    萧老太太嚎啕大哭：“那个贱女人，一定是不想留下来吃苦，也不想被你爸和你哥连累，所以就不辞而别了！”

    说着，萧老太太一屁股坐在地上，一边用手拍打着地面，一边哭道：“这个王八蛋真是造孽啊！她走就走吧，滚的越远越好，可是为什么要偷老娘的钱！她偷我一个老太太的钱，良心不会痛吗？”

    萧常乾和萧海龙也听到了老太太的话，萧常乾在屋里面大喊：“妈，您说什么？！钱红艳那个臭娘们，把您的钱偷走跑了？！”

    “是啊！”萧老太太哭着说：“这个挨千刀的王八蛋，把我所有的钱都偷走了......”

    萧常乾咬牙切齿的骂道：“钱红艳这个混账东西！我怎么早没看出来，她竟然是这样的王八蛋！”

    萧海龙也无比愤怒：“妈也太过分了！她走了，就不管我们一家人的死活了吗？！”

    萧老太太哭着说：“不行！我不能放过她！报警！赶紧打电话报警！”

    萧薇薇红着眼说：“可是咱们没有手机啊，手机早就让吴东海的人收走了......”

    萧老太太立刻对萧薇薇说：“薇薇，你出去找个公用电话，公用电话打110是不要钱的，赶紧去！越早报警，越有机会把那个臭娘们抓回来！”

    