    姜屿这一嗓子太过突然，他一口叫破花总管的种族，昌阳真仙一听，登时变色，急声问道：

    “你怎么知道的？”

    “良姜蜜和血桐叶，这两样东西正是花蛉族幼妖最爱吃的东西啊。”姜屿自然而然地说道。

    昌阳真仙：“……”

    他没想到，竟然是他无意中泄了密，也因此，他心里的不安更重了。

    “花蛉族幼妖爱吃什么”，这种事一般人怎么会知道？姜屿花那么大功夫研究花蛉族的喜好，又刻意前来接近，到底想要干什么？

    难道主战派又有什么阴谋？又想要对和谈搞破坏？

    昌阳真仙被自己脑中的念头吓了一跳，不会吧……不会这么堂而皇之吧……

    他觉得自己应该要采取一些行动，但他又要和外面的安保联系找个可靠的大夫（还得是妖医），又要安抚花总管的情绪，如果还要担心姜屿作妖的话，就会陷入三线掣肘的困境之中。

    姜屿默默地看着，昌阳真仙心里是怎么惊涛骇浪的，他不清楚也不关心，只在心中暗暗琢磨：刚刚花总管的话听上去有什么地方不协调，到底是哪里不对劲呢……

    花总管看了眼昌阳真仙，喃喃道：

    “昌阳大人，您拿来的蜜和叶，没什么问题的……对吧？”

    这话不啻于是在怀疑了，昌阳真仙的脸色一下子就变了，脱口而出道：

    “当然没问题！”

    ——这个指控可大可小啊，一个弄不好，破坏和谈的就不是姜屿，而是他了！

    就在昌阳真仙担心时，忽闻姜屿说了句“不对”。昌阳真仙神色一凛，目光电射而至投向姜屿，同时额角不由得隐隐作痛。

    就听姜屿很是疑惑地问道：

    “花总管，你们来天庭也有半个多月了吧，为何你们小少爷这两日‘才开始’水土不服？”

    昌阳真仙：“……”

    他一口气差点没上来，这都哪儿跟哪儿啊，姜屿为什么要纠结这么细枝末节的问题？

    花总管倒是没觉得有什么奇怪的，一五一十地回答道：

    “这次和谈持续的时间比预想中要长，小少爷最爱的血桐叶数量告急，吃不到喜欢的东西，小少爷就没精神了，老爷请了个大夫来诊断，说是‘水土不服’。”

    “今晚上来赴宴，承蒙昌阳大人盛情，居然准备了血桐叶，小少爷一看就开心了，一口气吃了好多……然后就不好了……”

    “本官下属准备的叶子绝不会有任何的问题！”昌阳真仙瞪着花总管严肃地说，也顾不得什么待客之道了。

    他的自尊心可没有办法接受自己和刑罚司受到这种无端的怀疑。

    偏偏姜屿不管那一套，直接摊开手掌，伸到昌阳真仙面前：

    “把叶子拿来给我看。”

    昌阳真仙：“……”

    他和姜屿对视一阵，最终还是扯下拴在腰间玉带上的袋子递给了他。

    袋子里面装的是他命手下搜罗来的上好的血桐叶，昌阳真仙之所以愿意交出来，是因为花总管的话让他彻底想不明白了。

    血桐叶也不是什么稀罕的东西，他都能找得到，为何花蛉族找不到，致使他们的小少爷一直饿肚子？

    姜屿撑开袋口，从里面拿出一片叶子放在鼻端，细细一闻后，神色有几分凝重。

    “你们少爷现在在哪里？带我过去看看。”他对花总管严肃地说。

    他的语气、他的神色还有他的态度都表明，事态紧急。花总管上一刻还对刑罚司有些怀疑，但下一刻又忍不住去看昌阳真仙，目光中是满满的疑惑：

    这人到底是谁啊？能信吗？

    昌阳真仙嘴巴发苦，姜屿的真实身份当然不能在花蛉族面前透露，除此之外，他也拿不准姜屿是什么意思。

    姜屿哪里猜不到他在担心什么，立刻开门见山，对昌阳真仙说道：

    “你找来的叶子是天庭培育的，与花蛉族往常吃的多少有些区别，成年的妖也就罢了，幼妖一次性啃食太多，就会生病，如果不及时治疗，会有生命危险。”

    姜屿的话太过骇人听闻，花总管不怎么相信，毕竟种族有别，怎么他不知道的事，一个人居然会知道？

    但昌阳真仙却比他果断得多：

    “花总管！请赶快带我们去见你家小少爷。”

    “可是您刚刚分明不相信他啊？”昌阳真仙的态度变化太快，花总管有些反应不过来，忍不住提出质疑。

    昌阳真仙看了他一眼，却没有过多解释。事实上，连他自己都莫名其妙，为何会对姜屿的话如此信任。

    但他的话实在没什么可以被怀疑的地方，更何况，花蛉族贵宾的生命安全至上。

    “我会通知下属，让他们尽快寻大夫过来，也会悄悄通知贵族的特使，让他知道儿子身体不适。但在此之前，先让我们去看看你们小少爷，免得耽搁久了……”昌阳真仙一连说了很多话。

    或许是他的真诚打动了花总管，又或许是因为姜屿长得很是体面，实在不像包藏祸心，花总管略一犹豫后，将双手分别搭在二人肩膀上。

    下一刻姜屿和昌阳真仙就在花总管的带领下腾空而起。

    升空的速度太快，二人都没有开口的余裕。随着风从耳边嗖嗖吹过，他们迅速接近半空中的某个洞天。

    等到了近前才发现，这个洞天不是营造司备下的，而是花蛉族自己带来的。

    花总管带着二人疾速冲了过去，只听嘎吱一声，洞天外壁裂开一条小缝，两人一妖一同钻了进去。

    他们直接到了洞天最深处，那里是一片老林的中心处，虬枝盘曲中，一个又一个花色的茧子悬挂其间。

    姜屿还没来得及细看，就一头扎进了其中一个茧中。

    他只觉得眼前金星乱飞，整个人像是被一只大手狠狠地捶中了前胸，五脏六腑在一瞬间凝成一团，又霎时间向四面八方炸开。

    这一拉一扯间带来的疼痛够他喝上一壶的，刻与此同时，大量的新鲜空气涌入他的鼻腔，让他享受地大口呼吸。

    “这！这是花蛉族的小少爷？！”同样大口喘气的昌阳真仙忽地惊声说道。

