    自从那日后，筱郁每晚练完瑜伽都会去那间私人俱乐部坐一会儿。她希望放纵自己一会儿，让自己毫无顾忌地去想他，想他们的相识，他们在一起的快乐。她以为想着想着便会想到烦了，倦了，没有事情可以回味。

    但思念一天比一天多一点，她想起的东西也会一天比一天多一点。在亲人朋友面前，她还是洒脱的关筱郁，只有在没人看见的角落她会静静对着自动关机的手机哭泣。

    而那个挺像李连杰版“中南海保镖”的男人从那天起充当起他的护花使者，每晚都在这里陪着她，他很有职业道德，不管她做什么他都不会过问，不打扰她，每天站在门外负责帮她吓走所有向她包厢里张望的醉鬼。

    但她只要一哭，他一定会马上走进来，坐在她右面的沙发上，静静地陪着她……

    他唯一的缺点就是太尽责，时刻都带着个耳机，不时向她爸爸汇报她的行踪，连她的心情如何，什么时候哭，什么时候笑，都要汇报得一清二楚。弄得筱郁非常怀疑她老爸是不是破产了，什么时候闲成这样？！

    就这么过了半个月，筱郁忽然发现堕落和放纵并不能让她从失恋中解脱，反而会让她越来越沉溺。有一天，她亲妈亲自来学校看她，见她略显消瘦的脸，满眼的心疼。决定晚上带她去参加一个酒会，散散心。她也决定要重新振作，在酒会上寻觅个合适嫁的男人，重新谈一段成功的恋爱。

    所以，第二天她的保镖哥哥来接她去高级理容中心的时候，她非常配合，连化妆师给她弄了个比上次相亲还难看的造型，她都欣赏接受。

    晚上七点，筱郁踩着不稳的高跟鞋走进宴会厅，十分认真地环顾全场，准备找个最顺眼的，谁知不看还好，这一看，就看见欧阳伊凡。

    他正拿着酒杯和人聊着天。不笑的时候眉宇间张扬着自信的魅力，笑的时候眼睛还是那么迷人，那么邪恶，而他身边还是围着许多美女，他的视线似有若无地落在她身上，又云淡风轻地移开……

    筱郁移开已经变得模糊的视线，看向别处。没想到才数日不见，他又神采飞扬，美女如云，足见男人往往更在乎的是现在进行时，过去时对他们来说毫无意义……

    考虑到现场抓帅哥太浪费时间，效果也不好，筱郁努力地吸气，伸手挽着保镖哥哥的手臂，装作幸福的样子走进去。

    “欧阳先生！好久不见啊！”她想她的表现一定很不错，因为欧阳伊凡一看见她满脸幸福地依偎在酷酷的保镖哥哥身上，脸色相当难看，还用杀人一般的目光瞪了一眼她的保镖哥哥。

    她的靠山马上有点动摇，快速抽回手。

    真笨！一点都不懂得配合她！

    回去得调教一下才行。

    “筱郁，你能来我的酒会，就说眀你的心里还是有我的。”欧阳伊凡一开口又是不着边际的惊人之语，而且声音大的能让在场所有的人听见。她还没来得及消化这句话的深意，已经被他一个非常热情的拥抱拥在怀里。

    熟悉的味道，久违的温度，她真想多贪恋一下这样的温存。

    不行的！她急忙推开他，表明立场。“没人跟我说酒会是你办的，早点说，打死我都不会来。”

    “既然来了就别客气，多喝几杯。我还有点事，不陪你了！”

    “不用了，我有人陪。”

    灯光昏暗下来，悠扬的乐声响起，欧阳伊凡搂着一个美女在舞池里旋转。所有的光束都集中在他的身上，不遗余力地为她照清她思念已久的脸。

    筱郁站在暗中看着他，不见时思念刻骨，相见却还不如不见……

    侍应生端着杯酒从她身边走过去，她顺手端下来，一口气喝下去。

    也不知道是什么酒，喝进去之后像喝了一团火，在空空的胃里熊熊燃烧。

    缠绵的音乐声，相拥的一对男女在快速地旋转，和谐地舞蹈，还伴随着一阵刺耳的掌声。她身体里的火更激烈一些，焚烧着她的心……

    为什么欧阳伊凡这种男人到了什么时候身边都不会缺美女？！因为他有钱，因为他风流，抑或是，他真的有种能吸引女人的魅力？

    筱郁苦笑着站起来，迈着飘忽无力的步伐离开酒会。走出大厅，她忽然觉得浑身酸软无力，需要扶着墙才能勉强支撑住身体。

    “关小姐，您怎么样？”她的保镖哥哥快速追上前，扶住她。

    “没事！”她扶着墙壁继续走，可她实在没有力气了，双脚一软，跪坐在地上。

    “您和欧阳先生之间发生过什么事？关系怎么会弄得这样？”这是他第一次问问题，而且看得出这个问题也是他挣扎好久才问出来的。

    “我和他之间什么都没发生过，我根本不认识他！”她真的不认识他，她只认识Ivan，可是Ivan已经离开了。

    他的眼光变得深邃，犹豫了很久说：“我送您回学校吧？”

    她摇摇头，咬紧颤抖的双唇，初吻的滋味还那么清晰。可她的Ivan再也不会出现了。

    “那我送你回家吧？”

    “我不想回去。”她仰头望着天上的残月，不让眼泪流出眼眶，可是没有用，眼泪还是流下来，她只能低下头，按着自己的心口。“我现在才知道，明明爱一个人，却不能和他在一起的感觉……好痛！”

    她对自己说过很多次：再痛都是一时的，她能熬过去。可这种痛一天比一天剧烈，一天比一天难熬。

    她的保镖哥哥凝视她良久，像是下了什么决定一般，坚定地抱起她走进回酒店，进入电梯。

    “你带我去哪？”

    他没回答，电梯在顶楼停下来。他将她抱进一个房间，放在床上。

    “你想干什么？”她有一些惊慌，但转念想想，他应该没有胆子乱来的，可能是想抱她来这里休息休息。

    她刚放下悬着的心，一个轻挑的声音从内间传来。

    “你该问我想干什么！”

    她被酒精麻醉的大脑立刻醒悟，猛坐起身看着从里间走出来的欧阳伊凡。

    她的保镖哥哥没胆子，可不代表欧阳伊凡没有胆子，他这种有钱有势，自以为钱能摆平一切的花花公子绝对什么事情都干得出来。

    “欧阳伊凡，你！”筱郁一见他脱下西服，拉下领带，然后就开始脱衬衫，舌头有点打结“你……你敢……”

    筱郁浑身无力地爬下了床，刚走两步，就被他捉回来按回床上……

    她愤怒地看向旁边的保镖哥哥，他依旧看着她，修长的眉宇透着一丝读不懂的隐忍。

    “你还站着干什么？！我爸爸给你钱是让你看热闹的，还不快把这个禽兽给我从楼上扔下去。”

    他还是纹丝不动地站在他们面前，双手紧握着垂于身体两侧。

    她还要再骂的时候，欧阳伊凡忽然说：“你可以出去办事了。”

    “是，老板！”

    她呆愣地看着他出去。

    他走到门口时犹豫一下，还是走出去，缓缓合上门……

    “老板？”她难以置信地看着欧阳伊凡：“他不是你雇的吧？”

    “你猜呢？！”

    这还用猜？！

    天啊！那些电话不是打给他吧，如果是，让她死了算了！

    她懊恼间，他已经开始扯她的衣服，原本露肩的晚礼服被他快速拉到腰侧……

    露出她的隐形文胸。

    “住手！”筱郁想打他，可酸软的手臂根本使不出一点力气，打在他身上的力道和抚摸差不多。

    她现在严重怀疑那杯酒里有点问题。

    他抓住她的手腕，将她的双手固定在身后。她就这么被他固定在怀抱里……

    “欧阳伊凡，你敢碰我一下试试看，我绝对让你死无全尸！”她因惊骇而颤动的声音同样没有任何威胁性。“你别以为得到我的身体，我就会嫁给你，这只会让我恨你一辈子！”

    “我知道……”

    他只扫了一眼她裸露在他视线里的身体，便看向别处。

    他的眼神的确闪动着情欲，但绝对不是那种激狂的感觉……

    就在筱郁思维陷入混沌状态时，一声巨大的撞门声响起，欧阳伊凡突然松开她的手，把她身体圈入怀中……

    闪光灯，话筒挤满房间，她吓得缩在欧阳伊凡怀里，脸埋在他胸前一动不敢动。

    现在，筱郁终于明白他想干什么了，这一招玩得也太狠了一点吧。

    如果他强奸她，她大不了明天起来付他十块钱，告诉他：本小姐玩的起！

    可是这一幕被这些八卦的记者拍下来，明天说不定会配上怎样的文字刊登出去，她老爸不废了她才怪！

    废了她倒也没什么，就怕他为了保存颜面把她嫁给这个白痴。

    不，现在她发现他不是白痴了！

    吵吵嚷嚷的声音响彻整个房间：“欧阳先生，您在跟关小姐交往吗？”

    “听说您一直在追求她，现在已经确定关系了吗？”

    “听说你们两家是世交，他们都很看好你们的感情，是不是真的？”

    “据说您今天打算和关小姐订婚，是吗？”

    “你们会结婚吗？”

    “……”

    “出去！都给我出去！”她捂着耳朵大吼，没人搭理她。

    终于，罪魁祸首开口了：“一会儿我会和关小姐在楼下宣布订婚的消息，并且接受你们的采访，现在请你们出去！”

    欧阳伊凡搂着她，保护和宠爱的意味很浓，这更加印证了那些记者的猜测。

    保镖哥哥和几个保安打扮的人将把他们都请了出去，将房门锁了。

    一切都有条不紊地解决，正如他一切都有条不紊地安排。

    世界总算安静下来，可以让筱郁正常思考，她挣脱他的怀抱，大吼：“欧阳伊凡，你这是什么意思？！”

    “我现在给你选择的机会，你有两条路可以走：第一，下去乖乖跟我宣布订婚的消息，第二，我们把刚刚没做完的事情做完……”他伸手抚摸着她的脸颊，她裸露的身体，脸上都是令人生畏坏笑：“放心，我一定不会让你失望的。”

    “你休想！”她忙抱住自己的身体，向后退缩一下。“我什么都不选，我要回家。”

    “反正我是要定你了，先订婚还是先上床你自己决定。”

    “我……我要给我爸爸打电话！”

    “随便。”他指指桌边的电话：“我估计关伯父也不会希望看见你有辱家风的照片刊登在八卦周刊。”

    “你！你别想威胁我，我爸爸不会让他们登出来的。”

    “我可以贴在网上……现在网络的曝光率可是比杂志的封面更高，到时候八卦媒体再添油加醋一些，你爸爸说不定连结婚的事情都为我们一手安排了，也省得我费心思……”

    “你真是比我想得还要卑鄙！”

    他无所谓地笑笑，从裤子口袋里拿出个钻戒带在她的中指上：“我也想准备个浪漫求婚！可是你宁愿每天喝醉酒躲在角落里哭泣，也不肯原谅我，所以我只好采用极端手段了。”

    “我才不是为你哭！”

    “是，你不是为我……你不过是每天十一点的时候拿着手机哭着说：Ivan，你为什么不再给我打电话！”他将脸贴近她一些，笑得十分讨厌：“你关机我怎么打得进去?”

    她咬牙切齿却无话可说。

    她现在只有一个想法，就是把她的保镖哥哥从二十一楼扔下去！

    欧阳伊凡起身穿上衬衫，站走到窗边，撑着窗台面对黑夜的背影看起来满是落寞的忧郁。

    “筱郁，感情是两情相悦的事，我等多久都没有关系……”他幽然叹息，继续说：“我要跟你订婚，绝没有逼你的意思，我不过是想告诉所有人，包括你：你是我的！有我在，谁都不可以对你有非分之想……”

    “就凭你这点手段就想得到我，你做梦！”

    她摘下手上的戒指，丢在地上。

    以为这样她关筱郁就会怕，让她乖乖跟他订婚，门都没有！

    她整理好半褪的衣服，深深呼吸，拉开门。

    门外都是等待着她的闪光灯和话筒。

    筱郁刚要说话，欧阳伊凡追上来搂过她，与她四目相对，朗声说：“筱郁，我真的爱你！当我活在无数人的赞美中时，是你让我知道我是多么自以为是；当我面对最艰难的等待时，是你让我知道这世界上还有个女人愿意陪在我身边，你并不在乎我拥有什么，失去什么；当我以为爱情就是内心的渴望时，是你让我知道爱情是让人喝冰饮都会烫到，喝咖啡都会满口甜蜜的感觉……只要能跟你在一起……只要你给我机会，我什么都愿意为你改变，我可以做你心中永远的Ivan！”

    她不感动，一点都不感动！

    闪光灯怎么如此耀眼，晃得她眼泪都流下来了……

    欧阳伊凡趁机拉起她的手，半跪在地上将钻戒戴在她有点麻痹的手指上：“你嫁给我吧！”

    然后，在筱郁舌头还处于打结的状态时，他站起来，搂着她腰将她拥到身前，深情的吻上她的唇……

    说心里话，他的吻技真的不错，当着那么多照相机，他都能吻得坦然自若。

    轻柔的双唇碾过的滋味，不轻不重，不急不徐，艳情又不色情……

    她不会了，彻底不会了！

    能不能给她机会让她说句话，她其实还没答应呢！

    闪光灯闪闪可以，拜托那个录像机千万别录，这不是拍电视剧……

    第二天，筱郁缩到被窝里一天没敢出来。

    一大早，欧阳伊凡来过，一脸真诚地向她爸妈道歉，还说他们是真心相爱，之前的事情都是一场误会……

    筱郁把家里最宝贝的古董花瓶丢过去，可惜被他身边的保镖哥哥及时接住。要不是她老妈见她情绪太激动，把欧阳伊凡先打发走了，她杀了他的可能都有。

    缩在被子里，筱郁紧张地翻开他丢下的杂志。上面果然刊登着昨天他求婚和拥吻的照片，以及字字滚烫的“独白”！

    旁边还有深情无限的文字说她已经欣然同意，即将择日完婚。

    她很肯定她当时绝对没说“同意”两个字，问题是照片上她的目光……分明是一百个愿意！筱郁拿过镜子照了又照，怎么会这样呢？

    难道是经过PhotoShop处理过的？

    正在郁闷中，凌凌打电话过来：“亲爱的，我在网上看见你们的照片了，拍得不错，比那些婚纱影楼PS的照片动人多了。”

    “姐姐，你没看出我是被陷害的吗？”

    “哦，看出来了，背景是某高级酒店的总统套房……听说房间里面还被拍了几张照片，因为当事人不同意，所以没贴出来。”

    “什么！”这个该死的混蛋，真不怕事儿大。“凌凌，你等会儿，我先去杀了欧阳伊凡，我们再慢慢聊。”

    “好，我等你！”

    之后的两天，筱郁天天躲在家里不敢出门，欧阳伊凡每天打很多遍电话，她都没接。其实，她的气早就消了，可她就是不想接他的电话，总觉得有些微妙的感觉在心底滋生，让她想起他就会惶惶不安。

    有一天，她正睡得天昏地暗，她老爸忽然走进她的房间，问她：“筱郁，爸爸今天带你去爬山吧？”

    她坐起来，揉揉惺忪的睡眼。“您心脏不好，还是别去了。”

    “嗯，那你别总这么睡着，出去透透气，上山看看风景。”

    “哦，好吧！”她乖巧地应了一声，起床换了衣服，换上运动鞋，走向那座离她家很近的无名的小山。走到山脚下，她惊得站在原地，呆呆地望着眼前那条长长的绳索。

    这座连一个游客都没有的山上怎么会多了一个缆车？是谁有钱没地方花了？！

    她好奇地走过去，山脚下停着一辆缆车，上面绘着紫色的蔓藤，旋绕的形状有些像心，中间点缀着一些金色的字母：Ineedyou！

    往昔的回忆被勾起，她又想起欧阳伊凡背他下山的那个黑夜。

    萦绕在心头的情愫，恰如这一句：“Ineedyou!”

    她需要他，她已经戒不掉他的温柔……

    “筱郁……”

    她猛然转身，欧阳伊凡不知道什么时候已经站在她身后。

    他的脸上挂着不变的笑意——让她怀念的笑。

    她努力掩饰住自己的激动和惊喜，装作若无其事地问：“这是你弄的？”

    “是！”

    “无聊！我才不需要……”她不屑地扭头，朝着山间的小路向前走。

    “现在你不需要，当有一天你扭伤了脚，有一天你累得无法走路，有一天你老得没有力气爬上去，你一定会需要它，需要我！”

    情场高手就是情场高手，再肉麻的情话从他嘴里讲出来都能触动人心最柔软的角落。

    她的嘴角忍不住上扬。“你讲花言巧语用不用打草稿？”

    “偶尔也用。”

    她笑了。“那说段打过草稿的听听。”

    他也笑了，不是那种招牌式的坏笑，是很开怀的笑：“你骂的一点都没错：我有多少女人自己都算不清，我根本就不是花心，是没长心！连狼都进化到懂得至死不渝，我的思想还停留在原始社会……也正因为如此，我对你隐瞒我的真实身份，希望等你真正了解我之后，会对我的看法有所改变。没想到我却弄巧成拙，伤害了你！筱郁，如果你真心爱过Ivan，就请你给他个机会，让他取代欧阳伊凡，做一个全心全意爱你的男人！”

    “真肉麻！”筱郁搓搓自己的手臂，脸上已经笑成一朵蔷薇花。

    “还有更肉麻的，想听吗？”

    “我才不稀罕听呢。”她转身上山，脚步变得轻盈，踏着崎岖的山路都像是飞起来一样。

    欧阳伊凡跟着她身后追过来，牵住她的手。“女人啊！总是喜欢口是心非。明明喜欢我，偏偏嘴硬。”

    “呿，你除了长得帅一点，有钱一点，细心一点，浪漫一点，讲情话动听点，你还有什么地方值得女人爱？”

    “这些还不够女人爱的？！”

    “够吗？”好像够了。

    “那我坦白告诉你。”他凑近她的耳边，低声轻吟：“等新婚之夜的时候，你会爱死我的……”

    她咬牙，再咬牙！

    “如果你急着想知道，也可以不用等那么久……”

    她吐血，再吐血！

    谁能告诉她，她亲爸亲妈到底看上这男人什么了！？

