    “对不起，是我害了白发魔族！”看着老者和少女，杨昭致歉说道。

    但让杨昭没有想到的是，老者和少女并没有责怪杨昭，“这不是你过错，在如此阴沟暗角之地，白发魔族迟早会面临这样的事，你的出现，只不过导火索。”

    “反而我们白发魔族该欣慰，因为出现了你这样一位天才，不到一个月时间，杀了他们多少王子和公主。”

    听见此话，杨昭心中更加愧疚。

    这一刻，杨昭毫无疑问的相信白发魔族之善良了。

    哇！忽然，老者大吐老血，生命气息急速下降，瞬间更加苍老，也就还有一口气的存在了。

    “爷爷...”少女呼喊起来。

    “救不成了，他的生命已到尽头，他早就油尽灯枯，之所以不愿咽下最后一口气，是放不下那白发魔族的少女吧，你出现了，他也就放下了...”青儿说道。

    听见青儿此话，杨昭低下了头，无论如何，在他心中，只是因为他的原因。

    “无需自责，这就是武道，你每做一件事，说白了，不管对错，都会有许多你想不到，看不到的生灵死或者活的更好，这就是因果，因果无形，但天地间任何事件的因果都绝对是连接在一起的。”感受到杨昭心中严重的内疚，青儿再语。

    “所以，才有一将功成万骨枯之说，有形的，无形的，终将会有无数生灵因为你而亡，这亦是武道残酷所在。”

    “同为白发魔族，帮我照顾好我的孙女，或许，你们两个就是这洪荒凡界最后的白发魔族了，因为在这里的白发魔族，是嫡系的。”老者深深看着杨昭说道。

    杨昭不愿欺骗老者，但这时候，他更希望老者走的瞑目，重重答应，“老前辈，放心去吧，从今往后，只要有我在，你的孙女就不会有事。”

    杨昭话音刚落，老者就闭上了双眼，但老者在闭上双眼时，拿出了一颗白色珠子，看那意思好像还要对杨昭说什么，但没有来得及说。

    “爷爷...”少女哭泣的不成样子。

    杨昭没有安慰少女，这时候，需要哭出来。

    “青儿姐姐，我想我该做一些什么事。”杨昭对青儿说道。

    “为白发魔族报仇么？”

    “是的，如果不报仇，我无法安心走出这里，和藏天啸一战，我也绝对会受影响。”杨昭重重说道。

    “这里的魔族，我感受到过的，实力最强的是宗师六重天，所以很有可能有宗师七重天的，你必须再突破两个境界。”青儿道。

    “无论如何，我会办到的，哪怕要付出境界不稳的代价。”杨昭道。

    “既然决定了，那就去做，也就不需要有什么顾忌了。”青儿说道，“一个人，一个武者，内心要的就是问心无愧，唯有问心无愧才能洒脱，才能真正保持自己的本心。”

    少女的哭喊渐渐停止，整个人看似软弱，但一双泛白的眼眸深处只有决然。

    “从今往后，你就是我的亲妹妹，你叫什么名字？”杨昭问道。

    “白漫妮！”

    “本该天真浪漫么...”听见少女的名字，杨昭内心的愧疚更多一分。

    “大哥哥，你叫什么？”

    “杨昭！”

    “杨昭？为什么不是白昭？”

    “名字只是称呼罢了，不要太在意，接下来，你就跟吧，只要我活着，就不会让你受到一丝伤害。”杨昭说道。

    “不，我不会跟随大哥哥你，我要报仇！”

    “我们可一起报仇！”

    “但实力不够，所以我要变强，我决定了，我要去那里。”白漫妮重重说道，决然的目光看向了老者留下的那颗白色珠子。

    “这颗白色珠子，里面好像蕴含一条无形通道，或许是通往什么地方的。”青儿说道。

    “这是什么珠子？”杨昭也直接询问白漫妮。

    “爷爷说过，这珠子通往的地方，虽然无比危险，但一定会让我变强，所以我一定要去，而且爷爷很早就说过，这是我的宿命。”白漫妮道。

    “这样么。”杨昭微微道。

    “青儿姐姐，你不了解么？”杨昭也再问青儿。

    “我缺失的记忆可不少，所以这白色珠子到底通往哪里，我真不知，或许是魔族的一处秘密传承之地吧，总之一句话，这少女去了，能有九死一生的几率都算是好的。”青儿道。

    “漫妮，既然危险，还是不要去了，相信我，我很快会报仇的。”杨昭重重道，“这里的魔族武者，并不是很强。”

    “大哥哥，白发魔族的仇人不仅仅是这里的魔族，还有很多，爷爷死的那一刻，我忽然明白了很多，很多。”白漫妮说道，“所以大哥哥你不用阻止我，如果我真的无法回来，那也是我的命数。”

    “好吧，我不拦你了！”感受到白漫妮的决然，杨昭不再阻止。

    “还请大哥哥帮忙，我独自无法打开白色珠子，爷爷说过，这珠子，需要男女之血。”白漫妮说道，“这珠子内有诅咒力量，唯有男女之血可解开那诅咒。”

    “什么？诅咒力量？”杨昭惊了，立刻仔细感受白色珠子，但什么都感受不到。

    “青儿姐姐，你能不能？”

    “感受不到，不过这很正常，这白色珠子的本质远远超过你我现在的感知极限，就算你我有庞大诅咒力量，也是无法感受到的。”青儿道。

    一些血，杨昭可不会吝啬，直接凝聚三滴精血。

    “三滴精血，多谢大哥哥了。”白漫妮借过精血说道，然后自己也凝聚出了三滴精血，和杨昭的精血同时滴落到白色珠子上。

    那一瞬间，白色珠子绽放白色光芒，将杨昭和白漫妮同时笼罩。

    而这时候，杨昭终于感受到了诅咒力量。

    白色珠子内确实有诅咒力量，而且非常之庞大，玄妙，更具杨昭以往对诅咒力量的使用经验，一定是诅咒术。

    而只要是诅咒术，就不会太妙。

    青儿也凝重无比的说道，“不妙啊，好像是那诅咒术...”

    但杨昭没有听青儿说完，就听不见了，而杨昭自己仿佛进入一片白净世界，世界看起来纯洁无暇，但散发强烈怨恨。

    杨昭没有来得及反应，神色就恍惚起来，然后进入了一种欲仙欲死的状态，好像在和一位貌美女子做害羞之事。

    等杨昭神识清醒之后，他发现他就在先前的地方上，唯一不同的是白漫妮不见了，那颗白色珠子也不见了。

    杨昭下意识的舔了舔嘴唇，不由而语，“怎么感觉非常之爽...”

    “等你听见到底发生了什么事，你哭都来不及。”青儿说道。

    听见青儿此话，杨昭彻底反应过来，连忙问道，“青儿姐姐，到底怎么了，还有，白漫妮和那白色珠子怎么都不见了，去哪里了？”

    “一开始，我并不知道那白色珠子是什么，但当里面的诅咒术显现后，我想起那白色珠子是什么了。”青儿说道。

    “什么？”

    “负心珠！”青儿说道，“顺便再告诉你一件事，白漫妮那已死去的爷爷，该知道你是人类，并且将一切憎恨算在了你头上，先前那些话，绝对只是客气，还有白漫妮，也绝对知道你是人类，并且心中是无比憎恨你的。”

    听见这话，杨昭一点不明白，重重问道，“青儿姐姐，快详细说说，到底怎么回事？”

    这时候，杨昭内心那种对诅咒术不妙的感觉再次泛起，而且非常之浓烈。

    “天地之间，很多奇迹之事，上古时期，有一女，名为秦香莲，她是一位天生地养的生灵，拥有一颗纯净无暇的七窍之心。”青儿说道。

    “天地之间，或许最善良的莫过于这秦香莲了。”

    “七窍之心，最善良，秦香莲...”杨昭喃喃道。

    青儿继续说道，“秦香莲爱上了一个人，好像也是一位天生地养的生灵，名为陈世美，据说长有一张绝世面庞，一开始，都说其拥有一个正义之心。”

    “但他那却不是正义之心，而是一颗纯粹的伪装之心，将内心的欲望，野心全部伪装起来，说自己拥有一颗正义之心。”

    “后来了？”杨昭问道。

    “后来，陈世美为了自己的野心，做了天地间无比稀少生灵的女婿，虽然稀少，但那生灵之强，让人敬畏。”青儿道。

    “那生灵，独自一位，几乎就可让大势力，大种族惧怕。”

    “是什么生灵？”

    “诅咒生灵，天生的诅咒体，拥有无穷诅咒术。”青儿道。

    “竟有诅咒生灵这样的生灵？”杨昭惊叹起来。

    “现在不知道有没有，因为当时一种说法是都被秦香莲诅咒至死了。”青儿轻语。

    “什么情况，诅咒生灵还能被诅咒死？”杨昭懵了。

    “天地就是这么奇妙，能时刻诞生奇迹。”青儿道，“陈世美为了不让他和秦香莲之事暴露，暗中亲自带领一众强者袭杀陈秦香莲。”

    “那时候，秦香莲已有陈世美的孩子，然而其一点情面不讲，只恨不得以最快的速度杀了秦香莲。”

    秦香莲悲痛欲绝时，奇迹出现，纯洁无暇的七窍之心深处忽然变得漆黑无比，吸收无穹诅咒力量，形成秦香莲心中的诅咒。

    “那诅咒，被称为负心诅咒！”

    “秦香莲死了，但她腹中的孩子活下来了，在负心诅咒的力量下，那孩子拥有无穷诅咒力量，长大之后杀了陈世美，并且灭了剩下的所有诅咒生灵。”青儿继续说道。

    “最后，那孩子化成一颗白色珠子，就是这负心珠。”

    “负心诅咒术也一直存在，就在负心珠内。”

    “所以，一旦有男女之血滴落进入负心珠，那男女就会中负心诅咒，女子会有男子的孩子，获得无穷诅咒力量，一生只为杀自己的父亲。”

    听完这，杨昭一屁股坐在地面上，恍惚无比，喃喃说道，“青儿姐姐，你不是在开玩笑吧？”

    “我说了这么多，你认为我是在开玩笑？”青儿道，“而且你自己有感觉，那欲仙欲死的状态，说明你和她的孩子已诞生，那不好的预感，正是负心诅咒术，正是未来你孩子就将找你寻仇的预感。”

    “所以，你被骗了，白漫妮和她爷爷是憎恨你的，而且无比憎恨，不过想想也是，他们亲眼目睹他们的族人被屠杀吞噬，那是一种什么心情，即使再善良，心中也会有恨，而且越是善良生灵，心中之恨一旦滋生会更可怕。”

    “就像秦香莲，纯洁无瑕的七窍之心，心中一旦产生憎恨，竟汇聚了无穷诅咒，形成了可怕的负心诅咒术，更凝聚成了负心珠。”

    杨昭彻底呆了，懵了，也悲痛了起来，想不到他的无心之过，竟然让他遭到如此之事，未来，他的孩子竟然只为杀他而存在，而活着。

    杨昭沉默了很久很久，才再次开口，“青儿姐姐，有没有什么办法阻止了？”

    “这我真不知道，历史长河中所发生的这样的事，最后那些父亲都被杀了，若不然，负心珠不会继续存在下来。”青儿也凝重无比。

    听见没有办法，杨昭再一次沉默很久很久，就那样坐着...

