    厚胶底棉鞋踩在雪地上,发出“咯吱、咯吱”的响声。

    沉默地跟在族人哈尔身后的伍德,再一次用手捏了捏自己的衣角。

    虽然被俘虏一年以来伍德就没配合过看押管教、没怎么认真工作过,但好歹为了工作餐他也曾经参加过日常劳动,雪狼人依然给他结算了工资。伍德投诚后，福利部的人便找上门，参考他拥有的钱币数量,强行“推销”了套冬季常服给他……

    现在伍德身上穿的便是这么一身：适合冬日行路的厚胶鞋底高帮棉鞋，一套保暖的白棉布内衣，一套毛线衫毛线裤,一条帆布裤，一件夹棉厚大衣,还有一顶能把大半个脑壳和耳朵都好好保护住的羊皮帽。

    嗯……这套行头要是给地球人看到了绝逼眼熟得不行——绿色军大衣和雷锋帽太特嘛扎眼了！

    土气归土气,这么一身的保暖性确实挺不错,虽然穿在里面的只是白棉布内衣、不是更保暖还有防水性能的太阳布,但对于本身就挺耐寒的白熊来说完全足够了。

    “这一套在火炎城最平价的行头,哪怕是地精只要工作四个月也能置办全……如果是极地的话，能买得起帽子和大衣就不错了吧。至少这种不会被雪水浸透的鞋子极地根本就没有。”伍德心中轻叹。

    虽然他实在很难理解，但事实是摆在他眼前的,同样生活在苦寒之地的草原人,确实是把日子过得比白熊一族像样得多！

    置办这一身行头后身无分文的伍德这段时间吃的都是猫族农庄里提供的“无收入人员最低限度福利餐”，也就是比各族十四岁以下幼崽享受的餐点更低一个档次的免费餐。

    这是一份什么样的餐点呢？副食蔬菜杂烩汤,也就是骨头汤煮的豆芽红薯叶小青菜大白菜萝卜片，主食猪油杂粮粥，大豆黄豆小麦和碎米粒熬好的粥里添加猪油,有时候油渣多了用不完的话食堂大厨也会一并倒进去，粉条碎末之类的也往里面加。

    还有一碟子咸菜……

    这样食物在极地的话即使伍德是将军也不可能天天吃得上，在火炎城这儿却是作为无业人员的最低保障提供的！

    月熊倒是财大气粗点儿，然而月熊的年轻人参军当辅兵随军远征，吃的东西连这份最低保障的洗碗水都比不上……

    伍德忍不住想象起极地也给族人暂时没有生活保证的族人提供类似的福利待遇，然而他把头想破了，也想不出这笔钱要从哪儿来……

    “将军，到了。”

    哈尔将伍德领到一栋大屋前，恭恭敬敬地转身道。

    伍德点点头，往前走了两步又挺住，犹豫了下道：“不要再称我为将军了。”

    哈尔立即挺直了腰，严肃地道：“将军，你永远是白熊一族的将军，这点是不会变的！”

    伍德摇摇头，放弃跟这个固执的年轻人争执，摆摆手示意他先进去。

    哈尔敲了下门，屋内传出“请进”后他便伸手将厚重的木门拉开，又掀起门内的皮毛门帘，暖烘烘的热气顿时扑面而来。

    伍德跟在哈尔身后进入屋内，抬眼打量，发现这间屋子和他们住的宿舍有很大区别：没有火炕也没有灶台，屋内铺着拼接的地毯，几十人围成个半圆盘腿坐在地毯上，与他们相对的是坐在小茶几后面的雪豹阿瑟。

    “把鞋子脱了放在门边鞋架上，坐过来暖暖脚。”雪豹阿瑟笑着跟刚进门的两头白熊招呼。

    哈尔显然不是第一次来，脱掉一只鞋就把脚踩到地毯上，还整理了下鞋架上摆放的鞋子、空出让他们俩放鞋的空间来。

    脚踩到用兽皮和毛毯拼接成的地毯，伍德才理解雪豹阿瑟说的“暖暖脚”是什么意思——这屋子不是没有火炕，而是火炕就藏在地板下面啊！

    屋里坐了二十来个猫族、一名虎族，十来头月熊，五头黑熊，伍德跟着哈尔走到他们之间，那十几头月熊便友好地挪动屁股、让出位置招呼他们坐下。

    待两头白熊坐好，阿瑟族长笑呵呵地道：“好了，人齐了，现在咱们大家就来商量商量，开春后咱们一号农庄的工作开展事宜。”她先看向虎族泰德中帐，“泰德，你们虎族现在人少，就不忙着垦荒了，暂时只管粉条代工这一块，带着熊族一块儿做、帮他们排查问题，有没有问题？”

    泰德中帐简洁地：“没有问题。”

    阿瑟族长又笑着看向黑熊代表们和两头白熊：“粉条代工厂收入高且稳定，但你们族人中不能用魔法的有两千多个呢，只靠一间代工厂也很难保证族群收益。我个人建议是你们两族不如尝试着各自开垦一两个农场试试水，加入火炎城农业司下辖的农会的话，技术支持、种子、农机这些都不是问题，可以通过农业贷款获得，农业司还包揽农产品统购统收。你们觉得呢？”

    本着不干涉他族内政原则，归附的熊脑壳们依然拥有一定程度（到哪个程度解释权在火炎城手上，咳咳！）上的自治权，因黑熊一族的最高长官奥布里属于死硬份子、如今还蹲在看守处数脚毛，于是阿瑟族长便建议黑熊族从劳动积极分子中选举族群代表，这个劳动积极分子嘛……当然是跟着火炎城走的啦！

    五名黑熊代表身份最高的也只是精锐战士，连士官都没当过，对于火炎城公平公正的按劳分配原则响应尤其积极，当即纷纷点头赞同。

    蠢蠢欲动的哈尔正想开口，忽然想到什么，闭紧嘴巴看向伍德。

    伍德内心轻叹了口气，只是三个猫族农庄中的之一、还不是火炎城，做什么事儿就如此面面俱到、如此为大部分人考虑。他这个当了一辈子将军的人听到雪豹阿瑟的介绍都忍不住产生在他们手底下生活也不错的想法，何况是其他人呢？

    自然，伍德是不会拒绝的，白熊一族四百多人要过日子，已经把头低下来的他不会在这种地方搞得所有人都不痛快。

    阿瑟族长笑着点头，最后看向月熊代表们：“除去搞工程的人、外借给各部门的人，还有要进粉条代工厂的，余下还有四千来人没安排。火炎城方面的建议是，月熊一族仿照我们猫族设立月熊农庄，建设规划和规模么就朝我们这个一号农庄看齐，下辖到我们一号农庄下面。建材贷款、种子农机贷款这块儿我们一号农庄帮你们解决，农业技术员也由我们一号农庄负责帮你们申请。月熊农庄内务上的事儿你们月熊自决，不能解决的问题可以向我们一号农庄申请指导。农庄效益上去了，我沾点光、接受火炎城夸奖，大家伙儿有什么想法，愿不愿意让我沾沾你们的光？”

    月熊上将安德鲁、将军巴泽尔等人全蹲在看守处等着被换回远东，代表都是从士兵里挑出来的，听阿瑟族长这么一调侃们，一群月熊都乐了，边笑边表示服从阿瑟族长安排。

    安静坐在一边的伍德偷看了阿瑟族长一眼，又一眼……只是听这头雪豹讲了几段话，他就发现——跟这头雪豹一比，月熊城中那些鼻子朝天的长老们都得扔！

    阿瑟族长最后看向猫族们，打趣道：“我们猫族这边就没有什么好安排的了，去年新开的地都没有种熟呢，秋收时一个个叫苦连天、都私下骂我是不拿鞭子的奴隶主，好嘛，那只好今年不开荒、不创收咯！”

    二十几个猫族代表都忍不住笑，熊脑壳们不好意思嘲笑猫族，全都忍得很辛苦——猫族可是很小心眼的！他们自己人嘲讽自己人不要紧，外人随随便便凑热闹，是怕这帮大猫不给你穿小鞋呢！

    轻松搞定开春后的工作安排，阿瑟族长拿起放在小茶几上的文件，笑呵呵地：“不管熊族猫族，现在都是绑在一号农庄的命运共同体了。一号农庄好了大家都好，一号农庄不好，咱们这里的人走出去没哪个能有面子。既然大伙儿都是农庄主人了，那咱们农庄来年的公有资金去处也要跟大家交代一下。”

    “大家都知道的，咱们这儿的农庄、代工厂，产出上火炎城要征收走三成的税，这些税款呢，火炎城并没有全部带走，留了半成给咱们一号农庄作为运转资金。”

    “前年咱们这儿遭灾没有公共资金，去年的话呢我们这儿一共收到三千八百九十枚金币的公共资金，全庄幼崽支出四百二十枚金币，广场西面新建四间联排公共浴室及配套设施预算六十八枚金币，幼崽教育费用、新建学校预算八十五枚金币……”

    将杂七杂八的预算支出讲了一堆，完了，阿瑟族长无比自豪地：“除去农庄管理处预算会议室上所有支出，咱们还剩二千三百多个金币可以自由支配。对这笔钱呢，咱们的管理预算小组的想法是，全部用来修路，把咱们这儿到火炎城这八十多公里的路面从头到尾平整一遍、铺上石子黄土再用石碾好好地碾一碾。农闲的时候开工，路修好了，咱们来往火炎城方便，运输物资啥的也方便……”

    接下来，阿瑟族长仔细说起这条路修好了对大家有什么好处，鼓励大伙儿农闲修路时期各族动员出人出力。

    第一次作为白熊一族代表来参加这种会议的伍德，整个人完全懵逼。

    火炎城有钱，他去年被关在火炎城安置点的时候就知道了。

    一号农庄也有钱，别看自称农庄，但这地方无论是建筑、生活条件、物资供给等等，在伍德看来都不比老家极地的白熊城差多少，甚至还高出白熊城一截——街面上、广场上、任何一条小路上、任何一间屋子里走出来的人都穿得整整齐齐满面红光，这种情形在白熊城可见不到，或者说，在所有的兽人城市里都看不到。

    伍德认为草原人唯一比较拿不出手的，是无论火炎城还是一号农庄，都没有像样的豪宅……也看不到穿金戴银前呼后拥的达官贵人。

    而伍德万万没想到的是，一号农庄居然是这么花钱的！

    身为白熊族十二将军之一的伍德，忍不住把雪豹阿瑟的做法套用到老家白熊城上。

    然后他便感觉很悲哀，深深的悲哀——跟白熊城比较的话，一年能支配的税收才不到四千金币的一号农庄必须惨败。但若是将双方对税金的支配拿出来比，白熊城便连一号农庄的脚底泥都不如。

    “这点钱还不够长老和将军们分的呢。”伍德不由得苦笑，内心的忧愁如同河流一样没有尽头……

    在白熊城伍德也有资格分润税金，他每年可以从长老会分到二~三百金币不等。

    这么多年来将这笔灰色收入视作寻常、大大方方用于购买行商带来的酒水香料奢侈品的伍德，完全没有想过这些钱是可以拿来建设自己的家乡、帮助那些窘迫的族人的。

    阿瑟族长讲解修路的好处、听得新来的熊脑壳代表们频频点头，纷纷表示毫无意见，月熊代表方面一名辅兵出身的年轻人还极其激动地发誓他会带领族人努力工作、增加农庄的分成税收，让阿瑟族长在火炎城高层中出风头。

    “这么说我可不好意思啊，哈哈。”阿瑟族长都有点招架不住这个熊脑壳的热情，脸红红地，“不过有这种精神是好事，别管是为着什么目的、什么想法，肯迈出认真工作的第一步，就一定能得到更好的结果，而且是对自己、对集体、对咱们所有人都更好的结果。”

    “我们的生产劳动有所产出，不管是做什么工作、在什么岗位上，流下来的每一滴汗水归根到底都是浇筑到我们的家园建设这个大方向上的。多耕种一亩大豆，食堂、福利部卖的豆制品储备就能更充足一分，多生产一斤粉条，大家想吃粉条时就能多一斤的选择。而咱们的家园越好，咱们的日子就越好，大家说是不是这个道理？”

    这一席话听得在场的熊脑壳心中火热，全程老老实实坐在伍德旁边的哈尔都忍不住大喊了一声“是！”。

    看着这一幕的伍德，心里有点酸，嘴角有点发苦，万般情绪，最终化作轻轻吐出口的一声轻叹。

    是的，家园，草原人重视他们的家园，为了建设他们的家园他们愿意吸纳灰矮人、半人马，吸纳名声不好的蛇族和地精，甚至吸纳人类，以及原本和他们对立的熊族。

    他们对建设家园的热情战胜了智慧生物天性中的贪婪无度，他们之中这些有权力支配财富的人，毫不心痛地将本可以揣到兜里的金币拿出来建设家园。

    这种执着和热忱，又怎么可能不吸引、不打动能够选择跟他们走同一条路搭同一艘船的人呢？

    作者有话要说：阿瑟族长：什么叫可以揣兜里？！别乱讲！当阿栗阿云是死人吗！！

