    第632章  高手如云，接连暴毙   

    看着朱雀一步步的接近，黄家中高手，实在打不起丝毫的兴趣。

    

    却见一名肩扛大刀，袒胸露乳，胸膛还有一道狰狞刀疤的男子，戏谑说道。

    

    “喂，这位美女，你长得这么漂亮，何必学我们这些大男子舞刀弄枪？

    要不，你以后就跟了我，做我的压寨夫人如何？”

    

    此话一出，引起旁人嬉笑不断。

    

    “我说熊黑子，你家里老婆成群结队，吃在碗里看着锅里，这样可不好。”

    

    “是啊，这美女可是难得一见的极品，怎么能够让你一人独占了便宜去，好歹也要让我们喝口汤啊。”

    

    那名叫做熊黑子的男子，哈哈大笑，“好说好说，等我抓回去享受够了，到时候再让你们也爽爽。”

    

    “那可是你说的。”

    

    众人无奈的耸耸肩。

    

    熊黑子，全名熊黑山，是一名化境四周天的武道强者，也是黄家近几年拉拢的高手之一。

    

    据说熊黑子以前犯过一桩性质极其恶劣的杀人罪，被军部通缉。

    

    他潜逃在外，在【东沅】北部建了一个寨子，占山为王，以强收过路人的保护费而凶名鼎盛。

    

    看到值钱的东西，全部纳为己有，看到漂亮的女人，全部抓回去做压寨夫人。

    

    因其实力太过强大，少有人敢招惹。

    

    而今，他作为黄家打手之中的一员，黄家许诺，只要登上王族之位，就帮熊黑山洗清以往的罪名。

    

    说罢，只见熊黑子扛着大刀，朝朱雀迎了过去。

    

    “嘿，美女，老子在跟你说话呢！”

    

    朱雀瞥了熊黑子一眼，神色冰冷似深潭死水，“不想死的话，三秒之内，滚出我的视线！”

    

    熊黑子微微一愣，随即面色阴沉得可怕，“臭婊子，你他妈知道我是谁吗？

    敢这么跟我说话？”

    

    朱雀却没有搭理熊黑子，继续朝黄家人群走去。

    

    见自己被朱雀无视，熊黑子顿时暴跳如雷，“他奶奶的，敢无视老子，你找死！”

    

    呼～～～   

    熊黑子突然操起肩上大刀，那重达百斤的大砍刀，在他手里，就像是一把匕首般轻盈。

    

    熊黑子脾气暴躁，虽然喜欢女人，特别是极品女人，但若是对方不听话，那就另当别论了。

    

    辣手摧花，这种事情他可干了不少。

    

    眼看大刀就要劈在朱雀身上。

    

    但下一刻，熊黑子那身如其名，强壮如熊的身躯，如遭万斤重锤，整个人以来时数十倍的速度，倒射而回。

    

    轰隆！   

    砸进远处黄家所建造的祭祀高台，惊起无数木屑残渣，许久不见动静。

    

    这一下，场中彻底死寂下来。

    

    所有人都目瞪口呆，难以置信的看着眼前那名女子。

    

    却见对方好似做了一件微不足道之事，继续迈着轻盈步伐，朝黄家人群走来。

    

    片刻之后，众人突然反应过来。

    

    “喂喂喂，情况有些不对劲啊。”

    

    有人沉声说道，“这女人，绝对不是个简单的货色！”

    

    熊黑子拥有化境四周天实力，在他们这群人武道强者之中，已经算得上是实力顶尖。

    

    可刚才那一刹那，众人都没看清楚发生了什么，熊黑子就当场暴毙！   

    即便熊黑子可能有些轻敌，被对方打了个措手不及，但也不至于连反应的时间都没有吧？

    

    面对朱雀的逐渐接近，几名男子相视一眼，突然爆射而起，朝迎面而来的朱雀碾压过去。

    

    这三人分别叫做解温茂、王安、廖煦。

    

    乃【东沅】当地知名武道强者，均拥有化境三周天的实力。

    

    三人都胸怀抱负，想要成为名声显赫的武道大家。

    

    黄家许诺，只要帮助黄家登上王位，就由黄家出资，给三人在【东沅】城内，建立三家最大的武道馆。

    

    看到解温茂、王安、廖煦三人狂奔而来，朱雀脚底步伐，未见丝毫停顿。

    

    由于有了先前熊黑子的前车之鉴，解温茂、王安、廖煦三人不再被朱雀表面上看似弱不禁风的假象所迷惑，纷纷拿出自己的看家本事。

    

    轰！   

    三人分别在三个不同的方位，同时发动攻击。

    

    一拳、一掌、一爪，带起数道寒芒，即便是一座万斤巨石，都不可能扛得住他们这同时奋力一击。

    

    可，朱雀轻抬素手，犹如江南素女，拨动琴弦。

    

    姿势优美，云淡风轻。

    

    哗～～～   

    一道真气所铸的音爆涟漪，朝四面八方散射开去。

    

    迎面而来的解温茂、王安、廖煦三人，躲闪不及，均被轰飞过去。

    

    噗噗噗～～～   

    三人落地，在地面滚了十数丈之距，而后口喷鲜血。

    

    那鲜血之中，竟还夹杂着一些内脏的残渣。

    

    换而言之，刚才朱雀那轻描淡写的一挥，竟震碎了解温茂、王安、廖煦三人的五脏六腑？

    

    这……   

    不远处，余沧海看到如此一幕，已经惊骇得不知所以。

    

    “太，太强了。”

    

    陈奇强得没边，这也就算了，怎么连他随身跟着的一个‘丫鬟’，都强得这么离谱？

    

    余沧海可以断定，刚才那一下，即便是他，性命也十去其九，无法存活。

    

    而余青玄则是双手捂着自己的嘴，已经震惊得说不出话来。

    

    原来，这位一直跟在陈奇大哥身边的姐姐，拥有这般恐怖的实力。

    

    回想当初，她好像还在朱雀的面前炫耀吹嘘，说是自己的武道实力，如何如何的厉害。

    

    毕竟身为一名女子，能将武道练至她这种地步，已是十分难得。

    

    当时朱雀都是含笑的望着她，并对她伸出大拇指夸赞。

    

    现在想来，余青玄觉得自己是个小丑，就是在班门弄斧！   

    视线投望向陈奇，却见陈奇此时，背对着众人，正在那里一口一口，惬意的抽着烟。

    

    仿佛眼前所发生的一切，都是理所当然？

    

    而此时的黄家阵营，已经彻底炸开了锅。

    

    先有化境四周天的熊黑子，连对方如何出手都没看清楚，就当场暴毙。

    

    后有解温茂、王安、廖煦三位化境三周天的武道强者，全力以赴，但依旧连对方衣角都没碰到，就纷纷倒地。

    

    眼前这名叫做朱雀的女子，其实力强度，显然已经超乎了众人的想象。

    

    当前最为惊恐之人，当属余高澹了。

    

    他以为躲在黄家阵营众高手身后，别人就拿他没办法了？

    

    可眼下情况是，仅仅一名看似弱不禁风的女子，就接连解决了数位实力顶尖的高手。

    

    这让他彻底慌了心神。

    

    “你们还愣着干什么，快，快给我拦住她啊！”

    

    余高澹对身边其他武道高手嘶吼道。

    

    

    

