    只见两个身材高大，赤裸着上半身的男人出现在约瑟夫的面前。

    这个两个男人身材也是极其壮硕魁梧，比之约瑟夫也是不逞多让，他们身上花着奇怪的黑色纹身，给人一种十分神秘的感觉。

    那巨熊见到这两个人之后，便“嗷嗷”地冲了过来，想要将两个人撕碎。

    巨熊迫不及待的想要运用自己身体里那澎湃的力量，他感觉这股力量已经快将它撑爆了。

    不知道哪里来了两个不长眼的混蛋，巨熊正好借机会将这二人撕碎。

    那两个纹身男人笑了笑，他们同时行动起来，约瑟夫虽然修为大打折扣，身上也是伤痕累累，但是眼力还是有的，他看见这两人极为不凡，身上迸发出来的灵气也是格外强大。

    之见一道白光闪过，那巨熊的便身首异处，一股滚烫的鲜血喷涌出来，冒着腾腾的热气。

    一招就将这个突破到武道极境的狗熊杀死，这二人的实力最少也是武道极境三重天吧？

    武道极境三重天放到华夏武道界也是举足轻重的角色，想不到这南疆居然还有这种高人。

    而且这些人年龄看起来与自己相仿，但是实力却已经超过了自己。约瑟夫还以为自己已经算是十分有天赋了，可是没想到人外有人天外有天。

    这个华夏大地上，不知道还隐藏着多少强者啊。

    看来师父让自己带他的尸体来到这里，显然是别有用意。

    约瑟夫再也支撑不住了，长时间的疲惫与身上的伤势，让他昏厥过去。

    等到约瑟夫再次醒来，便发现自己出现在一个简陋的木屋中，他直接坐起，发现自己身上被涂满了草药。

    原本伤痕累累地身体现在已经好的差不多了。

    约瑟夫发现自己被打断的鼻梁也被修整好了，这倒是让他喜出望外，但是随即一些问题涌入脑海。

    我到底睡了多久？

    我被谁救了？

    那两个纹身的男人到底是谁？

    师父的身体去哪了？

    约瑟夫连忙下床冲出木屋，眼前的一切让他感觉十分陌生。

    这个部落隐藏在群山之中的一处山谷之中，一条小溪穿过这个村落，村落中横七竖八的放着各式各样的武器，显然这个部落武德十分昌盛。

    这是哪里？

    约瑟夫此时充满了疑惑，随即一双手搭在他的肩膀上，约瑟夫警惕的回头，身后之人就是当天杀死狗熊的纹身男之一。

    这个人的强大约瑟夫曾经见到过，即便是自己全盛状态也不一定是他的对手，而且刚才他丝毫没有发现这个人的脚步声，这就意味着这个人若是想杀自己，这不过是挥挥手的事。

    看来自己是被他们救了，但是他们为什么要救自己，到底在图谋着什么？

    “我知道你有很多的疑问，”那纹身男笑了笑，然后对着约瑟夫说道：“进屋聊聊吧，你现在伤势未愈，不适合走动。”

    约瑟夫点了点头，看来对方并没有恶意，而且对方实力也强于自己，何必敬酒不吃吃罚酒。

    “顾云飞是你的师父吧？”两人来到屋中后，纹身男提到了顾云飞。

    看来这人是认识自己的师父啊，但是自己的师父仇人满街走，但是也没却没有几个友人。

    对方到底是敌是友？

    纹身男见约瑟夫脸色阴晴不定，便接着说道：“不用怕，顾云飞是我们少祭司的恩人，也就是我们巫族的恩人，我们会帮你们的。”

    恩人？

    没想到自己的师父曾经还干过好事？这还真是让约瑟夫有些意外。

    不过照目前的情况来说，对方应该并没有说假话。因为以对方的实力想要杀自己简直就是轻而易举，何须如此大费周章？

    约瑟夫呼出一口气，然后说道：“到底是怎么一回事？”

    纹身男解释道：“我门少祭司年轻时，曾经到华夏武道界闯荡，也正是那一次闯荡，让他与顾云飞结识。”

    纹身男顿了顿，组织语言之后说道：“二人都喜欢杀人，算是臭味相投……啊不对，应该是意趣相近……”

    纹身男发现自己用词不当，也是笑了笑，便连忙改口。

    听到这里约瑟夫心里才算踏实了，这才是自己的师父，崇尚暴力美学，以杀戮为乐。

    纹身男接着说道：“他们交为朋友，一起闯荡江湖，而且顾云飞修为当时比我们少祭司要高出很多，救了我们少祭司很多次。”

    约瑟夫听到这里，心中十分骄傲，心想这自己的师父果然年轻的时候就是惊才艳艳之人，以自己师父天赋，可以说是当时最强的少年天才了吧。

    “不过大祭司只给了少祭司三年的自由时间，时间一到少祭司便回来了，少祭司为了感谢顾云飞，便承诺帮他一次。”纹身男将这一段故事娓娓道来。

    约瑟夫点了点头，故事的脉络已经清晰了，不过心中还有是有很多问题，他又问道：“所以，你是谁？”

    “我是巫奴阿蛮，贱名不足挂齿。”南疆是还未开化的地方，人们的知识十分匮乏，只能随便起名，没什么讲究。

    “阿蛮，我地师父的尸体在哪里？”约瑟夫说道这里，神情不免有所紧张，不知道自己的师父现在是什么样子了。

    阿蛮又笑了笑，然后说道：“放心，我们都大祭司正在施展通天巫法，很快他就会活过来的。”

    听到自己的师父有复活的希望，约瑟夫大喜过望，没想到真的有人死复生这个说法。

    约瑟夫急不可耐的问道：“我能去看看吗？”

    “唔……”约瑟夫重伤未愈，按道理不宜活动，但是看到约瑟夫那激动的神色，阿蛮只能点了点头。

    等到约瑟夫冲到祭坛旁边时，眼前之人的背影让他热泪盈眶，那站着的人正是自己已经死去的师父，顾云飞！

    约瑟夫冲上去抱住了自己的师父，然后哭着说道：“师父，想不到你还能活过来……”

    “别哭哭啼啼的，像个娘们一样！”顾云飞用手将约瑟夫推开。

    约瑟夫这才发现，顾云飞被狗熊撕去的右手，现在已经变成一根刻印着黑色铭文的枯骨。

    “你做的很好，”顾云飞望向西北的天边，然后说道：“沈天君、李长烨，等着我！”

