    “马上好...了。”月华被催促，磕磕巴巴地应着，手忙脚乱地将裙带束好。

    　陌孤寒转过身来，打量她一眼，便又忍不住唇角抽搐，目光游离，轻咳一声。

    　月华低头左右查看自己的衣裙，虽然凌乱一些，但是并未发现什么张冠李戴的不妥之处，一提裙摆，才发现是忘记了穿罗袜与鞋子，两只莹润玉笋正光溜溜地晾在那里。

    　她为自己的狼狈不堪觉得羞窘，恨不能便一头扎进石头缝里，不再出来。

    　陌孤寒难得的好脾气，强忍笑意：“地上不觉凉么？”

    　“还好。”

    　月华此时反而觉得释然，“噗嗤”一声笑出声来，左右扫望，寻到自己的绣鞋，落落大方地走过去，猛一弯腰，便觉腰部一阵扯痛，忍不住扶住腰攒紧了眉头。

    　陌孤寒绷紧脸，一言不发地走过去，径直蹲下了身子。

    　月华大吃一惊，仓惶后退，却被他大手一抄，就将一只玉足紧握在掌心里。

    　“皇上，万万不可。”

    　月华生性怕羞，长大后便从不用下人贴身伺候，第一次被人捉住脚，又是皇上，顿时心如擂鼓，似乎跳出胸腔里。

    　“别动，”陌孤寒不悦地呵斥一声，满是不耐。

    　月华就果真一动也不敢动。

    　“扶住朕的肩，否则摔了活该。”

    　月华小心翼翼地，试探着，将手扶在他宽厚坚实的肩膀上，稳住自己的身子，手心里汗津津的，就像她逐渐柔软，淅淅沥沥洒落春雨的心。

    　陌孤寒自怀里摸出一方帕子，胡乱擦拭掉她足面上的水珠，套上罗袜与绣鞋，将帕子丢掷一旁，动作格外粗鲁与不耐烦。

    　“真麻烦！”

    　他站起身来，不自然地轻哼一声，当先负手出了兰汤泉，脚步竟然也有些慌乱，似乎逃离一般。

    　月华这才从惊愣中缓过神来，赤红着脸，满怀忐忑地跟在他的身后，一出门便觉寒气扑面，冲散了满怀旖旎，忍不住瑟缩了一下脖子。

    　陌孤寒转身，没好气地瞪她一眼，接过香沉手里的狐裘披风将她兜头裹住：“头发也没有擦干，就湿漉漉地跑出来，不要命了么？”

    　“头发太厚实，总是不容易干，回去用炭火烤烤便好。”月华低声嗫嚅着解释。

    　“头发浓密是好事，说明你气血旺盛，可为何你手却总是冷的？”陌孤寒一面说话，一面便牵住了她藏在袖子里的手，暗中重新回味上次雪地执手的悸动。

    　“大夫说是天生体寒。”

    　“那便经常过来泡泡，对你的腰疾也好。”陌孤寒突然出声道。

    　月华一愣，惊愕地抬起头。

    　陌孤寒游弋开目光，竟然有那么一点的赧然和别扭：“香沉跟朕已经说了。咳咳......明日朕便差御医过来给你好生看看，全都调理调理。”

    　月华扑闪扑闪眼睛，突然便觉得面前这个男人好似也不像他表面看起来那般冷酷无情，脾气虽然别扭一些，唇舌又毒，又自以为是，但是也有一点喜人的地方，说道不清。

    　她低声应着：“多谢皇上，那妾身告退。”

    　陌孤寒一言不发，牵起她便走，看起来有些微恼意。

    　“皇上您不......”

    　“朕饿了。”

    　经他一提醒，月华方才觉得饥肠辘辘，今日这般折腾，到现在，早已前胸贴后背。

    　“皇上还没有用膳么？”

    　陌孤寒“嗯”了一声，月华便乖巧地跟随他的身后，不再多嘴。眼见着陌孤寒足下不停，竟然是径直去了她的清秋宫。

    　整个清秋宫沸腾了起来，宫人太监们手忙脚乱地烹茶，传膳，脸上都挂着兴奋的笑意，眉眼高扬。这是皇上第一次在清秋宫里留膳，每一个人都欢天喜地地跑进跑出，将一道道御膳端进去，然后垂手恭敬地立在院子里，等待差遣。

    　菜自然是难得的丰盛。

    　月华平素一个人都是简简单单的几个小菜，吃起来也香甜。今日虽然有人陪着，却是提心吊胆，任是山珍海味，进到嘴里也是味同嚼蜡。

    　陌孤寒话也不多，胃口极好，指点着兰花烩鱼肚：“这道菜挺鲜。”

    　月华便尝一口，点点头，有了一点滋味。

    　陌孤寒又夹了一筷子冬笋放进月华的碗里：“这也是御膳房的拿手菜。”

    　月华轻轻地“嗯”一声，嚼在嘴里“咯吱咯吱”的，委实挺独特。

    　宫人都被屏退了，没有人在跟前布菜盛汤。月华想，自己是不是过于沉闷了一些，应该主动说些什么。这样拘谨，看在陌孤寒的眼中，才是真正的味同嚼蜡一般，感到索然无味吧。

    　她搜肠刮肚半晌，也只是动手帮陌孤寒盛了一碗汤：“这羊肚汤里似乎是加了一点当归和枸杞，不过并没有药膳的味道，也遮掩了原本的腥膻味，冬日喝最好。”

    　陌孤寒却突然停下筷子，盯着她没来由地问了一句：“你会不会做饭？”

    　月华一怔，方才反应过来，不好意思地摇摇头，颇感汗颜：“妾身手拙，并不会。”

    　“正好朕也不会。”

    　陌孤寒又低头吃饭，似乎认为不会做饭那是理所当然的事情。

    　“不过我会做兔爷！”

    　月华被他一句看似安慰的话哄得开心，终于想起自己还不是一无是处的，小声嘀咕了一句。

    　“兔爷？”陌孤寒突然身子一震，抬起头来看她：“什么兔爷？”

    　“就是月宫里捣药的兔爷，京城里每年中秋节的时候，大街上便有许多卖兔爷泥塑的，穿着五颜六色的花衣裳，翘胡子，短尾巴，威风凛凛。我会用面粉蒸兔爷，红豆做馅，再用染色的颜料给他画上药杵和花衣服，不过，说实话，不太好吃，只是个花样哄小孩子。”

    　月华眸光闪烁，望着陌孤寒盈盈而笑。

    　陌孤寒眸中恍惚有那么一丝殷切：“朕知道，就是那种可以祛除百病，保佑百姓无病无灾的兔爷。就连宫里每年中秋的时候，都会由太皇太后主持拜月仪式，不过没有你所说的兔爷而已。”

    　月华嫣然一笑：“我也已经好多年都没有做过了，不知道生疏没有？”

    　陌孤寒放下手中的筷子，望着月华，一本正经道：“你有没有见过一种兔爷，跟你形容的一般样貌，只是骑着一只老虎，威风凛凛地举着......”

    　话还未说完，门帘一撩，跟前的小太监荣祥走了进来，冲着陌孤寒与月华请了安，才回禀道：“启禀皇上，太后娘娘有请。”

    　陌孤寒微微蹙紧了眉头，明显有些不悦：“都这样晚了，还能有什么事情？”

    　荣祥垂首道：“听说是关于君婕妤的。”

    　陌孤寒沉吟不语，月华当先站起身来，去取架子上的鹤氅，柔声道：“这样着急，想必是果真有要事。只是可惜了饭还没有吃好，妾身命人稍晚一些给您送点点心过去？”

    　陌孤寒摇摇头，也无奈地站起身来，对着月华欲言又止，最终也只道：“已经是七、八分饱，正正好，不必麻烦了。”

    　月华莞尔一笑，上前踮足伺候他将鹤氅穿戴好。

    　陌孤寒低头看她，仍旧不忘叮嘱道：“明日朕便差御医过来给你诊治诊治，你好好休息，朕回头再来看你。”

    　月华点点头，将他送出宫去，眼见他的身影慢慢消失不见，方才转身回来，春风满面。

    　清秋宫里一片难以压抑的兴奋。饶是陌孤寒只是留在这里用了一顿膳食，也令他们看到了希望，难捺地窃窃私语。

    　魏嬷嬷和香沉上前，脚步轻盈欢快，齐声向着月华道喜。

    　月华也觉得幸福来得有些突然，心里忐忑难安，惴惴地低声问魏嬷嬷：“皇上莫不是因为重用了二舅父的缘故，所以才对我这般客气吧？”

    　魏嬷嬷喜滋滋地道：“娘娘这是多虑了。依照老奴来看，怕是今日里太皇太后她老人家惩罚娘娘，皇上他听到了风声，心里不落忍。”

    　月华思前想后，仍旧觉得不踏实，陌孤寒对自己的体贴关怀，是自己无论如何都抓不住，随时都会从指缝里溜走的幻影。

    　她愣怔片刻，转身问魏嬷嬷：“小时候母亲给我描画的那些兔爷绣样放在哪里了？”

    　魏嬷嬷有些奇怪：“中元节早就过了，娘娘怎么突然想起这个来了？”

    　月华但笑不答：“你全都拿出来就是。”

    　魏嬷嬷进了月华的寝殿，片刻功夫便拿出一本《女诫》来，捧给月华：“都在这里了。”

    　月华接在手里，翻开书本，里面夹着各式各样的绣样以及白纸剪的荷包图案。她从里面取出一张五颜六色的荷包绣样，正是一只威风凛凛的兔爷，头戴虎头帽，手持捣药杵，穿着花里胡哨的衣服，骑在一头色彩斑斓的老虎身上。

    　她端详良久，郑重其事地递给魏嬷嬷：“帮我寻这个颜色的锦缎还有各种绣线，全部搭配好。”

    　魏嬷嬷虽觉莫名其妙，但是仍旧照办去了，不再多问。

    　月华情不自禁地弯了眉眼，托腮喃喃自语：“原来果真是你。”

