    “还能怎么办？”飞鹰眉头一皱，沉声说道：“继续用火箭炮进行攻击，这家伙虽然车技牛，但却无法调头，只能继续向前，而前面的峭壁并不适合他贴壁行驶了，到时候就只能回到公路上，那我们就可以攻击得到他了。”

    “可是以他的车技，他可以向前行驶，嗯……完全将中巴车横城峭壁上啊！”元盛沉声说道。

    “这是中巴车，不是跑车，就算进行了改装，因为车身较长，是不可能在峭壁上横着行驶的，你就飞行吧，告诉A组，只要看到那辆中巴回到公路上，立马攻击，绝对不会有问题。”飞鹰沉吟着说道。

    “行！”元盛应了一声后，就向A组下达了命令。

    “收到！”对讲机中传来了A组组长的声音。

    接下来，元盛他们等了大概两分钟，就看到了叶青果然将中巴车开回到了公路上。

    没办法，他贴着峭壁行驶的那条路线的前方出现了好几块巨石，将路线给阻挡了。

    看上去他是没得不回到公路中间。

    然而，真是这样吗？

    正如元盛担心的一样，他是有能力让中巴车横向完全行驶在峭壁上的，毕竟这面峭壁并不是垂直的，而是有一个斜角度的，这个角度足以让他完成这样的操作了。

    嗯……只要车子的速度够快，做到这一点并不算什么难事，在这个世界上，也有些特技车手是能做到的。

    然而，叶青并没有这么选择，原因很简单，那就是他已经收到了叶洪发来的消息，在对方刚才那轮炮击中，龙之战队已经找到了那些火箭炮部队的位置，并且已经摸到了对方的身后，这些士兵将没有机会发动第二轮炮击了。

    所以叶青很放心的回到公路上，并且他一回到公路上后，方向盘迅速的让他转动起来，中巴车突然来了一个原地一百八十度的旋转，最后就这样生生的停在了路中间。

    说真的，这一系列操作下，要是普通人，怕是得吐个不停了，好在车上都是武者，虽然也有点眩晕，但并没有谁出现呕吐的现象。

    “这怎么回事？这家伙傻病犯了吗？”飞鹰一脸诧异的说道。

    嗯……在他看来，这样将车停下来，这简单是当火箭炮的活靶子啊！

    而与此同时，元盛则是拿着对讲机，喊道：“A组，立即攻击！”

    然而，他的对讲机之中并没有任何人回应。

    元盛愣了愣后，又继续呼叫：“A组、A组，听到请回答。”

    然而，对讲机还是鸦雀无声。

    就在这时，下方的中巴车上的人突然从车上下来，特别是叶青，从中巴车下来后，根本没有停留，而是如箭一般的穿了出来，然后，居然踏着峭壁向上飞奔。

    是的，他的确是在飞奔。

    这怎么可能？

    要是普通人，怕是会给惊傻掉。

    但在场的人中没有人是普通人，对于叶青的举动，没有人会觉得意外。

    因为叶青踏壁而上的这条线路上，虽然是一面峭壁，但都是凹凸不平的，有很多突出来的岩石，密密麻麻的，只要眼力好，速度快，就可以迅速的冲上峭壁。

    而叶青可是有死亡之舞加持的，所以这对他来说，简直是很简单的事情。

    事实上，不要说大宗师了，即便是小宗师，只要学过步伐方面的武道之术，要做到这步也不难。

    当然，要是这面峭壁是那种光.滑的，那就不行了，毕竟没有借力点，这样干，只会让自己摔得体无完肤。

    很显然，叶青在事先肯定是对香河峰这里的地利环境进行过了解的，不然的话，他也不会如此的选择。

    毕竟对方的人全在峭壁上方，如果峭壁光.滑，他就无法投入战斗，那么龙之战队即便是袭击对方，但对方有大宗师，后果还是难以估计的，所以叶青必须保证自己在第一时间投入到战斗中，最少将对方的大宗师给牵制住，给龙之战队争取时间来消灭对方的小宗师。

    看到叶青踏壁而上，峭壁上方的四个大宗师自然也不敢怠慢，四人同时一跃而出，片刻后，他们就已经在叶青行径的上方等待了，而且形成了一个口袋阵，只要叶青冲上来，那就是自投罗网。

    四人似乎都有些激动，一个个看着还在峭壁上奔驰的叶青，也是很期待的样子。

    他们能出现这样的心理，那也很正常，毕竟他们四人可是三个大宗师和一个岛国神忍，如果联手一击，叶青估计是九死一生了。

    毕竟上山容易，下山难，叶青冲上了峭壁，再想回头怕是不容易了，所以说他大概率是要进入到这个小型的包围圈中了。

    看上去，叶青似乎是犯一个极大的错误，鲁莽的举动让自己陷入到了极大的危险之中。

    然而，叶青是傻子吗？

    当然不是，他快冲上峭壁的时候，突然将脚蹬在了峭壁上，将自己的身体甩了出去。

    刹那间，上方的四人就傻眼了。

    这家伙不要命了吗？

    虽然说峭壁并不高，只有十多米的样子，但就这样摔下去，就算不死，那也会受伤的啊！

    一旦叶青摔伤，结果不都是一样的吗？

    元盛等人可不相信受伤的叶青还能是他们四人的对手。

    然而，叶青将自己甩飞出去后，并没有向后倒，而是凌空将身体向前倾了起来，然后拳头隔空轰了出来。

    “呼……”

    刹那间，劲气激动了狂风，袭卷向峭壁上方的四个人。

    “不好！”四人异口同声的惊呼。

    很显然，四人都没有想到叶青的平衡能力如此逆天，居然凌空控制自己的身体，而且还在无法借力的情况下轰出一拳，将劲气迸发而出。

    面对这滔天而来的劲气，四人可不敢怠慢，迅速的向后撤离，远离峭壁边缘。

    而就在这时，叶青借着劲气向前之势，将自己身体生生给拉了回来，强行弹到了峭壁边，完成了一次极致操作。

    “呼……”在下方公路上的黄海强抬着头看到这一幕，不由的感慨道：“会长还真是艺高人胆大。”

