    林传读追着林明晰进了屋子，嘴里还在不住地说：“六子你赶紧进屋将湿衣裳脱了，孩儿他娘，快把火盆端来，给六子端碗热的姜汤驱驱寒！”

    林明晰拦住了林传读张罗的手，无奈道：“爹，我没事儿，您的衣裳也是湿的，快去换了才是，我去换身衣裳就出来，不必惊慌。”

    林明晰和林传读说话的功夫，苏沅和林慧娘也闻声跑了出来。

    林明晰的身上都是湿的。

    林传读的身上也没好多少。

    两人的脸都是青的，可见是冻得不轻。

    林慧娘叫了声菩萨，赶紧让他们进屋。

    林明晰对着苏沅使了个眼色。

    苏沅瞬间会意，赶紧说：“婶儿，您快让林叔进屋换衣裳，六哥身上的衣裳也要赶紧换了才是。”

    林慧娘拍着脑门说了声是。

    林明晰见状赶紧扭头回了自己的屋子。

    等他换了身干的衣裳，出门就看到了端着碗姜汤在门口站着的苏沅。

    姜汤是林慧娘早就准备好的。

    足足熬了一个时辰。

    气味浓烈得近乎刺鼻。

    林明晰不自觉的皱了皱眉。

    苏沅见了有些没好气。

    她将碗往他眼前一塞，没好气道：“快喝了吧，聊胜于无，就当作是给自己一点抵御风寒的勇气。”

    林明晰哭笑不得的接过碗，捏着鼻子一饮而尽，等放下碗时，鼻尖上都冒出了一点汗意。

    苏沅见他脸色稍微好看些了，忍不住问：“你不是去接林叔的吗？怎么连你也湿了一身？去河里摸鱼了？”

    林明晰好笑的摇摇头，低声道：“我哪儿有摸鱼的兴致。”

    他找到河岸边上的时候，林传读他们的活儿还没完。

    林明晰不知道就罢了。

    亲眼都瞧着了，哪儿能真忍心让林传读就这么在河水里泡着？

    为了能尽快把活儿弄完，林明晰索性就脱了外衣，不顾林传读的劝阻跟着下了河。

    林明晰尽可能的说得轻描淡写，苏沅却是听得心头无声一颤。

    她皱眉道：“我记得村里那条河的河水不浅，就算是入了冬，也能直接将人没过顶，你们下河……”

    “不是那个。”

    林明晰揉了揉有些发痒的鼻子，轻声解释：“村尾那块儿有个不大的河塘，那里水不多深，哪怕是盛夏涨水的时候，最多也就是能到成年男子肩膀处，只是脚底下的淤泥太厚，不好动作，故而时间才长了些，否则说不定还能回来得早些。”

    苏沅听得一愣一愣的，心不在焉的嗯了嗯。

    许是看出她不明显的担心，林明晰轻笑道：“不过是沾了点儿水罢了，不是什么大事，对了，回来的时候，还顺便买了条鱼回来，一会儿炖了汤让你尝尝鲜。”

    苏沅听了顿时有些哭笑不得。

    她有气无力的唉了一声，吐槽道：“就你说的那种河沟子里能有什么鱼？你别省省力气别逗了。”

    要真是有鱼，估计也早就被村里的人嚯嚯完了。

    哪儿还能等到林明晰去？

    林明晰见她不信，好笑地说：“是真的，我刚刚就用衣服兜着回来的，个头还不小，不信你一会儿去瞧瞧？”

    苏沅被林明晰的话逗起了好奇心，看着却还是魂不守舍的没什么精神。

    林明晰有意转移她的注意力，索性就不顾苏沅微弱的反抗，直接把人就拉着到了厨房。

    厨房里，林慧娘正看着盆里沾水就活了的鱼愁眉不展。

    见林明晰来了，她不知作何表情，只能无奈苦笑。

    “我还说你神神秘秘的是抱了什么回来，原来竟是这玩意儿。”

    林慧娘指了指盆里的鱼，好笑道：“这泥鱼看着是肥，可怎么做都带着一股子泥腥味儿，河鲜里就数它最难吃，早些时候，若不是闹了饥荒实在是吃不上饭了，轻易都是没人要的，你可倒好，还用衣裳当个宝贝兜回来的。”

    林明晰活了十几年，大半时光都耗费在了书本上。

    对灶上的活计讲究，的确是一窍不通。

    他当时只见有人从水潭里掏出了这么条大鱼，心里想着带回来给苏沅尝个新鲜，确实是没想过其中还有这样的说道。

    有心想显摆的林明晰尴尬的摸了摸鼻子，难得的有些难为情。

    “就是顺带罢了，没想到这么难吃。”

    林慧娘好笑得不行，看了一眼盆里的泥鱼不住叹气。

    “听你爹说，这还是你答应给那人写春联才换回来的？费这个事儿干啥？”

    “你要真是想吃这个，改日我带着你上泥潭里捞去，要多少有多少呢！”

    林明晰闻言更是尴尬，悻悻的咂咂嘴，低声道：“就是副春联，也不算是费事儿。”

    苏沅被说得好奇，探头望了一眼，眼底多了些许惊诧。

    她指了指盆里的鱼，意外道：“婶儿，这鱼叫什么来着？”

    林慧娘笑着说：“泥鱼。”

    见苏沅不解，她还好性子地说：“旁的鱼都长在水里，唯独这东西秉性不同，生来就在泥潭之中，换了清澈些的水都没法活，越是脏的泥潭，就越是长得好，故而得了此名。”

    “只是大约是长在泥里的缘故，这鱼自来就带着股去不掉的泥腥味，炖汤清蒸那都叫一个难吃，一开始还有人好奇去尝试，可吃过一回的人，断然不会想再尝试上第二回，所以这东西看着稀罕，实际上就是无人问津的小可怜。”

    林慧娘好笑的瞪了林明晰一眼，嗔怪道：“你六哥宝贝兮兮的把这东西捧回来了，我还得发愁怎么处理呢。”

    林明晰闻言越发无地自容。

    耳根子都染上了一抹红。

    苏沅则是一脸复杂的啧了一声，提议道：“其实这鱼可能不难吃，只是做法不太对呢？”

    这话一出，不光是林慧娘愣住了。

    就连林明晰都诧异的看了她一眼。

    像是在惊奇苏沅竟然能在厨艺上说上两句。

    这可与苏沅往常的风格不太相符。

    苏沅尴尬得不行，却还是硬着头皮说：“我倒是曾经见过这鱼，只是不叫泥鱼，叫鲢鱼，不是常用的清蒸炖汤的做法，而是片成了鱼片，熬一锅麻辣的汤底，用来涮锅子吃。”

    苏沅想到前世吃过的麻辣片片鱼有些嘴馋，小声提议：“要不，咱们试试换种做法？”

    “说不定，它只是其貌不扬，但是还是可以好吃的呢？”

