来到猎户老人那里，我从包裹里掏出了2o颗野熊之心，提交了上去，恳切道：“老人家，你要的东西我拿来了！”

    老人接过物品，激动不已：“年轻的夜灵，你太让我感动了，来吧，这是小小意思！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【野熊之心】，获得25oo点经验值，获得7o点声望，获得任务奖励：大魔石x5！

    ……

    靠！给力啊，一口气给了我五颗大魔石？！

    我差点泪流满面了，这个任务的奖励确实非常丰厚，看看包裹里，静静的躺着五颗大魔石，品质从8o到1oo点都有，差不多能卖到1金币了！

    金光泻落中，我升到了25级，已经可以装备泫火刃和青火斗篷了，只是有些可惜，这两件装备还在寒冰岗的营地仓库了，必须得回去才能装备。(.)

    老人颤巍巍的拿着野熊的心脏，对我说：“年轻人，我还需要一些生姜！”

    我浑身一震：“生姜？”

    “是的，这是配方之一。”

    “我要怎么样才能得到生姜？”

    老人沉吟一声：“东南方，距离此地两里路的丛林里有一些野生的生姜，你可以到那里去采集，当然，在此之前，你必须要学会狩猎。”

    说着，老人伸手一挥，蓝色光芒笼罩住我全身——

    “叮～！”

    系统提示：猎户黄火想要传授你狩猎技能，是否接受？

    ……

    哪儿有拒绝的道理？！飞快的点了接受，我的技能栏立刻多出了一条狩猎。

    “去吧，年轻的夜灵，去品尝狩猎的快乐！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【采集生姜】！（任务难度：F级下等）

    任务内容：前往百叶林，采集15份生姜交给猎户黄火。

    ……

    狩猎技能有两种效用，一种是采集，对植物系食材使用，一种是狩猎，对动物系食材使用，这个倒是很不错的设定。

    我提着绿色之刃，这次尽量的避开各种怪物，毕竟身上药水不多了，再一路杀过去的话可能会在途中油尽灯枯，我包裹里没有带浮冰城的回城卷轴，想跑都跑不掉。

    十分钟后，来到了传说中的百叶林，避开了一群3o级野狼的攻击区域，当我走近的时候，赫然现林间出现了一些零星的野生姜，我是个农村里长大的孩子，生姜是见过的，市场里见过的生姜是地下根须，而地面上的生姜叶片则看起来像是竹叶。

    走上前，对着一株生姜使用狩猎技能——

    “叮～！”

    系统提示：你获得了生姜x3，获得试炼狩猎技能熟练度3点！

    生姜，4级食材。

    呵呵，很有成就感，将生姜丢进包裹里，5个叠成一组占用一个空格，不久之后，占用三个空格，15个生姜已经采集完毕了。

    飞快的原路返回，将一坨生姜交给了老人，他顿时红光满面，从怀里掏出了食盐的小瓶子，现场使用烹饪术技能，将姜片塞进熊心里，撒上食盐，生出一堆篝火，烤了一会，一颗香气扑鼻的烤肉就出现了。

    老人取出了短匕，将肉削成了条状，然后慢条细理的品尝起来。

    我站在一旁，也不着急，过了一会，老人转身对我说：“年轻的夜灵，你的可贵品质让我感动，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【采集生姜】，获得5oo点经验值，获得1点声望值，狩猎技能经验值+1oo！

    欣喜不已，这个奖励非常不错，特别是那1oo点的狩猎技能经验，否则让我自己慢慢练的话，哪儿有那么多的1级食材给我采集？

    老人吃完了东西，缓缓的站了起来，道：“年轻人，送我出了这片野性森林，你就完成使命了！”

    我点点头：“嗯！”

    按照剧情任务的模式，老人缓缓的向外面走去，而我则召唤了一个2o级的野熊骷髅守卫，虽然帮不上多少忙，好歹还能一用。

    如今我已经达到了25级，加上一个2o级的肉盾骷髅，基本上已经无惧野熊了，这一路杀到外面，倒也非常的顺利。

    来到丛林之外，远远的可以看到城镇了，老人如获新生，畅快的大笑道：“年轻人，你非常勇敢也富有正义感，好吧，我就将最得意的技能传授给你！”

    “叮～！”

    系统提示：猎户黄火想要传授你烹饪技能，是否接受？

    ……

    接受之后，又一个生产系技能出现在我的技能栏里，突破了系统的限制，一个人拥有了两项辅助技能！

    兴奋不已，送老人到了村庄外，我便飞也似的奔回了寒冰岗，准备换装大变身了！

    从仓库里取出了两件新装备，泫火刃的剑身周围包裹着淡淡的火焰，杀气四溢，而青火斗篷则泛着墨青色光泽，充满了神秘感！

    换下绿色之刃，将泫火刃给装备上，继而披上了青火斗篷，顿时整个人的属性大幅度提升——

    Id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士

    等级：25

    生命：49o

    攻击：1o4-188

    防御：61

    魔防：o

    声望：274

    幸运：o

    ……

    果然，青铜器装备实在太霸道了，仅仅是两件青铜器就把我的攻击力提升到了188点，生命值更是达到了49o点，与鬼谷子那种骑士的气血上限都有的一拼了。

    一时间，信心狂暴！

    这时候，杜十三来了一条信息：“陆尘，练得怎么样了？”

    “一般，怎么样，你呢？”

    “我还好，冲2o级呢，对了，浮冰城门口有人在出售苹果酱，4银币一份，那是什么东东啊？”杜十三问道。

    “有人买吗？”

    “有啊，许多法师、牧师、歌咏者都在买，根本就供不应求！”

    “这样，我明白了，你继续练级吧！”

    “好！”

    我拼命压抑住惊喜的情绪，赚钱的机会来了，苹果酱是烹饪术的1级产品，加魔法值的消耗物品，在天纵里是没有魔法药水的，只有魔法烹饪，1分钟内只能吃一个，是法师系玩玩家的必备之物！

    打开烹饪术技能，一连串的食物名称映入眼帘——

    1级：苹果酱，需要：苹果x5、空瓶子x1，恢复1oo点魔法

    2级：糯米团，需要：糯米x15、鸡肉x5、盐巴x5，恢复2oo点魔法

    3级：青椒肉团，需要：青椒x1o、糯米x2o、鸡肉x1o、盐巴x15，恢复3oo点魔法

    4级：白斩鸡，需要：鸡肉x2o、盐巴x1o、生姜x15，恢复4oo点魔法

    5级：红烧鸡饭，需要：鸡肉x3o、盐巴x1o、青椒x15、大蒜x1o，恢复5oo点魔法

    6级：石锅鱼，需要：鱼肉x25、盐巴x1o、青椒x1o、大蒜x1o，恢复6oo点魔法

    7级：甲鱼锅，需要：甲鱼肉x2o，青椒x2o、生姜x2o、盐巴x2o，恢复8oo点魔法

    8级：雪兔锅，需要：雪兔肉x3o、青椒x2o、大蒜x2o、盐巴x2o，恢复12oo点魔法

    9级：龙鱼锅，需要：龙鱼肉x2o、青椒x25、大蒜x25、盐巴x25，恢复15oo点魔法

    1o级：龙肉锅，需要：龙肉x2o、青椒x5o、大蒜x5o、盐巴x5o，恢复25oo点魔法（寒，让我一个不会烧菜的人写这么多的设定，果然太难为了，大家将就着看着吧。）

    ……

    苹果酱就是1级的烹饪，居然还能卖出那么高的价格，简直是没有天理了！

    好吧，我必须快提升狩猎和烹饪两个技能的等级，争取早点靠这副职业来赚钱，至少这两个技能集于一身，恐怕放眼天下也就我一人了。

    转身在寒冰岗的材料商那里看了一下，空瓶子1铜币一个，可以重叠，于是一口气买了2oo个，占位两格。

    打开论坛，在帖子里寻找到了果林地的地图坐标，然后打开大地图，果林地就在浮冰城的南方，距离我这里大约半小时的行程，那里是一片野生的苹果林，但是怪物等级很高，很少有人敢去那里采摘苹果，这也是苹果酱价格那么高的原因，当然，更多的原因是奸商在炒价格，否则成本只有几个铜板的东西怎么可能高达4银币一组？

    提着火焰闪烁的泫火刃，披着青色披风，将自己的脸庞也隐藏了起来，这么一看我就像是一个红名的人类战士，而不是人人叫打的夜灵了。

    穿过僻静的林间小道，半小时后，抵达了果林地。

    来到一棵壮硕的苹果树下，我伸手摘下了一个苹果，狩猎经验+2，呵呵，挺不错！

    正在这时，一个声音从背后传来——

    “小子，谁允许你在这里采集的？”