    ————

    卡牌名称：烈焰海盗船·杰克红毛球（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：55

    使用魔耗：4000

    说明一：召唤此卡牌，召唤烈焰海盗船为您战斗。烈焰海盗船耐久度4000万，船体有火焰覆盖，长96米，宽32米，拥有副本小空间，储物空间巨大，设定为飞行战船。

    说明二：烈焰海盗船杰克红毛球配备【烈焰主炮】，【烈焰主炮】位于船首位置，设定为强力杀伤性武器，有效火力范围（卡牌星数×1000）米，最快上膛时间3秒。

    说明三：烈焰海盗船杰克红毛球配备【火焰发生器】，【火焰发生器】持续发挥作用，可在战船外表生成对友军无害的能量火焰防护罩，该防护罩耐久度为（卡牌星数×1000）万，对敌方单位拥有较强的火焰伤害，同时可屏蔽、抵挡某些远程攻击。

    说明四：烈焰海盗船杰克红毛球配备【火鸦战斗机】，【火鸦战斗机】为无人战斗机，可在船体周围自行战斗，实现轰炸、精准打击等，被击毁后爆炸，对敌方单位造成强力伤害。

    烈焰海盗船每天可制造一架【火鸦战斗机】，最多储备（卡牌星数×10）架。

    说明五：烈焰海盗船杰克红毛球配备【更新】，被动效果，可自动回复耐久度……

    ————

    “马马虎虎吧，起码四技能，是个橙卡的配置！”

    周南看完烈焰海盗船卡牌的属性信息，对其勉强满意。

    他将这张卡牌使用，砰的一声，一艘浮空飞船就出现在半空中。

    这烈焰海盗船的模样与周南想象中的不一样，在他想来中，海盗船就是那种中世纪的帆船才有感觉，但眼前的烈焰海盗船却是钢铁巡洋舰一般的、颇有现代军事感的战船。

    当然，骷髅旗还是有的，就在战船中后部，仿佛是鱼鳍一般的高处挂着，非常显然。

    “这船还行！”

    周南以剑蝶附体，一个魔剑流登上烈焰海盗船的甲板。

    这艘海盗船现在还处于未激活状态，因此也没有能量火焰防护罩。

    “激活，让我看看效果！”

    周南心念一动，烈焰海盗船的【火焰发生器】就开始发挥作用，后方左右两侧冒出来两个钢铁烟囱，从其中呼呼的冒出浓烟，随之就有能量火焰防护罩在海盗船外围撑开，远远的看去，就好似这艘船着火了似的。

    就是那两个冒烟的烟囱看着有点怪异，偏偏那浓烟冒得还很起劲。

    周南又去研究【烈焰主炮】。

    则主炮在船首位置，看起来就是一架挺古旧的红衣大炮，个头不大，炮筒子也就一人长，被转盘支架支撑着，炮口可以随意调整方向。，

    这主炮是海盗船上唯一的火力炮台，别看其貌不扬，威力确是不差。

    周南随意对着远处的一块巨石开了一炮，没打准，打偏了，大火球擦着那巨石飞到一旁，轰的一声落到地上，爆炸产生的余波却也将那巨石崩了个粉碎，待尘埃散尽，周南就见自己这一炮在地面上打出了一个直径超过十米的大坑。

    “破坏地形了都，威力应该不差！”

    周南点了点头，若是海盗船升到九星，其射程将达到九千米，那时候这红衣大炮可就更厉害了。

    继续参观，周南来到舱室，这里内有乾坤，推开每一扇舱门，就跟进入一个小副本一样，舱室空间很大，也有不同，有的想豪宅别墅，有的向牢房。

    至于火鸦战斗机，现在还没制造出来，周南也不知其威力。

    “可惜，船长没就位，海盗不够，水手不足！”

    周南嘀咕了一声，烈焰海盗团卡组由111张卡牌组成，想要全给凑出来，有点难度，周南如今麾下也就只是划水大副、四名跳船海盗而已。

    他有心趁热打铁，把灭火船长卡牌、防火大炮卡牌、漏洞水手卡牌合几张出来，奈何周南材料卡牌不配合。

    材料不行，就没法凑字，周南也不费心了，就无脑合成，随便抓起来一把，也不管几张，直接就是发动卡牌合成，闭着眼等结果，心中期待着惊喜产生。

    如此一来，周南得到了不少奇葩卡牌，比如“顶三斗蜘蛛”卡牌、“熊人战野”卡牌等，前缀名毫无意义，卡牌属性也很扯淡，总之，这些卡牌最终全被周南合成了吃牌。

    蓝玉屏、匹格小帅、陆明心等，被烈焰海盗船吸引，也上来玩耍。

    周南同意他们上船，他们就能上船。

    片刻后，除了深海玩家章知之外，其他人都上了烈焰海盗船，陆明心、飞萤、【魔】三人还不客气的自己找了一间舱室，就在里面修炼气功。

    值得一提的，章知在之前“猜拳选宝”环节拿到了专属建城令，他就在这座虚空岛上开辟领地，建造了他的区域大城。

    章知是深海章鱼玩家，他使用专属建城令与周南使用也没有什么区别，地形被重塑，也有资源点、野怪据点冒了出来。

    周南练功半日，不见武天回来，扛不住了，就驾驭着烈焰海盗船去打野。

    野怪据点中的野怪普遍偏弱，有旱地海马、鱼人、娜迦护卫、飞蛇，等等等等，也就是绿卡召唤物的水准。

    周南这也就是没怪可打，只能打它们。

    而在此过程中，周南发现自己的【征服】技能果然变强了，以前绿卡单位很难被征服，现在却很轻松，基本上打四五只怪，就能征服到了一张卡牌。

    时间一晃，一天过去了。

    周南将所有材料卡牌用尽，回魔药剂也用光，武天居然还没回来呢。

    “发生了什么？武天老师不会是离开了这个世界吧，回故乡了？不回来了？”

    “老师应该不会将我们撇下吧？”

    “一直呆在这里也不是个事，要不让师弟开着海盗船，咱们到混沌虚空中逛逛吧，反正老师要找我们很容易！”

    “赞成！”

    “同意……”

    在匹格小帅等人的建议下，片刻后，周南开动烈焰海盗船，离开虚空岛，进入了混沌虚空。

    烈焰海盗船在混沌虚空中的飞行速度很快，全速的话，一小时一千公里不是问题。

    而片刻后，说来也巧，在茫茫混沌虚空中，周南他们赫然发现了一艘破旧的木质帆船。

    确切的说，其模样是帆船，但本质是飞船。

    “居然能遇到其他飞船，有意思，咱们过去瞧瞧，看看船上是什么人？”

    周南说了一句，便就驾驭烈焰海盗船向那木质帆船追去。

    这一下，可把那木质帆船上的玩家吓坏了。

    “骷髅旗，是海盗！”

    “有海盗？”

    “不好了，海盗出没，海盗出没！”

