    在安排好众人各自的任务后，曹操便与一众将军前去商讨其中更为细致的关节，诸如发起偷袭后，双方如何配合，如何尽快剿灭乌巢的袁军等等等等。

    这些事，曹秀自然不需要参与，毕竟这些东西，关羽，张辽可比他要经验老道得多。

    是夜，亥时初。

    曹军便兵分三路的出发了。

    这也是曹操为何要先跟袁绍说明，他会派一部分兵去兖州的缘故。

    因为只有这样，当袁绍看到曹操兵分三路时，才不会起疑。

    而当他们出发以后，曹秀则回到了自己的营帐之中，郭嘉与许攸闲来无事，都坐在其中，等候今晚决定性一战的消息。

    新酒上桌，但却没有下酒菜，因为曹军的粮草也不多了，所以他们这些日子吃的，基本上都是一些稀粥，更别提下酒菜了。

    可即便无菜，在这个年代光是喝酒也能十分尽兴。

    酒过三巡，许攸壮着胆子看着曹秀道：“少公子今日的安排，似乎有些刻意。”

    曹秀眼皮微抬“哦”了一声，淡淡问道：“如何刻意？”

    只听许攸道：“我在来之前，就曾听说少公子不费一兵一卒就收服了刘备，关羽，张飞三兄弟。”

    “而随少公子一起前去下邳的，便是张辽将军。”

    “今日少公子安排关羽，张辽两位将军担任主攻大任，而让曹仁，曹洪两位将军前去诱敌，虽然情理上说得过去，可若有心之人微一深思，便能发现少公子这是在有意卖给关羽，张辽人情。”

    “换句话说，少公子似乎有意在收买这二人。”

    许攸不愧是许攸，尽管白日里郭嘉的一番解释如此合情合理，可却还是让许攸看出了破绽。

    正如他所言，曹秀的安排虽然合情合理，可毕竟留有痕迹，而且一旦被放大，就显得十分明显。

    谁会看不出来这是曹秀有意为之呢？

    曹仁，曹洪引五千精兵偷袭袁绍，看上去合情合理，能够让袁绍误以为他们俩背后乃是曹军主力。

    可事实上，一旦袁绍因为曹操的这种背信弃义，出尔反尔而震怒，直接率军迎战，那曹仁，曹洪岂非当场就会丧命？

    而关羽，张辽此次担任主攻乌巢的重任，一旦事成，必定受到曹操的重用，届时这两人岂有不感激曹秀的道理？

    所以说曹秀的这番安排，看上去乃是在收买这两人。

    郭嘉瞥了一眼许攸，并未说完，尽管他其实也一早就看出了曹秀的这番用意。

    可当着主子的面拆穿主子的意图，这种蠢事他已经有过教训，绝不会再犯第二次。

    曹秀闻声，淡淡一笑。

    “你想多了。”

    曹秀并未承认。

    许攸也是一笑，又饮了一碗酒后，这才道：“少公子智机无双，日后必成大器。可世间但凡雄主，必定要有容人之心，度人之量。”

    “少公子今日之举，主公若未察觉，自是并无不可。”

    “可若主公有朝一日察觉，只怕少公子日后定遭主公猜疑。”

    听到这话，曹秀与郭嘉这才恍然。

    敢情这许攸不是来拆穿曹秀的，而是来投靠曹秀的。

    这不是在提醒曹秀，让曹秀小心么？

    “子远兄深思熟虑，真是叫人佩服啊。”

    郭嘉适时的“恭维”了一番。

    但这明显带着嘲讽色彩。

    然而许攸不以为意，只一笑了之。

    曹秀看了看许攸，又看了看郭嘉，稚嫩的脸上浮现出一抹难得一见的冷静。

    冷冽而肃静。

    “许攸先生想表达什么？”

    曹秀干脆也不藏着掖着了，他看得出来，许攸还有话没说。

    果然，他的话音落下，刚刚端起酒碗的许攸急忙放了下来，起身朝着曹秀恭敬一礼。

    “许攸愿随公子鞍前马后，为公子效犬马之劳！”

    话已经到了这个份上，许攸似乎也没什么可避讳的了，当即表明了自己的心迹。

    只是他这么一说，一旁的郭嘉忍不住疑惑起来。

    “子远兄初来乍到，如此便投靠公子，似有不妥吧？”

    毕竟许攸才刚来曹营，可以说还没找到自己的位置，更别提把屁股坐热了。

    如此火急火燎的投靠曹秀，很难让人不怀疑其中的缘由。

    可谁知许攸却不忙不慌的道：“少公子破袁之计，环环相扣，天衣无缝，直叫许攸惊叹！”

    “若是能跟随少公子，许攸断定日后荣华富贵，享之不尽！”

    一番俗语，却是最能让人深信。

    谁又愿意拒绝荣华富贵呢？

    即便郭嘉，也不由高看了这个许攸一眼。

    但他心中也清楚，许攸越是这么说，越是有着让曹秀放下心中猜疑的想法。

    “这么说，许攸先生也是个俗人咯？”

    曹秀笑着问道。

    许攸当即点头，脸上也不再掩饰心中对荣华富贵的渴望，只道：“许攸从小立志报效家国，为次遍读诗书，博览兵法，而今却仍旧落得一无是处。”

    “少公子以稚子之龄号令群雄，许攸与少公子相比，便如同萤火比之皓月，渺小如尘。”

    “而今许攸无家无国，只盼能混得出人头地，博得一方功名，还望少公子成全。”

    聪明人的过人之处就在于，面对比自己更聪明的主公，越是要显得自己心有所求。

    越是显得无欲无求，越是会引得聪明主公的猜疑。

    这就好比当年秦国的王翦，越是贪得无厌，嬴政越是有求必应。

    只要你有所求，才能证明你对主上的忠心。

    许攸显然是饱读史书的人，所以深刻明白这个道理。

    他越是说自己只想出人头地，就越是能够让曹秀放松对他的警惕。

    而曹秀心中对此也是了然。

    他当然知道许攸所求，不过就是出人头地。

    而且以许攸的傲气，能够在他面前如此低三下四的说话，足以证明许攸的忠心。

    只不过他更知道的是，许攸如杨修一样，利用得好，乃是一柄利剑。

    可若是利用不好，那便是双刃剑，伤人伤己。

    稍微犹豫了一下，曹秀并未给出明确的答复。

    许攸一下子急了。

    “少公子......许攸别无他求，只求能跟随少公子左右！”

    此时此刻的他，已经没有第二条路可走。

    曹秀闻声，这才缓缓道：“既然许攸先生如此诚心诚意，本公子如何好拒绝？”

    “日后，还望许攸先生多多辅佐。”

