    新区基地三个轮盘，除了一个二级轮盘之外，黎强控制着一个一级轮盘。

    他的那张配方应该就是从轮盘上转出来的。

    至于为什么金大厨和王主任会任由黎强控制一个，显然是因为配方被转出来之后，这里的轮盘已经和其他一级轮盘没什么区别了，所以不值得为了这个原因刀兵相接。

    可对于叶钟鸣来说，这再好不过了，拥有初级排除术的他使用越是普通的轮盘，转动到进化药剂的几率就越高。

    黎强想了想，还是点头同意，他手里虽然有枪，但是每次出去狩猎也都不用，因为弹药毕竟就那么多，用一点就少一点，他还要留着防备王主任和金大厨，所以想要获得手里的这些魔晶，也是需要付出不小代价的，现在可以平白获得这些，他没有拒绝的理由。

    更何况，占据了轮盘的这几天，他除了转动出来这张配方之外，运气差的出奇，十几次都没有得到哪怕一瓶进化药剂，让他多少有些人穷志短，这些魔晶，足够他再次碰碰运气了。

    带着叶钟鸣和家民两个人来到旁边一栋楼，就看见在已经停运的电梯间里，一个轮盘正矗立在那，发出的微光照亮了周围。

    黎强和四个手下退后了一些，把轮盘让了出来。

    家民满脸的激动和紧张，他以前只是远远地看到过轮盘，却是第一次摸到这种神奇的东西。

    叶钟鸣看了看，这个轮盘因为最好的配方已经被转出去了，所以现在只需要六枚一级魔晶就可以转动，轮盘上的东西除了一星进化药剂之外也没有其他让人心动的物品。

    在周围人的注视之下，叶钟鸣开始转动轮盘。

    他的身上陆陆续续的积攒了一百多枚一级魔晶，足以转动二十次，在接连使用排除法之后，轮盘就不断地闪动旋转，一样接着一样的东西从奖励盒里掉了出来。

    包括黎强在内的所有人看得都有点傻，这还是他们第一次看到有人连续转动轮盘这么多次。

    叶钟鸣今天的运气还算不错，二十次转动，出了三瓶一星进化药剂，平均不到七次就能得到一个。

    一个手下拽了拽黎强的衣角，对叶钟鸣的方向示意了一下，黎强面色中有些犹豫，但想了想，还是摇摇头。

    黎强虽然不是进化者，但或许是因为出身射击专业运动员的缘故，他的眼光一向很毒，他在那个转动轮盘的年青男人身上嗅到了一丝危险的感觉，他不确定如果自己这个时候动手结果会如何。

    还有一点原因让黎强没有动手，就是他赖以成名的双枪就插在他大腿的两侧，他可以随时暴起发动攻击，但是那个年青的男人总是不经意地躲在同伴的身侧，封死了他第一时间射击的角度。黎强从第一枚进化药剂被转动出来之后就下意识地寻找攻击的机会，但却一直都没有找到，这让他意识到，人家对他早就有了防备，一旦动手，没有在第一时间击中目标，那么后果有些不敢想象。

    黎强很清楚，哪怕最后叶钟鸣被自己的人杀掉了，但自己如果出事，那么一切都没有意义。

    所以他没有动手，因为他没有绝对的把握。

    当叶钟鸣转过身的时候，对着黎强笑了笑，这个笑容让黎强浑身冰冷，他确定，这个男人是知道他和手下之前想要干什么的，人家早有准备！

    叶钟鸣走到黎强身边，这让黎强的手下紧张地举起了枪。

    手掌上，是三瓶强化药剂，举在了黎强面前，这种诱惑让黎强不断的在吞咽口水。

    虽然之前黎强张嘴就要五支进化药剂，但是当真的有进化药剂摆在他面前的时候，黎强还是心动了。

    他心中其实很清楚自身的危机，不是进化者却能在基地里占据一席之地的情况不可能一直持续下去。于是黎强伸手就抓向了这三瓶进化药剂。

    是的，他同意了，就这三瓶就可以换走配方了。

    可是叶钟鸣突然把手又缩了回去，好整以暇地把其中两瓶拿了回去。

    “你什么意思？”黎强恶狠狠地瞪着叶钟鸣，非常的不满。

    “没什么意思，我只能给你一瓶进化药剂。”叶钟鸣看着想要发作的黎强挥挥手，没给他说话的机会继续道：“外加一把好枪。”

    好枪？

    黎强就是个玩枪的，对于枪械有着绝对的痴迷，听到枪这个字眼，本能地就心动了。

    不过马上黎强就意识到，这个家伙在骗自己，他冷冷一笑：“我什么枪没见过，好枪？难道你有巴雷特？”

    “你没见过的东西很多，所以别那么自信。”叶钟鸣说着手在后腰处划过，那把被他同质强化过的手枪就被从空间水晶里拿了出来。

    黎强等人吓了一跳，这两个人进来之前明明是搜查过的，怎么会还有枪被带了进来？这一下把黎强等人吓出了一身冷汗，要是刚才这个人突然发起攻击，那么现在……

    不过马上，黎强就被这把枪所吸引了。

    因为这把看起来怪模怪样的枪，竟然隐约发着非常非常微弱的光晕。

    叶钟鸣当面在手枪里面塞进了一棵普通的子弹，然后把枪递给了黎强，示意道：“试试。”

    黎强缓缓接过这把枪，对着外面的一个目标就放了一枪。

    这一枪之后，这个专业射击运动员出身的男人再也掩饰不住脸上的震惊。

    这枪，威力如此巨大！

    黎强可以肯定，在他活的这几十年里，从未见过一把手枪能够有如此大威力。那颗装进去的子弹黎强很肯定就是最普通的子弹，也就是说，这种威力体现的载体，就是这把枪。

    “一瓶进化药剂，加上这把枪，如果你觉得行就换，不行就算了。”

    “换！”

    黎强几乎没有任何犹豫，就把枪和药剂都抓在了手中，生怕叶钟鸣反悔的样子。

    半分钟后，黎强把藏好的一张羊皮卷轴交给了叶钟鸣，双方在互相戒备中完成了这一次的交易。

    从东区出来，叶钟鸣脸上就有了忍不住的笑意。

    羊皮卷轴上写着配方的名字：初级人傀术。

    《过年真是太忙了，走亲戚什么的团团转，耽误了更新再次表示抱歉，不过等不忙了会补回来，大家放心。最后各位书友过年估计也会出席各种聚会，少喝酒多吃菜，注意身体啊！》

