    听小丑女说自己配不上叶小川，还说是自己死乞白赖的缠着叶小川，这让云乞幽恼怒不已。

    云乞幽大声道：“我乃是邪神与玄霜仙子之女，血脉高贵，连四方天帝都不敢对我怠慢半分……”小丑女道：“我还是丘长苏与贺兰菇的闺女呢，我姥姥是圣教亚圣贺兰女，拼爹嘛，谁不会啊。

    呸，你除了脸蛋比我好看一点之外，哪里比得上我？”

    云乞幽道：“你……你……我腿比你长！”

    小丑女女哈哈大笑，叫道：“有没有搞错，你的腿有我的长？

    来来来，咱们比一下，看谁的腿长！”

    小丑女当众就褪下了外衣，解开了群带，大长腿往前一伸。

    云乞幽没有褪下裙子，而是将裙子上撩，竟然真的在和贺兰女比腿长。

    这一幕，一旁的叶小川，上官玉，长孙无尘都傻眼了。

    贺兰璞玉在魔教中绰号开心果，她从来都不认为自己长得丑，所以从不戴斗笠或者蒙面纱，就这么大大方方的以真面目示人。

    但是她每天都活的很开心。

    可是云乞幽是什么人？

    那是名动天下的凌冰仙子啊！何为凌冰？

    是冰冷如霜，不苟言笑。

    这些年来，云乞幽在世人心目中也正是如此。

    可是此刻，云乞幽竟然在和一个丑八怪吵架，还撩起裙子和对方比谁的腿更长。

    这还是凌冰仙子吗？

    这事儿只可能是她的姐姐鬼丫头干的，绝对不可能是她的。

    此刻的云乞幽，在众人眼中，就像是一个十来岁的小姑娘，完全不像几十岁的老女人。

    上官玉道：“叶公子，她……真的是云乞幽？”

    叶小川身子一抖，道：“这应该是十三岁以前的她。”

    上官玉道：“什么意思？”

    叶小川道：“她的记忆……算了，这件事不是一句两句就能说得清楚的，以后你会知道的。

    上官仙子，怎么样，联络上了你的那些同门了吗？”

    见二女似乎没有要打架的意思，叶小川就没有再去理会她们，询问上官玉这边的情况。

    上官玉面露忧伤，道：“应该凶多吉少。”

    叶小川“惊讶”的道：“怎么，一个也没逃出去吗？”

    上官玉摇头，道：“或许有一些吧，现在还没有准确的消息，只是师兄发给我的讯息说他们都死了。”

    叶小川道：“我不明白，你们玄天宗怎么敢趟魔教的浑水，别说是一百多人了，就算是玄天宗倾巢而出，也不够魔教塞牙缝的啊。

    李玄音难道疯了？”

    上官玉道：“人在绝望的时候，总会迷失心智，做出疯狂的事情。

    我也曾极力劝阻过师兄，可是，他一句话也听不进去。

    我因为放心不下，所以私下偷偷潜入八尺山的。

    我不该来的，我若不来，就不会亲眼看到那么多同门惨死在我的面前。”

    关于玄天宗在八尺山的损失，叶小川没有丝毫怜悯。

    这是他们找死。

    人家血魂宗内部的事情，你非要过来掺和，还去刺杀血魂宗的宗主。

    既然做了刺客，就得做好葬身在八尺山的心理准备。

    而且撤退的时候，如果不是有人喊了那么一嗓子，说那些红衣人全是幻象，那几十人就有充足的时间逃走，何至于全军覆没啊。

    叶小川不想过问玄天宗的事情。

    他道：“上官仙子，等龙天山伤势恢复一些后，我们就会离开。

    现在西域太危险了，你跟着我吧，我会送你到玉门关，到了那里就安全了。”

    现在上官玉也没有别的路可走，只能微微的点头。

    道：“我们之间有很大的仇怨，你还能帮我，真的很感谢。”

    叶小川道：“这一次事情之后，你我的恩怨算是两清了，以后再见面，或许咱们就要拔剑相向了。”

    上官玉默然。

    她对叶小川来说，没有深仇大恨。

    但是叶小川对她来说，却有杀师之仇。

    她知道叶小川所言都是对的，下一次再见面，二人就不会如此心平气和的站在一起聊天了。

    天亮了。

    关少琴并没有等到左秋毒发身亡的消息，而是等来了左秋彻底痊愈的消息。

    关少琴道：“怎么可能？

    前几天不是传来消息，左秋的身体在恶化吗？

    怎么会忽然间痊愈？”

    苏小烟道：“我们安插在圣殿内的暗桩，地位并不高，很难靠近左秋身边，打探的消息并不及时。

    刚刚才探明，早在三天前，就有人在为左秋解蛊，用的是蚯蚓血。”

    关少琴道：“什么！蚯蚓血？

    魔教中竟然有人懂得如何化解天人五衰蛊？

    是谁？

    五毒童子？

    雪医玄狐？”

    苏小烟摇头，道：“都不是，听说是玄骨子的一位弟子，无意发现了左秋身上的天人五衰蛊，也是他帮助左秋解蛊的。”

    “玄骨子？

    姑冥山的那位玄骨子？

    以前只听说他对阵法很有研究，没想到他还懂得上古巫蛊之术，魔教中果然是奇人辈出。

    算了，左秋就算不死，长空与圣殿的高层也知道了左秋身中奇蛊，肯定怀疑是玄天宗所为，日后这两方势力免不得会起冲突，咱们在一旁坐收渔利即可。”

    左秋虽然没死，但效果还是有的，关少琴给左秋下毒的本意，就是要挑起五行旗与玄天宗之间的仇怨。

    可惜啊，她失策了。

    在叶小川的刻意引导下，五行旗高层都相信蛊毒是天魔门中下的，根本没人怀疑是玄天宗做的。

    而此刻，玄天宗总坛的神山，李玄音面色铁青。

    屋中有不少人，除了玄天宗本门的屈尘，楚沐风，沐沉贤等人长老外，还有不少昆仑一系的其他门派的掌门。

    这一次前去八尺山搞事情的，一半是玄天宗的人，还有一半是来自这些门派的高手。

    现在一下子全部报销了，他们自然来找李玄音要个说法。

    李玄音看着左宗元、梅海泉等人。

    道：“任何行动，都有失败的风险。

    这一次你们每个门派只损失了数人，我们玄天宗损失才是最大的！”

    左宗元道：“李宗主，老夫现在才知道，你们玄天宗派遣的都是一些老弱病残，修为最高的是廖四海。

    至于昆仑三怪与玄天十二仙，以及玄天宗门下的精英弟子，你一个都没有派出。

    若是老夫早知道你们玄天宗派出的人是这些，是断然不会答应参与此事的。

    我万剑宗四位灵寂长老，一位天人供奉，折损在八尺山。

    老夫可不想本门弟子死的不明不白。

    今天你们玄天宗若不给老夫一个交代，那就休怪老夫不客气了。”

    

