    足总杯决赛。

    作为英超最重要的杯赛，足总杯决赛还是有一定含金量的。

    本赛季足总杯决赛双方是埃弗顿和普斯茅斯。

    普斯茅斯在老雷（雷德克纳普）的带领下，也算是国内的杯赛之王了。

    最近几年国内杯赛打的顺风顺水，因为埃弗顿已经获得下赛季欧冠参赛资格，所以哪怕普斯茅斯最后输给埃弗顿，屈居亚军，也依然可以获得下赛季联盟杯的门票。

    不过赛前老雷很嚣张，表示一定要阻止埃弗顿获得三冠王，维护英超的荣誉。

    “英超的荣誉？”

    莫耶斯在听到这番话的时候感觉莫名其妙，普斯茅斯和英超荣誉有毛个关系？

    老雷真是比唐正龙还看得起自己。

    想到这里，莫耶斯看了看训练场上的唐正龙，突然笑出来。

    “大卫，你笑什么？”阿兰奇怪道。

    “没什么，我只是觉得很好笑。”

    “……”

    “好吧，一个个都被唐正龙传染了。”

    *****

    足总杯决赛是在伦敦的温布利大球场举行。

    埃弗顿早三天来到伦敦，球员一到伦敦，马上就被记者包围了。

    “唐。”

    “唐。”

    唐正龙露出礼貌，但是吊诡的微笑，表示我懒得理你们。

    “唐。”

    “唐。”

    球员们进了酒店，马上保安就拦住记者，里面是私人空间，不准记者进去。

    阿兰出面安抚记者。

    “新闻发布会上会给大家提问的机会。”

    “我们能不能提个要求？”

    “请说。”

    “能不能让唐正龙参加新闻发布会，我们不在乎大卫能不能来。”

    “……”

    “这种话也只有英国记者能说得出来吧，还是人话吗？”

    阿兰微微一笑，“我们会尽力的，但是大卫是主教练，他是一定会参加的。”

    *****

    “什么？这帮无耻的英国记者让我不用去参加新闻发布会，唐正龙去就好了？”

    阿兰低着头，一言不发。

    “他们是不是想让唐正龙当埃弗顿的主教练算了？”

    “大卫，这些记者其实就是想搞事情。”

    莫耶斯也知道，但是还是很生气。

    “好吧，新闻发布会就让唐正龙去，我缺席。”

    “别啊！”

    “就这么定了，我虽然不是弗格森，但我也是有脾气的，他们不想见我？我还不想理他们！”

    *****

    新闻发布会上，老雷瞥了一眼，心中很不爽，莫耶斯是有多傲慢？派出一个小鬼参加新闻发布会？

    因为这一层，老雷一开口就语带讥讽。

    “英超冠军主帅真是大忙人啊，连参加新闻发布会的时间都没有，呵呵。”

    说完他还瞥了唐正龙一眼。

    “哈利，这就是你不对了，我们主教练之所以不参加新闻发布会，都是这帮记者朋友要求的。”

    “哦？”

    唐正龙把昨天的事情说了，老雷更不爽了，原来是这样。

    新闻官提醒现场的记者关掉手机，新闻发布会即将开始。

    “《卫报》记者，第一个提问机会是你的。”

    “唐，获得英超冠军之后，利物浦球迷和埃弗顿球迷发生了激烈的冲突，你怎么看？”

    这个问题有坑啊，如果唐正龙肯定了埃弗顿球迷，那么会被说是鼓励足球暴力。

    如果唐正龙站在利物浦球迷那边，那么后果可想而知，所以唐正龙怎么说都是错的。

    现场的记者都是坑人专家，一听就明白其中的陷阱，就等着看唐正龙跳坑了。

    唐正龙想了想，开口道：“足球暴力是整个英超的问题，而媒体责任是最大的。”

    我勒个去的，倒打一耙。

    记者马上说道：“唐，你这是什么意思？这和我们媒体有什么关系？”

    唐正龙马上举了个例子，那就是《太阳报》在希尔斯堡惨案之中发挥的负面作用。

    这件事算是整个英国媒体的耻辱，台下的记者都有点脸上挂不住了。

    老雷斜眼看着唐正龙，心中冷笑，“这小鬼可算是把整个英国媒体全得罪了，你死定了！！”

    “唐，不用再说了，我明白你是什么意思了。”

    新闻官一看现场的气氛有点尴尬，马上把提问权转交给下一位。

    老雷摆了摆话筒，心想：“这次总轮到自己了吧。”

    “我想提问的是……唐。”

    老雷的脸刷的一下垮了下去。

    “唐，听说你即将成为天空体育欧洲杯解说，为什么选择天空体育？是因为钱给得最多吗？”

    “当然不是，因为天空体育的美女主持人最多，这点很吸引我。”

    “哈哈。”

    现场爆发出一阵笑声。

    “那你喜欢怎么样的美女？”

    “比如珍妮佛·安妮斯顿那样的就挺好。”

    “哇，很有品味。”

    这边唐正龙侃侃而谈，那边老雷脸上臭到不行。

    “艹，这是两个人的发布会，你们这些英国记者是傻吗？”

    “唐，如果你还没有代表中国队参赛的话，会不会考虑加盟英格兰，我想英格兰如果有你的话，肯定能拿到欧洲杯冠军。”

    唐正龙笑道：“第一，我很高兴你这么说，不过我不会加盟英格兰，如果是国家队，那么我只会考虑代表中国。”

    唐正龙瞥了一眼，老雷的样子太可怜了。

    “我看这样好不好？下一个提问的机会给哈利，他是老人，我们应该尊重老前辈。”

    噗！！

    老前辈？

    你好歹说一句——英超名帅，是不是比较有礼貌？

    “好的，哈利，我的问题是你什么时候退休？”

    噗。

    唐正龙没忍住，笑了出来。

    “我？退休？你退休了我都还没有退休？我热爱足球，我要干到死的那一天。”

    老雷这番气话把现场的气氛彻底弄尬了，老雷自己也明白失言了，于是站了起来。

    “不好意思，我突然身体不舒服。”

    老雷走后，现场就成了唐正龙的独角戏了。

    *****

    电视机前，莫耶斯已经看呆了。

    “这唐正龙怎么那么能说呢？”

    阿兰笑道：“大卫，你要这么想，这家伙那张嘴骗了那么多良家少女，不厉害可能吗？”

    “哈哈哈。”

    “还好我女儿在苏格兰，否则很危险啊。”

    莫耶斯和阿兰两个人边看新闻发布会边乐，不知道的还以为他们两个在看《憨豆先生》。

