    此时，皇甫穹等人还在忙着商议。

    突然，他就感觉到空间一股强大气息袭来，让他猛然变色。

    当他注意到秦风满脸煞气的时候，心中顿时一沉，暗自思考究竟是什么人，居然敢招惹这个妖孽。

    “这圣龙战船什么时候能出发？”

    “这……这差不多还需要半天左右，就能完全填补好需要的能量！”

    “还要半天？”

    秦风紧紧皱起眉头，现在秦风正面临危机，恐怕半天时间都拖不在啊！

    “秦风大人，如果你很赶时间的话，可以乘坐坐骑回去。”

    皇甫穹看出秦风神色着急，小心翼翼的提醒道。

    “嗯？什么坐骑”

    秦风双目眯起，神光闪烁不定。

    “我们有一只穿云苍鹰，二阶凶兽，就是为了遇到急事的时候方便传消息……”

    “嗖！”

    一道流光闪过，秦风已经消失在了原处。

    还没有等到皇甫穹等人回过神过来，便听到远处一声鸟鸣对空长啸。

    “嗷！”

    伴随着一声强烈的鸣叫，一道黑影朝着天空，腾空而起。

    这是一头差不多十多米的巨鸟，通体黑色，正是二阶凶兽穿云苍鹰。

    此时，秦风站在穿云苍鹰之上，驾驭着它飞快前进，很快就消失在了远处。

    “怎么回事？”

    皇甫穹脸色一阵疑惑，不知为什么，他总觉得有大事要发生。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在秦风离开没多久，叶天等人也面色通红的狂奔而来，叶天也懒得废话，直接开口问道：“秦风呢？”

    “他刚才乘着穿云苍鹰离开了，是不是发生了什么大事？你们为何如此着急？”

    皇甫穹忍不住的问道。

    还没有等到这叶天回答，那其中一名护卫就解释道：“皇甫大人，我们在闲逛的时候，听到有人说有一批高手，将要对付秦家！”

    “什么！”

    皇甫穹只觉得心惊胆战，头皮都开始发麻了。

    要出大事了！

    秦风可是帝国最为重要的天才，还是沧海宗招收的内门弟子。

    一旦秦风出现了什么差池，那他也要跟着完蛋！

    “靠！你们还不快点动手，早点让圣龙战船能量补满啊！”

    看着身边的护卫，皇甫穹愤怒的咆哮道。

    “呼呼呼！”

    秦风驾驭着穿云苍鹰，速度飞快的向前冲。

    这穿云苍鹰乃是二阶凶兽，有着残忍嗜血的本能。

    可现在秦风站在它身上，却是有着一股可怕的气势弥漫，让它都觉得心惊胆战，只能全力飞行。

    飞行的速度很快，可秦风内心却是越来越着急。

    “到底是什么人，居然敢对付秦家！”

    秦风开始细想。

    他曾听那欧阳老祖说过，褚家的老祖已经出现，并且开始准备对付秦家，报灭族之仇！

    “不，一个褚家老祖应该没有底气对付秦家！肯定还有其他高手，或许清运城的蔺家，也派出了强者！”

    实际上，单纯这两家出手，秦风还不会太担心。

    他真正在意的是那个九皇子，他无法保证这家伙，会不会趁着他回去之前对付秦家。

    “希望你给我安分点！否则……”

    秦风眼中流露出一抹抹凌厉的杀机。

    天罡城！

    秦家！

    “砰砰砰！”

    一道道恐怖的爆破声，不断的响起。

    虚空之上，各种武技光芒闪烁不绝。

    天罡城的城卫，早就全部出现，帮忙对付外敌。

    叶霖羽的脸上透着几分刚毅，望着面前那些敌人，他愤怒的大吼道：“清运城的人，你们竟然来天罡城撒野！”

    在这叶霖羽的面前，一名身穿盔甲的青年，持着长剑冷笑道：“区区一个天罡城而已，灭了又如何？”

    “这就是招惹我们清运城蔺家的下场！”

    “轰隆隆……”

    耳边响起无数的攻击声响，叶霖羽的脸色越来越凝重。

    现在，他们也只能抵挡住这些敌人一时半刻。

    可这些人的真正目的，明显是拖住他们，然后派出大量高手杀向秦家。

    现在的秦家，恐怕非常危险了！

