    战斗之中，瞬间被斩断了兵刃，绝对是一件可怕之事，能够参与到围杀归钟事件中的人，不论是金顶门还是点苍派都算是精英之辈，这个道理自然清楚，于是兵刃一断，各自心头立刻就大叫一声不好，脚步闪动，就要暂且脱离战圈。

    “想走？怕是迟了！”

    归钟青光剑一吐，同时幻化出十几道剑影，在虚空一闪而逝。

    “不要！”

    “手下留情！”

    杨溢之和玄虚道人反应也是不慢，见到这一幕心中立时就是咯噔一下，惊呼出声。

    “已然迟了，今日不论是金顶门，还是点苍派，凡是对贫道出手的，都要做好流血的准备！”

    归钟冷漠的声音响起，伴随着四五个身影倒在地上，鲜血横流，转眼间就在广场上留下了一片暗红色的血迹，腥气四散，平添了几分杀伐煞气。

    四五个人当场死去，围攻归钟的力量大减，他身形如一缕青烟，开始在众人中游走，点苍派和金顶门的合击之术刚刚被打破，来不及重新组合，就在归钟这一轮快如闪电的攻击下死伤惨重。

    一道道青色的剑光如电，蜿蜒曲折，在虚空中穿梭不定，嗤嗤之声不时响起，一个个身影血雾纷飞，不断跌落在地，一个接着一个的死去。

    杨溢之河玄虚老道两人骇然色变，眼睁睁地看着己方人马被归钟一人一剑，杀的溃不成军，只觉得一股血气冲上顶门，嘶吼一声，疯狂地杀了上来。

    他们知道，若是不能牵制住归钟，点苍派和金顶门今日到此的这些人恐怕是一个也活不下来。

    “太元道人，你太狠毒了！”

    “剑中之魔，你这个魔头！”

    太惨烈了，不仅是玄虚老道和杨溢之受不了，就是周围观战的群雄都觉得这场面太过血腥，地上横七竖八地躺着一具具尸体，全数都是死在归钟的剑下，汩汩的鲜血仍然在流，一大片的地面都被染红了。

    “哈哈，玄虚，杨溢之，你们还不全力出手？若是再不阻拦，贫道今日就把这些人给杀光了。”

    归钟哈哈一笑，身形一闪，再次来到一个点苍派弟子身边，长剑吞吐，一抹青光在他咽喉划过，噗的一团血雾喷洒出来，此人惨叫都来不及发出一声，立刻狠狠地被甩在了一边。

    “长白一剑！”

    “雪山玉龙！”

    玄虚老道和杨溢之身法虽说不慢，可要和归钟比起来，那还差了许多，只是短短片刻的时间，归钟就避实击虚，从人群中横扫了一遍，眼下点苍派和金顶门还能站立的，不过寥寥四五人，其余的全数都做了他的剑下亡魂，这是何等酷烈的手段。

    怒火冲天之下，两人凄厉地嘶吼一声，同时施展出了自身最强大的绝学，一股冰冷的寒意铺天盖地地笼罩而来，似乎天地间的温度都下降了许多，杨溢之猛催内力，使出了长白剑法中最凌厉最决绝的一剑，长白一剑，一抹银白色的电光，森冷酷寒，带着浓浓的杀意，眨眼就直奔归钟的心口杀来。

    同时玄虚老道也是一招雪山玉龙出手，身形一跃，腾空而起，如一条雪龙一般，蜿蜒咆哮，隐隐有种人剑合一之势，气机死死地锁定了归钟，直刺眉心。

    二人不约而同地使出了杀手，配合默契，似是在这联手一击之下，把归钟彻底击杀。

    风声呼呼，剑气凛然，杀机重重，周围一双双目光都死死地集中过来，这个时候，三人的一战已经是到了最后的关头，若是归钟不能抵挡住这一招，那在杨溢之和玄虚老道的围攻之下，也只有死路一条，同样的道理，若是这一击不能把归钟击杀，对于杨溢之河玄虚老道来说，那也是一场可怕的灾难，两人各出一剑，已经是毫无保留，抱着必杀之心而来，若是不能成功，气势衰落，更是没有余力变招，那必将死在归钟的剑下。

    “好剑术！”

    归钟长啸一声，两人联手一剑，即使他也不敢所有大意，一个不好还真有可能被二人击杀，一切说来话长，其实玄虚老道二人出手的速度何等之快，眨眼间两道凌厉的剑光就杀到了归钟面前。

    一剑刺向眉心，一剑要洞穿心口，都是必杀之剑。

    哼，一声淡漠地冷哼之声响起，归钟浑身气势一变，凝练，锋锐，像是一口通天神剑一般，矗立当场，一股磅礴玄奥的压力浩然勃发，立时间，不论是玄虚老道，还是杨溢之，都是心头一颤，在这股锋锐的气势之下，手中长剑都隐约颤抖起来，力道不稳，心力不足。

    这一番变化，着实让他们惊骇无比，只觉得一股森冷的气势狠狠地碾压过来，心灵都有一种被斩杀崩溃的趋势。

    “不好，这是什么招数！”

    吟！一声剑吟响起，归钟终于出剑了，他这一剑出，刺啦一声，空气都似乎被绞碎了，无数细小的气流破碎不堪，似乎崩散，一缕青蒙蒙的闪电划破虚空，叮叮，两道轻响，杨溢之和玄虚老道手中的长剑直接被震落在地上。

    两人本来决绝的气势瞬间被破，心头空落落的，眼神都有点迷茫起来。

    “能让贫道使出这一招来，你们也足以自傲了。可惜啊，仍然不是贫道的对手！”

    幽幽的一声叹息响起，嗤嗤剑光一吐，归钟收剑而立。

    玄虚老道，杨溢之两人宛如木桩一般直直地站在地上，一动不动，只有眉心一点鲜红的印记慢慢浮现出来。

    最后时刻，归钟一剑分化出两道剑光，几乎是同时刺穿了二人的眉心祖窍，自然是死的不能再死。

    这一幕变化来的太快，周围众人上一刻还看见杨溢之和玄虚老道联手之威，剑光凌厉，杀机森然，可转眼间就纷纷死在当场，其中的变化大多武林中人都没能看明白，更想不通明明看似占据了上风了两人，怎么会转眼就死在归钟的剑下。

    点苍派和金顶门剩下的门人弟子大概有四五个，不过这些人已经被刚才的一场杀戮给吓破了胆，一个个脸色惨白，浑身颤抖，对于归钟更是看都不敢看上一眼，在他们眼中，这个太元道人太可怕了，完全就是杀神一般的角色，短短时间内就死伤了这么多人，连点苍掌门和金顶门第一高手杨溢之都死在他的剑下，他们剩下的这些人哪里还敢有所动作。

    淡淡地看了一眼这片狼藉之地，归钟也不再理会，至于剩下的那些漏网之鱼，他都懒得杀了。

    “罢了，就留你们一条小命，为他们收尸吧。”

    轻轻地说了一句，归钟就一步步朝着广场中央走去，现在是时候解决冯锡范和郑克爽的事情了。

    “哈哈，诸位久等，现在一些小恩怨已经了结，陈总舵主，你这武林大会可以开始了。有什么事情贫道全都接了！”

    他现在心气通畅，也懒得和这些人废话了，一句话说完，就不再开口，等着这些人商量出个结果，到时候是战是和，也就看这些人如何想了。

    陈近南郑重点头，刚才那短短时间的一战，他完全看在眼里，对于归钟的实力大约已经有了一个认识，正是如此，心下越发沉重起来。

    “各位朋友，今日这武林大会的目的，大家已经都明白了，到底该如何了结此事，相信各自心中已经有数，陈某在此只说一句话，我等结成杀龟同盟，就是一荣俱荣，一损俱损，绝对不能折了威风。”

    陈近南气势大涨，声如雷霆，显然是下定了决心。

    “总舵主说的不错，咱们天地会的人，恩怨分明，大事面前从不含糊，太元兄，你出来，往日咱们也算是朋友一场，只是此番你杀了郑公子，这件事情，不得不有个了解，我玄贞第一个领教你的功夫，若是不幸死在你的手上，也算是死得其所！”

    一声大喝在人群中响起，玄贞道人从中走出，袍袖一摆，对着归钟说道。

    “哈哈，好，玄贞道长有气魄，我等既然入了杀龟同盟，自然不能坐视盟友被杀，太元道人，你下场来吧，所有恩怨，一起了结！”

    很快，一个个武林中人站了出来，纷纷高呼不已。

    归钟一步跨出，已经出现在场中，眼神如电，扫视四方，一股逼人的锐气升腾而起。

    “归兄弟，你我立场不同，今日陈近南也要领教你的高招！”

    “好，好，果真是很好，还有谁，都一起站出来吧，凡是想要为郑克爽讨回公道之人，全数都给贫道出来，所有恩怨，就在此时了却！”

    归钟一声长啸，运足内力，大声喝道。

    陈近南，徐天川，玄贞道人，钱老本，风际中，清华道人，明灵法师，晦聪禅师，中州伏虎手，等等，各方武林中人，一个接着一个走了出来。

    足足有十几个武林高手，全都站了出来，这些人都是江湖上赫赫有名之辈，各自都有一身绝学，一出场就引起了一片轰动。

    其他的各方江湖人士也都蠢蠢欲动，只是自问武功低微，不是归钟的对手，不敢最先站出来，不过丝毫不用怀疑，若是归钟山穷水尽之时，这些人恐怕不介意落井下石一番。

    “红尘烦扰，这就是江湖，这就是武林，今日一战之后，再无因果。”

    归钟心中默默地说着，神色渐渐平静下来，一丝一毫的波动都没有。

    “好一个武林群雄，难道尔等要以多欺少不成！”

    转眼之间归钟身边就包围了一群高手，每一个的功夫都非同小可，这等阵势何等可怕，旁边的何铁手和冯难敌等华山派众人纷纷色变。

    何铁手更是冷哼一声，大声奚落起来。