    还有没有天理了？还有没有王法了？！

    安林特别想报警，有人在他的气海里随地大小便！

    随后他便很悲哀地想到，这事没人会信。

    即使有人会信，也没人能帮他……

    “啊……心好累，好想改变这操蛋的人生……”

    安林好不容易燃起的斗志，终于也被消磨了大半，一脸生无可恋地躺在床上。

    于此同时，安林成功突破成化神期的消息，开始传遍整个学校，引起了巨大的震动！特别是当学生们听说天空中的雷劫是金虚雷麒麟，而安林竟然能够控制金虚雷麒麟后，纷纷沉默了。

    之后又听说安林渡劫成功，还意外诞下一个麒麟子，这让一众学生彻底懵逼在原地，头上天雷滚滚，如听天书。

    “没想到安林学长真的突破成化神期了。”

    “他现在是在校学生中的第一个化神期了吧，这境界的晋升速度简直可怕！”

    “这是重点吗，重点不应该是安林同学刷新了我们的修仙观吗……”

    “渡金虚雷劫，把金虚雷劫当宠物玩，最后还诞生了伟大的生命……这的确已经重铸了我的修仙观！”

    “我已经无法用言语去形容我的感受了，此刻只想对安哥献上我的膝盖！”

    “啊啊啊~~~真是太激动了，我们和一个活着的传说生活在同一所学校啊！！”

    ……

    就这样，“安林渡劫”成为了这段时间，校园内最为火热的话题。

    安林休养了两天后，开始如常上学。然后走在校园的安林，便发现自己的名气已经到了一种非常恐怖的地步，时不时会在路上偶遇脑残粉，然后尖叫吓他。

    这个尖叫当然不是故意的，只是因为他们太激动了……

    论道贴，交友贴，表白信，似雪花般飞来。这些东西安林自然不会浪费太多时间去看，毕竟太多了，真的看不完！嗯，最多看一看表白信……

    将安麒麟的体重提升到一公斤的任务，已经被安林暂且搁置。

    他连怎么和安麒麟交流都不知道，怎么养胖安麒麟？

    安林回想了一下当初捧着安麒麟时的感觉，体重应该是一斤左右，也就是说他要将安麒麟养胖一倍，这想想都觉得是个可怕且艰难的任务。

    在一个霞光笼罩大陆的傍晚，一位意料之外的客人来到了安林的小阁楼中。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    非常有节奏感的敲门声响起。

    安林将门开口，发现了一双高高竖起的白绒绒的耳朵。

    再往下看，便是一双圆溜溜的大眼和洁白的兔牙。

    “晚上好啊，安大傻。”

    悦耳动听的声音响起，这只足足有半个人高的大兔子，大摇大摆地走进门，完全不把自己当外兔。

    安林嘴角微微一抽，要不是看到她手里还拿着一袋东西，早就将她一脚踹出去了。

    “月兔大人，没想到你竟然能够抽出时间来看我，真的让我受宠若惊啊！”安林讨好一笑，主动给这位浑身洁白如玉的月兔泡茶。

    “宫主听闻你已经突破化神期，特别派我来送一些贺礼。”月兔老气横秋道。

    “诶……这哪能啊！我怎么好意思让嫦娥仙子破费呢，东西不用送了，你能来看看我，我就不胜欢喜了！”安林连连摆手道。

    月兔轻轻一笑，两只大耳朵在空中愉快晃动：“算你小子识相，那这嫦娥的月饼就归我啦。在月宫的时候还没吃够呢，宫主真小气……但她对你却这么大方，我早就不爽了，哼！”

    安林一听这还得了，那可是嫦娥的月饼啊！

    难道他谦让几句，这兔子就当真了？

    他一念及此，当即以迅雷不及掩耳之势，当手一抄，将月兔手中的袋子抄在手中，然后立即收入纳戒，整个过程行云流水，让人望而兴叹！

    “既然月兔大人都来到这里了，自然不能让您白来一趟。所以我觉得还是好好配合您的行动，让你顺利完成嫦娥交给你的任务为好。”安林一脸的大义凛然，并对月兔使出了雷锋的凝视。

    月兔眨了眨眼睛：“道理我都懂，可是你拿我在路上吃的胡萝卜干做什么？”

    她手指白光一闪，一个包装精致的黄色圆盘出现在桌子上，开口道：“这才是嫦娥要送给你的月饼啊。”

    安林：“……”

    场面非常尴尬。

    最后，安林红着脸将月兔的胡萝卜干拿了出来，还被月兔吐槽了几次安大傻果然名不虚传之类的话。

    “这里面的月饼一共有六块，月饼蕴含的能量极高，你一个星期最多只能吃一块，不能贪吃哦。”月兔俏声嘱咐道。

    安林连连点头，迫不及待地打开盒子。

    只见盒子里面有六块金色的圆饼，它的轮廓如夜空中的圆月般完美无缺，正散发着极其动人的月白光泽。淡淡的桂花清香开始充斥着整个屋子，让人浑身一颤。

    因为这香味，小红停止了光合作用，大白从慵懒的熟睡的惊醒，小丑从门外冲了进来，双目迸发金光。

    安林暗暗咽了一口唾沫，抑制住自己立即吃月饼的冲动，将目光转向月饼盒内一张白色的信纸上。

    他好奇地将信纸打开，里面的字体美如流水花开，格外赏心悦目。

    内容是：祝贺安林道友成功晋升化神期。我曾应允送道友一份月饼，一直未忘，如今道友双喜临门，特送月饼以表祝贺之意。另外，小月就交给你来调教了，务必让小月的体重在一个月内降至五十斤哦。

    ——嫦娥。

    安林看完信纸后，神色古怪地望了月兔一眼：“这是啥意思？”

    月兔翻了翻白眼：“双喜临门的意思就是成功化神之喜和成功诞下一子之喜啊！”

    “我不是问这个。”安林闻言当即摇头，随后似是意识到什么，胸口当即又是一闷，“不对！这个也要问，这双喜临门也有毒啊！！”

    月兔无奈摇头，老气横秋道：“唉，安大傻……我也不卖关子了，宫主嫌我太胖抱不动，已经不要我了，她限我在一个月内减肥到五十斤以内，而你是监督人。这么说，你懂了吗，嗯？”

    安林闻言嘴角一阵抽搐，帮月兔减肥？

    他忽然想起当初在月桂林中，确实和嫦娥提及过要帮月兔减肥的事情，没想到她还真的当真了啊……

    无功不受禄，其实嫦娥送他的月饼肯定价值不菲，他帮嫦娥做些事情也是理所应当的，只不过他对这种事情完全没经验啊！

    安林还在想着如何让自己的金光娃娃增胖呢，现在就来了一个要减肥的仙家兔子？

    接下来的日子，恐怕满脑子都是体重的事情了。

    他不禁感叹起来，这个世界到底怎么了？我特么真的是在修仙吗？！