    天剑领皇宫之中。

    齐亲王，玉亲王，法亲王，这三位亲王监督者，也是站在了广场中心，其中齐亲王，拿出了一把天剑玉剑，正是以这天剑玉剑的力量，开辟出了太古秘境的传送法阵。

    太古秘境，乃是荒古大陆的一部分，天地法则稳固到了极点，只有天剑神皇的力量，才可以在这太古秘境之中，开辟出空间通道来，让天剑领皇室的诸位皇子，进入其中。

    “这一次太古秘境的皇子试炼，十皇子，十三皇子，却是落得一个两败俱伤的下场，其他的皇子，倒是都还算平稳，唯有六十皇子，据说是得到了不错的机缘。”

    看着传送法阵逐渐打开，那玉亲王，也是对着旁边的另外两位亲王开口道。

    他们这三位亲王，名义上是这一次皇子试炼的监督者，不过却也是负责探察每一位皇子底细的人物。

    当然太古秘境无比庞大，他们也不可能看清楚其中发生的所有事，但是一些人尽皆知的事，他们还是可以听在耳中。

    “六十皇子，只怕也要飞速崛起了。”

    听到这话，法亲王也是感叹一声道。

    “可惜我们无法进入太古秘境之中，不然得到其中的几座秘藏，我们的实力也可以大步提升，这太古秘境中的秘藏，据说可都是荒古时代强者留下的。”

    法亲王的语气之中，也充满着羡慕。

    但是这规则，是天剑神皇定下的。

    就算是他们诸位亲王，也不敢违背天剑神皇的命令。

    “先别说了，有人出来了。”

    齐亲王轻喝一声。

    只见一道身影，从这太古秘境之中，一步踏出，正是第一皇女，紧随其后的，便是楚风眠。

    第一皇女看到这三位亲王，也只是点了点头，算是打了个招呼，便是直接化为了一道遁光，向着皇宫深处飞去。

    楚风眠也是紧随其后，没有停留。

    “第一皇女的实力，似乎更强了。”

    看着第一皇女离开，三位亲王的脸色，才平缓了一点，压制住了眼中的恐惧。

    刚刚他们看向第一皇女的时候，就感觉到了一种无比恐怖的威胁感觉，这种感觉，只有是遇到令他们远远无法对抗的强者之时，才会有的感觉。

    在进入太古秘境之前，第一皇女的气息，还没有如此恐怖，可是从这太古秘境之中出来之后，第一皇女的气质，却是脱胎换骨了一般。

    “太恐怖了，第一皇女，这才多大的年纪，就有着如此恐怖的实力，据说她现在还没有冲击仙帝的想法，一旦是她成为仙帝，只怕是皇室内的一些老古董，都不是她的对手了吧。”

    玉亲王不可置信的说道。

    他一位仙帝，居然是会对一位仙尊，产生恐惧，这简直是不合理的事。

    可是这种感觉，却是做不得假。

    “不愧是我天剑领皇室，亘古以来的第一天才，这第一皇女，只怕是最接近陛下的天才了，也就是她没有掌握大权的心思，不然也许陛下都有心让她继承皇位了。”

    “算了，这样的天才人物，已经不是我们可以去管的了。”

    法亲王也是感叹一声。

    第一皇女在天剑领皇室之中的地位，简直是要超越了诸多的亲王，国公了，除非是一些真正的老古董，不然可没有谁还可以稳定压制住他。

    而且哪怕是天剑领皇室之内的那些老古董，现在也不敢轻易招惹第一皇女，谁都知道，第一皇女如今才不过百岁，百岁年纪，就有着如此恐怖的实力。

    等到第一皇女真正成长起来，凝聚小千世界，踏入仙帝境界，她的实力还将恐怖无数倍。

    以第一皇女的资质，想要踏入仙帝境界，几乎是轻而易举的一件事，谁都不愿意，去招惹这样一位前途无量的天才。

    天剑领皇宫之中，规矩森严。

    其中的一些区域，甚至是就连皇子，都没有资格进入其中。

    第一皇女，却是一路前行，没有任何一人，敢来阻拦她，甚至是就连第一皇女身后的楚风眠，都没有人去验证身份，一路上畅通无阻。

    很快楚风眠便是跟着第一皇女，来到了天剑领皇宫的一座庞大宫殿之中，这一座宫殿，乃是整个天剑领皇宫之中，最为庞大的几座之一，仅次于天剑神皇的宫殿。

    “东宫。”

    楚风眠看了一眼，便是知道，这就是天剑领皇宫中的东宫，按照皇朝的规则，这里便是太子居住之地。

    第一皇女，居然是住在这东宫之中，足以证明她如今在天剑领皇室之中的地位。

    当然第一皇女的地位，甚至可能是要比起太子还要更高，算是整个皇室之中，数一数二的人物了。

    “没有想到，你在天剑领皇室之中，居然是有着如此之高的地位。”

    来到了东宫之中，一道庞大的阵法，便是笼罩了下来，楚风眠知道，这是可以隔绝一切灵识的阵法，在这阵法的深处，甚至是有着一道太初之力守护。

    在这一道太初之力的守护之下，哪怕是天剑神皇，都无法听到其中的交谈。

    楚风眠便是也没有顾忌，直接开口道。

    “以你的身份，居然敢混入到天剑领皇室之中，还有着如此之高的地位，胆子倒是够大。”

    第一皇女，可跟楚风眠一样，是度过了逆天大劫的纪元之子。

    按照第一皇女的说法。

    这天剑神皇，便也是万界的成员之一。

    跟身为纪元之子的第一皇女，可谓是死敌。

    这样的情况下，第一皇女，居然还入主东宫，简直是混入到了天剑神皇的眼皮子底下。

    “我们的身份，可不是那么好识破的，你都可以来到天九域之中，那我隐藏在天剑领皇室之中，又有何不可？”

    第一皇女看向楚风眠，随意的开口道。

    “因为剑道之主，在万界的眼中，你可是比我重要的多。”

    “倒是也是。”

    楚风眠也点了点头。

    纪元之子的身份，最为关键的一个特性，便是太初之力的存在，度过了逆天大劫的人物，都可以掌握太初之力。

