    夏荷一到了李强面前，还没说话，那个青年的目光就看向了李强的手，当他看到李强手里那五块铜钱的时候，眼中划过了一道嘲讽，笑道，“小兄弟，这是你买的古钱？这古钱的成色一般啊，应该不是真品。”

    李强刚才就对这青年很不爽了，现在听到对方这话也是眉头一皱，淡淡道，“是不是真品，我反正买了，和你无关吧。”

    李强这话一出，顿时这青年也是不满起来，他笑容一收，沉声道，“我是百宝古玩行总店的副店长，王志这一次古玩大会之所以能筹办，是因为我组织的，可以说我在古玩行当里已经待了很多年了，所以眼力还是有的，小兄弟别不服，我这是帮你掌眼呢。”

    夏荷这时候也是有些不解，在他眼里，李强待人接物一直是挺温和的，为何这时候说话这么刺人？不过她不想得罪这个青年，毕竟他们家族以后想要弄到一些好的古玩，还少不了和这人合作，自然笑道，“没错小强，王志的家里老一辈就是搞古玩的，可以说是家学渊源了，你刚刚入门，所以是要跟着王志多学学的。”

    李强眼神一闪，“家学渊源？那倒是挺厉害的。”说着，李强就是手掌颠了颠，五枚铜钱在他手里发出了清脆的撞击响声，最终他把手放在了王志面前道，“王副店长是吧，既然你家学渊源，那不如咱们玩一玩？”

    王志一愣，“玩一玩？玩什么？”

    夏荷也是眉头微微一皱，她也不知道李强要搞什么，但还是笑道，“小强，你什么意思？”

    李强把玩着手里的五枚铜钱，笑道，“我的意思很简单，王副店长既然在古玩行当混迹多年，有家传的知识，那不知道他愿不愿意和我比一比眼力？”

    李强之前说话刺王志的时候，王志就已经心中很不满了，不过一个穿冒牌运动服的穷小子而已，也配来这种地方？现在李强还敢这么挑衅他，自然他心中更是升起了一股邪火，冷笑道，“小兄弟，你要和我比眼力？你不是在开玩笑吧？”

    李强淡淡道，“我像是在开玩笑吗？”

    “呵呵…好，很好。”王志笑着点了点头，“既然小兄弟想要和我比眼力，那咱们就比比也没什么，不过得有个彩头吧，不知道小兄弟有什么好的提议？”

    王志此刻是真的怒了，今天他非要好好收拾一下这个不知天高地厚的臭小子，让他知道什么叫惹不起！

    李强道，“彩头当然有，不过咱们先说比法，你说我买的是假货，打眼了，那我就说我手里的是真货，如果我说的对，你输，如果我说错了，我输。”

    “可以，那不知道彩头是什么？”王志道。

    “彩头很简单，我赢了，给我…嗯，三百万吧，我输了，我给你三百万。”李强想了想道。

    “你能拿出来三百万？”

    王志眉毛一挑，意外的看了李强一眼。

    李强却是淡淡一笑，直接从怀里拿出了一张卡丢给了王志，“这卡里面有三百二十多万，你可以查一查，我输了，三百万，你直接划走。”

    王志手掌一抬，顿时一个身穿西装的男人就快步走了过来，对着王志弯腰道，“副店长。”

    “去查查这卡里的余额。”

    “是。”

    那西装男人拿着卡飞快离去，不过片刻就又是回来了，双手拿着卡递到了王志手里，“副店长，这卡里余额有三百二十六万多一点。”

    “还真有！”

    王志心中一惊，但面上却点点头，“嗯，你下去吧。”

    那西装男人立刻离开了，而这时候的王志看着李强的目光也变得有了些深意。

    看李强的年纪，也不过就二十出头，甚至可能还不到二十岁，最关键的是，李强身上穿着的还是一身假的运动服。

    这怎么看怎么像是社会底层家庭出身的小子，可怎么就能随随便便的扔出来三百万？

    难道是富二代故意装低调？

    可富二代装低调也没这么装的啊，富二代装低调的场合不是学校就是一些酒吧之类的场所，好把妹，在这古玩大会装低调图个什么？

    心中升起了无数疑问，王志面上也是再次露出了笑容，对着李强点头道，“呵呵，倒是没想到，小兄弟出手这么阔绰，这倒是我看走眼了，按照我们行话来说，这是我打眼了，夏荷，不知道你这位小弟到底是咱们燕州的哪位公子？”

    夏荷也被李强的手笔惊了一下，同时她也不明白李强为何会突然这么做，就想要说些什么，可这时候的李强却是淡淡一笑，“王副店长，你问这些做什么，你就说你和不和我比就行了。”

    见到李强这么咄咄逼人，王志心中反而更吃不准李强的身份背景了，不过他也是要面子的人，知道事情已经到了这个地步，他是不能怂的，自然哈哈一笑道，“好，既然小兄弟有这个心，那我自然也不会拒绝，小兄弟先把这五枚铜钱拿给我看看如何？”

    “可以。”

    李强笑着手掌一丢，就把这五颗铜钱丢给了对方，王志接过来后就是仔细看了起来，片刻后，王志笑着道，“小兄弟，你这古钱是清代的古钱，更准确的说是清乾隆时期的古钱，上面都写了么，乾隆通宝四个字，不过清代乾隆期的古钱后面还有三个字，是满文，翻译过来名为山底隆，可这后面没有，这说明这就是假的，当然了，就算是假的，这做工也很好了，是上好的铜铸就，骗骗不懂行的，也能赚不少。”

    李强听着却是一笑，直接道，“咱们这可是比眼力呢，而且还有三百万的彩头，所以你说了不算，我说了也不算，得找个裁判来评判一下才行。”

    “呵呵，小兄弟这是不死心啊，也好，那咱们就找个大师评判一下就是。”

    王志笑了笑，之后又是把侍者招了过来道，“林大师在哪？”

    那侍者立刻道，“在瓷器展厅。”

    “嗯，那带我去。”

    王志说了句，那侍者也是立刻开始引路，王志这时候笑道，“小兄弟，林大师可是天宝轩店铺的店长，他是古玩一行众所周知的老行家了，让他帮着掌掌眼，这够公平了吧。”

    李强没说话，只是看向夏荷，夏荷立刻点头，“对，小强，林大师是真正的古玩大家，对古玩知识了解的极多，而且是行业内出了名的老前辈，很多人买了古玩都是要请他掌掌眼的。”

    听到夏荷的话，李强立刻知道这王志找的人靠谱，点头道，“当然可以。”

    “那就来。”

    王志看着夏荷对李强解释的这么细致，一副亲昵的样子，也是心中邪火不停升腾，但面上他还是哈哈一笑，“那就来吧。”

    说着三人就一起跟着侍者走向了瓷器展厅。

    一到了这里，立刻许多的人就开始出现，这里的人明显就比杂项展厅里面的人气质深沉多了，而且一个个都穿着不凡，一看就是真正有实力的买家。

    而在这些买家之中，有着一个身穿黑色西装的老者正站着，这老者年纪虽然大，头发花白，但却精神矍铄，此刻正看着一个巨大的青色瓷瓶，不停的说着什么，四周的人也都是频频点头，一副很信服的样子。

    王志这时候使了个眼色，那侍者也是立刻小跑着到了那老者旁边，低声说了几句什么，这让那老者也是一愣，之后就转身看向了王志。

    王志笑着对那老者拱了拱手，这让那老者也是一笑，对着身边的人随意说了几句什么，就脱离了人群走到了这里，同时笑道，“王副店长有东西要让我看看？那我可是要仔细看的，毕竟王副店长是咱们圈子里有名的收藏大家么，肯定有好东西。”

    “哈哈，那恐怕要让林大师失望了。”

    王志也是大笑道，之后就飞快的说了起来，很快就把自己和李强之前的事情说了一遍。

    听到了这件事，那老者也是意外的看了一眼李强，笑道，“年轻人，你很气盛嘛，敢和王副店长比眼力。”

    “呵呵，年轻人不气盛叫年轻人吗？”

    李强却是笑着说了句，开了个电视剧里的玩笑，这让老者一愣，之后也是哈哈笑了起来，点头道，“说的对，不气盛怎么叫年轻人？好，那我就帮着你们看看。”

    李强立刻把手里的古钱递了过去，老者拿到手里也是仔细看了起来。

    只是看了两眼，这林大师就是摇了摇头，这让一旁的王志也是露出了得意的笑容，他觉得林大师也看出来这是假的了。

    “嗯！”

    可突然间，这林大师眉头一皱，再次对手里的钱仔细看了起来，而这一次越看，眼神就越是凝重，好像发现了什么一样。

    一旁的王志笑容顿时一僵，有些不知道怎么回事。

    片刻后，这林大师就是收回了目光，用富有深意的眼神看向了李强道，“年轻人，不知道你是花了多少钱买的这五块古钱？”

    “一共花了五万多。”

    李强笑着道。

    “才五万多么！”

    林大师一愣，之后就认真的道，“那不知小兄弟出身哪里？”

    “这个…呵呵，我出身很普通。”李强笑着道，“嗯，就是普通家庭出身。”

    听到这话，这林大师也是一愣，之后就尴尬一笑道，“对，是我冒昧了。”

    “林大师，这东西到底是真的是假的？”

    就在这时，一旁的王志有些等不及了，直接问道。

    夏荷也是看向了这林大师，神情带笑，但眼中却透出了一股紧张。

    李强更是心中紧张，毕竟他也是不知道自己这特异功能刚才看的到底准不准，毕竟他专业知识太差了，只是凭感觉买的，万一输了，那可就是三百万啊！

    林大师这时候认真道，“这小兄弟不简单啊，捡了个大漏，这五枚古钱，不光是真的，而且还是清乾隆古钱第一批造出来的古钱，这批古钱虽然后面没刻上满文，那是因为当年铸造局的机器出了故障，所以户部直接下了令，要把第一批没刻上满文的古钱全部回炉重铸，传说当初只有二十多枚流落在了外面，可这小兄弟一买就是五枚，那这是赚大了。”

    “就这小兄弟这一笔，我看最起码能赚接近两百万！”

    一连串的话语吐出，夏荷顿时一下懵了，同时那王志也是瞪大了眼睛，彻底愣在了当场。

    李强虽然表面上很是淡定，但是心中却是猛然发下了一块大石头！

    果然赢了！

    自己那特异功能，果然神奇，真的能让他在古董上赚钱！

    虽然他知识储备不够，也没什么眼力，但是他能感觉到那种青光，那这就能让他发财！

    自然他也是高兴到了极致的！

    当然，他更高兴的，是自己赢了这个对夏荷心怀不轨的王志！

    本来捡漏就是赚了两百万，现在又赢了这王志三百万，这就是五百万！

    顺便还打击了这王志的气焰，那李强岂能不开心！

    “林大师，这会不会是搞错了…”

    这时候的王志也是脸色铁青的说了一句，林大师却是眉头一皱，“错了，怎么可能错了，怎么，难道王副店长怀疑我的眼力？”

    “这个自然没有！”

    听到这话，王志连忙说了句，同时开始道歉。

    但是在道歉的同时，他的心中却苦涩起来。

    他知道，自己丢人了。

    输了三百万这不算什么，关键是他在夏荷面前打了眼，这一下丢人就是丢大发了。

    都是古玩这行当的，他影响力还不小，可却在这种事情上打了眼，这要是传出去，那恐怕他的店都会被行内人取笑很长一段时间。

    不过心中苦涩，王志面上却是没有表漏出来，反而痛快的道，“小兄弟眼力高明，这一手我输的心服口服，我这就拿钱。”

    说着，王志就是从怀里拿出了一张银行卡，同时叫来了侍者道，“去，划三百万到这小兄弟的卡里。”

