    韩天禄父子就这样血溅当场，海洋之剑号上的一众乘客见状，一个个都是一脸惊讶的瞪大了眼睛。

    韩天禄作为龙国第一财团，韩家的主事人，就这样死了。

    韩家得到消息，一定会疯狂的。

    依着韩家的势力，一旦行动起来，就是不顾一切。

    船上的众人，看向江小北的眸子里都是充满同情之色。

    景向明看到滚落在船上的韩天禄父子的人头，眉头也是微微一蹙，杀了韩天禄父子，后面的麻烦太多。

    而现在自己也在现场，没有出手阻止江小北屠杀韩天禄父子，这事要是传回国内，落到那些人的耳中，一定会想尽一切办法给自己穿小鞋的。

    但当他看到江小北的背影后，已经决定站在江小北这边。

    韩天禄父子该死，就单单韩天禄决定要用炮弹炸沉海洋之剑号的那一瞬间，他们就该死。

    海洋之剑号上的上千人乘客，在他韩天禄的眼中，难道是草芥吗？说抹除就抹除？

    景向明大手一挥，大喝一声，道：“韩天禄父子勾结海外雇佣兵，意欲炸沉海洋之剑号，被本帅发现，现已将韩天禄父子当场诛杀。”

    “江小北，一人屠掉海洋之剑号上的海盗，解决了这次闻名世界的海盗劫船事件，保证了上千名乘客的安危，是我龙国的英雄。”

    “英雄、英雄。”

    伴随着景向明的话音落下，船上的一众乘客也是跟着大吼了起来。

    江小北灭了一众海盗，解救了正船的人。

    后来虽然灭了韩天禄父子，但是在众人眼里，韩天禄父子该死。因为当韩天禄下令直升机上的雇佣兵开枪射杀秦半烟的时候，倾泻下来的弹雨，直接令很多围观的乘客毙命，鲜血都是在整个海洋之剑号的甲板上流淌开来。

    而且，后面韩天禄甚至还下令要炸沉海洋之剑号。韩天禄父子的把人命当做草芥，让船上的很多乘客都是心头震怒。

    甚至比起那些海盗来，韩天禄父子更加可恶。

    船上的上千名乘客的性命，在韩家父子的眼里，根本就不值一提。

    这也是江小北杀了韩天禄父子后，围观的乘客拍手叫好的根本原因。

    江小北转头看向景向明，道：“我当着你的面，杀了韩家父子，你回去估计会有不少的麻烦吧。”

    景向明淡淡的开口：“韩家父子该死。”

    江小北点了点头，转身走向秦半烟。

    对于秦半烟的变化，他很揪心，也很不理解。

    她更想不通的是，每次秦半烟出手，都是因为自己受到威胁的时候。一旦自己受到威胁，秦半烟似乎就像是变了一个人，身上还会有着细密的鳞片浮现。

    对于这一点，江小北百思不得其解。

    短暂的修整后，伴随着呜的一声，海洋之剑号也是直接开动，破开水面，向着龙国的方向快速开去。

    景向明和江小北走到海洋之剑号的船首，他看向江小北道：“战皇大人，接下来要去哪里？”

    “我也该回大夏了。”

    “不知道，上次西山的时候，他们是不是都以为我已经死了。”

    江小北叹出一口气来，心里有些沉重，是不是秦暮雪也以为自己已经死了。如果真的是这样，这些日子秦暮雪是怎么下来的。

    而且秦暮雪还有孕再生，遭受这样的打击，还能不能承受下去。

    一想到秦暮雪，江小北的心就揪了起来。

    不过想到当初自己交代了让四大天王照顾好秦暮雪，有四大天王在，暮雪应该会好受一点。

    想到这里，江小北看向景向明，道：“景长官，能不能借你的手机一用。”

    景向明赶紧点头，道：“能、能。”

    江小北接过手机，一个电话拨了出去。

    电话响了很久，才接通。

    “谁？”

    电话那头传来一道威严又不失霸气的声音。

    “战。”

    江小北轻轻开口，吐出一个字。

    “皇……”

    电话那头的声音瞬间就是激动了起来，声音也是有着一丝的颤抖。

    “皇，真的是你吗？皇，你说话啊，你怎么不说话？”

    电话那头战天王的声音很激动。

    “是我。”

    江小北脸上露出一丝的微笑，轻轻开口。

    “皇，您、您没……我就知道，咱们兄弟，一起经历了多少生死危机，哪一次没有淌过来，这次也一定可以的。”

    “兄弟们都怎么样？”

    江小北开口问道。

    “都很好，您消失的这段时间内，我派斗天王和武天王去西北密宗和异域走了一遭，捣毁了他们的神台。”

    “我还令战皇殿众人全体出动，对天庭展开搜索，捣毁了天庭很多的堂口和分坛，不过最后有天庭的高手出手，有几个兄弟受了伤，您放心，兄弟们都好好的，但是天庭隐藏的很深，战皇殿找了这么多天，还是没能找到天庭的总部和春夏秋冬四大山门。”

    战天王一口气说了很多。

    江小北点点头，天庭能有天神级高手，底蕴自然不弱，要想轻易找到天庭的总部，自然不容易。

    “兄弟们，辛苦了。”

    江小北说出一句，接着他脸上露出一丝的紧张，低声问道：“暮雪，她还好吗？”

    “嫂子很好。”

    战天王只这简单四个字，就让江小北彻底放下心来。

    “我告诉嫂子，您不会有事，只是会消失一个月，去参加秘密活动去了。一个月后，你们的婚礼，您就会回来的。”

    江小北点点头，道：“那就好。”

    “不过……”

    战天王沉吟片刻。

    “不过什么？”江小北眸子微微一凝。

    “这段时间，国主一直都派人出去寻找你的消息。”

    “他是想确定一件事，你有没有死。”

    “这么多时间没有你的消息，朝野上下都认为你已经死了。国主他开始有意无意的对战皇殿和江家动手了。”

    “先是革了几个江家在朝廷的重臣，并且对江家进行了打压。”

    “甚至还让江家的一些人入了狱，还有您的岳父，本来打算让秦氏在龙城上市，但是被暂时叫停了，甚至他也被叫去约谈了。”

    “我猜这是国主授意，想要借此试探试探你有没有真的死。”

    “我想接下来，他还会有更大的动作。”

    江小北眸子微微一凝，他早就知道燕千秋对自己的功高盖主很不满，但是这次自己出事，他就这么等不及？

    自己虽然一手创立了战皇殿，但是对国主之位实在是没有一点兴趣。

    难道燕千秋就一点都没感觉吗？

    “战，关于我还活着的消息，不要透露分毫。”

    江小北淡淡开口，他倒要看看，接下来，燕千秋还有什么动作？

