    瑞雅和孔雀王以及两位神灵的分神看着项宁，而项宁还在那一脸的陶醉自己的安排，看着他们看向自己问道：“别问了，就是你们心里想的那样。”

    “你这算不算公报私仇？”瑞雅问了一句无关这一次话题的话。

    项宁露出纯真的笑容道：“原来你们是这么想的啊，我还以为你们在想，不管谁来，我都能这么做呢，看你把我想的，我是那样的人吗？”

    “呵呵，你不是。”后半句就是还有谁是。

    项宁的这一波操作下来，不光让猩红和妖族两个文明完成了自己的既定目标，甚至还恶心了一把魔族，若是魔族知道猩红文明和妖族都来了潘多拉星域，不，他肯定知道。

    项宁能够打包票，但是那又如何，他就是要看看，魔族派出去的使者吃一土子灰然后回去禀报给他们魔族的将领的时候，那魔族将领的样子。

    来之前项宁就说过，魔族跟那旋涡脱不了干系，在加上新仇旧恨的，这么压他也是情理之中，这还不算人族入场呢，一但宇宙级的钥匙研发出来，那人族将会直接迎来一波巨大的提升，而这里的入场自然不是直接冲进潘多拉里面，而是直接构筑外层环境。

    谁也不知道这未知宇宙的生命到底有什么能力，防止他们有偷跑出来，还是要准备一手的。

    而魔族这边，随着时间的推移，也逐渐得从获取得到的情报中推断出来，妖族，很可能···不，应该是绝对已经进入了潘多拉星域，至于拥有多少兵力，多少战舰，多少神灵，都不知道。

    明面上一千，你就真当一千战舰了？

    人家还能直接隐藏起来以最快的速度破开封锁，进入潘多拉星域这一点就说明了对方是有备而来，或许是人家的障眼法，让你误以为他们真的只有一千艘？

    或许这连刚来战场的新兵都不会相信，毕竟眼见为实，你都没看过见过人家的规模，就敢断定，真当战场是儿戏？

    战争就是如此，你来我往，互相博弈，不管是硬核实力，还是阴谋阳谋等软实力，都是重中之重。

    甚至你还要克服自己的臆想，如今在潘多拉星域镇守大本营的，是魔族的三十六魔神的第二魔神，尤姬，是第二席魅魔神的驾驶着，实力之强，来两个第七席的绝生神都打不过。

    是魔神中为数不多的几位女性魔神。

    本来作为女性对事物更加细腻，想的也更加深入，这也让她再整个潘多拉星域独树一帜，若是单对单，基本上没有一个文明能够轻松赢她。

    就算是输掉的，那也是能够输掉的东西，不该输的，和不能输的，她可是一个都没输掉过。

    但是这也给她有了极大的弊端，俗话说，多疑会让你优柔寡断，特别是情况不明之下，其实尤姬很清楚，不管是魔族还是猩红文明，若是要入这潘多拉星域，第一次进来的战舰绝对不会很多。

    为什么，因为需要躲藏起来，等探明其中水深浅的时候，才是关键一役，只要在此之前，找到他们的舰队，然后消灭，或者黏住，不让他有与外界里应外合，就算成功。

    但是如今，她就算知道来的不多，因为来的多的话，很难隐藏，容易暴露，可她还是会忍不住去想，若是对方就是抓住自己这个心理呢？

    她尤姬，域外谁不知道小心谨慎得几乎密不透风，每一次战争都让对手窒息，但这种极端的强大之下也有弱点。

    就是现在犹豫着的尤姬，若是天使文明或者死亡文明的话，她可没那么犹豫，因为知根知底，并且知道对方的最终目的是什么。

    可这毫无征兆，并且来之前还跟人族有联系，原本有仇的两个种族一下子全来，这种结果理由多得能分出好几千种接下来的剧情走向，尤姬就算全能推测出来，那么该如何准备？

    且不说她手上的兵力有限，即便因为要镇守这潘多拉，有很多兵力，不存在不够的情况，但是现在，她真的觉得兵力有限，战力也有限。

    一切的一切，让她烦躁无比。

    而这一幕，同样出现在其他文明哪里，不过就是没魔族这么烦躁而已。

    因为在他们看来，这跟人组有关啊，哦，那没事了，指定是跟魔族那边有关了。

    之前漩涡的异变，导致几个文明重创，死了不少人，也损失不少战舰，更是让一些神灵陨落，那时候魔族就上了他们的黑名单。

    反正现在魔族到底是不是被针对都跟他们没关系。

    但是这两个文明一进来还是有点问题的，所以他们还是会关注的，但关注和帮魔族可搭不上边。

    “魔神大人，现在我们该怎么办？”

    “派使者进去，然后让他带一个空间储物，至于其他的不用我多说，我可以保证他的家人以后一辈子生活无忧。”

    那名副官点点头，这意思已经很明显了，就是明知道派遣使者过去没用，但还是要派遣过去，为的就是在最后将探测器给放出去。

    至于之后，那使者肯定是死无全尸的。

    但这也是最后的办法了。

    “然后你们就开始造谣宣传，说两族想要分潘多拉星域这边的能源，小范围就好，慢慢传开发酵就行。”尤姬的这一安排，不得不说还是精明。

    抓住了其他文明的要点，知道和说出来，那是两码事。

    “是大人，我现在就去安排！”

    说完，转身便离开了。

    而尤姬看向星空深处，慢慢的眯起了眼睛，不得不说，如今的她确实是如同高贵的御姐女王。

    而另一边，项宁在得知两个文明都抵达指定地点后，开口道：“好了，现在你们让你们的人，派遣使者到两个文明那里说，我们绝对不会挖掘潘多拉星域的能源一分，他们不信，你们就立契约都行，然后在说一下这一切都只是为了针对魔族，必要的时候，可以向他们透露一点点关于漩涡里面的东西。”

    这里的派遣使者，可不是在潘多拉星域，而是直接去他们的文明里。

    至于项宁，说完后就直接打了个哈欠，摆摆手准备离开，让瑞雅和孔雀王憋在心里的话说不出来，明知道这一切项宁肯定有过打算的，但他这么说，还是让他们心痒难耐，毕竟···潘多拉的能源，谁不眼馋，他们还想挖点回来呢。

