 很快，姜婉儿和杜小可都洗干净了她们的小爪子，来到桌前坐下。

杜小可表面上装作一副仿佛“我才没这么容易被香气征服”的骄傲样子，但实际上早已按捺不住馋意了，连筷子都顾不上拿，直接伸出小手就准备从盘子里抓一块肉片起来尝尝。

不过，这小动作可被杨天抓了个正着。

“啪——”“呀！”

杜小可痛叫一声，收回小手，嗔怪地看着杨天，道，“用筷子打我干嘛？”

“你还知道筷子啊，那你还用手抓？”

杨天白了她一眼道。

“有什么关系嘛……反正刚刚洗完手，而且，婉儿肯定不会嫌弃我的，大哥哥你……肯定更不会嫌弃吧？”

说着，她还给杨天抛了个媚眼。

杨天却是故意板起脸，一脸冷漠道：“不，我很嫌弃。”

“切——”杜小可却是压根儿不在意，翘着唇角，嘟了嘟小嘴道，“你当初吻我的时候，可不是这么说的。”

“行啦，别打情骂俏了，我……我要吃东西了！”

一旁的姜婉儿醋意十足地哼哼道，然后拿起筷子就开吃了。

杜小可嘻嘻一笑，也拿起筷子吃了起来。

杨天倒是没急着吃，淡淡笑着，看着这俩女孩夹菜吃。

三秒钟之后……当这两个小丫头将食物放进嘴巴里，咀嚼一二之后……她们的表情顿时一僵！然后……充满了不可思议！“天哪……怎么会这么好吃？”

杜小可讶然道。

“真得……很好吃诶，”姜婉儿也睁大一双眼眸道。

“好吃就多吃点吧，特别是婉儿，放开了吃吧，”杨天笑眯眯道，“至于杜小可……你不是说我的菜撩不到你吗？

那你就少吃点吧。”

“不不不！不用撩了，”杜小可一脸认真道，“就冲这菜，以后我就是你的人了。

相公！”

“噗……”姜婉儿听到这话，都差点把吃的东西喷出来，“臭不要脸。

刚刚谁还会不好吃的啊，你不许吃！”

“不行，为了美食我豁出去了，婉儿，相公我分你一半，食物你得分我一半！”

杜小可就这样口无遮拦地胡说八道起来，和姜婉儿争抢起食物来……杨天看着，倒觉得十分有趣，颇有些温馨。

这感觉，还挺不错呢。

……与此同时。

天海市城西的一片高档住宅区，一套精品商品房内。

赵传信刚刚结束一天的忙碌，回到家里，坐在餐桌前，准备和妻子一起吃晚餐。

妻子将碗筷递给他，略带埋怨地说道：“你这些天回来得怎么都这么晚？

做好的饭菜都有些凉了。”

赵传信无奈地叹了口气，道：“没办法，工作忙啊，事情多啊。

光是仁乐医院出的那档子事，我就要想办法跟不少领导交代。

这不，还没忙完呢，明天还得去医院给艳凤姐解决个事儿。

真是忙死了。”

妻子听到这话，微微疑惑，道：“艳凤姐？

她……又出什么事了？

又有谁惹着她了？”

“是啊，”赵传信无奈地摇了摇头，道，“她说是医院新上任的主任，开会的时候骂了她一顿。

这主任好像是焦院长提拔上去的，我这些天太忙了，都没怎么关注，具体是谁都不知道。”

“哎……说实话，我觉得艳凤姐行事太蛮横了，有人批评她，实在不稀奇。

如果不是你当董事长，恐怕她在医院根本待不下去吧？”

妻子道。

赵传信叹了口气，道：“我也知道啊，但毕竟她是我表姐啊。

虽然是远房，但她母亲临终的时候都交代我们要互相帮助。

我总不能不帮她吧？”

“可这样下去……也不是个事儿吧？”

妻子担忧道。

“也不一定吧。

反正这次这个主任，也是焦院长临时提拔的，我直接给开了也没什么。

这也算杀鸡儆猴吧。

只要没人敢得罪艳凤姐，我也能消停一段时间。”

赵传信耸了耸肩道。

妻子沉默了数秒，叹了口气，点点头道：“也只能这样了，毕竟还是亲人。

不过……你说了这么久，好像连那主任的名字都不知道？

到时候不会搞错人吧？

那影响就不太好了。”

“说的也是……那我打个电话给艳凤姐，问一下吧。”

赵传信点头道。

他拿出手机，给孙艳凤打了个电话。

对方很干脆地就告诉了他，那个主任叫杨天。

赵传信听到这个名字，微微一怔。

怎么感觉这名字这么熟悉？

诶……对了！当初他曾有幸作为部门代表，陪洛氏集团的董事长，洛天启，一起去查看过一片产业。

而洛董事长当时一时兴起提起的那个姑爷，不就叫杨天吗？

洛董还给他看了照片来着！难道……难道这人，到仁乐医院去，当了个主任？

赵传信一下子有些慌。

但慌了数秒……突然又冷静下来，平静地否认了这个可能。

怎么可能嘛！这位洛氏集团董事长家的姑爷，怎么可能会到集团下属的那么一个不起眼的医院去工作？

他只要娶了洛月，整个洛氏集团都是他的。

洛董肯定会让他去更高的领导层提前开始接触企业运营的吧！而不是来什么小医院里工作。

况且……杨天这个名字，也不算多么少见嘛。

重名，也很正常的吧？

嗯，肯定是重名！这样想着，赵传信也放下心来，道：“吃饭吧。”

……杜小可说要住下，本来也像是玩笑话。

杨天其实也没太当回事。

但当天黑下来，到了睡觉的时候，杜小可却还没有要走的意思的时候……杨天就不得不正视这件事了。

“你还真准备住下啊？”

杨天坐在沙发上，看着坐在身旁的杜小可，道。

“那还能有假？

本小姐从来是说到做到好不好？”

杜小可扬了扬雪白的下巴，道。

“你家人同意了？”

杨天道。

“我已经给我爸发了信息的，况且我爸也管不住我。”

杜小可不以为意道。

杨天笑了笑，道：“看把你厉害的。

那……你带换洗衣服了？

带日用品了？”

“这些嘛……明天去买不就好了。

至于今天，就用婉儿的应付一下呗？”

杜小可道。

杨天苦笑了一下，道：“真拿你没办法。

算了，要住就住吧。

反正你和婉儿睡一间，别太闹腾就行了。”

“耶！”

杜小可欢呼道。

然后她转过头，对着姜婉儿道：“走吧婉儿，咱们洗鸳鸯浴去！”

“呃……说什么啊你，”姜婉儿小脸一红，道。

“走啦走啦！哼哼，咱们俩一起洗，让这色狼羡慕死！嚯嚯嚯嚯～” 