    而袁大宝在车门打开的时候就做好了暴起的准备，没想到这龙哥也是谨慎，居然随身带着张兰，因此袁大宝这才压着自己的怒气按兵不动。

    好半响。

    废弃工厂内。

    陈旧的设备和满是泥泞的地面，依稀可以辨认出这应该是个养料场。

    地上有好几个大型的水坑，此时里面都是布满了污水。

    水池上方，袁大宝被一条大铁链拴着吊了起来，铁链另一头跨过房梁捆在承重柱上。

    “给我弄醒他。”龙哥那叫一个意气风发啊，坐在轮椅上硬是像是坐王位一般，至于张兰现在已经没人管了，脸上带着被殴打过的淤青，此时死死的抱着张天志缩在一旁，那看着袁大宝的目光充满了愧疚和自责。

    龙哥身旁，几个狗腿子拿来了高压水枪，两个人抬着就是直接喷在袁大宝的身上。

    袁大宝现在也是不装昏迷了，睁开眼睛时眼中闪过一丝嘲弄，不过最重要的是张兰现在已经被放开了。

    “龙哥，下手够狠啊，这么怕我袁大宝。”袁大宝侧开脸，脸上带着一丝吃痛，别说这高压水枪那冲击力实在太强了，饶是袁大宝都有点忍不住。

    “停。”龙哥一见袁大宝醒了，那脸上是乐开了花。双手推着轮椅就来到了水池边上。

    “袁大宝，来，看看我，看看我。”龙哥拼命的挥手。

    袁大宝低头一看，别说这三个月不见，龙哥愣是老了十岁一般，头上都多了一丝白发，而且之前自己瞎写的医书，这龙哥摆明是上了心的。

    一直反复让人试药，龙哥自己肯定也是忍不住喝了，这搞的面色荼毒，双眼昏沉，眼带肿的老大，再加上受这打击，此时看起来颇有几分人不人鬼不鬼的感觉了。

    “是不是看到了一个失败者，一个残废，一个可怜虫，哈哈哈，袁大宝，这一切都是你带给我的啊，都是你，给我拿鞭子来，来。”龙哥癫狂的吼着。

    旁边一个伙计立马递过来了一条细铁链，龙哥抓着就要往袁大宝身上甩。

    但龙哥就一残废，而且袁大宝又吊的高，这挥来挥去没怎么打到袁大宝，反倒是自己累得够呛。

    “嘿。”袁大宝忍不住就是笑出了声，就连龙哥四周的几个伙计都是忍不住侧过脸去了。

    “阿杜，你来，抽他，给我狠狠的抽他。”龙哥倒是没在意怎么多，做了这么多年的残废龙哥也知道自己的缺陷，手一招就把铁链递给了旁边的保镖。

    那保镖接过铁链，眼中就是闪过一丝狰狞。

    这以前伺候龙哥，虽说只是保镖，但也是吃香的喝辣的，但就是这袁大宝害的龙哥失去一切，连累自己也成了落汤鸡，阿杜岂能不恨。

    抓起铁链阿杜就是疯狂的挥打了起来。

    这铁链那是多沉，一鞭子下去正常人估计都是能给打死，袁大宝的确是强，但袁大宝也是个人，这铁链甩在身上那就是一个血红血红的印子。

    “你……”袁大宝浑身真气暴动，眼中猛地出现了一丝杀机。

    别说整个厂区空气都是一静。一股冷风凭空出现。

    阿杜挥铁链的动作一顿，就连龙哥都是惊疑的左右看了看。

    至于之前带袁大宝来的那几个家伙，此时心里都是打起了退堂鼓，这袁大宝邪门他们已经领教到了。

    “哼。”龙哥自然知道自己兄弟都怕了，龙哥自己也怕。

    袁大宝的邪门龙哥是领教过的，也正是因为害怕袁大宝，龙哥才会只给了袁大宝车站的位置，而且吩咐他们带人来的时候先挑断袁大宝的四肢。

    “都怕什么，这么一个残废你也怕，七八根钉子打在身上的，还被手腕粗的铁链捆着，你们害怕个卵。”龙哥嘶声一吼，别说这话倒是还镇住了军心。

    当然龙哥也不是没脑子的人，现在发泄自己也发泄了，那就应该除掉这个心头之恨了。

    “袁大宝，既然你敢来，我龙哥服你，不过你的下场你也应该清楚了，怪就怪你的好心吧，去了阴曹地府告诉阎王爷，是我龙哥杀的你，不过害你的人可是这个女人。”

    “来人，给我倒汽油。”龙哥招了招手。

    一旁几个小弟那是早就准备好了，此时一桶桶的汽油就往袁大宝脚底下的水池里倒。

    “哼，我知道你的邪门，不过老子这一锅热油就是给你准备的，我不信烧不死你。”龙哥阴毒一笑：“一会点火后就把袁大宝丢进热油里。”

    “等等。”袁大宝努力压制这自己的杀机，睁开眼睛冷声喊道。

    “怎么？”龙哥回头咧嘴一笑，脸上带着一丝嘲弄：“你要求我了？”

    “呸。”袁大宝直接一口唾沫就吐龙哥脸上。

    “老子既然都来了，用得着求你？”袁大宝冷然一笑。

    “有骨气！”龙哥抹掉脸上的口水，狰狞一笑：“把那女人也给我丢进热油里，袁大宝袁医生，袁大圣人有骨气，咱就配合他。”

    “慢着。”袁大宝又是一吼。

    “要求我了？”龙哥翻着眼皮一笑。

    “求你个卵。”袁大宝不屑一笑：“我现在救不了张兰了，是我没本事，现在你能不能把张兰送到我面前，我最后看看她。”

    “哦？”龙哥一听这话就感觉肯定有诈，这袁大宝鬼主意多得很。

    “怎么着，龙哥，我袁大宝浑身插了七八个钉子，还被手腕粗的铁链捆着，你龙哥怕个卵？”袁大宝嘲讽一笑，这龙哥用来稳定军心的话被袁大宝原封不动的还了回去。

    “嘿，老子就喜欢你这毒舌。”龙哥压着怒气冷然一笑，对着阿杜使了一个眼神，阿杜便是抓着张兰和张天志过来，直接放在了龙哥脚边。

    “大宝，对不起大宝，你怎么这么傻，我以为你会报警来的，大宝。”张兰被推到地上，此时急忙站起身抬头看着袁大宝。

    “我没事的。”袁大宝脸上挤出一个笑容，旋即看了看张兰和张天志：“你们靠我近一点。”

    张兰压根都没袁大宝说什么，此时那眼中已经愧疚的失去反应了。

    “怎么，袁大宝，你和这女人有一腿？”龙哥倒是突然发现了什么。

    “哼，龙哥，你知道么，你最大的错就是放开了张兰，老子可是水神啊。”袁大宝突然大笑了一声。

    这话一出整个厂房猛地一静，所有人都是面色古怪。

    龙哥也是愣了愣，旋即立马双手转着轮椅：“来来来，大家让开一点，水神发怒了啊，水神要咬人啊，大发神威了，哈哈哈。”

    “点火！”龙哥顽皮的转着轮椅，同时狰狞的一吼。

