    “安民公！”

    鲁肃正容道：

    “子布，子纲二人，乃吾主肱骨之臣也，公既有与吾主和好之意，怎可阻拦二张归吴？”

    此时的鲁肃，和陆逊来往极少，了解不深，故，最重视的还是张昭和张纮，当下鼓动唇舌，和邢道荣据理力争。

    但这事哪有商量的余地？

    对邢道荣来说，钱财可以带走，家中粮秣也可以带走，反正身为南方霸主，也不缺钱财，当此天地异变，粮食更是不在乎。

    可鲁肃想凭嘴上功夫，将智力高达94和89的张昭、张纮带走，简直是做梦！

    只不过，邢道荣是个矜持的人，言语之间没有那么直接，这就给了鲁肃一丝希望，不断的要求他放回二张。

    面对鲁肃的据理争求，邢道荣的对策也简单，托呗！

    来自后世的太极推手，他还是颇为娴熟，不断的和鲁肃拖来拖去，拖到最后，鲁肃终于明白了。

    自身也拥有军师技‘高级离间计’，他当然知道邢道荣为什么不愿放张昭和张纮。

    别说什么是孙权的肱骨之臣，越是这样，邢道荣越不可能放人！

    明白过来后，鲁肃只得放过这项，转而向邢道荣讨要陆逊。

    这自然更不可能！

    现在的陆逊，在庞统每个月一次的离间下，忠诚度已经降到15了，眼看就要归顺邢道荣，岂会放回江东？

    之所以这么久了还没招降成功，却是陆逊在持续使用军师技‘化解’，抵挡庞统施展军师技‘高级离间计’。

    和游戏中不同，并不是说庞统智力高于陆逊，施展军师技‘高级离间计’的时候，就能百分之百成功，依然有个成功率问题。

    半年多以来，庞统对陆逊施展了七次军师技‘高级离间计’，成功的次数只有三次，降了75点忠诚度，但还有15点！

    反倒是张昭和张纮，其实早在三个月前就已经归降，只是对邢道荣忠诚度不高，一直没有放出去做事情而已。

    这些事情，邢道荣自然不可能告诉鲁肃。

    扯皮三天，眼看时间一点点过去，看出邢道荣想法的鲁肃，不得不放弃了接回二张和陆逊的想法。

    三天后。

    “如此，我们两家和好如初！”

    和鲁肃敲定了所有细节后，邢道荣对他笑着说道：

    “子敬，还请转告仲谋兄，吾与他，乃兄弟也，日后，大可不必担心吾有北上之意，就算要北上，也绝不是江北淮南之地！”

    说到最后，邢道荣声音渐小，看向鲁肃的一双眼睛颇具深意。

    鲁肃闻铉知意，当下点头，说道：

    “安民公之意，吾知矣，定将此话转告吾主！”

    以他那高达98的智力，何尝不知江东军目下处境？

    青州，徐州，和半个豫州，兖州之地，固然富裕程度尚在扬州之上，可也被曹操团团包围。

    东面是大海，南方是长江，其余地方，全是曹操的领地，未来的江东，注定了和曹操攻伐不断，互为死敌，其间没有半点转圜余地。

    没办法，现在的江东，是生生从曹操领地上扒下来的，而且，以后想要扩展领地，也只能从中原着手。

    这种情况下，和曹操的关系能好的了？

    所以，虽然邢道荣夺了江东的根基，但以后的日子里，孙权不但不能和他为敌，甚至还要多番交好！

    虽然有些滑稽，但这就是现实！

    ……

    二月初。

    距离长江里许位置，荆南军和江东军中间，一个简易的高台被架了起来。

    高台上，置有案几软垫，瓜果酒肉等诸般事物。

    碧目紫髯的孙权，在左右周瑜，鲁肃，太史慈，甘宁等人的拥护下，自高台之东，缓步而来。

    而高大威猛，豹头环眼，苍髯如戟的邢道荣，则在庞统，兀突骨，黄忠等人的陪伴下，自高台以西，大踏步而来。

    不一会，双方登上高台，以邢道荣和孙权为首，各自见礼落座。

    双方人数都是十人，护卫和军队，皆在后方里许等待，显明这是一场公平和平等的见面。

    这还是邢道荣第一次见到孙权！

    以前是没机会，也没兴趣，交战半年，孙权又没有冲锋在前，他自然看不到。

    这一见面，除了碧目紫髯的相貌外，孙权的属性的确不错，甚至超过了刘备！

    姓名：孙权

    等级：7

    职业：人主

    气运：较强

    阶位：明主（心胸宽广，礼贤下士）

    悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    武力：85

    智力：88

    体力：97/97

    技力：55/55

    必杀技：无

    武将技：一阶（木轮攻），二阶（雷击）

    军师技：初级离间计，快速集气（初级）

    擅长兵种：初级枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭手，初级大刀兵，……。

    寿命：88

    评价：文武兼备，意志坚韧，屈身忍辱，任才尚计，有勾践之奇，英人之杰。

    孙权的属性，让邢道荣感叹，这是一个少见的武力和智力同时在80以上的人物。

    正因为如此，孙权的等级赫然和魏延、沙摩柯一般，达到7级！

    不止如此，连二阶武将技也出来了。

    气运倒一般，远不及邢道荣此刻的‘旺盛’，反倒和他刚得到交州时差不多！

    想来也正常，此刻的孙权，应该处于低谷，因此，气运强不到哪去！

    系统最后的评价……

    邢道荣越看越熟悉。

    “系统，你特么是不是在抄人家陈寿的《三国志》？”

    前世看过《三国志》，他立刻认出来了。

    除了‘文武兼备，意志坚韧’这两样，其余的，都是《三国志》原话！

    系统一如既往，没有出声。

    “特么的，不就是抄么？这样的评价，哥也会！”

    暗地里吐了会槽，邢道荣摇摇头，不理会系统了。

    不一会，双方二十人，按东西方向，各自安坐。

    或许是被回去的鲁肃说服了，孙权并没有表现出什么怒色，只是神情冷淡，不怎么愿意说话。

    但邢道荣却神采飞扬，高谈阔论，不断的和孙权拉家常，表示自己对孙坚，孙策，还有孙权的敬仰之情。

    言语中，颇有滔滔不绝之势，一时间，高台上充满了欢歌笑语。

    当然，是邢道荣一方的欢歌笑语。

    席间，周瑜一直在盯着邢道荣看，时不时和他搭几句话，倒也是礼尚往来，落落大方。

    和邢道荣叙话半晌，听着他貌似诚恳和动情的‘掏心窝子’话，周瑜不得不承认，一直以来，自己都小看了邢道荣。

    这是一个能屈能伸，遇事果决，善于纳谏，看重实利，不在乎颜面，且脸皮其厚无比的家伙！

    简直就是拥有项羽霸王之勇的汉高祖！

    这一刻，周瑜脸色不变，面皮淡然，看似平静，心下却在不断感叹。

    此人，江东大敌也！

    “仲谋兄，公瑾，子敬，诸位，今日一见，不知何年何月能再次会晤，且请干了这一樽！”

    举起手中酒樽，邢道荣看向对面众人，面带慨然，感叹的说道。

    面对邢道荣的热情，孙权等人倒也没驳了他的面子，各自举起酒樽，喝了一樽。

    邢道荣的目光，一直在对面十人中徘徊，都是战场上见过的，倒也不稀奇，熟人嘛！

    “咦？”

    突然，他看到一个生面孔，竟然不是自己所知的江东阵营任何一个人。

    但却是原本时空鼎鼎大名的人物。

    邓艾！

    姓名：邓艾

    所属人主：孙权

    等级：7

    职业：文官

    阶位：深通谋略（谋国之才，可纵观全局，谋划天下

    悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：85

    智力：94

    体力：93/93

    技力：57/57

    必杀技：无

    武将技：一阶（伏兵组阵），二阶（炎龙）

    军师技：化解，强化士兵（中级），鼓舞士气（中级），离间计（高级）。

    擅长：统兵，军阵，内政，外交，攻城，守城，后勤，……

    擅长兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    寿命：84

    评价：文武兼备，战争嗅觉惊人，善于料敌先机，掌握主动权，可惜政治觉悟偏低。

    “这，这……！”

    看着邓艾那陌生面孔，邢道荣睁大眼睛，说不出话来。

    特么的！

    邓艾什么时候跑到孙权麾下的？

    那可是邓艾啊，和姜维对战无数次，却没有一次落败，当然，也没取胜就是了。

    可凭借魏国的强盛国力，和姜维的作战中，邓艾几乎每次都能占到上风！

    这还只是原本时空的表现，游戏中，邓艾更牛，凭借和诸葛亮，周瑜一个档次的军师技，成了所有《三国群英传II》玩家的挚爱。

    “安民公，怎么了？可是认的士载？”

    邢道荣那失态的模样，自然被对面孙权阵营中人看到了，周瑜眼神闪烁，出言问道。

    “啊，额，呵呵！”

    耳闻周瑜问话，邢道荣迅速反应了过来，收起失惊模样，看向他笑道：

    “无他，只是见到这位……！”

    伸手指向邓艾，邢道荣继续笑道：

    “不知为什么，一眼看去，就有种莫名亲切感，定是与吾有缘！”

