    老江完成了第四次星阵探索，但却也遇到了从未遇到过的古怪事情。

    在他完成世界穿越之后，本该在七宝妙树上开出的第四朵花毫无征兆，那树枝依然是光秃秃的，但在代表废土世界的那根枝桠上，却诡异的生长出了第一片叶子。

    其叶子就和树枝前端的小花蓓蕾一样，有七宝妙树那种特有的，仿佛星光聚汇的模样，也有散碎白光在其中缠绕。

    形状就和普通梧桐树的树叶没有区别，叶片上的纹路清晰可见，在老江把意识投入其中时，同样可以看到那方古怪世界的投影。

    这叶子也可以穿梭世界，其功能和小花蓓蕾一模一样。

    但外形不同，代表的内部含义也不一样。

    老江现在还不知道这叶片代表的世界，和花朵代表的世界有什么不同，但毫无疑问，第四次星阵探索，是真的给他带来了很多谜团。

    “很好，你成功引起我的兴趣了。”

    江夏抱着双臂，眯着眼睛，打量着眼前这孤零零的叶子。

    他还以为七宝妙树本就是这种光秃秃的样子，但现在看来，或许随着老江不断探索星阵世界，总有一天，这支光秃秃的树，也会长满叶片的。

    “那个世界不允许修士去探索，但身上没有灵气的普通人应该没问题，要探索一个新世界，需要的人手很多。”

    江夏以手指触摸树枝上的叶片，又拿起手边的星阵阵盘，发动世界穿梭，直接去了废土。

    因为时间流速的不同，在老江到达废土的时候，罗格这边已经得到了傻妖怪的通知，一支一百人的探险队已经集结完毕。

    他们正在黑手镇的停车场里，把几辆废土重卡开出来，给上面搭载必要的武器和侦查设备，还有医师随行，正把几台用于急救维生的设备放入重卡里。

    黑狐狸那前几天食物中毒的倒霉秘书亚丝娜，在脸色煞白的指挥着这场行动。

    老江没有打扰他们，抱着新世界的星阵阵盘，进入黑手镇下方，通过维持开启的星门，又来到了M世界。

    这边也在准备，但是是迈克负责的。

    傻妖怪则哼哼唧唧的躺在自己的办公室里，抱着杯大瓶可乐刷剧偷懒。

    她摸鱼的理由充分的很。

    先是被坏老板折磨了一番，又在新世界里受了惊，这会要休养一下。

    “又找到新世界了？”

    罗格也在办公室中，推开门就看到老江在暴揍偷懒的傻妖怪，刘慧的狼毛满天飞，被老江摁在办公桌上揍。

    他对此熟视无睹，叼着根雪茄朝老板问了句。

    那边老江狠狠瞪了一眼咸鱼的过分的刘慧，整了整衣领，将手里的星阵阵盘放在桌上，对罗格说：

    “对，又找到一个。

    但这个和我们现在的三个世界都不一样。那个世界有古怪，一旦进去就会被飞快抽取灵力，比废土危险多了。

    我和刘慧这样的修士没办法过去。

    我估计红月界的猎巫人也没办法过去，甚至是你这样烧了灰烬，能感知到灵气的普通人，也没办法过去。

    因此只能派真正的普通人，或者机器人去探索，但按照我的估计，那边不存在灵气的话，也不可能诞生出太过危险的生命...”

    说到这里，老江摇了摇头，他说；

    “我甚至怀疑那边根本没有生命存在，但曾经有过文明，看这个！”

    他抬起左手，蓝色的光学投影开启。

    将老江在那废墟神殿里探索的经历投射出来，黑狐狸若有兴趣的看着新世界的风光，尤其是在看到最后一幕。

    在看到那地下室里躺着的，大的过分，但有人型四肢的生物遗骸时，黑狐狸唰的一下站起身来，他背着双手，仔细查看着投影上的尸体，说：

    “这东西看样子，像是人型生物的某种亚种，或许是传说中的巨人，或者半巨人种族，有意思啊。”

    “对，很有意思，所以我才需要我麾下的探险家们，以最快的速度搞清楚那个世界的情况。”

    老江打了个响指，对黑狐狸说：

    “先以那个神殿废墟为源点，搞清楚那里发生了什么事，让你麾下的探险家们立刻出发，梦想公司派出几个物理侧的街头英雄当护卫。

    我以意识投射过去，为他们做引导，别浪费时间了，现在就开始吧。”

    ---

    废土时间计算两个小时之后，黑手会的探险团开着重卡进入MAGA世界，和这边被选出的五名街头英雄汇合。

    又在老江的新世界阵盘开启之后，开着全副武装的卡车，重新进入了那方世界里。

    老江坐在刘慧的老板椅上，以意识投影的神通，将自己的思维投射到那个新世界里，就跟在这些探险队员身侧。

    为他们做警戒和指引。

    老江是个好老板，他做不出把员工丢进去送死的肮脏事。

    “空气含量测算完成，这里有足够的氧气！空气成分和我们的世界基本相同，没有毒素，没有核辐射！也没有电磁干扰。

    它纯净的不可思议！”

    坐在卡车里的废土科学官惊呼一声，随后又释放出几台高空无人机飞入天际，向四周探索，同时队员们也摘下了氧气供应设备。

    这个世界的重力很弱。

    他们一个个就像是登上月球的宇航员一样，脚步轻快的抱着各种仪器，动作麻利的开始布置前进基地。

    “发现壁画！还有外星文字！快过来！”

    很快，持枪进入废土探索的科学官，就有了发现，在他的呼唤下，十几个队员抄着各色工具赶过来，将那些风化的壁画和文字拓印。

    就像是考古工作一样，这些东西都要被送回废土和MAGA世界进行研究，这是外星文明存在的最有力的证据。

    或许罗格还能因此，得个类似于诺贝尔奖一样的科学荣誉之类的玩意。

    老江的意识投影，没有停留在废墟上层，那里已经风化大半，基本上找不到任何有价值的东西，他操纵着意识，穿越过厚重的地面，又回到了那个地下室里。

    这里深入地下最少五十米。

    风化的情况要比地面上好很多，老江在这里悬停，先是仔细观察了一下地面上的几具遗骸。

    这些家伙已经成木乃伊一样的姿态了，血肉都已经风干，但尸体保存的很完整，和人类一样，有眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵。

    实际上，他们就像是放大版的人类，按照尸体的个头来推算，这些家伙活着的时候，身高应该最少在五米以上。

    妥妥的巨人了。

    而且还能看出他们身上穿着一些类似于斯巴达人和罗马人风格的战甲。有战裙，护臂，护颈，还有标志性的凉拖鞋...

    还有武器。

    金属或者某种岩石制作，因为意识投影没有实体，老江只能以神念感知其材质，丝毫灵气波动都没有，看着像是普通材质。

    但这个世界本身禁绝灵气，所以不好说这些武器到底是不是超凡之物。

    “这里还有文字残留。”

    老江又将注意力放在地下室的墙壁上，将那些文字记录下来。

    与此同时，在MAGA世界的办公室里，闭着眼睛的老江的义体上，也继续投影着自己看到的东西。

    以这种“实时转播”的方式，给罗格和刘慧看新世界的景象。

    刘慧只是看个热闹。

    但罗格却看得非常用心，他一边看，一边用自己的芯片将那些文字记录下来，同时将数据转发给自己的秘书们。

    让他们以最快的速度，去寻找语言专家进行破译。

    这些字母文字明显是有规矩的，而且是完整的体系，那些弯弯扭扭的文字，让黑狐狸想起了希腊语的字母。

    但依然有不同。

    只是类似，并不是一模一样，不过从这个思路出发，对于语言专家来说，要破译这些文字的内容，就并不困难了。

    “咦？”

    老江一寸一寸的扫过死寂黑暗的地下室的墙壁，那些字母文字就像是记载了一个漫长的故事，篇幅很多。

    但在老江看到最深处角落时，他却意外的眨了眨眼睛，发出了疑惑的鼻音。而在同时观看这一幕的刘慧，也在这一刻瞪大了眼睛。

    傻妖怪指着眼前的光学投影的角落细节，大叫到：

    “那是苦木境的文字！是我们妖怪的文字！我小时候学过的！老板，拉近些让我看看。”

    刘慧的喊声通过老江的躯体，传入老江神魂之中，让他在意识投影的过程里，也能听到，便随着刘慧的指示，将意识往那边悬浮几缕。

    那些如兽爪拉出的错落痕迹，有些混乱，难以辨识，但确实是妖族文字。

    妖族也是有自己的文化的。

    但妖怪们和精怪们一样，天生天养，野惯了，就不怎么喜欢学习，导致十个妖怪里，有九个都是丈育。

    现在都发展到，还需要人族文字来做联系沟通，实在是让人遗憾的很。

    不过刘慧从小在万兽宗长大，又被大长老培养做战兽，自然是学过妖族文字的，别看傻妖怪一副不靠谱的样子。

    但她确确实实是妖怪里的“高材生”。

    “再近点。”

    刘慧又喊了一句。

    她摇着尾巴，仔细打量着江夏手掌里投射出的妖族文字，并且当起了实时翻译。随着老江的目光扫过那些文字，刘慧也一字一顿的说出了那些字的意思。

    “呃，这个应该是‘我们’的含义，还有这个，这妖怪写字有点丑啊，我看看，它好像是‘遗憾’的意思。

    下一个是‘尽力’，最后这个...是...嗯？‘天劫’？”

    “哪有你这样翻译的？”

    老江都不说了，黑狐狸首先受不了，蜷起手指敲在刘慧脑袋上，恨铁不成钢的说：

    “连起来说一遍！”

    “哦。”

    傻妖怪揉着脑袋，呲了呲牙，然后连起来说了一遍：

    “闻异界天降劫数，以精锐三千，随墨门援助落难，然心憾未能功成，天地大道损毁，灵气不存，又有劫难降下，此界已无生还之力。

    瑾留此记。

    吾辈试过了，吾辈败了。”

    “这...”

    黑狐狸瞪圆了眼睛，他握着拳头，说：

    “你们的先辈们，真的去过那个世界？就和他们来MAGA世界一样？”

    “现在看来是这样的。”

    刘慧揉着脑袋说：

    “这妖族文字可做不得假，就是我们妖族传承的。”

    老江这会也陷入沉思之中，这个世界的谜团不但没解开，发而更浓郁了一些。

    不过还没等他多想，废墟之外操纵着无人机的废土科学官就发出了一声大叫。

    “我看到有人在下面奔跑！”

    “这个世界还有生命！所有人，警戒！”

