    落霞镇，李宅。

    李依婷一大早就起了，洗了头、洗了澡，换上嫁衣，脸上的笑容就没停过。

    汪慧一直陪着，哪能看不出自家闺女的心啊，红着眼睛失笑道，“这就要嫁人了，依婷啊，等进了罗家门，要好好孝顺长辈，爱护小的，对阿树也要温柔体贴，不能再依着自己的性子了可知道，得为别人考虑。”

    李依婷想了想，点了点头说道，“娘，我知道的，我会帮着一起干活，会嘴甜，不会乱发脾气，有什么事都会好好跟阿树哥哥的家人说，阿树哥哥是小儿子，我会跟着大嫂学学的，你教过我，我都记得呢。”

    汪慧摸着李依婷还披散的秀发笑着点头，“乖，但如果他们家人给你气受了，你也不能一直忍着，爹、娘会帮你出头的。”

    李依婷皱眉想了想，“阿树哥哥也会保护我的，他跟我说过的，说以后无论发生什么事，都要跟他说，他会帮我的。”

    汪慧笑着摇头，轻点李依婷的脑袋，“还没出嫁呢，这就帮着你未来相公了。”

    “阿树哥哥疼我，我也疼他，我们说好的。”李依婷笑着露出小贝齿。

    “娘，你是在担心我吗？”李依婷问道。

    “算你还有点儿良心，瞧出来了。”汪慧哼声道。

    “娘，你跟爹爹不用担心我，以后我们就住在罗宅，离家里也近，阿树哥哥说了，会常带我回家来吃饭，偶尔还能小住。”李依婷把罗佳树之前跟她说过的话说了，“阿树哥哥还说了，爹娘只有我一个孩子，等我出嫁了，你们一定会觉得孤单，到时我们多来陪陪你们就好了。”

    “而且罗宅还有空的房间，阿树哥哥说，爹娘也能去小住，特别是过年过节的，反正离得近，一起过也不错。”

    汪慧有些感动，虽然还没发生，但女子总爱听好听的话，这样讨喜的话听了，汪慧心里要嫁女的不舍之情倒是少了些，就逗着闺女说道，“阿树哥哥说，阿树哥哥说，阿树说过的话，你倒是记得牢，爹娘跟你说过多少话，你记住了多少来着。”

    李依婷吐了吐舌头，“那我就是记住阿树哥哥说的话了嘛，以后爹娘说的话我也会多记的，娘别吃醋。”

    “你呀。”汪慧笑着指了指李依婷，“娘不吃醋，娘见你们两人这般好，心里高兴。”

    汪慧跟自家闺女在说话的时候，李志中迎着汪诚、吕素霞夫妇进门了。

    “大嫂，阿慧和依婷在屋里，你……”

    “你们说话，我自个儿去找。”吕素霞笑着往汪慧的房间去。

    “阿慧，依婷。”

    “你舅母来了。”汪慧笑着起身，打开房门，把吕素霞迎进门。

    “大嫂，你来了。”汪慧笑着叫人。

    “我可是赶着来给我们依婷开面的。”吕素霞穿着一身喜庆的玫红色绣花绸缎襦裙，头头上戴了一对掐丝金簪，耳上戴同款式的耳环，脸上保养得宜，画了精致的妆容，很是好看。

    “舅母今日可真是好看。”李依婷看着吕素霞直白夸赞。

    “这话我爱听。”吕素霞笑着说道，“但今日最好看的是我们依婷，所以这话舅母送给你。”

    吕素霞帮着李依婷开面，还给她上妆，汪慧本来只是请吕素霞充当全福夫人的，但因着吕素霞擅长梳妆，自荐担任，汪慧当然是欢迎之极。

    给李依婷收拾妥当，吕素霞仔细看了一番，笑着问汪慧，“怎么样？”

    “真好看。”李依婷自个儿在镜中看到自己的脸，黛粉细描过的柳叶眉，上了面脂的脸袋儿上再涂薄一层状粉使妆容更为精致细腻，两腮晕开的胭脂提升气色，李依婷觉得自己比平时更好看了。

    “我以前看人家家的新娘子，脸儿白的离谱，脸颊上两坨红彤彤的，可没我好看。”李依婷笑着说道。

    吕素霞笑了，“那是，当然最总要的是我们依婷长得好，不然舅母有再好的手艺，也没法施展啊，口脂等你吃过东西，漱过口，舅母再给你上，到时可就更美了。”

    “发髻也好看。”汪慧笑着说道。

    “等晚些时候，我再给依婷戴头饰。”吕素霞说道，“现在先让我们的新娘子吃些东西。”

    李依婷直接在房间里吃，汪慧盯着不让多喝汤汤水水，吃完后，汪慧收拾碗筷，端着托盘出屋，吕素霞也跟着一起出去了。

    “昨儿送嫁妆的事，你可听妹夫说过？”吕素霞低声问道，昨儿汪鑫辰回来，跟他们说了罗家村的事，汪诚第一时间告诉了李志中。

    “说了。”汪慧点头，“村里人多爱嚼舌根，也是羡慕亲家家里娶了我们依婷，反正以后亲家是住镇上，依婷不用听那些话，还好。”

    吕素霞看着汪慧说道，“谁问你村里人怎么想的，是你未来亲家家里怎么想的，不会真是有拿起子心思吧？你们也是瞒得紧，当初就该让我和你堂哥相看相看的。”

    汪慧抬头看向吕素霞，神秘一笑，“堂哥认识的。”

    “嗯？谁，我怎么不知道，他都没跟我说起。”吕素霞怔愣说道。

    “我们没说，堂哥只是认识，但不知道他是我们家未来的女婿。”汪慧笑着说道，“是志中不让说的，真是。”

    “谁啊？”吕素霞好奇问道。

    “旺家食肆现在的账房先生。”汪慧笑眯眯说道。

    “我们家食肆的帐房先生！”吕素霞惊呆了，“是，是那个叫，叫什么，阿树，对，阿树，是他！”

    汪慧笑着点头。

    吕素霞嗔怪的看了汪慧一眼，“瞒得是真紧，哼，我也不说，等等让我家爷看到吓一跳。”

    “他是真喜欢那个新来的账房先生，在我耳边不止一次念叨，如果我们有个闺女就好了，就想把人骗来做女婿，也是想过依婷，可那时你们已经给依婷定亲了，你堂哥时不时感慨一句，怎么不早认识阿树，什么做不成女婿，做外甥女婿也好啊，好了，没想到还真是外甥女婿。”吕素霞乐呵呵道。