    “终于用出世界之力了么？”

    苏辰看到金龙玄仙的动作，感应到周围的变化之后，心中不由的一沉，他一直都在担心这一刻的到来，同时也在期待这一刻的到来。

    以金龙玄仙的实力，施展出来的世界之力，必然非常的恐怖，小世界的力量的强弱，和自身的修为有很大关系，也和小世界的核心法宝有着重要的联系，可以说，这两方面，各自占据了小世界威力四成的联系。

    至于另外的两成，则和其他的一些法宝秘法有关系了，比如在小世界当中留下大量的生命，让其繁衍壮大，这些最终都会转化为小世界的力量的。

    苏辰毫不怀疑，这金龙玄仙定然是以天龙剑为核心，开辟的小世界，想要用极品仙器开辟小世界，真仙都未必能够做到，因为只有在突破仙境的时候，才有希望重塑小世界，那个时候的小世界，并未真正的成型，还好重塑。

    可如果在玄仙甚至真仙的时候，重塑小世界，几乎是不可能的事情，那样的代价实在是太大了，稍有不慎的话，小世界会彻底的毁灭，自己的法宝也会随之毁坏掉，不仅如此，自己的一身修为，也有可能付诸东流。

    本身能够修行到玄仙甚至真仙境界的强者，都是惊才绝艳的，他们开辟小世界的法宝，多半应该是中品仙器了，很少有人会冒着一切努力白费的危险去重塑小世界的。

    至于金龙玄仙，很早就表现出惊人的天赋，甚至在突破虚仙的时候，自动引来了天龙宗的震派之宝天龙剑，以天龙剑重塑小世界，使得金龙玄仙在虚仙的时候，就有着媲美玄仙的战斗力。

    而他修炼至今，实力更是越发的高深莫测了，正如他之前所说的，他已经很少动用世界之力对敌了，因为一般的敌人，根本就不值得他使用世界之力的。

    以上品仙器开辟的小世界的力量，是非常恐怖的，苏辰同样作为以上品仙器开辟小世界的人，对这个非常的清楚。

    但有一点，苏辰非常的自信，他很自信，若是自己重新掌握小世界的话，威力绝对还要在金龙玄仙之上的。

    或许九龙炼天鼎和天龙剑同为上品仙器的品质，但九龙炼天鼎在真正的品质上，应该是更高一筹的。

    而且，苏辰在九龙炼天鼎晋升到仙器的品质之后，就一直在努力的恢复九龙炼天鼎，这次他穿过漩涡通道，在最后的空间乱流的紧要关头，为了保住性命，苏辰可是把九龙炼天鼎都祭出了，让九龙炼天鼎大量的吞噬其中的空间能量，以及其中蕴含的法则之力。

    苏辰很期待自己重新掌握世界之力的时候，自己的实力会有多强。

    “苏辰！”

    施展出世界之力的金龙玄仙，立刻变得无比的镇定起来，他对自己的实力非常的自信，以刚才苏辰展现出来的实力，自己一旦施展出世界之力来，苏辰是绝对抵挡不住的。

    也就是说，现在的苏辰，不过是他的瓮中之鳖罢了。

    “我不得不承认，你是一个非常厉害的天才，就算是我在你这个年纪的时候，都远远不如你的。只可惜，你不该恃才傲物，自以为是，强占我天龙宗之物不交还，就算你是天之骄子，在做出这些事情的时候，都是要付出代价的！或许你会说我以大欺小，不过，为了夺回我天龙宗的震派之宝，我也只能胜之不武了！”

    金龙玄仙说罢，周围原本就压抑的力量，更加的强横了，一道道若隐若现的光芒悬浮在虚空当中，浮现出一个个小世界的虚影，苏辰知道，这就是金龙玄仙的小世界的投影，让苏辰有些惊讶的是，这金龙玄仙居然足足有五个小世界，也就是说，他自己开辟了一个小世界，同时还继承了四个强者的小世界，这四个小世界或许不如他的主世界，但是也形成了强大的辅助作用，让他自己的小世界的威力提升了好几成。

    “难怪金龙玄仙如此的自信，他自己的小世界就很强大了，又得到了四个小世界的辅助，恐怕真仙之下，能够打败他的，寥寥无几了。”

    苏辰感慨不已，之前的他也算很强了，可是和眼前的金龙玄仙相比，似乎还是差了许多。

    轰隆隆！

    周围的天地之力，尽皆被金龙玄仙的世界之力排斥掉了，包括苏辰所在的这片空间，也都充斥着金龙玄仙的世界之力。

    从某个角度来说，金龙玄仙世界之力所在的地方，他就是主宰，苏辰受到了很大的压制。

    “这、这是世界之力，哈哈，金龙大人终于动用世界之力了，他的世界之力非常的强大，只要出手，几乎真仙之下，很少有玄仙的世界之力能够和他抗衡的，这下，这个苏辰是死定了。”

    “嘿嘿，之前金龙大人还给他机会，让他主动交出天龙剑，可以饶他一命，还答应指点他，他却不知道好歹，以为自己天赋惊人，就可以无视金龙大人，现在，终于遭到报应了！”

    “我们快退，金龙大人的世界之力比我们的强横太多了，几乎化为实质了，若是他的小世界完全显化出来的话，几乎可以成为一处圣地，供无数人修炼了。”

    “那苏辰害我损失一条手臂，虽然重新恢复过来，但是要想达到之前的水平，不知道要多久，金龙大人一定要将他碎尸万段！”刚刚把手臂恢复过来的怒剑仙沉声说道。

    刚才他被苏辰斩断一条手臂，现在用珍贵的材料和秘法，重新生出了一条手臂来，可惜，要恢复到以前那个手臂的水平的话，还需要一段时间的。

    似乎是听到了他们的心声，金龙玄仙调动这些世界之力，星辰战体也变大了数倍，身体高大无比，天龙剑也随之变大，他手持天龙剑，凌空而立，威风凛凛的俯视着苏辰，如同站在苍穹之上的神祇在看着一个蝼蚁。

    “星光灭绝斩！”

    金龙玄仙再次出剑，还是刚才那一招，然而，此时他施展出这一招来，光芒不断的内敛，可威力却是暴涨了数倍，他的天龙剑所到之处，空间纷纷崩塌，而苏辰所在之处周围的空间，也都不断的裂开。

    这些是苏辰自己组成的防御，然而，却根本抵挡不住金龙玄仙的攻击。

    这一瞬间的感觉，让苏辰感觉自己像是在面对一尊真仙强者，他没有见过真仙，也不知道真仙有多强，但是，这一刻，苏辰感觉到了深深的无力感。

    “这就是巅峰玄仙的实力么？果然强大的很啊！”

    苏辰自然不肯就此放弃抵抗，既然金龙玄仙连世界之力都施展出来了，苏辰隐藏的一些手段也就显露了出来。

    “仙葬！”

    十几把下品魔剑突兀的飞出，从不同的方方位，朝着金龙玄仙斩杀了过去，与此同时，这些魔剑上面释放出一股股强横恐怖的气息，这是施展了仙葬爆发出来的威力效果。

    轰轰！

    仙葬的威力不断的轰向了金龙玄仙，然而，施展出世界之力的金龙玄仙，可不是青冥虚仙这些人可以相比的，他挥手一挥，一股浩荡的世界之力碾压而下，化为一个巨大的手掌，一把将仙葬的十几个魔剑仅仅的抓住。

    感受到仙葬那强大的威力，金龙玄仙不禁眼前一亮：“好强大的手段，小子，你这门秘法我非常的感兴趣，你若是交出来的话，我可以给你一个痛快！”

    “哼哼，等你真正打败了我再说吧！”

    苏辰说着，这些天他凝聚的魔剑，尽皆释放了出来，随着实力的恢复，他现在可以同时掌控四十个魔剑，其中有五把都是中品魔剑。

    中品魔剑仙葬的威力，要比下品魔剑强大的多，如此多的魔剑一同仙葬，一般的玄仙强者都是抵挡不住的，就算是拼尽手段，也要重伤的，稍有不慎就有可能当场身亡。

    “哼，既然你不肯屈服，那我只好将你擒拿下来的时候，再将你搜魂了，照样可以得到你所有的秘法！”金龙玄仙说罢，一股股浩荡的世界之力席卷而来，这些仙葬的威力，尽皆被世界之力笼罩起来。

    随后，金龙玄仙裹挟着这些力量，朝着苏辰轰杀了过来。

    “我去！”

    看到这一幕，苏辰不由的瞪大了眼睛，心中暗骂不已，这真是搬起石头砸了自己的脚啊。

    自己现在没有世界之力，根本无法和对方抗衡了，而他却可以将自己的攻击包裹住，然后反过来攻击自己，这种手段苏辰自己就尝试过。

    但是，想要做到这一步，世界之力必须足够强大的，否则的话，不但无法封住这股力量，反而会被攻破小世界，导致自己的小世界受到巨大的损伤。

    而且，就算是以弱一些的上品仙器开辟的小世界，苏辰现在这番疯狂的仙葬攻击，也足够轰破了。

    然而，金龙玄仙的小世界，不但是天龙剑这件威力巨大的上品仙剑，还有其他四个辅助的小世界，威力巨大，甚至都能够和苏辰的九龙界相媲美了，居然硬是抗住了苏辰这番轰击，甚至将这些攻击封禁住，反过来对付苏辰。

    嗖！

    苏辰没有任何犹豫，身影迅速的朝着远处逃了出去，在世界之力没有恢复过来之前，自己想要对付这股攻击，代价太高了，只要抗过这些魔剑仙葬的时间，就足够了。

    “想走？哼！”

    金龙玄仙冷哼一声，无尽的世界之力碾压下来，当即将苏辰周围的空间封锁住，剩下的仙葬的威力，不断的轰向了他。

    轰隆隆~

    这仙葬的威力，正面对上，一般玄仙都必死无疑的，苏辰自己很清楚其中的威力，然而，金龙玄仙的世界之力封锁了他的退路，他现在只能硬抗这些攻击了。

    苏辰抬头看向那无尽的仙葬威能，知道自己没有退路了，然而，他没有丝毫的惧色，心中反而冒出一个疯狂的念头来：

    “既然现在无法抵挡，那么，何不尝试把这股力量尽皆炼化，冲击下虚仙？！”

