    【你的等级提升为了LV10】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级抵抗力（降低5%受到的魔法减益、伤害）】

    【二、中级智慧术（允许学习4级魔法）】

    【三、初级理财术（每天收入增加125金币）】

    秦牧野自己的等级后，选择了中级智慧术对于他来说，剩下两个技能对他的作用都不大，要是没有中级智慧术，他大概会选择初级抵抗力。

    除此之外，魔血也升级了，他升到了9级。

    别看秦牧野是2万2的经验，但实际上魔血和邪语一人只有1万3的正常经验而已。

    魔血将初级防御术提升为了中级防御术。

    【中级防御术：降低10%受到的物理攻击伤害】

    从5%提升到了10%，翻倍了，还算是不错。

    而邪语这一次也没有连跳三级，只增加了2级，提升到了5级。

    后续也跟着学习了两个技能，分别是初级智慧术和初级智力。

    前者那初级智慧术秦牧野有，但蹦出个初级智力让他感到相当的有兴趣，他为什么没有刷新出来，是运气不好吧...

    【初级智力：英雄的魔法值上限增加10%】

    乍一想还是相当厉害的技能，直接就是凭空增加了十分之一的魔法值，秦牧野他也想要，就算没有魔法值上限增加，但凭名字秦牧野都知道绝对是不错的技能。

    当然，这不是重点，重点是他发现自己的经验后头被锁了，无法升级，这让他不由得脸色一变。

    等级要是提升不了，那他岂不是废了，以后真的只能当咸鱼混吃等死了。

    不过好在，很快《领主纪元》就替他解释了。

    【你已抵达10级，现为你发布进阶任务】

    【任务要求：一场辉煌及以上的胜利（0/1），击杀1名英雄单位（0/1），领地提升至2阶（1/2）】

    【任务奖励：天赋升华×1】

    “好嘛，这难度是真的大。”

    特别是击杀1名英雄单位，从描述来看，有可能得他动手才行，如果说不是这一次俘虏了这只蛛行尸英雄，他上哪里去完成这个任务。

    至于剩下两个要求嘛，完成其实不难的，有了邪语之后，他的评价可是一场碾压的胜利，可惜过去的胜利不算，得用新的，否则他这第一条任务早就完成了。

    “天赋升华是什么鬼？让我天赋更好吗？”秦牧野瞧了眼奖励，没有什么意义。

    而后很快他就将这事抛之脑后了，随手将领地提升至2阶。

    【你的领地提升至2阶】

    就这么简短的一句话，而后整个领地都在震动，并且朝着外围扩张。

    换意思就是在规则方面他的领地更大了起来。

    很快这动静就停止了下来，目前他的领地面积翻倍了，这算是一个相当不错的好消息。

    他的那些个超出领地外的农田再一次被囊括到了领地之中。

    秦牧野不是专业人士，对于领地里的建筑其实并没有太过于认真的去设计，更像是随心所欲凭借直觉和整齐来规划，所以肯定还是有不少的不足之处，这个也只能等以后有专业人士了再说吧。

    “等阶的提升在领地方面似乎没什么增幅吧？”秦牧野有些古怪。

    对于他来说，领地面积翻不翻倍对于他来说都没有多少的差别，领地外又不是不能建造建筑。

    “或许说代表着主权？”

    他觉得《领主纪元》绝对不是平白无故做这种脱裤子放屁的事情，领地的面积肯定是有什么讲究的，只是他不知道罢了。

    所以秦牧野打算不考虑这事，反正也猜不到。

    “2阶了呀...魔血，通知所有精怪去魔力精怪制造厂转化为2阶兵种。”秦牧野通知了一下魔血和邪语，让他们去办就行了，总不能说这点小事都让他去吧。

    而后看了一眼3阶领地的升级需求，这升阶需求可是太硬了。

    【领地：法师塔】

    【等阶：2】

    【进阶：100000枚金币，10000单位矿材，10000单位木材，1000单位宝石，1000单位水晶，1000单位硫磺，1000单位水银】

    【建筑：魔力池（1/1），魔法行会（0/1），图书馆（0/1）】

    【需求：领主达到LV20】

    不仅资源后头都加了个0，甚至还有建筑需求，魔力池也就算了，剩下两个他去哪来找？

    哦，他还真找到，在积分商店里头，魔法行会五万积分一张建筑图纸，图书馆建筑图纸便宜一点点，三万就可以了。

    魔力池的修复也是卡在了元素核心上，不过没说要好的，干涸的也可以。

    对此，秦牧野也没有办法，他压根不知道去哪里找这些东西。

    不过很快，秦牧野就不去管这些糟心的事情，而是准备看一下精怪实验手册带来的科技强化，不过他并抱有太多的希望，这玩意能有多少的强化。

    【精怪攻击力强化：精怪攻击力+1】

    【精怪防御力强化：精怪防御力+1】

    【精怪生命值强化：精怪生命值+10】

    “...”

    这是初级精怪实验手册的三个科技强化，完全能够用可有可无来描述...

    【精怪魔法·幸运：学得2级自然魔法幸运术】

    【精怪精神·振奋：移动速度+1】

    【精怪体质·魔力：魔法值+10】

    【幸运术：释放后运气+1，持续10分钟，消耗10点魔力】

    除了幸运术之外，其他的真的只是中规中矩的，完全没有任何的感觉，加的还少。

    不过幸运术确实是顶，直接加1点运气，这要是原版的花园精灵恐怕是更顶吧，就是增加的有点少，不知道后续能不能继承到英雄身上。

    所以他第一时间就研究了精怪魔法·幸运这一科技。

    【你开始研究精怪魔法·幸运，消耗：10000枚金币，耗时：48小时】

    初级的是1000枚金币，而这高级的自然是10000枚金币了，不过秦牧野现在不差钱...吧。

    好吧，大钱是没有，但小钱还是有的。

    至少把精怪强化都花钱给点满还是没有问题的，就是需要时间这让秦牧野比较无奈，他还以为花钱就能立刻得到强化呢。

