    “这案子牵扯到了幽郡王？”

    日暮时分的执刑司灯火通明，赵错屏退左右，和苏澄霁独处。

    “目前来看这个可能性很大。”

    赵错对着瞠目结舌的苏副掌司点了下头。

    “你是怎么想到往幽郡王府查的？”

    苏澄霁不能理解地问道。

    “因为我能确定焰夫人是清白的。”

    赵错不紧不慢地说道。

    “你的意思是说紫衣是受了幽郡王府的指使陷害自己师尊？”

    苏澄霁顿时抽了口冷气！额角也开始冒汗，神色一下子严肃了起来。

    “没有根据的事可不能乱说，如果只是因为幽郡王府在湖庭商行有股份，而紫衣的族人有几人是这个商会的伙计，这种牵强附会连线索都算不上，你要有依据！”

    “叔叔且听我慢慢道来。”

    赵错很沉得住气地说着。

    “我先和你说一下我的猜测吧，这还要从我上任第一天发现这宗案子开始说起，那时候是因为有人举报饮碧画舫暗中贩卖私盐我才和同僚去暗访，当时我是犹豫着是否要搜查那画舫，这时候幽郡王的世子却莫名其妙地跳了出来对我恶语相向。”

    苏澄霁眉头紧锁地听着他的叙述。

    “当时我家中才出了变故，见有人找麻烦忍不住就揍了他一顿，然后才顺势查了饮碧画舫，结果检举说的是偷贩私盐，一查却是八竿子打不着的福寿膏。”

    “这给人的感觉确实是有点刻意了，如果是幕后操纵之人想要让我们知道饮碧画舫有问题，用一点小名头吸引注意倒是说得通，毕竟直接举检福寿膏那这件事我们就会暗中调查，大张旗鼓地让这种事传遍京城根本不可能。”

    苏澄霁点头说道。

    “幽郡王世子那天奇怪的表现让我起疑，再想到他们皇族嫁祸国师弟子的好处，动机一下子就有了。”

    赵错继续开口。

    “坊间流传焰夫人与太后有怨，若是坐视了她将福寿膏贩入京城的罪名，她恐怕是难逃一死，而无辜的焰夫人应当也有办法在自家师尊面前自证清白，身为举火者的国师要保住徒弟一定会和娘娘起冲突。”

    听到这里苏澄霁已经是毛骨悚然。

    “娘娘如今如日中天，但是一旦和道宗站在对立面上，一番动荡是免不了的，这不就是宗室想要看到的吗？唯有如此他们才有一线可能让当今圣上拿回君权。”

    赵错说得有理有据使人信服。

    “咳咳！”

    苏澄霁重重咳嗽着打断了赵错的话。

    “这种话莫要置喙！”

    他脸色变幻不定地说道，这饮碧画舫案居然还牵扯到了大虞最高权力的争夺？几条命的人才敢趟这浑水啊！

    “可是案子还是要查下去的。”

    说实话赵错已经兴奋起来了！

    如果说宗室的一个郡王参与了烟毒交易的事闹得天下皆知，那大虞朝廷是要失民心的！这对国运是一次无比沉痛的打击！

    这饮碧画舫案他不仅要彻查到底，还要锣鼓喧天明目张胆地查！反正打击皇族也是在为照太后办事他不会受到什么惩罚。

    “无咎你真的要顺着幽郡王查下去的话，还是先要奏请娘娘才是，牵扯到宗室的事就归宗人府管了。”

    “叔叔放心。”

    赵错可不想让那女人知道这事，于是干咳一声的自腰间拿出了一枚浅绿色的令牌，将刻着“照”字的那一面展露在苏澄霁面前。

    “太后娘娘给了我自由出入东宫的令牌，我无需求见可以直接入宫面圣，叔叔放心就是。”

    他这话就是顾左右而言他了，一字不提要将此事禀告宫中，但听起来却让人以为他会这么做。

    “如此便好。”

    苏澄霁暗暗心惊的看着他手中的令牌。随意出入娘娘的寝宫，这是多受至尊的宠信才能有这种待遇啊？

    “事不宜迟我们这就制定调查计划。”

    赵错低下头将目光投向了桌案上从那五百多号人中找出来的七位与湖庭商会有关的紫衣族人。

    “你想要怎么做？”

    苏澄霁这话已经是全部听从他的安排的意思。

    “那个紫衣不是说可以供出焰夫人其余几处暗中开设的烟馆吗？这些店面肯定也是在她的掌握之中的，最首先的问题是福寿膏从哪来的？”

    赵错笑着将手指按在了桌子中心处那份卷宗上。

    “我们可以合理猜测往京城运烟的渠道是湖庭商会掌握的，这位紫衣的远方表叔秦思敏是湖庭商会第四商队的小厮，他经常会跟随队伍押送货物入京，现在查他不会有什么收获，幕后之人肯定已经藏好了尾巴。”

    苏澄霁点了下头已经明白了他想做什么。

    “接下来我们就连夜组织人手，暗查湖庭商会在项京的所有店铺以及和他们有往来的大商行的产业，一有发现我立即手持娘娘懿旨，亲自带人封住幽郡王府，到时候重审紫衣一次她一定会改口供的。”

    赵错当机立断地道。

    “可。”

    苏澄霁思索片刻也点头同意。

    “我这就安排下去，那湖庭商会要是真的有问题的话，十天半个月之内应该就会有收获。”

    “可否再快一些？”

    赵错皱起了眉头。

    “饮碧画舫的事情闹得这么大，那些人肯定也会收敛，不是那么好查的。”

    “那就再极端一些！”

    赵小公爷的手指轻敲桌面。

    “沾上福寿膏这东西的瘾君子一般都是形容枯槁，但凡是经常出入和湖庭商会有哪怕一点关系的店铺的病秧子，一律派人重点观察，一有问题立马秘密带回衙内审问，他们难道还能让客人也守口如瓶？”

    “这样也不是不行……”

    苏澄霁的眼皮跳了一下，稍微想象了一下按照赵错说的做是怎样庞大的工作量，他就有些心疼手下的执刑官。

    “事了之后我会替弟兄们问太后娘娘请赏，这几日只能拜托大家夜以继日不辞劳苦了，都是武者短期内不休息也没关系吧？”

    赵错说完之后又陷入了沉思，他这几天一直在痛骂大虞朝廷不把执刑官当人看，他现在这样同流合污是不是也要被挂在路灯上啊？

