 萧索的街道上，气氛紧张的让人难以呼吸。

    紫羽和刘大牛进行三招之约，让无数人高度关注。

    “嗡！”满

    城的目光中，紫羽率先发出攻击，伸出了白皙而纤细的手掌，若女子一般柔弱无骨，在伸出的瞬间，手掌之上却扩散开了一缕缕细微无比的波动，让得空间急剧的荡漾起来。

    紧接着，一道道紫光在他掌心之内凝聚，然后形成一个紫色掌印，散发出一股很强悍的波动。“

    紫光印，还请品尝。”紫羽望着手中的紫色光印，淡淡一笑，接着屈指一弹，那紫色的光印，朝着林寒飞了过去，刹那间，紫色的光芒便是暴动了起来，宛若一个紫色的大光球，碾压虚空而过。不

    少人都脸色微变，这是一门强悍的战技，传闻就足有十九万斤重，可以裂石震地，紫羽上来施展出这样强悍的战技，显然并没有多少放水的意思啊。

    轰隆！面

    对这一击，林寒眼中也是划过一抹郑重，接着伸出手掌，放在胸前猛力的一推，瞬间将得紫光印庞大的威势，给抵挡了下来。要

    知道之前他肉身之力，就已经有了十万八千斤之力，现在得到了太极之力，身体得到极大的改造，力量自然也是水涨船高，这十九万斤的大印，对他来说自然不再话下。

    一些阅历丰富者不由感叹，远古部落培养后代仍旧延续着上古时期的“锻体”方法，导致后人肉身无穷，现在林寒露出这种可怕的力量，显然也是再次证明了对方远古部落传人的真实性。

    毕竟大陆上的修炼者很少有人注重体质了。林

    寒虽说抵挡住了这一击，面色也是微微有些发白，甚至喉咙一甜，差点有口鲜血想要喷出来。在那紫光印中，有一股暗劲，沿着他的手臂进入了体内，让他血气沸腾，受了内伤。

    对方不愧是神丹境的人物，随意的一击都十分厉害。

    “十几万斤的肉身之力？远古部落的锻体之法，果然厉害啊…”见林寒用肉身接下他的紫光印，紫光也是略显诧异的笑了笑，对于这种体质觉得很新奇，不过也仅此而已，在当今天下境界雄厚才是最重要的，所以他的笑容十分从容，而且他还能察觉到在紫光印中，林寒已经受了重伤，笑道：“那我就看看，你的速度如何…”

    唰！话

    音一落，他的身体便是在原地随意的消失，像鬼魅般失去了踪迹。适才紫光在出现时，就已经展现了可怕的速度，现在比之前还要惊人，连他都没有察觉到对方是怎么消失的，就已经不见了。“

    大牛，小心，紫光修炼有一门步法，名为幻影步，来去无踪。”燕清清脸色提醒道。

    那幻影步，乃是很少见的一种步法战技，据说是紫羽当初在某一片山林游历之时，意外发现了前人洞府学来，速度之快，在中央地带东方，年轻人中几乎无数人可比拟，就算仙子级别的天才也忌惮无比。

    唰！

    就在她念头一落，在林寒的后方虚空一阵蠕动，接着紫羽的身影幻化了出来，一掌对着林寒的后背拍了过去。速

    度太快了，就像无处不在的幽灵般，谁也不知道他是怎么到达林寒后面的，就这样突兀的拍出一掌，足以让很多人都反应不过来。

    察觉到背后传来的凌厉气息，林寒也是心头一寒，不过也来不及多想，连忙展开防御。好在他拥有王极御风靴，反应速度也灵敏无比，几乎是在千分之一的刹那，便回头打出了一掌，抵在了对方的掌心。

    轰！劲

    气对轰的沉闷声音响起。

    不过林寒毕竟境界低了很多，再加上仓促之间防御，几乎两者交接的一瞬间林寒就被一股强悍无比的力道，震的像野草一般翻飞了出去，狠狠的坠落在了地面上。

    这一掌太狠了，林寒满头大汗，嘴角溢血，体内像翻江倒海般，难受无比，若普通人早就被会震的不死也要重伤。“

    速度不错啊…”紫羽站在原地，风轻云淡的一笑，若正常神丹境之下的人，在幻影步下，连察觉都不会察觉到就会中招的，林寒能作出反应的确不错了。接

    着他看着陷入重伤的林寒，笑道：“怎么样，这第三招还要不要接？如果现在放弃还来得及，只要你向我秦燕师弟道歉，然后离开燕城，就不用再受这皮肉之苦了…”

    不少人都咂舌，简单的两招就将远古部落传人打的重伤不起，看他这从容的模样，像成年人在调教小孩般，根本就没有施展多少真本事啊。其

    真正实力之强，实在无法揣度。看

    着躺在地上陷入重伤的林寒，燕慕不由咬了咬牙，道：“大牛，你已经帮助我燕家很多了，你走吧，不要再管我们了。”燕

    清清和燕婉茹也双眼红润的点头。现在的林寒显然伤的很重，紫羽的第三招肯定更加非同小可，一个不慎就算不死，也会承受一些难以想象的重伤。

    紫羽是同龄人，严格意义上来，就算将林寒杀了，远古部落也不能计较什么！她们当然不愿意看到林寒出事。然

    而，对于燕慕等人的提醒，林寒却是摇了摇头，这一掌他的确伤的很重，但还不至于达到让他不敢去接第三招的地步。毕竟若是放弃，燕家就完了。当

    下他抹去了嘴角的血迹，颤颤巍巍的站了起来，目光盯着对面的紫羽，牙关一咬道：“还请出第三招！”好

    在在他胸口处，那碧绿小树正源源不断的给他渡入生命精气，让他能多支撑一些，否则，就算他在这一掌下，想要站起来也很困难了。而

    瞧得林寒依旧要去接紫羽的第三招，不少人也都哗然了起来。这小子找死不成？

    秦燕狞笑了出来，希望大师兄能够将他废掉，这样才能一泄他心头之恨。“

    这家伙的心智，倒是挺坚定的啊。”屋檐上，苏如烟见状都忍不住轻笑道。她清楚的知道，那些能够名动洪洲大陆的至强，无一例外，都是拥有着任何事物都无法动摇的坚毅品质，才能在坎坷的修炼道路上，坚定不移的走下去。

    林寒天赋、背景都已经拥有，再加上这种超乎常人的毅力，更加让她赞赏。可

    以想象如果不因为一些意外而夭折，以后洪洲大陆的巅峰强者，必然有他一席。甚至五陆四海那更加浩大的舞台，说不定也能闯出一定的名堂。

    柳柔轻轻点了点头，敢于迎难而上的少年，会有一股难言的魅力流露出来，少年在这一刻的确挺吸引人的。“

    呵呵，既然你不重视自己的性命，那我就成全你！”听得林寒的话，紫羽眼中却是闪烁着寒芒。前者的决定无形之间，倒是透露出一抹对他轻视啊。当

    下，他眼眸之中，便有一道道紫光在凝聚起来，很快一双眸子仿若变成了紫色，散发着妖异的光芒，十分惊人。“

    那是…紫光天眸！”见到紫羽眼眸中的紫色光芒，顿时无数人都倒吸了一口凉气，惊骇道。紫

    羽出生之时，就伴有紫眸，随着长大修炼，将紫眸的不断的演化和进步，形成了自己独特的神通！紫

    光天眸不但可以看透一切本源，还会对精神造成一定的攻击。据传紫羽有一次到洪洲大陆边荒历练，遇到一个落后蛮荒的部族，睁开紫眸，瞬间灭杀了足足上万人，让其全部横死。

    一个眼神，斩杀上万人！这

    是什么概念？紫

    羽这眸子的厉害，可见一斑。

    眼下他竟然施展出了自己的招牌神通，刘大牛势必要危险了啊。 