
有些人觉得贵，但又害怕家中仅剩不多的财产被流民和乞丐偷走，也就打算在这里安顿下来。

一路逃难到这里，院子口停的几十匹牲口颇为壮观，引得街上左邻右舍围观。

云桃瞧了一眼，住在这里的多是些老人，很少见到青壮年，街道也有些老旧，和城门口那处的繁华对比鲜明。

钟达和云家分一间屋子，进了堂屋左右还有两个小隔间。

他们两家人少，便显得宽敞起来。

“钟叔，您要睡这炕，还是睡哪里？我打算把这边收拾一下住里面。”万红梅问道。

炕在堂屋里，虽然宽敞但只有一个。

“我不用这炕，我带着衔儿住隔间吧。这中间用来搁东西做饭不错。”钟达说道。

“行，那我就把东西搁这里面了。”

万红梅把手中的箱子搁下道。

“我有件事要麻烦云娘子你，我去街上归置些东西，不方便带着衔儿，要麻烦你照顾一会儿衔儿。”

万红梅摆摆手，“这算什么事呢，钟叔你放心去吧，衔儿有我看着不会出事的。”

“麻烦了。”

钟达笑眯眯出了院子，离开了这安宁的老街区，去到人潮翻涌的大街。

找了好一会儿，钟达找到了青云书铺前。

钟达径直走入了铺子里，对着柜台前的伙计问道，“小哥，请问你家掌柜的在店里吗？”

伙计看着钟达，瞧他虽然穿得破烂，周身气度不似普通人，便也不敢轻看了他。

“我们掌柜的在二楼，有什么事吗？”

“能不能让我和掌柜的说几句话，你告诉掌柜的，我是本家那边的。”

伙计不敢怠慢，当即上楼传了话，接着下了楼梯。

“老人家你上来吧，掌柜的唤你上去。”

“劳烦小哥了！”

钟达上了二楼，进了间屋子。

屋子开着窗户，能瞧见江边的景色。但因为摆着好几个火炉，丝毫不觉得冷。墙角和桌边的位置还摆着好几盆的花草，郁郁葱葱散发着生机。

掌柜的正坐在桌子上看账本，瞧见钟达进来了手中的毛笔也不曾放下。

抬了下头，平静问道，“来了啊，你有什么事？”

钟达亮出了身上带的玉佩，搁在桌子上。

那掌柜的瞧见那玉佩吓得当即站了起来。

这是本家那边的玉佩，上面的图案他看得清清楚楚，每年过年前去本家见家主的时候，家中的几个小主子戴的都是这玉佩，一模一样。

“您……这……，怠慢了您，真不好意思，还不知您老人家怎么称呼。”那掌柜的急忙上前道。

甚至快步探出头，对着楼下的伙计喊道，“快泡壶茶上来，用最好的碧螺春！”

钟达脸上的和蔼的笑容不变。

“不用慌张，掌柜的，我不姓姜，只是刚刚好认识姜家四爷罢了，这次来还是有求于您。”

“有什么事您说，您尽管说，只要我能办到。”掌柜的拍拍胸脯保证道。

“我想劳烦您带着我这玉佩去给姜家四爷传句话，就说，钟达来了，带着小孙女来了邵安，准备过些日子去仓兴，想和四爷见上一面。”钟达说出了自己的要求，把玉佩搁在了桌子上。

“您放心，我这给本家送年货的船才刚刚走。邵安每日都有去仓兴的大船，明日我就派人过去，给您传这话！”

“好，劳烦了。”

“不劳烦，不劳烦，您吃了吗？要不去旁边酒楼吃个饭？我做东请客！”那掌柜热情洋溢道。

伙计这会儿也端着茶上来了。

“不了，家里面的小孙女还等着我呢。”

“我先走了，就不打扰掌柜你干活了。”钟达准备离开。

那掌柜的一路把钟达送到了楼下，送了百来步还依依不舍。

钟达走到街口处跟那掌柜拜别，瞧了瞧左右的店铺，看着街上孩子拿着点心到处跑。

心中默默想着，天冷了，也该给衔儿添几件衣服，买点儿吃食，便拐进了旁边的街道，细细挑选起来。

云华春这边，带着老婆孩子开始铺床。

铺床简单，就是找点儿砖头石头垫在下面，搁上木板，再往上面垫上垫子便可。

万红梅力气大得很，自家的床铺很快就布置完了，顺手连钟达那边的也给布置了。

再把马车上的书，喝水用的葫芦，锅碗瓢盆都在炕上摆着了。

他们家里有个小炉子，做饭煮水方便得很，万红梅把炉子生了起来，准备待会儿做饭。

这院子里是有厨房的，但因为好久没人住都蒙着一层灰，万红梅忙完了屋里的活，就去帮着厨房的妇人们打扫。

院子里的水缸也有人挑水。

云桃带着姜衔收拾东西，云华春看来看去，就自己最闲。

摸了摸脑壳，生出了不少的主意，“媳妇，我出去买点儿炭，家里没炭了。”

除了炭肯定要买些别的东西，吃的喝的，都能花些钱。

云华春当即回屋带了些碎银子往街上走。

大人们都在忙，云桃这会儿肚子饿得不行，只能自己想办法了。

云桃拽住了旁边一点儿一点儿挪东西的姜衔。

“衔儿你饿不饿啊？”

衔儿点点头，“有一点点饿了……”

说着还捏着自己小小的指头比划了一下。

“好，那姐姐给你变个戏法，你看好了啊！”

姜衔听了兴奋起来，“好！”

“那姐姐帮你把眼睛蒙上，你要闭着眼睛不许看！不然戏法会失效的！”

云桃掏出了一块布条出来，帮衔儿围上眼睛。

“我不会偷看的姐姐！”衔儿猛地点点头，甚至动手捂着。

确定衔儿看不见以后，云桃瞬间冲进了空间，掏了自家地上的两个红薯，然后又飞快出来了。

“看，衔儿这是什么？”云桃说道。

姜衔睁开眼睛，看见云桃手里的红薯哇了一声。

“姐姐变出红薯了，好厉害啊！”姜衔拍拍手，小嘴微张。

心中却想着，这红薯应该是姐姐早就藏在袖子里面然后掏出来给她看，逗她开心。

以前她看过的那些唱戏法的也是这样，可瞒不了她。

姜衔黑白分明的眼眶里满是欢喜，努力在识破了姐姐的戏法后表达惊喜。

“走，衔儿，我们去烤红薯吃！”云桃开心道。

好，成功从空间里掏了点儿能一起吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632385"  chaptername="第76章：安置屋子">加入书签</a>
</div>
