    第1103章

    傅尘寰的语气，明显是吃醋了。

    洛清渊一边剥着橘子，往傅尘寰嘴里塞了一瓣，笑道：“朗穆真的只是把我当姐姐。”

    “他从小跟他姐姐关系就好，但他姐姐因他而死，成了他一生的执念和遗憾。”

    “后来朗沁成了他姐姐，他对朗沁言听计从，结果到最后朗沁却想要他死。”

    “再后来我去了蛮族，蛮王说我才是他姐姐，所以他就把我当成亲姐姐了。”

    听到这里，傅尘寰疑惑不已，“说来，本王还一直不明白，为何蛮王笃定你是他女儿。”

    洛清渊悄声说：“蛮王和洛海平，长得一模一样！他们是兄弟！”

    “我娘在来京都嫁给洛海平之前，在蛮族和蛮王有一段过往，但后来没有结果，她才来到了京都，嫁给了洛海平。”

    傅尘寰听了震惊万分。

    “也就是说，你娘爱而不得，将洛海平当做蛮王，所以嫁给了他！”

    “所以你不是洛海平的女儿，而是蛮王的女儿！”

    “难怪，蛮王会将王位传给你。”傅尘寰此刻才恍然大悟。

    洛清渊隐瞒了一些事情，毕竟那些秘密解释起来，太复杂了。

    傅尘寰说着，还喃喃道：“所以说你和朗穆，是同父异母。”

    “还真是亲姐弟......”

    意识到这一点的时候，傅尘寰语气放松了不少。

    洛清渊撑着下巴看着他，“那你还打算给他找个差事吗？”

    傅尘寰淡淡道：“找。”

    “看在他真是本王小舅子的份上，给他找个轻松点的差事。”

    洛清渊无奈摇头，“只怕他不会答应。”

    “不试试怎么知道。”

    后来不知道傅尘寰跟朗穆说了什么，朗穆没有去当差，但是每天很自觉的与傅尘寰错开时间。

    傅尘寰一回来，他就去拂雪楼喝酒赏舞。

    两人也算是对彼此眼不见为净。

    洛清渊养好伤之后，便时常进宫给太上皇治病。

    顺带也会看看太后的病。

    只不过太后不让她看。

    洛清渊便只能询问穆掌院。

    穆掌院说：“太后的病是心病，忧思成疾。”

    洛清渊心想，太后怕是遭受不住这样的打击才病倒的吧。

    严太师辞官，严家大势去了一半。

    “这严平宵重伤，至今还未脱离危险，太后更是一病不起了。”

    洛清渊倒是诧异的说：“他还活着呢？”

    “我还以为他该没命了。”

    穆掌院答道：“太医院是竭尽全力把他的命保住了，不过能不能痊愈，还未可知。”

    “即便能活下来，将来怕也是个废人了。”

    “想当初严家势力庞大，谁敢招惹，如今却落的这般下场。”

    穆掌院叹息着摇了摇头，抬步离开了。

    -

    朝中局势趋于稳定，看起来严家仿佛已经倒了。

    这当中最高兴的莫过于傅景寒，他终于能当一回真正的皇帝，而不是被人控制的傀儡皇帝。

    马上快要年底，傅景寒突然下了一道惊人的旨意。

    洛清渊这天正与朗穆在大街上闲逛，看见街市上张贴着告示。

    洛清渊上前看了看热闹。

    结果看到告示上的内容，心头一震。

    朗穆念道：“召褚洛入宫封大国师......”

    “阿姐，褚洛是谁啊？”

