    见到如此情形，燧人氏三人也更加相信武道可以真正地强大人族，人族现在可谓是全民修武，武道天才可谓是层出不穷，看到如此朝气蓬勃的景象，他们自然也是极为开心。

    而沐森这边，仅仅只是数百年的时间，便已修炼到了天冲级巅峰的地步，可谓是真正做到了同阶无敌的地步，纵然是面对准圣初期的高手，也未必没有一战之力。

    步入天冲级后，沐森也开始参悟法则之力，他所领悟的自然是武道法则，而他的武道真意乃是参悟人族气运金龙所成，危急时刻更可借助人族气运对地，不过此举也是极具危险，一旦他的武道真意被破，人族气运也会有所损失，如此后果，恐怕沐森也难以承担，所以不到万不得已，他是不会这么做的。

    至于那个武字，沐森参悟数百年，越觉得它玄奥无比，而且靠着它，沐森竟然炼成了武道霸体，此乃武道炼体所能早就的最强之体，潜力比之祖巫真身丝毫不差，而且随着沐森武道修为的不断提升，武道霸体也会随之增强。

    不过此时武道霸体刚刚形成，还需不断稳固，沐森以武字与武道法则不断淬炼武道霸体，使之不断增强，相信用不了多久，沐森的武道霸体便能够越祖巫之身。

    随着人族的不断壮大，沐森也开始考虑人族迁移之事，只是此事事关重大，沐森还需与燧人氏、有巢氏与缁衣氏商量，于是便传信将三人招来，想与他们商量一下。

    人族三祖来后，燧人氏便开口问道：“四弟，今日你找我们前来是有什么新的武道体悟了吗？你所创之武道当真了不起，我现在不过天冲级初期修为，纵是比上当初大罗金仙巅峰也是不差，我人族修炼武道之后，实力可谓是每日都在增强，全是四弟之功。”

    听道燧人氏这么说，沐森自然知晓，燧人氏、有巢氏与缁衣氏这人族三祖虽然有功于人族，但也不过各占了人族半成气运，而沐森则不一样，传武道与人族，功可传千世，光是人族气运，沐森一人便独占了三成，与人族圣母女娲相同，甚至说，沐森‘武祖’的名头隐约与女娲齐头并肩了。

    的确，女娲早就人族之后便撇下人族不管不顾，只有当初被女娲造出的人族才深深记得女娲圣母之名，但后面出世的人族并未见过女娲，而且人族遭遇困境之时，女娲也未曾显灵，一切还是靠人族四祖解决，长久下去，女娲在人族的名望自然在不断地降低。

    沐森得益于人族的三成气运，武道修行自然一日千里，怪不得以前的龙凤麒麟三族，现在巫妖两族，又或是日后的圣人，都想要争夺气运，气运加身，修行之路自然可以顺风顺水，尤其到了混元境界，若无气运相助，恐怕修行也是难上加难。

    沐森看着三人欣喜的样子，却面露担忧之色，开口说道：“大哥，二哥，三姐，恐怕你们高兴的太早了，你们只看见人族的展，却又何曾想过人族面对的隐藏危险呢？”

    三人一听，皆是愣住了，有巢氏问道：“四弟，为何如此说，我人族现在蓬勃展，实力一日强过一日，更有你我兄弟姐妹四人坐镇，以四弟如今修为，大罗金仙中恐怕难有敌手，如今洪荒之中准圣稀少，我人族又怎么有什么危险呢？”

    沐森叹气道：“你们只知其一，不知其二，你们可知道为何巫妖两族会成为不共戴天的死敌？”三祖俱是摇了摇头，他们一直都听说巫妖两族之间可谓是不死不休，但具体缘由却是不知。

    沐森解释道：“为的自然是气运，巫妖两族若是其中一方败了，另一方自然可以成为天地之主，如此种族气运便会大涨，届时恐怕就是圣人也难挡他们的锋芒。”

    缁衣氏问道：“他们两族相争，与我人族有何干系，我人族虽是女娲娘娘所造，但与妖族并无关系，反倒是经常与洪荒妖族开战，而且我人族与巫族关系还算不错，他们两族大战，恐怕也波及不到我人族吧！”

    沐森说道：“可你们又没有想过，我人族若是有朝一日壮大到有资格威胁巫妖两族的地步，他们还会现在这般吗？当初我人族新生，气运并不强，但仅仅只是数百年的时间，我人族已经壮大到了何种地步，人族气运也在不断增强，想必你们修行之时便已经感受到了吧！”

    沐森说道气运，人族三祖自然面色大变，身为人祖，岂会察觉不到人族气运在不断增强，与刚出世时相比，人族气运可谓是增长了千倍犹豫，他们一直在欢喜人族气运增强，却未曾想过气运增强而带来的隐患，若真如沐森所言，后果恐怕不堪设想。

    燧人氏急忙问道：“那四弟可有什么解决办法？”沐森既然将他们找来，想必已经有了应对之策，虽然他们三人比沐森先成为人族之祖，但是如今看来，四人之中，他们渐渐地变得以沐森为主，洪荒说到底还是一个以实力为尊的世界，人族也是如此。

    沐森说道：“你们也不必太过担忧，暂时还没有到那一步，不过此处我们确实不宜再待下去，为今之计，乃是举族迁徙，如今所在的地方虽然好，但也容易被巫妖两族大战波及，只有到了洪荒大地的偏远之地，我人族才能更为稳妥的展，积蓄实力。”

    有巢氏问道：“那么依四弟所见，我人族应该牵往何处？”洪荒大地虽大，但大多都被巫妖两族占据，想要找到一处能够容纳千万族人的地方，却也不是一件易事。

    沐森说道：“东海之滨，地域广阔，而且那里巫妖两族势力薄弱，正好可为我人族新的居住之地，在那里，我人族可以更好的休养生息，而且迁族之后，我打算在那里建立我人族的传承圣地。”

    缁衣氏疑惑地问道：“传承圣地？何为传承圣地？”虽然从字面上听得懂，但她却想不出沐森究竟为何这么做，人族的传承乃是武道，现在所有族人都在修行武道，建立传承圣地又有何用？

    沐森反问道：“三姐，你修行武道，可有觉武道的一个缺点？”缁衣氏疑惑地问道：“缺点？没有啊！修行武道，根基深厚，实力更是强劲，能有什么缺点。”

    沐森说道：“的确如三姐所说，但三姐却忘了，你与大哥、二哥都有人族气运加身，又有天道功德，武道修行自然不会有什么阻碍，但普通人族呢，他们修行武道的度哪里比得上我们。”

    “武道修行贵在持之以恒，修行之路更不可半途而废，普通人族修行武道，进境缓慢，若是有朝一日，圣人布道人族，届时我人族武道传承必定受到毁灭性的冲击，相比于武道，仙道修仙却要容易的多。”

    沐森一言点破武道的弱点，三祖自然脸色大变，若正如沐森所说，有朝一日，圣人布道人族，必定会有大批人族舍武道而就仙道，如此人族武道传承必定衰弱，人族便会落入圣人之中。

    若是修仙道，人族底蕴太过浅薄，相比于洪荒任何一族都差了许多，一旦仙道在人族盛行，纵然短时期内，人族实力能够飞跃性的提升，但是实际上呢，等时间一长，人族中恐怕也出不了多少仙道高手，而且就算有，又如何能与修行成千上万年的生灵相比呢？