    陆睿正在思量着，却看到黄世雄一行人从楼梯口老了出来。

    省委领导既然已经来了，大家自然立刻精神抖擞的挺直了腰板，仿佛等待检阅的士兵们一样，等候着领导们。

    看到陆睿神色恭敬的站在陶玉强和李秀军的身后，黄世雄深深的看了一眼，却没有说什么，只是看到大洪县县委会休常委都等待在招待所门外的时候，眉毛挑了挑，淡淡的说道：“陶玉强同志，李秀军同志，你们大洪县难道没有工作要处理么？”

    陶玉强一愣，却不明白黄书记这句话是什么意思，反倒是李秀军灵机一动，蓦然间明白黄世雄这句话是什么意思，连忙开。道：“黄书记您误会了，我们只是来送送诸位领导，下乡调研的事情我就不去了，政龘府那边还有工作要做。”

    黄世雄满意的看了一眼李秀军，点点头道：“小李同志说的不错。这样吧，陆睿同志陪我下去走一走，对了，把那个农业局的同志也叫上，我们实地考察一下他说的东西。至于其他同志嘛，该做什么做什么，不要因为我们几个人来了，就影响你们的正常工作。”

    说完，直接就出了宾馆，陆睿不敢怠慢，连忙迈步跟在了黄世雄等人的身后向外走去。

    对于李秀军的这种表现，陶玉强微微一愣，随即懊恼不已，自己实在是有些太着急了，这才被李秀军和陆睿给摆了一道。看着陆睿等背影，陶玉强在心里面冷哼了一声却没有说话。

    一旁的李秀军笑了笑，时陶玉强道：“陶书记，不好意思，县政龘府那边我还有事，我先走了。”

    说完，也不管陶玉强，就那么径直的离开了。

    他们这边还在感慨陆睿的运气好，这边黄世雄的车队已经开出了县委括待所。

    考察的时间并不长，黄世雄虽然说要在大洪县呆几天，可他是省委书记，最多也就是四处走走，在走访了几个贫困村之后，黄世雄感慨道：“地方经济的发展，关键是要看干部们是否能够解放思想，实事求是。我们不能光看到一部分人富裕起来，就忘记了大多数人还处于贫困之中啊。”

    省委组织部长唐波道：“是啊，所以说干部选拨是很重要的，一个地方的贫富关键是要看我们的干部是不是得力，当地的党组织是否具有开拓进取的战斗力，只要领导干部们时刻把样众的利益放在心里，那么贫穷落后状况是能够改变的。”

    听到二人的话，省委宣传部长马鸿雁接口道：“黄书记说的对，所以明年我们全省宣传部门的工作重点就是要大力宣传和表彰基层的先进党组织和先进个人，让榜样的力量带动更多的基层干部把精力投入到改善人民生活水平当中来。”

    陆睿跟在一边也不说话，只是在介绍情况的时候才会偶尔插一句嘴。

    唐波看到陆睿的样子，忍不住笑道：“记啊，你有没有信心把大洪县建设成第二个顺安啊？”

    陆睿脸上露出一抹不好意思的笑容：“唐部长说笑了，大洪是大洪，顺安是顺安，各自有不同的特点和发展方向，没什么可比较的。不过我相信，在省委领导的关心之下，在我们市委市政龘府的正确领导下，大洪县的未来一定是光明的。”

    听到他这个无比官方的口吻，黄世雄忍不住拍了拍陆睿的肩膀，笑呵呵的说道：“你这个小陆啊，不知道的还以为你是四五十岁的老头子呢，老气横秋的样子，年轻人嘛，有点朝气好不好？”

    陆睿呵呵的笑着，就听到黄世雄对一旁的省委组织部长唐波说道：“毕竟方市在使用年轻干部的问题上面做的不错，应当予以表彰，希望他们能够坚持下去。”

    唐波微笑着点头。

    陆睿跟在一边，心里却百转千折，这里未来的发展前景固然美好，可自己却未必有幸能够见到，作为交流干部，还有不到半年的时间，他就要面临着离开的局面了，昨天晚上跟已经调任沐阳市委书记的欧文海通过电话之后，陆睿的心里就一直在想着这个事情。

    就在这个时候，就听到黄世雄笑吟吟的对陆睿说道：“小陆啊，跟你说个事情。”

    陆睿一怔，连忙道：“黄书记您请说。”

    这个时候他们身边就只剩下唐波这个省委组织部长和曹公明这个省委昏秘书长。黄世雄的脸色很平静，望着远处的层峦叠嶂，淡淡的对陆睿说道：“我知道你是交流干部，不出意外的话还有大半年就要调走了。或许有定邦书记的照顾，你以后的路会走的很顺畅。”

    陆睿的头慢慢低下，他自然知道黄世雄这话是什么意思。

    一旁的唐波和曹公明却是一愣，他们万万没想到，黄世雄居然不是陆睿的后台。或者说，陆睿竟然不是黄系的人。因为一直以来黄世雄对陆睿的照顾可以说让很多人误会他是把陆睿当做黄系的未来的希望之星在培养的，可万万没想到的是，陆睿居然并不是黄世雄一系的，反倒是定邦书记一系。

    身为组织部长，唐波的政治嗅觉要比其他人灵敏的多，他迅速的在脑子里面把全国各地正部级以上大员的名字想了一遍，却发现没有叫定邦的省委书记，就在这个时候，他又想起了陆睿的组织档案上说过，他是团中央交流下来的干部。

    等等，团中央？

    唐波的脸色一变，心中狠狠的抽搐了一下，蓦然间想到了一个可能，定邦书记，难道是新近被提拔起来任团中央第一书记的韩定邦同志？

    想到这里，唐波看向陆睿的脸色就变了，怪不得这小子在。省混的这么风生水起，韩定邦可是团系近两年力捧的接班人，被视为日后接替陈治国昏主席的强力人选，陆睿能够得到他的看重，也怪不得黄世雄要对他这么看重了。

    殊不知黄世雄这么做却不仅仅是因为韩定邦的关系，还再为当初蓝老爷子留下的话，只是这种事情就没必要拿出来说了。

    接下来的几天时间里面，陆睿全程陪同着黄世雄在大洪县视察，他每天都要在处理工作的同时，还要陪同黄世雄等省委领导。好在黄世雄等人的工作也很忙，只是在大洪县呆了三天的时间就离开了毕竟方市。

    领导们既然已经走了，大洪县的生活自然就恢复了平静，只是很多人并不知道的是，在平静之下所蕴藏着的风浪。

    省委领导的视察，要说最大的受益者，自然是陆睿这个党委昏书记，无论是黄世雄的表扬和对他工作方向的肯定，都让陆睿觉得自己日后的发展肯定会一帆风顺，更不要说他还替张天豪和李秀军之间牵上了线。可是让陆睿万万没有想到的是，大洪县的局势正在朝着一个任何人都始料未及的方向发展着。

    陶玉强的家里，四个男人正围坐在一起打着麻将，如果有人看到牌桌上的四个人，一定会吓一大跳，要知道方仁贵、付中原、包凡这三个人聚集在县委书记陶玉强的家里打麻将，传出去的话，那可是会引发很大的争议的。

    “陶书记，最近陆睿这小子很是嚣张啊。”吐出一个烟圈，包凡摸了一张牌说道。他是从市委办下来的，跟陶玉强也是老熟人，是市委书记张浩荣的心腹。

    陶玉强嗯了一声，却没有说话，他很清楚包凡的意思，而且他自己也清楚，包凡就是张浩荣派下来帮助舟己掌控大洪县局势的。

    只是陶玉强更清楚的是，张浩荣似乎并不信任自己，包凡跟方仁贵之间的关系很明显要比跟自己亲密许多。

    陶玉强不同于方仁贵，他的年纪已经足够大了，而且这么多年的四处漂泊让陶玉强对于人心的揣摩到了一个令人恐怖的地步，虽然他的职位也许很低，但是论起来政治嗅觉，他却不输于任何人，老官油子说的就是他这样的人。

    陆睿的情况陶玉强已经研究竟了很久，从陆睿刚调任顺安县开始，一直到现在，甚至于这几天陆睿陪着黄世雄这些省委领导都去了哪里，都有人专门给陶玉强做了汇报。

    也正是因为这些东西，让生性谨慎的陶玉强渐渐的对陆睿更加的重视了起来，大洪县现在的情况很明显，陆睿属于新进崛起的势力，身边有朱建民、汪国富这些人为羽翼，加上这一次省委领导尤其是省委书记黄世雄的公开支持，相信很多人会倒向陆睿，说起来，黄世雄这么重视陆睿的后果，就是让陶玉强有些投鼠忌器，不敢过份得罪陆睿。

    看到陶玉强并没有说话，一旁的方仁贵和包凡时视了一眼，从对方的眼中看到了一抹担心。

    沉吟了一下，方仁贵暮然间出声对陶玉强说道：

    “陶书记，您好好考虑考虑，陆睿已经是昏处了，再升的话，可就是县长，或者……”投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。)感谢兄弟们的评价**，嘿嘿，更新送上，我爱大家！