
“这里的数据怎么加载不出来,  ”樱桃蛋糕看了眼屏幕。

“隔离区的服务器升级了吧，数据接口对不上。”木乐上去看了几眼,  “原本说等去买了升级硬盘回来再复盘的,  你们这不是等不及了嘛。”

“要不一会去恒星的官方店买一个？”

他们的复盘设备都是最新的，但是恒星公司的服务器中数据结构还没有优化完，导致随时都需要补丁来调整复盘设备对于游戏数据包的加载处理功能。

“算了,  先看完吧。”阮乔也懒得中断复盘,  “你不是要出去聚餐吗？复盘完了，我们去官方店买个补丁盘，然后去吃个饭。”

“真的？啊啊啊啊啊爱你绵绵！”木乐眼睛一下就亮了，他从桌上顺了一个苹果,  乐呼呼地啃了起来。

熊纪看了他一眼。

“嗯？你再说一遍？”旁边的阮景虽然语气很淡漠，但是木乐忽然觉得嘴里的苹果它就不香了。

周雪案朝阮乔耳边歪了歪椅子：“你哥这醋味比那精分猪不逞多让啊。”

阮乔：“？有吗？”

她说：“没有感受到。”

游戏复盘虽然都是用的投影技术，但是设备的好坏影响很大。

惊蛰之所以能够在俱乐部里复盘，是因为有了阮乔的大投资，木乐才能买到好设备直接扔在俱乐部里,  对于其他的俱乐部来说，最好的设备一般是在首都总部，或者各大城市。

阮乔现在所在的城市,  在各大战队眼里，并不是一个很利于交流的中心，因此，其他战队虽然隶属于各大俱乐部，但是他们的总部配备的复盘设备并不是顶尖的。

这些设备换代的速度较慢,  而隔离区最近服务器全面升级，升级期间，系统出现了很多bug，还导致游戏中经常有受到影响的玩家收到系统的补偿。

之前阮乔收到翻倍错误的经验，就得到了补偿。

每次bug之后，玩家都可以获得丰富的奖励，所以bug并没有引起玩家的不适，反而大家都开始祈祷自己能够遇上bug。

论坛上还流行起来一种说法：bug，我不想努力刷本了，求临幸。

久而久之，大家咸鱼的时候，都开贴作法。

“今天bug找上我了吗？没有：（”

“抽！有8就能遇到bug！”

“今天死亡掉级了，结算的时候遇到了数据错误，之后直接补了我两级的经验还有一张技能卡……”

局部升级完成之后，游戏当中的画面和数据越来越庞大，恒星公司表示，这也是在宣传之后，大量玩家涌入之后，服务器不堪压力导致的。

他们正在进行技术更新，承诺很快数据系统就能稳定下来。

而升级之后，很多原本算是很好的复盘设备，也跟不上游戏的数据包了。

除非像是木乐买的原本就是最新版本的，只需要一些更新补丁盘就能完成，大部分的俱乐部设备，要么是换不起昂贵的复盘设备，要么就是在等最后服务器升级完成，再统一更换。

更加专业的复盘设备，不仅可以投影画面，还可以进行ai智能分析。

游戏升级，数据包更新换代，各大俱乐部的复盘设备却没有及时更新，毕竟复盘设备价值不菲，没有到必须淘汰的地步。

随之兴起的是各大城市由恒星公司官方开办的游戏分析店。

只需要玩家提供相关游戏的当场所有数据包，就可以在游戏分析店当中使用最新的设备进行分析。

当然，价格也不便宜。

随着这几天淘汰赛的进行，生意很快火了起来，在这里看复盘，虽然价格不便宜，但是比自己去买最新设备划算多了。

买不起复盘设备，或者俱乐部自身暂时没有预算去更新新设备的队伍，都会来本市的恒星游戏分析店进行复盘。

来这里的大多数都是职业战队，以及很多游戏解说者。

有人玩游戏，就有人需要解说。

在游戏分析店可以看到ai分析的很多数据和结果，这些对于游戏解说来说，很有学习价值。

游戏分析店的受众较小，大多数观众依然喜欢观看有解说的后期视频，或者第一时间具有悬念的直播。

赶不上直播的，只有看解说。

对于业余玩家或者路人观众来说，真人解说比机器分析更有趣，也更容易理解。

游戏分析店不仅提供仪器使用服务，同时也出售店内的仪器，只不过价格更贵。

阮乔所在城市的游戏分析店打的就是恒星公司的名字，他们在市区买了一栋大楼，楼上用来做隔离区游戏的办公区域，楼下一半的空间，改造成了游戏分析店。

大厅负责接待，楼上则是各个包间。

不仅空间很庞大，而且环境优美，还有一层楼是餐厅。

aas自然也是需要复盘的，虽然青夜俱乐部的冠军队被淘汰了，但是还有别的种子队，可惜的是aas作为他们最看好，也是投入最大的队伍，开局第一场就被淘汰了。

因此，现在成了反面例子，放在其他队面前供所有人学习。

林野倒是无所谓，胜败乃兵家常事，分析自己的失败视频，从中吸取经验，继续进步，这是很正常的事。

但亚希伯恩就不一样了，他坐在沙发上，一言不发地看着上面林野做解说员。

而蔷薇的脸也黑的可以滴出墨来。

青夜让他们给在场的三个队伍的选手做游戏复盘，简直是把她蔷薇的脸啪啪打肿之后又挂在城门上。

然而签了合约，即便是再不愿意，也要坐在这里。

和他们分析惊蛰的优势，如果遇到了，如何对付惊蛰，还要分析他们为什么会失败，谨防下次再犯同样的错误。

然而，不管是蔷薇，还是亚希伯恩，包括青夜高层，都一度以为他们可以毫无悬念地拿下2组的小组冠军。

“我们可以看到，”林野也是第一次用这里的设备进行游戏分析，果然ai数据处理之后，可以看出很多信息，“这里云吞席卷的反应能力，还有行动速度，推理解密能力，都是非常快的。”

“在游戏一开始，对方还没有反应过来的时候，就将盒子里的东西拿走。”林野脸上没有生气的表情，好像真的只是在分享一场游戏经验而已，“最重要的一点，他想的比我们更多。”

“不仅拿走了东西，还放了另一个东西回去，甚至将钥匙放回了原处。”林野环顾下面的年轻人：“这一点，也是导致我们之后误以为可以对付他们，实际上完全对他们没有威胁的失败境地的原因。”

“太狡诈了吧。”下面纷纷坐起了笔记：“我以为云吞席卷作为全服实力排行第一，是不会做这种下三滥的手段的，没想到他也干得出来这么狡诈的事情！”

林野摇头：“如果你觉得对手用的是下三滥的手段，那你就错了。”

“手段没有对错，只有有没有用。欺骗、误导、适者生存——想要在生存游戏当中活下去，难道你还没有学会这些吗？”

一个女生举手：“那aas输了，是因为你们也没有学会这些？从一开始你们就被别人牵着鼻子走，是不是根本就没有考虑到这些，这算不算战术失策？”

蔷薇啪地拍了下桌子，猛然站起来：“你说什么？”

“你一个新人，有什么资格在这里说这种话？”

“切，第一局就输了，还这么嚣张，不知道的还以为你是冠军呢。”被骂的女生也知道蔷薇的名气比自己大，虽然不敢正面反驳，但依然自己嘟囔着说了几句。

“好了好了，都是一个俱乐部的，没什么好吵的。”林野微微皱眉：“我们只是分析对错，这只是游戏，死了一次，还可以重来，如果是真实的世界，我们根本没有可以纠错的时间和机会。”

“怎么可能是真实的世界啊，”旁边的男生不以为然：“我们的世界里有鬼？还是有像柏塞科这样的连环杀人魔和他的杀人酒店？”

“我只是打个比方，”林野继续往后分析游戏，“云吞席卷是惊蛰当中最强的一个玩家，他的战斗力不仅很强，而且双商也不弱。如果对上了，一定要十分小心。”

“云神是我的偶像啊！”一个微胖的女生看向亚希伯恩：“你和他交过手，什么感觉？”

亚希伯恩冷冷看了她一眼。

胖女生不敢说话了。

“下一个……嗯，软绵绵，”林野看着屏幕上的女生将盒子里的线索拿出来之后，又放了几个水果进去，即便是以林野的修养，想起之前自己的悲惨遭遇，一时也语塞起来。

亚希伯恩手里的杯子砰的一声被捏碎了。

“没事吧？”旁边的人连忙递上纸。

林野接通服务台的电话，要了点酒精和绷带，安慰自己这是软绵绵的日常操作，继续保持着解说员的自我修养：“软绵绵的操作，其实和云吞席卷是一样的，这样的方法，不仅自己获利许多，还可以扰乱对手的视线。”

“而且，合理的假动作，让对手误以为假情报很重要，也能增强可行性。”林野看了眼屏幕上自己抱着盒子的样子，深呼一口气：“软绵绵是我的前队友，我和她合作过很多次，她虽然没有云吞席卷那么强大的战斗力，但是——”

“她是一个bug。”

“这题我知道！”之前开口嘲讽蔷薇的女生接话道：“就是不用努力，也可以躺赢的代名词！”

“不，”林野扶额：“她是真的bug。”

只要她在，你的一切计划都会被莫名其妙地打断。

而且，总是能有各种各样的骚操作。

有时候林野都怀疑，阮乔脑子里装了些什么，为什么总能想出这么令己方拍手称绝，却又令对手十分绝望的操作。

所以，当她忽然从己方队友变成对手的时候……

他还没反应过来自己就凉了。

“用一个词来形容软绵绵，”慕柔站在台前，穿了一件清凉的白裙，披着件浅绿色的外套，长发披在肩上，只有一个墨绿的小发夹，看上去十分小清新，她的笑容也十分乖巧。

“锦鲤？”

“猥琐流？”

“杀敌一千，自损零？”

慕柔：“……”

九曲风涛：“……”

他在慕柔之前就听不下去了，腾地一声站起来，看向其他三个种子队的精英选手。

厉烽俱乐部下，以wer为1组的冠军队，还有三个种子队，各占据2~4组的不同水平。

能在这里听分析的，都是三个种子队的精英选手。

比如之前木乐的对头，天地传说赵浩天，作为刚刚进入前锋队的新人，就连来这里的资格都没有。

九曲风涛扫了一眼，下面的人就安静下来。

他们是知道这个冠军队的队长的脾气的，人长得身高体壮，说话声音也很大，凶起来，六亲不认。

“我说你们一个个的？长敌人志气，灭自己威风？”九曲风涛一提这件事就来气，然而惊蛰的排名在2组当中很靠前，而且第一局就淘汰了aas，这件事已经在网上和圈子里传的沸沸扬扬的。“能不能硬气一点？！”

自从软绵绵参加过《尖叫房间》的录制之后，无论是名气还是人气，都在职业选手当中名列前茅，属于出圈的人物。

aas作为她的老东家，也是之前生存线的全球冠军，各大俱乐部和无数战队，都极其关心这一场的结果。

当然，一开始大家并不知道惊蛰会和aas对上，所以结果出来之后，所有的俱乐部都震惊了。

他们震惊的不是软绵绵对昔日的老东家丝毫不留情面，而是回放当中，aas作为一个冠军队伍，保留了两个冠军主力，再加上隔离区个人积分排行榜第一的玩家亚希伯恩。

这样的组合，无意是夺冠的大热门，即便是厉烽在面对青夜的时候，也是让wer把aas当做劲敌来分析的。

毕竟厉烽在2组中也有队伍，而惊蛰能够一击淘汰aas，其中也有无数值得其他职业选手分析的地方。

他们都是刚刚经历过第一场淘汰赛的人，知道这次的赛制有多可怕，没有第二次机会，一次失败，全程淘汰。

最后的人气战队，也只是个名号而已，并不会有复活的资格。

在面对对手是职业选手，而不是业余选手，因为同积分段匹配的原因，每个队伍之间的实力都不相上下，不再和以前一样，刚开始职业赛的过程中遇到的都是大浪淘沙前期时遇到的菜鸡。

这次一开场，都是遇到的旗鼓相当的敌人。

但在回放当中，aas几乎是全程被惊蛰掌握了节奏，被吊打。

无论是一开始的积分领先，还是后面的线索解密，陷阱合作，全都在惊蛰的计划之内。

以上帝视角来看，aas的水准实在是不怎么样。

慕柔是前aas的队员，也是现在jojo签约解说的人气主播，把她请来解说aas现在的比赛，一是因为队员都喜欢美女主播，二是因为她比那些陌生人了解aas。

之前九曲风涛就找慕柔对付过软绵绵，两个人有着相同的敌人。

虽然现在慕柔转行了，但是把人请过来做场解说分析，对于九曲风涛来说，是最佳选择。

wer背后就是财大气粗的厉烽俱乐部，之前的事情搞砸了，慕柔失去了厉烽的信任，无赖只有退出隔离区的游戏圈，转行做解说。

但现在如果能搭上线，对于她以后的事业也有好处。

就这样，九曲才带着厉烽俱乐部下面几个战队的人过来恒星公司这边的官方游戏分析店，一起分析aas的解说。

虽然九曲风涛不愿意承认，但是他也要做好对付惊蛰的准备。

wer是1组的战队，淘汰赛是遇不上惊蛰了，他希望他们能够多活几场，别让他还没出手，惊蛰就被淘汰了。

然而，下面的这群小子是怎么回事？

这是他们的宿敌，不是他们的偶像！在这儿吹软绵绵什么彩虹屁呢？！

“咳咳，”慕柔咳嗽了几声，拉回了注意力：“用一个词来形容软绵绵，就是狡猾。”

“和她在一起，你们一定要小心，千万不要相信她说的任何话，”慕柔暂停了画面，“这个动作，她看似是在和蔷薇说话，并且故意引发对方的愤怒，实际上是在转移对方的注意力。接下来，她接近旅客，表面上是顺承了之前的动作，想要恐吓旅客，然而看这里。”

她放大画面：“走在路上，被人撞了一下，东西就没了。”

“这样的事情，在遇到她的时候，完全可能发生。”

“不要以为自己占据上风，或者被短暂的利益蒙蔽了双眼。她比你还狡猾，比你还会算计，比你还会抢判定点，言而无信，表面上无辜清白，实际上能让人被卖了还帮她数钱！”

慕柔说着说着，就想起了之前软绵绵故意隐藏自己的马甲，然后让她出丑的事情。

下面的人果然和她想的一样，瞪大了眼睛，目光不可思议，反应激烈。

——“软绵绵真的是这样的人吗？”

“我觉得慕柔分析的很对啊，没想到软绵绵看上去很划水，实际上这么强！”

“我以前一直以为她是个花瓶，完全就靠运气躺赢的，对不起！”

“对对对，我还评论过她的微博，说她实力造假……现在看来……是我有眼无珠！”

慕柔：“……”

等等，怎么和她想象的有点不太一样？

“你们的关注点是不是有问题？”这下换慕柔不可思议了，她看向九曲风涛。

慕柔：这就是你们俱乐部的人吗？到底谁是敌人能不能分清？

九曲风涛用力拍了几下桌子。

“安静点！你们是交钱混进来的吗？没见过这种操作还是游戏打少了？厉烽真是白养了你们几个了！”

下面的人弱弱回答：“可是软绵绵我真的好喜欢她啊，我看了她好多场比赛……”

“是啊，经过慕柔这么一分析，我忽然有点路转粉了……”

“实不相瞒，我是绵云cp粉……”

“云绵可拆不可逆！！”

“什么？你也是cp粉？”

“我收藏夹里有好多颗糖视频，回去我发你！”

“好好好！不愧是好姐妹！”

九曲风涛脸都黑了。

这里到底是厉烽俱乐部的分析房间，还是惊蛰的脑残粉线下聚会？

他看向慕柔，不耐烦道：“你继续。”

半抹云烟坐在旁边，脸色也不太好。

上次她和软绵绵的副本，用一句话来形容——游戏体验极差！

极差！

现在算什么，说好了是过来分析aas和惊蛰，找到他们的弱点的，这个慕柔怎么在上面说了半天，全是吹软绵绵的？

还能不能说点有用的了。

她冷冷看向慕柔，开口打断：“够了。”

“我不知道你们aas是什么水平，但是如果你作为一个解说，只会在这里吹这些显而易见的对手的操作，那我觉得aas打输了也没什么意外。”

“不是惊蛰太强，而是你们根本就是一堆废物。”半抹云烟继续道：“你作为一个解说，我们付了钱请你过来，你至少得知道我们想要听什么吧？我想要听的是，惊蛰的破绽和战术分析！”

慕柔第一次见到说话比自己还要不要逻辑的人。

她要是知道软绵绵的破绽，还用得着转行去做解说？

直接去他们wer应聘奶妈职位就好了，那还有她半抹云烟什么事？

然而，半抹云烟说的也是实话，她不仅是拿了钱过来的，而且也想要和厉烽搞好关系。

九曲风涛是厉烽和下面人打交道的枢纽，一旦要是厉烽捧了自己成为它们的官方解说，她的流量和人气就能在上好几个档次。

慕柔表面上是说人气主播，实际上那点人气，几分真假她自己最清楚不过。

“好，我们看看软绵绵的弱点。”她又切了几个画面：“这里就是很大的破绽，如果蔷薇能够感受一下盒子里的东西，就能发现领带碎片根本没有幽灵气息。”

“软绵绵的手段很多，大多阴险至极，令人防不胜防。”慕柔说：“但是，只要你不理会她，就不会被她牵着鼻子走。要知道，如果是有用的东西，她一定会像在地下室里一样和亚希伯恩拼死抢夺，只需要多看看她的比赛录像，了解她的性格。”

“就不会像漫天蔽野一样，抢到了假盒子还宝贝地什么样的。”说到这里，慕柔只觉得自己和林野分手真是个明智的决定。

这场比赛之后，aas成了整个圈子的笑话，尤其是林野，真是像个傻瓜！

别人现在问起，你是林野的前女友吧？

慕柔一听这话，就浑身尴尬的难受。

“呵，这个漫天蔽野，是你的前男友吧？”半抹云烟冷笑着看着她。

“果然是一对儿，都蠢地让人伤心。”

慕柔：“……”

她深呼一口气，露出职业的微笑，暗自告诉自己，不要生气，不要生气。

“为了方便大家这次研究惊蛰队员的性格，我这里还带了一个副本以供大家参考。”

慕柔走向旁边的设备台，将数据上传，打开画面，看向半抹云烟：“这场副本，叫做阴，阳，降，头，草。”

原本她还带了wer成员其他和软绵绵有过接触的副本，包括沼泽研究所，还有九曲风涛之前的游戏画面，但是九曲风涛不能得罪，而慕柔一开始，也是准备以沼泽研究所当中三个前锋玩家和软绵绵的接触为例子来分析。

但既然半抹云烟要这么做，那就来啊，互相伤害啊。

慕柔微笑着看向脸色已经一片发青的半抹云烟，伸手滑动，调出了让半抹云烟至今都不想再看第二眼，甚至都想要销毁的画面。

半抹云烟：……

慕柔，你够狠。

作者有话要说：　　慕柔：来啊，互相伤害啊：）

这一章叫做，反派の茶话会（不是

之前忘记说了，酒店惊魂夜是有原型的，很多读者已经看出来啦，为了避免提前剧透，所以之前我没有提。

杀人酒店真实存在，原型就是霍姆斯杀人酒店。

至于大家的脑洞也很有意思，所以，或许老板的灵魂依然在酒店里，而下一批入住的旅客，就会遇到了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594724"  chaptername="225、反派茶话会">加入书签</a>
</div>
