    路斐出现后，在一个隆起的土坡上，停下了身形。

    他的身下，一只凶恶的魔兽，甩着脑袋，冲着亡灵大军，发出一了声震耳欲聋的咆哮。

    奈非听到这声熟悉的咆哮，心中大为吃惊。

    竟然是加尔贡！

    这种可怕的凶兽，往日里可都是被关在了家族秘境中，没想到这次竟然也跟着出征了。

    莫非，这次过来的骑士团，并不是警备团的那些骑士侍从，而是真正的战争骑士？

    在崔斯特的骑士中，那些没有通过战争试炼，开启职业仪式的新手，只能被称为骑士侍从。

    他们大部分人，会被安排到警备团进行基础的训练，同时还负责着崔斯特城的日常防卫。

    等到这些骑士侍从，正式成为战争序列的职业者后，除了特殊任务外，一般都会待在家族秘境中，进行更深层次的训练。

    一般的战斗，几乎都不会出动他们。

    这群人，才算的上崔斯特的中流砥柱。

    他们每一个人，都是从无数杀戮中活下来的精锐，是真正的战争骑士。

    而加尔贡这种可怕的魔兽，就是他们的座骑。

    下一刻，在所有人震撼的目光中，从路斐的身后，继续走出了一道道狰狞的身影。

    他们整齐划一的步伐，让大地都微微颤抖。

    这些人，身上穿着厚重的骑士铠，统一的黑色涂装，显得极为有压迫感。

    即使隔着老远，众人也能看到，他们身上熠熠生辉的魔法荧光。

    从武器，到防具，竟是一整套的魔法装备。

    甚至就连他们身下的坐骑，也被钢铁覆盖，全副武装了起来。

    这样的发现，差点让猎魔人惊叫出声。

    甲装具骑，这群黑甲骑士，竟是极为罕见的重骑兵团！

    这群骑士出现后，就在土坡之上，静静矗立，宛如一条笔直的漆黑线条。

    他们手中高举着骑士枪，像是要刺破黎明前的黑暗。

    沉默之中，一种无形的气势弥漫出来，让荒原上的嘶吼声，一下子消失殆尽。

    然后，黎明，到来！

    在他们身后，遥远的天际，渐渐冒出几分柔和的光芒，开始驱逐着漫长的黑夜。

    荒原上复生的死灵生物，一个个不安的扭动着身躯，那些具有一丝智慧的高阶死灵，更是惊慌失措停下了脚步，胡乱的张望着。

    这一刻，在恐怖杀机的震慑下，徘徊在荒原上的死灵生物，竟然放弃了对血肉的追逐，一个个停在了原地。

    “好可怕的杀气！这些骑士，就像是从尸山尸海之中杀出来的一样！”

    伊沃一直认为，自己早应该见惯了杀戮。只是此刻，在见到这群黑甲骑士后，仍旧感到有些发怵。

    其他几个猎魔人，望着远处那道杀机腾腾的阵列，也不由得发出了一阵阵的感叹。

    “这就是战争骑士？”

    “我从来没有见过如此可怕的军团，真不知道，西境这里，还有什么样的势力，可以禁受住他们的一次冲锋。”

    “二十年前，应该就是这群人，只用了一天的时间，就杀穿了灰土领。让那时候的统治贵族，彻底断绝了血脉！”

    “原来是他们！我到现在，还能记起当时的画面。那时候我甚至觉得，比起可怕的黑暗生物，这群黑甲骑士，才是真正的恐怖！”

    ……

    奈非倒是非常清楚，这种恐怖的杀机，只是战争序列特有的一种职业技。

    此刻，被众多战争骑士，同时使用出来，才会产生如此夸张的效果。

    奈非刚想给莉娅他们解释几句，就见远处的路斐，抬起了手，高举着十字剑，对着他们这边一指。

    “骑士团，冲锋！”

    ……

    路斐的声音传到奈非几人的耳朵中时，他们便见到了一幅惊人的画面。

    自荒野的边缘，随着骑士团的冲锋，像是有一道黑色的利刃，在大地上染出了无尽的血色。

    轰隆隆！

    所有的声音在这一刻迸发，巨大的冲击力，以血肉飞溅的形式释放！

    在骑士团的铁蹄下，无论是骷髅，还是僵尸，都被无情的碾成了肉酱。

    这些战争骑士，无比的暴虐，一柄将近四米长的骑士枪，在他们手中，如若无物一般。

    一刺一扫，就有一串亡灵，被他们甩在身后。

    这些怪物在半空中，就彻底没了气息。它们的体内，在这一击之下，完全碎成了肉沫。

    即使是死亡力量，也无法再次唤醒它们。

    战争屠戮！

    这些已经死过一次的怪物，在骑士那暴虐的力量面前，就像是待宰的羔羊，不堪一击。

    路斐冲在最前面，他没有去使用骑士枪，而是继续紧握着那柄巨大的十字剑。

    此刻，在十字剑上，一道道流光闪耀，滔天的圣焰，竟然组成了一把数米长的巨刃。

    一剑挥出去，就有一大片的亡灵，齐刷刷的倒在地上，随后被加尔贡的铁蹄，踩成了肉糜。

    随着冲锋，前方出现的不再是僵尸骷髅这种低阶亡灵，而是更高级的行尸之类的怪物。

    路斐立刻大吼了一声：“诸位，贯穿他们！”

    随后，在他的身上，突然出现了无数奇特的符文，这些符文飞舞间，在他脚下化作了一道神秘的光环。

    这个光环一出现，紧跟在他身后的骑士脚下，也同样出现了一个类似的光环。

    这是战争血脉的光环天赋。

    光环这种可以对其他人也产生效果的神奇天赋，才是崔斯特家族战争血脉的核心力量。

    战争血脉天赋——荆棘光环！

    效果：将敌人的近战攻击，以百分比转换为魔法伤害，反馈给攻击者。

    释义：那些无法击垮你的攻击，只会让你更强大！

    正是这种极为可怕的反伤光环，在配上战争序列众多防御专长后，才会让骑士团，毫无顾忌的在怪物群中，肆意杀戮。

    听到他的命令，所有的骑士身上，陡然爆发出强横的能量。在他们黑色的铠甲外面，幻化出一个赤红的虚影。

    看到这个虚影，奈非眼睛都快掉了出来。

    这个虚影，竟然和他召唤的那个力量投影，有几分相似。

    随后他才想起来，这是什么职业技。

    战争降临！

