    一番快活过后，白灵珊面色红润地依偎在李铁柱的怀里，回温着刚才的幸福。

    “铁柱，你这辈子会不会只爱我一个人？”白灵珊突然问道。

    “这是当然。”李铁柱用手轻轻地刮了一下白灵珊的鼻子。

    听到李铁柱的话，白灵珊非常开心。

    不过，白灵珊也非常清楚，李铁柱这么优秀，喜欢他的女孩肯定不少。

    他能不能始终如一地爱自己一个人，这种事情是谁都保证不了的。

    “对了，灵珊，你有没有认识的古文专家？”李铁柱突然问道。

    李铁柱不知道谁认识古文在家，只能一个一个地问。

    多问几个人，总能找到的。

    “你问这个干嘛？”白灵珊抬头看着李铁柱，不解地问道。

    李铁柱不论是平时的工作还是生活，都跟古文研究搭不上半点关系。

    所以，白灵珊一点都不明白他要找古文专家干嘛。

    “我得到了一张古地图，上面有一些古文字，不知道是什么意思。所以，想找人帮我解读一下。”李铁柱把羊皮卷地图的事情跟白灵珊说了一下。

    “我大学的时候选修的就是古文研究，能先给我看一下吗？”白灵珊道。

    知道李铁柱得到了一张古地图，白灵珊也想见识一下。

    说不定，自己刚好认识地图上的古文字呢。

    这样的话，就不用花时间和精力去找古文专家了。

    “当然可以。”李铁柱点了一下头，把羊皮卷地图拿出来给白灵珊。

    白灵珊打开羊皮卷地图，认认真真地看起来。

    羊皮卷地图上的古文字太过罕见了，白灵珊从来没有见过，就更不要说认识了。

    “铁柱，不好意思，我也认不出这些古文字。”白灵珊歉意地说道。

    “没事。”李铁柱道。

    “对了，你说你大学的选修课是古文研究，教你们这门课的老师应该是一个古文专家吧？”

    现在的大学，有不少老师都是某个领域的专家教授，甚至担任着相应协会会长的职位。

    他们的学识，是非常渊博的。

    所以，李铁柱觉得教白灵珊古文研究课的老师应该是一个古文专家，至少在这方面有一定的研究。

    就算他不认识羊皮卷上的古文字，他那个圈子里也应该有人认识。

    听到李铁柱这么问，白灵珊道：“教我们古文研究课董教授确实是一个古文专家，在古文研究方面有很深的造诣。”

    “不过大学毕业之后，我跟他就没有联系过了。”

    “咱们可以直接去学校找他。”李铁柱道。

    巨灵龙石对自己非常重要，所以李铁柱想要尽快要找把地图上的古文字翻译出来。

    “也行。”白灵珊道：“不过现在已经晚了，得明天才行。”

    白灵珊在京云市读的大学，从东山县开去的话需要十个小时左右。

    最快的方法，是去三里市乘坐飞机。

    只不过，这个时候已经没有去京云市的飞机了，得明天上去九点才有。

    “行，那咱们明天早上去三里市坐飞机。”李铁柱说道。

    李铁柱晚上没有回家，而是去了白灵珊家，两人一起修炼。

    经过一个晚上的修炼，李铁柱白天损耗的真元已经完全恢复。

    第二天天刚亮，李铁柱吐出一口浊气，然后慢慢收气，停止修炼。

    看到白灵珊还在修炼，李铁柱没有叫她，而是轻轻地走出房间。

    等到白灵珊从房间里出来，李铁柱已经把早餐做好了。

    “灵珊，吃早餐了。”李铁柱道。

    看到一起来就有人帮自己煮好了早餐，还是自己心爱的人，白灵珊心里幸福感满满的。

    此刻，她觉得自己就是天底下最幸福的女人。

    她走过去，给李铁柱一个吻，以此来表达自己对他的感激。

    被白灵珊这么一吻，李铁柱心里痒痒的。

    要不是一会要去机场赶飞机，绝对要把白灵珊抱进房间里大战一场。

    两人吃过早饭之后，便赶紧出门，开车去三里市。

    九点整，李铁柱和白灵珊已经坐在从三里市机场飞往京云市机场的飞机上了。

    由于白灵珊长得太漂亮了，飞机上，不停地有人往她身上看。

    时不时的，还有男子过来跟李铁柱换座位，想要跟白灵珊坐在一起。

    这些人的目的，不言而喻，都是为了搭讪白灵珊的。

    这不，又有一名男子走了过来。

    而这，已经是第六个人了。

    “嗨，哥们，我想跟这位美女聊聊天，能跟你换个座位吗？”男子对李铁柱问道。

    李铁柱一如既往地拒绝道：“不能！”

    被李铁柱拒绝换座位，男子有些不悦。

    不过，他没有特意表现出来，也没有马上离开。

    “哥们，我的座位是头等舱，那里的座位绝对比这里的座位要舒服，你再考虑一下。”男子还没有放弃要跟李铁柱换座位的想法。

    毕竟，像白灵珊这样的美女，可遇不可求。

    能挨着她一起坐，即便是说不上几句话，也能大饱眼福。

    要是能跟她认识，直接爽上天。

    “你听不懂人话吗？”李铁柱冷冷地说道。

    “你……”男子被李铁柱的话激怒，用手指着他。

    不过，考虑到自己有求于人，他还是把心里的怒气压了下去。

    “哥们，要不这样，除了换座位之外，我再补偿你一万块钱。”男子道。

    男子觉得李铁柱的穿着非常一般，肯定不是有钱人。

    他不肯跟自己换座位，估计是想要趁机讹点钱。

    给他一万块钱，已经不少了。

    毕竟，从这里去京云市，也就一千块钱而已。

    看到这名男子还不肯罢休，李铁柱用冰冷的眼神看着他：“你觉得自己的钱已经多到花不完了？”

    “那倒不至于，不过我这个人最不缺的就是钱。”男子得意地说道。

    在美女面前，吹嘘一下自己有钱，让她对自己有个好印象。

    一会搭讪起来，就简单多了。

    这个世界上，没有几个女的是不喜欢钱的。

    只要钱够多，就很容易把她们拿下。

    然而，男子不知道的是，他站在这里越久，白灵珊对他就越反感。

    要不是因为在飞机上，白灵珊早就走了。

