    听到这群家伙肆无忌惮的交谈，夜未明也是感觉颇为无语。

    话说，你们难道不知道，当武者的反应属性达到一定程度之后，周围的一切风吹草动都瞒不过他得感知吗？

    好吧，这群家伙的境界应该还没达到这种程度，或者还真不知道。

    而按照一般玩家的认知与逻辑，在这么远的距离之外交谈，还真是安全的。

    可问题是，他们的话，已经全部都被夜未明停在了耳朵里。

    既然如此，以夜未明公正无私善良的坚挺人品，哪还会给他们先下手为强的机会？

    也是几乎与此同时，夜未明却是忽然见到眼前这年兽统领再次猛吸一口气，与此同时，那种令人心悸的感觉再一次浮现出来。

    连忙抽身后退的同时，却见这年兽统领的身子整个伏了下去，四肢的肌肉紧绷，就好像一张拉至满月的弯弓，随时都准备爆发出惊人的力量。

    见此情形，夜未明顿时便是眼睛一亮。

    年兄！

    你这一波爆发，简直来得太是时候了！

    前有年兽统领大招蓄势待发，后又不怀好意的玩家已经靠拢过来。

    在这种前后夹击的危机情况之下，换做是玩家的对手，绝对要慌得一匹。

    但夜未明现在的虽然动作看起来有些进退失据，但心底却是浑然不惧，完全可以说是稳如老狗。

    眼见着年兽统领已经开始憋大招了，他毫不犹豫的放弃了趁着对方防御被破的时间继续输出的想法，脚尖猛地一点地面，身子顺势一个急转，已经迎面朝着的那十几个玩家冲了过去。

    对面的玩家见状，立刻便有人慌乱了起来：“那家伙要把年兽引到这边来了，怎么办？”

    因为距离被再度拉近的关系，这队玩家的学乖了些，低调的改成在队伍频道里面私聊。

    闻言，那个为首的日月神教玩家却是冷冷一笑，跟着在队伍频道之中回复了一句杀机凛然的话来：“先杀这个玩家，后杀年兽。”

    眼看着迎面而来的夜未明越跑越近，而他身手的年兽统领却是一动不动的蓄势待发，立刻又在队伍频道里吩咐道：“所有远程攻击准备……”

    一个消息发出之后，杀机凛然的双眼已经紧紧地盯向夜未明，直到彼此之间的距离已经缩短到一定程度之后，方才发出了下一道命令：“攻击！”

    随着这明教玩家的命令一下，各种暗器、弓箭之类的远程攻击手段齐齐出手，朝着夜未明劈头盖脸就是一波猛射。

    眼前的这队玩家，很显然也是抢怪PK方面的老手了，他们出手攻击的范围，并不是全部都瞄准了夜未明的周身要害，就连他身子左右以及上方的空处，也尽数被对方所发出的弓箭与暗器笼罩其中。

    不论夜未明朝着哪个方向闪避，都逃不出对方的攻击范围。

    有点儿意思！

    夜未明见状却只是微微一笑，跟着毫不犹豫的朝着左侧一闪，便这样对那些暗器不闪不顾的朝着左侧横溢出三丈左右的距离。

    在这个过程中，敌人的暗器自然也有不少落在了夜未明的身上，带走了他两万多点的气血。

    不得不说，这队玩家的攻击还是很给力的。

    打在身上，有点疼。

    一波暗器散射并没有结束，对面的玩家貌似也能够凭借彼此的配合，让这样的散射变成不间断的持续攻击。

    或是叫做，火力压制？

    然而……就在这群家伙打算进一步集火，用各种弓箭与暗器，将夜未明的身形彻底淹没的时候，却是忽然发现头顶一暗，跟着便是一个硕大无比的身躯，从半空之上扑落下来，不偏不倚的落在夜未明闪避之前身体所在的位置。

    “轰！”

    伴随着一声轰然巨响，年兽统领那巨大无比的身躯轰然落地，震得大地都位置摇晃了一下。

    之前攻击夜未明的那一队玩家受到这“战争践踏”的波及，一个个的险些站立不稳，只能放弃了继续向夜未明发起攻击。

    紧跟着，这队玩家便见到眼前这头恐怖的凶兽猛地将门板大小的巨口一张，随之从口中喷出大片的蓝色火焰出来。

    不过好在这口火焰是奔着朝着夜未明去的，只能波及到他们之中的小部分人，对这群家伙整体威胁不大。

    然而，直到此刻，这群家伙确实忽然见到眼前红色的身影一闪，却是夜未明直到此刻，方才将自身恐怖的身法属性发挥到了极致，飞快的从左向右，在这群玩家的身前一掠而过。

    同时，也在年兽统领的身遭，跑出来一个半圆。

    夜式战术走位之……秦王绕柱！

    这头年兽统领本就是因为夜未明击杀了足够多的普通年兽和大年兽之后出现，专门为它的年子年孙们报仇而来，所有的仇恨值自然全部集中在夜未明的身上。

    只要夜未明不死，它的攻击便会死死的锁定在夜未明的身上。

    随着夜未明这“秦王绕柱”般的风骚走位，年兽统领口中喷出的火焰，自然也随着他的身形急转，就这样，将那还没来得及做出反应的十几个玩家，尽数笼罩其中。

    而年兽统领口中所喷吐出的蓝色火焰，就连夜未明都感觉到无比心悸，又岂是眼前这群普通玩家高手所能承受得起的？

    在火焰一扫之下，一整队玩家已经被尽数秒杀。

    伴随着一片白光升起，这个世界安静了！

    “咻！~~~”

    “啪！”

    -1550000！

    眼看着抢怪的坏人已经全部死光，年兽破防的时间也已经差不多快要结束了，夜未明随手又是一枚窜天猴打断了这个年兽统领的火焰攻击，跟着不紧不慢的捡起那群倒霉蛋死后掉落的两件装备，也不去细看其属性，便再次挥剑而上，对着再度被破防的年兽统领展开了风风暴雨般的攻击。

    说起来，也是这年兽统领的存在比较特殊。

    如果换了是一个150级人形或是猴形BOSS，以夜未明现在的实力，多半是要被对方按在地面上反复摩擦的。

    然而这个年兽统领优点却只在于攻击力强横，不但可以喷吐蓝火，而且本身的速度与力量也较同级人形BOSS要强出一大截。

    更主要的是，这头年兽庞大的体型已经决定了，它生来便带有一定的霸体特性，玩家的攻击虽然能够对它造成伤害，但却很难对其行动造成影响。

    以上这几个特点已经决定了，如果将这玩意扔到人群里，绝对是一个横行霸道的生命收割机！

    但是，想必其优点，它的弱点也同样十分的明显。

    作为一头年兽，它是保持着兽类的战斗习惯，攻击几乎完全出于本能，并没有任何的套路和算计存在，更不存在任何精妙的招式变化。

    对于这正的高手来说，只要稍微适应一下，便很容易应付。

    再加上玩家手中有着鞭炮和窜天猴这两样克制性物品存在，对付起来就要更加简单一些。

    说到底，年兽本身存在的意义，就是系统给玩家发放的新年福利之一！

    所以，夜未明在熟悉了对方的战斗方式之后，打起来可谓是十分的顺手，有节奏的控制着自身的气血与内力的消耗与恢复，加上其霸道的功法特点，之前损失的那点血量，早已经被回满了。

    而在这样的不断战斗中，年兽统领的血量，却已经被他消耗掉了一半左右。

    然而，就在夜未明这边已经胜券在握的时候，来自玩家的麻烦，却又再一次出现了。

    便如夜未明之前所预料的一样！

    在这年兽统领出现之前，他便发现在这片区域之中，至少有着三队玩家正在做新年任务，除了之前被夜未明坑死……咳咳，是在与年兽统领的战斗中英勇牺牲的那个队伍之外，还有两队人马距离稍远。

    而此刻，那两队人马却是齐齐的在距此不愿的山坡之上现出了身形。

    这两队伍玩家，其中一队有十六个人，战斗力也要相对更强一些。另一对却是只有七人，为首的是一个身材火辣，相貌姣好，看起来人畜无害的女性玩家。

    然而在双方现身之后，人数更多，战斗力也更强的那一队玩家却是忽然停住了脚步，反而是只有七个人的那队玩家，毫不犹豫的朝着夜未明这边靠拢了过来。

    叮！灵鹫宫玩家葵思儿，邀请你加入队伍。

    见到对方抛出来的橄榄枝，夜未明不禁感觉有些哭笑不得。

    话说，这姐们抢怪都抢得这么理直气壮的吗？

    你难道没看出来，这只年兽统领咱一个人打也是游刃有余的，干嘛要组上你们这些混子，来分薄自己的收获啊？

    所以，对于这个葵思儿小姐姐的组队邀请，夜未明委婉的点击了拒绝。

    见到自己的组队邀请被夜未明拒绝，这位小姐姐却是一点也不生气，一边自顾自的朝夜未明靠了过来，口中则是语气轻柔的说道：“这位帅哥，我虽然相信你一个人绝对有着能够战胜眼前这只年兽统领的实力，但身后还有另一队玩家在一旁虎视眈眈呢。”

    “你真的有把握凭自己一个人，在面对年兽统领这种强敌的同时，还能防备住来自其他玩家的偷袭吗？”

    “加入我们的队伍，交一个朋友，我们来帮你抵挡住那一队玩家片刻如何？”

    说着，这个叫做葵思儿的小姐姐，还冲着夜未明抛了一个媚眼，很有一种欲拒还迎的味道。

    对方原本属于那种很有女人味的类型，忽然之间抛出来这样一个极具杀伤力的眼神，叫一个男人也受不了啊。

    夜未明在与年兽统领交战的时候，偷眼往这边瞥了一下，却是好巧不巧的刚好见到这一个眼神。

    顿时变不由得一愣，甚至就连自身的动作，都随之慢了半拍。

    而年兽统领则是凭借战斗本能一爪子踢出，径直朝着他的面门踹了过来。

    夜未明这才恍然，连忙以“见龙在田”进行招架，但临时变招的他，正面硬拼又哪里是年兽统领的对手？

    “嘭！”

    -55346

    在一个惊人的碾压伤害数字之中，夜未明的身形直接被年兽统领拍得倒飞出去，径直撞向已经正从后面靠过来的葵思儿。

    这一下变故来的太快，夜未明猝不及防之下遭此重创，却是右脚猛地在地面之上一踏，身子随之凌空跃起，从原本的向后直退，变成了朝着后放上空抛飞。

    与此同时，一道凌厉的剑光已经自他之前身躯所在的位置掠过，直奔年兽统领而去。

    出剑之人正是之前还对夜未明媚眼相向的葵思儿，而她原本的攻击目标自然也不是眼前这头庞大无比的年兽统领，而是——夜未明！

    要问夜未明是怎么在刚刚那样的情况下，及时发现葵思儿这毫无先兆的攻击，并及时进行闪避的？

    答案当然是——预判！

    搔首弄姿，夜未明一眼便看出她不是一个好人！

    所以，机智的夜未明才故意卖了一个破绽给年兽统领，就是要诱这个葵思儿先出手。

    不管怎么说，作为一个公正无私善良的公门侠圣，主动PK别人都不是他的风格，他更喜欢做正当防卫。

    哪怕他现在主动杀人也不掉侠义值，但好的习惯必须要保持！

    这，就是剑道真人的节操！

    随着葵思儿一剑刺出，系统便已经判定她为主动攻击的一方，已经可以被正当防卫了！

    眼看着夜未明竟然鬼神神差的躲开了她的攻击，眼前的敌人变成了年兽统领，这姐们立刻便想要收剑后退。

    她主动靠上来是想要捡桃子的，并不是来硬抗年兽统领的！

    然而，还不等她有所动作，忽然听后背后响起一声龙吟，跟着便感觉到一股巨力，铺天盖地一般从身后传遍全身。

    -3126

    夜未明的这一掌激活的时间比较早，攻击的范围也比较大，所以分散开来的杀伤力也不是特别强悍。

    但是，掌法所附带的吹飞效果，却是将这姐妹的身子直接掀飞了出去，在一声惊恐的尖叫声中，径直扑向了年兽统领那房门大小的——嘴巴！

    而这位年兄也不和夜未明客气，大嘴一张一合……

    “咔嚓！”

