    那生物瘦弱的身躯让一帮人都愣了愣神。

    是个人？

    还是一个看起来像是难民的人，凌乱的头发，破烂的衣服，正背对着他们对面前的一只死山鸡下嘴，看那个凶狠的架势，像是三天没有吃过饭了。

    “这……这怎么还有个人啊。”

    一行人皱了皱眉，有点于心不忍。

    他们自打跟了刘子民之后，食物就没有短缺过，没有经历过这些，所有都有点懵逼。

    “我们……”

    几人动了恻隐之心，毕竟在这破末世的，能救一个是一个……

    于是，潜哥立马就要站了出来：“喂，兄弟……”

    话还没说完，背对着他们的人立马像是受到嗯什么惊吓，叼着口中的山鸡，一下扭转整个身躯来。

    只看了一眼，一行人全都傻眼。

    他们就像是看到了一个恐怖片。

    那是人？

    它的眼睛，耳朵，鼻子什么都像人，唯独那一张嘴不像。

    这东西的嘴就像是四片花瓣一般，正伸出来，拧着山鸡的整个身子，一点一点的塞入嘴里。

    仔细一看，这四“瓣”肉嘴里居然有无数密密麻麻的牙齿，无比适合撕扯肉类。

    这绝对是一个怪物！

    众人意识到什么，但是都恐惧的站在原地，居然忘记如何逃跑。

    这人形怪物将自己嘴里的东西一口一口咽下去，目光却从来没有离开过他们的视线。

    “撤……撤啊！”

    终于有人知道自己该干什么了！

    他们掉头就跑。

    也就是那一刻，那凶狠的生物一下从远处跳过来。

    那弹跳力恐怖，一下窜出两米，立马到眼前。

    好在，他们使用过初级身体强化剂，不然绝对捕捉不到这速度！

    危机关头，潜哥紧急躲避，手臂只被擦出一挑尖锐的伤痕来。

    潜哥倒吸一口凉气，却在瞥到什么时大喝一声：“老五！”

    原来是抓了当前的人一个空，这生物索性就扑到前面的老五身上去。

    老五被叫到名字，下意识回头，然而整个人却已经被一股巨大的力气撞飞。

    “啊，救我！”他大叫。

    而那东西全部的重量都压在他的后背和脑袋，他试图将这怪物扯下。

    但是为时已晚。

    从其他人的角度可以看到，在这东西扑上来的那一刻，它的那四瓣嘴就突然拉长，如同一朵鲜艳的食人花一般，直接将老五的脑袋包裹住。

    老五第二声救命喊不出来，整个脑袋被这四瓣嘴生生拧下来。

    血液狂飙！

    众人看到这一幕，全都愤怒又惊恐。

    一个活生生的人，说没就没了！

    一瞬间的悲恸过后，众人立马警惕：“跑，必须跑……”

    那怪物却已经站起来，显然，这家伙并不打算放过他们任何一个人。

    它故技重施，猛冲向其中一个人。

    然而就在这一刻，一道呼啸从几人身后传来。

    紧接着一只高大的白虎就从草丛之中飞扑过来。

    这耀眼的白的仿佛是救命的人一道光，给了所有人希望。

    怪物窜过来，白虎却窜得比它还高，直接将怪物从半空之中拍下。

    怪物在体形上吃了一个大亏，重重摔落在地上，滚了两圈。

    但大白哪是一般野兽，立马迅速追上，两前爪就把这怪物死死的按在地上。

    “白虎！”

    “老大的白虎！”

    几个人立马反应过来，心中激动。

    白虎似乎通人性，冲他们低吼两声，而后一口咬在底下张牙舞爪的怪物手上，竟然愣生生的撕下对方的一条手臂。

    那怪物愤怒，四瓣嘴登时拉长，往大白身上缠去。

    大白见状，立马一躲，一时之间一怪物一只白虎就先对上了。

    其他人心有余悸的人看着这一幕，带头的看刘子民久久没有出现，恐怕是不在附近。

    而这怪物凶猛，大白似乎也有所忌惮的人模样让他七上八下的，不知道该不该去帮忙。

    “潜哥，回去告诉老大！”

    还是后面有人拉了他一把，潜哥这才下定决心。

    “好，回去！我们在这也是添乱，白哥是为了救我们才跟他们对上的！”

    几人立马飞奔回去。

    于是，当刘子民从猎手公会出来，就听到楼下一片紧张的气氛。

    “你们这伤是怎么回事？”

    “快点治疗！”

    一帮人将几个人围住，急切询问情况。

    “林子里有怪物！白哥帮了我们一把，但是那怪物太恐怖了，一张嘴四个瓣！”

    潜哥身边的几个人仓皇描述着，把那怪物的嘴巴说得夸张。

    其他人没有见过的疼面面相觑的看着他，有点懵。

    潜哥只得伸出还保留着崭新伤痕的手臂，说：“怪物！长得跟人一样，还特么的穿着人的衣服！”

    这下，其他人的表情记忆变了。

    徐琼风让他们警惕某种新的怪物，就是跟人一样。

    马面听到他的形容，皱了皱眉，刚巧，他就看到了屋子里头出来的刘子民。

    所有人纷纷为他们让出一条道路来。

    “老大！”

    潜哥看到刘子民，仿佛看到了主心骨。

    刘子民微微点头：“在哪发现的？”

    “林子，有一只长得像人的怪物，还穿着衣服，看起来和人没什么两样，而且那速度很快，堪比使用了初级身体强化剂的人的速度！”

    他说得仔细。

    刘子民扫了一眼他的伤口：“好，你先处理伤口……”

    说到这，他忽然看向了某个方向。

    那有什么东西要冲过来！

    众人顿时心中感觉不妙，立马无比警惕。

    “吼——”

    猛虎咆哮。

    大白健硕的身影忽然从里头矫健而出。

    而在其身后，竟然有一个瘦弱的生物。

    远远看着，他就是个人！

    但是，他绝对不是。

    “嘶嘶——”

    它的嘴像是一朵裂开的食人花一般，一个拉伸卷住树干，居然跳着追向大白。

    眼看就要追上了，大白忽的一个反旋身体，猛虎咆哮，撕咬它扑上来的身子。

    这生物的手臂登时就被扯掉了。

    血狂洒下来，喷了大白一身，染红它的毛发。

    刘子民就是这个时候到了。

    他速度如闪电，一把将这怪物踹下院子外的平地。

    怪物在地上摔得七荤八素，刚要爬起来，刘子民却一甩斧头，直接将它那长着恶心嘴巴的脑袋劈了下！

    干脆利落，血溅三尺！

