    第167章 驱魔一式

    就在费管家语气不定的时候，一道声音从他身后传来！

    “去吧，正好让看看那瑞兽能否与我们王权家的未来相比！”

    就在这时，一道威严的声音传来！

    王权富贵几乎是下意识的爬了起来了，望向声音传来的方向，身体微微弯着以似尊敬！

    只见那个男人，已经背着手迎着夕阳向着远处走去！

    而费

    管家也是转身看着远去的家主无奈的叹了口气！

    涂山！

    今天由于涂山红红下手过重的原因，所以那些妖王撤退的早了不少。

    所以现在涂山红红倒是有时间指导陈乾坤修炼了，毕竟现在的涂山可不安全，能提升一些陈乾坤的实力也就越好！

    一片空地中！

    赤裸着双脚的涂山红红面无表情的看着身前不远处的陈乾坤！

    而涂山蓉蓉涂山雅雅还有翠玉灵则是站得远远的观管战！

    “来吧，全力进攻，让我看看你现在的实力！”

    涂山红红向着陈乾坤伸出了自己的纤纤玉手（绝缘之爪）！

    咕咚！

    咽了口唾沫，陈乾坤的小脸因为兴奋变得有些红润，这可是涂山红红哎，虽然不知道自己可以坚持多久，可是干就完事了！

    轰！

    “哈……！”

    陈乾坤玉足轻踩地面，她终于知道涂山红红不喜欢穿鞋子了！

    也不管那么多，陈乾坤的双眼开始散发金光，灿金色的火焰从她的体内喷涌而出，同时一道金色的魂环出现在了她身后！

    看着自己手上缠绕着的火焰，陈乾坤捏了捏拳头！

    “很好，虽然火焰并没有到达太阳之光那种级别，但是这极致之火绝对不弱了！

    而且！”

    陈乾坤控制着魂环移动到自己身前！

    “光能聚合，嘎嘎嘎，我就问一句还有谁！”

    看着在那不断傻笑着的陈乾坤，涂山红红微微皱了皱眉，当然，她并不是对陈乾坤的动作不满意，而是陈乾坤周围所笼罩的火焰！

    “好强大的火焰，光是这温度就已经甩开那什么纯质阳炎几条街了吧？”

    远处的涂山蓉蓉睁开双眼打量着陈乾坤身上那缠绕的金色火焰道！

    “可不止哟，这火焰好像还带着十分浓郁的光明属性哟，对那些修炼阴暗功法的人活着妖来说，乾坤就是他们的克星！”

    一旁的翠玉灵咽了口唾沫，好像在回味些什么！

    至于涂山雅雅，她除了感受到那东西很热外就完全没有其他感觉了，而且涂山蓉蓉都说了，那她还能说什么！

    “还行火焰温度很高，可是有些事情可不是温度高就行了的！”

    涂山红红看着依旧抱着魂环傻笑的陈乾坤，嘴角微微上扬后，直接一挥手！

    啪！

    陈乾坤就感觉自己被什么东西撞到了一样，打着圈的就向着后方滚去！

    迅速回过神来的陈乾坤连忙调整身型，双腿用劲杵进地面！

    “靠，大意了！”

    轰！

    陈乾坤迅速调整身位，然后开始将火焰向体内收缩，刚才她可是听到涂山蓉蓉说过的，自己的火焰温度可是越超纯质阳炎的，为了不伤到友方，这金焰还是留着对付敌人吧！

    脚下用劲，陈乾坤直接向着涂山红红冲了过去！

    “呵，小屁孩！”

    涂山红红眼中闪过一丝柔光，然后手上也是迅速的武动着不断的接着陈乾坤打来的拳头！

    “不行，你这样的攻击完全不能带给我然后威胁，你缺少了一个目标，拳力分散不说，就连势你都不具备！”

    涂山红红现在几乎是单手接着陈乾坤的拳头，一边防御一边指导着陈乾坤！

    “势？目标？”

    陈乾坤有些傻眼，这些都是什么东西啊，斗罗世界里他是太阳之光，除了会点剑意外其他的直接莽过去不就行了吗？

    现在突然听到势什么的，这让她有些懵逼！

    “势！”

    陈乾坤眉头微皱！

    然后她的双眼瞬间就变得凌厉了起来，同时，她的身上也逐渐出现了一股凌利的锋芒！

    剑意！

    刚才她也只是在脑海里想象了一下如果上一世的剑意这一世也能使用的话该多好！

    可是谁知道一股清流就从她灵魂深处蔓延到了她整个灵魂之中！

    蹿！

    看着陈乾坤身上那凌利的剑芒，涂山红红眉头挑了挑！

    “剑意！？有意思！”涂山红红嘴角翘了翘！

    “但是，小乾坤，你剑呢？”

    涂山红红瞬间来到陈乾坤身前，然后一巴掌就向着陈乾坤拍了过来！

    她修炼的绝缘之爪可是连此界最强的王权剑意都能捏住的存在，就陈乾坤这小小剑意她虽然惊讶，可是她并不会有任何畏惧！

    只是！

    轰！

    看着挡住自己一掌的小拳头，涂山红红笑了起来！

    然后手掌上的力道再次加强，啪！

    “红红姐你不讲武德！”

    ……

    看着倒在地上懒洋洋说什么也不肯起来的陈乾坤，还有这看起来就跟被犁了无数遍的地面，涂山红红向着远处观战的涂山蓉蓉几人招了招手！

    余光看到涂山蓉蓉几人过来，陈乾坤瞬间就知道测试结束了，一个鲤鱼打挺，陈乾坤直接就跳了起来！

    拍了拍那并不存在的灰尘，陈乾坤笑盈盈看向涂山红红道：“红红姐怎么样，我这实力还行不？”陈乾坤做了一个臭美的手势！

    “你现在的实力确实还不错，至少在妖王里，你几乎没有任何的对手可言，就是妖皇，以乾坤你刚才展现的实力，妖皇初期的可能都不够你打的。

    不过你也不能粗心大意骄傲自满，至少现在的你还算不上无敌！”

    涂山红红严厉的说道！

    “哦，我知道了！”

    陈乾坤可没有任何的郁闷，相反，她对于自己现在的实力可以说是十分满意的！

    妖皇是什么存在？那东西顺便扔一个进现在的人类势力，那些大势力的家主如果不出来的话，根本就别想阻止他们！

    而且像涂山怎么大的一个势力，其中的妖皇其实也就涂山红红与翠玉灵罢了，而翠玉灵又只是一个医官，战斗力基本跟个巅峰妖王差不多！

    “呵呵，乾坤的实力确实不错，而且姐姐，我觉得乾坤十分有修炼驱魔一式的天赋哟！”

    本章完

    (本章完)

