    林天山有些着急的说：“总教头，现在怎么办？这里这么漆黑，找个人不容易。

    再加上现在他们的手电也都快没电了。”

    陈九鼎说：“天山叔别着急，就算是没了手电，还有狼王与小宝在，不怕找不到一个人。”

    嗯……好吧，还真就是这样。

    “走吧，我们去找她，这一次，这个许静也算是受到了不小的惊吓，找到她后，先稳定一下她的情绪，至于惩罚的事情，过几天再说吧！”

    “是，总教头。”

    陈九鼎的神识一直跟着这个许静，所以，他不担心这个许静会出什么事。

    不过话说回来，这里还是陈九鼎第一次进来。

    他也没想到，落龙村的大山里居然有这么一个地方。

    外面的那个阵法神奇不说，这里面居然还有一只初级宗师级别的螭魅。

    要不是这次狼王受伤把他带了进来，他还不知道这个地方。

    看来，这个世界真的是越来越神秘了，不过这样也好，这让这个世界变得更加有意思，不再是那么的无聊。

    陈九鼎拍了拍狼王跟小宝，示意它们两个去前面带路，把那个许静给找到，他还想用神识搜索一下这里，看看这里还有没有好玩的东西。

    狼王小宝得到陈九鼎的命令，自然是一溜烟的顺着许静的气味追去。

    没了那个螭魅的干扰，狼王自然是不害怕了。

    有狼王与小宝带路，林天山下令关掉手电，这样也能节省一些电量，等下下山的时候就方便的多。

    都说上山容易下山难，更别提是在夜晚了，没点亮光指引，他们还真怕会出什么意外。

    突然间，从远处传来了一阵惨叫声。

    陈九鼎的神识正在探查周围，没有留意许静那边，结果，就在这一瞬间出事了。

    陈九鼎听到这个声音，赶紧将神识朝着许静的方向探去。

    这不看不要紧，一看还真是吓一跳。

    好家伙，此刻，许静的身上缠着好几根树藤，而且，现在的她被这些树藤给绑到了半空中。

    陈九鼎看到这一幕，皱了一下眉头。

    难不成，这次真的碰到妖怪了？还是一个树妖？

    如果真是这样，那许静现在真的是危险了。

    陈九鼎想到这里，迅速朝着许静的方向冲去。

    陈九鼎的速度飞快，快到夏国特殊部门的人眼前一花，他们只感觉到一阵风飘过，然后他们总教头就消失在他们的视线中。

    所有人：？？？

    发生了什么？

    此刻，他们一头雾水。

    但是，刚才许静的惨叫声他们也听到了，这也就意味着许静出事了，所以，林天山对夏国特殊部门的人说：“大家加快速度。”

    两秒钟，陈九鼎就到达了许静此刻被绑起来的位置。

    现在，许静整个人都被树藤给绑住了，她的嘴里不断地发出惨叫声。

    陈九鼎看到这一幕，无奈的叹了口气。

    没办法，这个许静简直就像一个倒霉孩子一样，走到哪，哪就有问题。

    并且脑子还有些不好使的样子。

    居然不愿意相信自己眼睛看到的东西。

    都说耳听为虚，眼见为实，但是，在这许静这边，耳听为虚，眼见也为虚。

    嗯……

    无语啊！

    陈九鼎看着不断惨叫与挣扎的许静，露出疑惑的表情。

    因为，这些树藤就像是有思想的一样，要不然，这些树藤怎么可能会将许静给抓起来呢？

    难不成，这里有个树妖？

    陈九鼎刚想到这里，从周围出现了一些树藤，这些树藤的目标，正是陈九鼎。

    陈九鼎看到这一幕，冷哼一声。

    他拿出龙泉仙剑，连续砍出两道剑气。

    很快，这些朝着陈九鼎而来的树藤应声而断。

    陈九鼎本以为自己将这些树藤砍断后，这些树藤就会变老实，可是，他错了。

    这些树藤被他砍断后，一瞬间，从四面八方出现了更多的树藤，密密麻麻的。

    刚才，陈九鼎用龙泉仙剑砍断这些树藤的时候，发现这些树藤非常的坚硬，一般的刀剑可能在这树藤上留不下任何痕迹。

    幸亏他手中的龙泉仙剑不是普通的剑。

    “看来，这些东西果然是有思想的，这里，应该有一个宗师级别的树妖，至于是什么级别的宗师，那就让我来看看吧！”

    陈九鼎在这一瞬间砍出了数十道剑气，将这些四面八方而来的树藤全部砍断，随后，他看了一眼许静，发现许静现在的情况很不妙。

    他看到这些绑住许静的树藤上居然冒出了细小的刺，如果，等到这些刺全部冒出来，那这些刺必然会扎进许静的身体。

    然后，这些刺会将许静体内的气血吸干。

    “好一个树妖，你既然能修炼到高阶地仙之境，那就说明你有一些造化，我本来不愿意灭了你，但是，你这么做，已然触碰到了妖物的底线。

    既然如此，那我就不客气了！”

    陈九鼎说完，又是两道剑气挥出。

    这两道剑气朝着绑住许静的树藤砍了过去，很快，绑住许静的树藤被砍断了，半空中的许静也直接掉了下来。

    陈九鼎用控物术将许静控制住，放到了自己身后，随后，他在这里下了一道禁制，这个禁制，可以阻止树藤过来。

    这样一来，许静也就暂时安全了。

    此刻，狼王与小宝两个也正好跑了过来。

    陈九鼎对着狼王与小宝说：“你们两个看着这个女人，不要过来。”

    狼王与小宝一起对着陈九鼎应了一声，表示自己知道了。

    狼王说完，用嘴将许静身上的树藤扯掉，这下好了，许静的衣服被这树藤上的刺给划破了，同时，许静身上也被这些树藤给划破了。

    幸亏许静现在已经被吓得昏迷过去了，要是她还清醒，那她绝对会痛的大喊大叫的。

    远处传来一阵动静，狼王看了一眼远处，露出一个人性化的表情，不屑！

    哼，这些人速度太慢了，本狼王都到了半天了，你们才来？就这？

    狼王与小宝此刻蹲在陈九鼎布置下的禁制前，看着禁制里面的陈九鼎。

    此刻，陈九鼎正与这些无穷无尽的树藤在玩。

    没错，确实是在玩。

    刚才，他把自己的神识放开，已经看到了这个树妖的本体。

