    第5046章可准可准了

    姬家派来的人是做间谍的？

    这也太神秘了。

    吃过早饭，云黛把碗筷收拾了，才拿着书去教室，一开门，就看见刘菲菲蹲在楼梯口，满脸菜色。

    “你怎么不去上早读啊？”云黛诧异问。

    “我没心思，昨晚都没怎么睡,饭也吃不下去。”刘菲菲可怜巴巴的说，“黛黛，我感觉很不舒服。你带我去医院吧？”

    云黛忙过去拉她起来：“别坐地上了。你告诉我，你是哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服。”她可怜兮兮的垮着脸，眼泪在眼眶打转，“我好害怕，真的好怕。万一,万一是真的……我该怎么办？”

    “车到山前必有路，不管什么事,总有解决的办法。你先别哭了，说不定真的像你说的，只是累的，过几天就好了。”

    “这话我自己都不信。这么多年了，哪怕是中考前那段时间天天熬夜复习，我这大姨妈也没乱过。可准可准了，真的，你要是不信，我给你看记录……”

    她摸出手机，打开手机上一个粉色的app，上面清晰的记录着她每次来月经的时间，以及结束的时间。

    云黛看着也觉得不解：“你每次都记啊？”

    “是啊。”

    “那这次你怎么能忘了？”

    “还不都怪你。”

    “我？”

    “你有姬氏的白富美朋友了，不要我了，我都难过死了。哪里还有心思想别的事情？听说下个星期要进行入学测验，我这几天课听不下去,作业也没心思做，唉！”

    她满脸烦恼的唉声叹气。

    云黛道：“测验就测验嘛，一次测验也说明不了什么问题。你何必紧张。又不是高考。”

    “距离高考还只有两年多了好嘛！”

    “你这会儿倒急了，当初我劝你离李斌远点，以学业为重的时候，你是怎么怼我的？”

    “我那不是跟你赌气吗？”刘菲菲哭丧着脸，“我长得胖，没伱漂亮，长这么大都没被男生追求过。好不容易遇到一个喜欢的男生，我怎么就不能谈谈恋爱了呢？你非要骂我，骂他，把我们当作垃圾一样……我心里真的难受。”

    云黛一阵无言。

    她的确把李斌看做垃圾一般的存在，没想到这反倒激起了刘菲菲的叛逆心，她越贬低李斌，刘菲菲就非要跟李斌在一起。

    云黛有些无语。

    她又不是刘菲菲爸妈，她至于把叛逆心用在她这里吗？

    刘菲菲拉着她不放：“我们现在就去吧，不上早读了。”

    “也得先跟老师请假的，”

    云黛安慰道，“你去找你们班老师请假，我也去，待会在校门口汇合。”

    “嗯。”

    刘菲菲擦了擦眼泪，朝六班教室走去。

    云黛走进教室,还没有老师过来巡视，同学们要么在读书，要么在补作业。云黛回头看向赵元璟所在的位置，发现他正对着一本厚厚的书全神贯注，便溜过去坐到他身边，“看什么呢？这么认真。”

    赵元璟抬头看见她的脸，不由展颜：“我向来做什么都认真的。吃过饭没？”

    搜索

    复制

    (本章完)

