    编辑通知我明天中午上架的时候，我是在意料之中的。

    毕竟和那么多优秀的作品竞争，能进入三江的希望十分渺茫，不过这本书有各位读者姥爷的支持追读无疑给了我很大动力，而我也会努力多多更新回报大家。

    明天上架万字爆更，这月也尽量保证九千字三章更新，希望各位读者姥爷看在爆肝的份上能追订支持。

    至于卖惨环节我就省略了，反正昨天那只老鼠没找到吃的，最终只咬断了我两根线。

    另外在这里感谢本书的第一位舵主獨戲紅塵和执事奀幵。

    萌新没见过这么多打赏。

    还有其他给本书打赏投月票推荐票的读者姥爷也都一并万分感谢。

    总之明天中午老时间发布章节，希望大家能给个首订！

    ——

    接下来是大家喜闻乐见的推书环节。

    《修仙从一只鸡开始》

    这本书的作者用他那极富磁性的嗓音每天晚上哄我入睡，所以必须放在首位，这本书比较搞怪莽劲十足。

    《科技霸主从带娃开始》

    相信很多人都看过这本精品书，作者也是我的好友，在本书还是幼苗的时候就给过章推，文笔非常细腻温情。

    《全球废土：我开出了顶级避难所》

    一本不错的全球流书籍，作者是异兽文出身值得一看。

    《年代：梦回1998盛夏》

    年代商业文，字数多量大管饱。

    《开局绑定：高品质男神系统》

    逆袭日常文，也是登上过三江宝座的火文，喜欢此类型的可以收藏。

    《国货之光：全世界求着我卖货》

    从自行车领域开始，成为国货之光，感谢此大佬愿意给我章推。

    《全球县令:开局获得狗头铡》

    一本风格比较新颖的全球流，喜欢此类型的可以看看。

    《模拟器：全球神话降临》

    作为最近比较火的模拟器题材，我推文肯定也要有一本，虽然还是新书，但不妨提前放入书架收藏。

    《流浪宇宙：我在脑中造世界》

    脑洞非常大的一本新书，内容也非常少见，听说作者冲着科幻征文去的，对自己的书非常有信心。

    《荒野直播：我在冰河世纪创造文明》

    荒野直播文，开局一把打野刀，主角大战各种史前巨兽！

    ……

    最后再次恳求各位读者姥爷明天前来追读给个首订，万分感谢！

    

