    有没有人曾告诉你，朕崇拜你。

    在老赵心中，对老段音乐才华的崇拜，犹如迅雷下电影，连绵不绝。

    当然，作为一国之君，装还是要装的, 最多称赞一下，这已经很给面子了。

    又唱了一遍，赵构很享受这种被人崇拜的感觉。

    尤其是一群女人的仰慕，让他很躁动，抬头望西楼，窗前的女子也含情脉脉。

    老赵心里美滋滋，哼, 别以为就你的大哥哥会唱曲。

    告诉你, 朕不唱则已, 一唱惊人。

    此刻演唱会基本接近尾声，段王野没有让赵构下台，而是拍拍手。

    哗啦啦，上来一群人，包括之前所有的演出人员，其中还有许仙和白素贞。

    至于小青，依旧羞到失联中，吴晶晶负责特效，不能上场。

    赵构看到白素贞，眼睛比滴了珍视明还闪亮，立马挤了过去献殷勤。

    “白姑娘，我是赵安，好久不见。”

    “赵公子，原来是你啊，唱的真好听。”

    白素贞无奈的敷衍，姐一眼就看出你是皇帝了。

    别以为戴了面具就神秘了，刚才是姐让你上天, 让你转圈的, 只是你不知道罢了。

    “哈哈，一般一般。”

    赵构嘴上说一般，老脸上都乐开了花，他实在太开心了。

    一首歌，让他找到了存在的意思，不会迷失在黑夜里。

    一分钟不到怎么了，男人，最重要的是内涵，时间只是个数字，不要在意那些细节。

    “赵安你别说话，还有节目。”

    许仙不满的皱眉，他很敌视这个男人。

    主要是他太优秀，唱歌又好听，还非常有钱。

    白素贞对他的态度又说不清，让他产生了一丝危机感。

    尽管他与老白已经钻小黑巷，还蛇吻了。

    但还是不太踏实，总感觉这个赵安一直压自己一头。

    两人之间迟早要碰撞，许仙也不惧，他现在是太医局内舍生，又有万宝楼的分成。

    此刻他早已鸟枪换炮, 土狗变舔狗，咱老许有底气。

    可他不知道的是，他那点底气，在情敌面前，连个屁都不如。

    “哼！”

    赵构冷哼一声，你小子别狂，迟早要面对朕，别到时候吓尿裤子。

    “哼！”

    许仙也冷哼一声，谁怕谁，走着瞧。

    看到两个男人暗暗较量，白素贞很无奈，她很想告诉许仙真相，又怕他崩溃。

    哎，还是瞒着吧，多瞒一天，许郎就多快乐一天。

    段王野也没说，怕老许崩溃成爆米花，和皇帝当情敌，真是难为你了。

    “各位观众，这是今晚最后一首歌，让咱们一起跳起来吧！”

    段王野站在舞台的最前方，其他人四散开排列整齐，跟做广播操一样。

    为了表示对皇帝的尊重，老段特意把他拉倒第一排C位，老赵一脸茫然，不知道接下来要干什么。

    舞台四周，乐师们开始演奏，在法力加持下，动感欢快的音乐飘荡四方。

    “啪~啪~啪……”

    段王野拍着手，脚下左右晃动，身体开始摇摆。

    舞台上，其他人也拍手摇摆，动作整齐划一，明显彩排过。

    只有赵构跟不上节奏，别人往左，他往右，成为人群中最憨的仔。

    看到舞台上一群人那么欢快，观众们也忍不住跟着摇摆，不管会不会，扭就完了。

     【苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来

    流向那万紫千红一片海

    火辣辣的歌谣是我们的期待

    一路边走边唱才是最自在

    我们要唱就要唱得最痛快

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来（留下来）

    悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃】

    这次是大合唱，所有演出人员一起唱歌，同时还跳起了广场舞。

    没错，就是广场舞！

    世界上最牛批的舞种，没有之一。

    此刻的广场舞很简单，那种大妈都不屑一跳的初级版。

    没办法，广场舞博大精深，难度太大的，怕宋朝人把握不住。

    这初级版，还是精心改良过的，加入了老段许多私货。

    比如斧头帮的砍人舞，就参杂在广场舞中。

    看着白素贞一本正经挥舞手臂，像个小次老一样乱砍，他就忍不住想笑。

    更有顶胯舞，一开始姑娘们都接受不了这个动作，太猥琐了。

    后来顶着顶着就习惯了，以至于好端端的，就会莫名顶一下。

    有朋自远方来，不亦顶乎。

    男人们就不说了，瞬间爱上这个动作，大侠连尿尿时都顶一顶，结果给甩脸上了。

    此时的赵构，也跟着顶，这个动作太神奇了，谁他娘想到的。

    左边顶完右边顶，完事还一起转个圈，对着后面一顿狂顶。

    白素贞在许仙和赵构的中间，这一圈顶下来，饶是她一千多年的脸，都给顶红了。

    要是旁边的男子姓贺，那就是妥妥的贺顶红。

    洗脑的歌曲，魔性的动作，让许多观众忍不住模仿。

    这一砍一顶间，整个人都升华了。

    舞台上嗨成一片，观众席乱成一片，大伙从一开始的矜持，化身顶胯狂魔。

    尤其是富婆们，暗暗打量，谁顶的好，心里默默记下，可以考虑考虑。

    丰乐楼上的主和派，好多也情不自禁的顶起来。

    边顶边骂，说段王野是伤风败俗，斯文败类。

    这又当又立的高贵模样，世界十大名表来了，都得佩服：论真表，还得是你啊。

    会当凌绝顶，一婊压众表。

    更让人做梦都想不到的是，西楼房顶上。

    四个小老头，手拉着手，一起挥舞，一起踢腿。

    然后仰面朝天，看着天庭方向，一顿狂顶。

    那速度之快，都他么顶出了残影，感觉像一堆老头在顶天。

    真怕这样顶下去，把天庭给顶下来。

    顶胯这个动作，也分三大境界：

    初级顶人。

    高级顶肺。

    超级顶天。

    顶人不难，是个人都会，不是人的也会。

    顶肺就难了，一般人根本学不会，需要天赋。

    传说中，在神秘的粤省，哪里有一群叫靓仔的男人。

    他们脚踏脱孩，说着漂准的普通发，看似平平无奇，其实都是顶肺高手。

    至于顶天，史书上都没有记载。

    在后世的武侠小说中，提到了一个叫阳顶天的男人。

    此人很可能就是万中无一的顶天奇才，属于凤毛麟角。

    此刻，却有四个小老头在那顶天，简直是震烁古今。

    不过，他们可不是凡人，而是清一色神仙，著名的四大惨神。

    哪怕是神仙，也不是人人都能顶天，需要精气神合一，三花聚顶。

    所谓，上天易，顶天难，凡人不可顶天。

