    夏咏初解释道：“在云栖谷的里里外外，有着大量他收编的高手，我需要你们做的，是四处出击，制造混乱，并且拦住那些高手。而我会带着夏府精锐，直捣黄龙，强杀那位神仙中人。”

    “我对大家只有一个要求。只要我夏某人没死，你们就不能撤！哪怕死伤再惨重，情况再危急，也不能撤！”

    “那，敢问夏三爷，在这云栖谷中，究竟有多少敌方高手，实力如何？而你又有何把握，能对付那位神仙中人？因为众所周知，唯有神仙中人，能对付神仙中人。哪怕是宗师，在神仙中人面前，也不过是大一点的蝼蚁而已。”余荣霖问出的这番话，正是大家都想知道的。

    夏咏初正色道，“我的人已经多方打探，但因为担心打草惊蛇，所以不可能把所有的情况都摸清楚。”

    顿了顿，他说，“就目前掌握的情况看，对方共有宗师10名，顶尖高手和一流高手近100人，大致的分布，可以看这张图，这是我的人用生命为代价打探出来的。除此之外，还有200多个悍不畏死的死士，持强弓劲弩，十分棘手，不过这些死士我自会对付。”

    “至于我对付那人的把握……”说到这，夏咏初一脸淡定从容地笑了笑，“我不能说出来，不过你们要相信，我不是会自寻死路的人，对不对？”

    “如此，咳咳，”余荣霖吐了一口带血丝的痰，沉吟片刻后，肃然道，“可以一战。我余某人保证，只要你夏三爷不退，我们玉剑门就不退！”

    其余人也纷纷表态，愿意拼死一战。

    不表态不行啊，夏咏初的话里话外意思都很明显了，他身后也站着一位神仙中人。

    如果不去对付敌方的高手们，你说夏三爷会不会拿他们去祭旗呢？

    “义薄云天”夏三爷，确实是疏财仗义，是智计百出，是礼贤下士……诸多褒义词，都可以用在他身上。

    但是，可没人说过，夏三爷是个好人呐。

    夏三爷也从来都不是好人呐。

    见士气可用，夏咏初不再耽搁，“根据观察，这个时辰正是那位神仙中人行功之时，亦是对付他的最佳时机。诸位，事不宜迟，我们这就出发，待到得胜归来，我再宴请诸位！”

    ……

    等到各方高手，按照指定路线进入云栖谷之后，闭目养神的夏咏初突然睁开眼睛，从身上掏出一个打磨得光亮的铜块。

    那铜块有半个巴掌大小，呈现弧线形，外弧上有着小巧精致的铜脚，内弧则有一道深刻的凹痕。

    夏咏初将这铜块摆放在破破烂烂的木桌上，轻轻摩挲几下，嘴唇翕动，念念有词。

    片刻后，一蓬柔和的光雾爆发开来。

    当光线稳定以后，一面半透明的光镜出现在大家面前，恰好嵌在那铜底座中。

    镜面如同水面一样光滑，散发着淡淡的光晕，但也如同水面一般轻轻晃动，不是特别稳定。

    很快，在如水的镜面上，浮现出了略显朦胧的画面。

    夏往桂凑过来看，画面中是一张纸，纸上写着：半刻钟后发动！

    夏咏初比划了一个很奇怪的手势，大拇指和食指形成一个圆，其余三根手指竖起。

    作为他的亲信，夏往桂知道，这个手势根据不同的语境，有着“好的”“没问题”“一切正常”“按计划行事”等涵义。

    夏咏初再念念有词，水镜便消失了。他有条不紊地将那铜底座收好，目光有些深邃，不知在想些什么。

    夏往桂有些羡慕地看着那铜底座，心知这是兄长这些年学到的神仙手段之一。

    不知什么时候，才能通过兄长的考验，得以传授修仙之术？

    夏咏初不再沉思，沉声道：“我们也出发！”

    “三哥……”夏往桂有些担心。

    “往桂，”夏咏初拍了拍他的肩膀，“你现在即刻回楚国，中途不要停留。如果传回来的是坏消息，你就按计划行事，让夏家化整为零，各自逃命。”

    “三哥……”夏往桂的声音有点哽住了。

    夏咏初笑了笑：“其实我并不悲观。甚至可以说，我就算没有十足的把握，也有九成五的把握。只不过，凡事未料胜，先料败，这不过是一番未雨绸缪的布置，并非是我信心不足。”

    “我知道了。三哥，你保重。”夏往桂不再扭捏，掉头就走。

    夏往桂离开后，夏咏初扶了扶腰间游龙剑，正了正背着的那柄“油纸伞”，立刻带着身边的几位客卿高手走出破屋，向云栖谷奔行而去。

    那些之前散布在渔村各处的高手，也一言不发地汇入。

    他们都是夏府这些年培养的死士，十分年轻，平均年龄还不到二十岁。

    这次夏咏初没有把死士全部带来，只带了五十多人，他们虽然只有江湖二流、三流好手的实力，但是精通配合，装备精良，也是一份不可小觑的战力。

    夏咏初没有回头。

    但是一种情绪，在他胸口积蓄，似要喷薄而发。

    自从六年前，得知有一个修行者潜伏在暗中，准备对付他，他就一直如履薄冰，总感觉天空有一层阴影。

    而今日一战后，阴影就要消散了。

    阳光普照之日，就是他一飞冲天之时！

    多多在他脚边矫健地奔跑。

    其实多多完全没有放开速度，它要是全力奔跑，这里没人能追得上它。

    “多多，不要在我身边，躲起来，找机会偷袭我的敌人。”

    多多自然是不可能听懂人话的。

    但是和夏咏初的多年相处，让它能和夏咏初在一定程度上拥有默契。

    几个手势，一些音调的变化，足以让它理解一些不太复杂的意思。

    它很人性化地点点头，往旁边一蹿，很快就消失在林地里。

    云栖谷中，是类似于原始森林的地貌。

    这里人迹罕至，开发的难度很大，这片充满瘴气、毒虫猛兽的土地，至今并未被人类驯服。

    云栖谷内，常年不见阳光。

    无处不在的浓雾、和似乎从天边垂落的灿烂云霞，其实都是由有毒的瘴气组成。

    虽然大部分的瘴气，对强大的个体的影响有限，至少不会瞬间致死，但也会蒙蔽人的感官，让人分不清东南西北。

