    团战已经开始了！

    林凡的豹女，并没有在正面!

    豹女开着扫描。

    到了草丛当中。

    豹女正在寻找机会。

    对方的ADC烬，正要开大！

    烬找了一个非常完美的输出位置！

    在焕峰看来，他的这个位置是非常安全的。

    但是焕峰绝对想不到，在旁边的草丛里面，已经站着一个豹女。

    豹女的Q技能...

    冲了出去！

    一个Q技能。

    瞬间打到了烬的身上！

    轰！

    这一Q的伤害。

    直接把焕峰打成了残血！

    这一个Q技能，可以说是真正的血条消失术！

    一个Q，直接把焕峰的血量打到了10滴血。

    一个Q技能，几乎空血了！

    米勒喊道：“哇，哇，这个豹女的Q技能，伤害太高了，豹女一个Q技能，竟然能够打出这么高的伤害，直接把焕峰打成了10滴血!只有十滴血，豹女冲了上去，把焕峰秒了！我的天！！！林凡一个人，切掉了对方的ADC，一个豹女，玩出了刺客的感觉，豹女把苏宁的后排直接切烂了！”

    娃娃也喊道：“豹女还在操作，辛德拉反手一个QE，曙光女神一个大招，我的天...豹女躲开了！豹女靠着走位躲开了！他这是什么走位，林凡在这场团战里面，再次现出逆天走位！这个走位太夸张了！！豹女这个走位，他怎么可以这么走位！！豹女的Q技能CD好了，豹女又是一个Q技能！！打了出去！！！”

    团战还在继续。

    林凡的注意力非常集中。

    豹女一个Q技能，打到了辛德拉的身上！

    一瞬间。

    辛德拉也残血了！

    米勒拔高音量，“我的天，豹女的Q技能，打出了爆炸的伤害！辛德拉也被豹女Q到了，豹女扑了过去！！！”

    娃娃神情也是非常激动。

    本来正常的团战，都是5V5的团战。

    最多有一个人绕后，像鳄鱼，凯南这种英雄，非常适合绕后。

    但是豹女毕竟是一个消耗英雄，在正面放Q就好了，可谁能想到，林凡的豹女，与众不同，直接去切苏宁的后排了！

    这种反常规的打法，惊掉了所有人的下巴！

    不过团战的时间非常短暂。

    所有人都来不及说什么。

    只能够迅速跟上解说！

    豹女Q到辛德拉之后。

    变身成为了美洲狮。

    豹女一个WQ二连。

    冲到了辛德拉的身上！

    由于辛德拉已经没有QE二连了。

    加上辛德拉这波也没有金身。

    辛德拉...竟然直接被豹女给融化了！

    而曙光女神终于反应过来，想要E豹女。

    这个时候曙光女神的E，靠着走位已经躲不掉了。

    豹女一个原地金身！

    IG的所有队员也都冲了上去！

    青钢影E技能，再接大招。

    rookie的卢锡安开启了圣枪洗礼！

    泡芙的维鲁斯也在疯狂输出。

    宝蓝的泰坦也冲了上来！

    团战...赢了！

    ACE！！！

    团战胜利！！！

    这波龙团胜利了！！！

    米勒说道：“哇，这个豹女的伤害，真的有点让人看不懂啊，豹女为什么伤害可以这么高，他切进后排，把苏宁的双C都秒了！本来这波苏宁还是有机会打团的，结果林凡这波操作，完全打破了苏宁的幻想，林凡的豹女，真是出神入化，神秘莫测，成为了一个真正的刺客！”

    娃娃也喊道：“这就是林凡的豹女，他的豹女曾经是王牌英雄，现在豹女依然是林凡的王牌英雄，林凡玩豹女玩的实在是太好了！米勒，你见过有人用豹女直接切对面后排双C，还直接切死的吗？”

    米勒有些深深的震撼，说道：“没有，这种除非在排位里面，像豹女那种小代，才能够乱杀，可这是比赛啊，对面是苏宁，是五个职业选手，林凡的豹女也打出了这种效果，在职业赛场上，豹女一个人绕后，简直就是找死，可是林凡告诉了所有人，豹女还可以这么玩，豹女打团还可以这么操作，林凡开创了一个先河！他的豹女，超出了所有人的想象！”

    娃娃说道：“是啊，IG团灭了苏宁！这波IG打成了0换5，本来IG的阵容就是优势的，前期还拿到了不小的优势，苏宁唯一的机会就是这波团战了，只是林凡发挥的太好了，太出人意料了！这完全超出了所有人的想象！谁也想不到，在这一波团战当中，林凡会选择这样的操作方法，IG要拿下大龙了！”

    米勒也说道：“是啊，IG要去拿大龙了！IG现在的领先已经太多了！看一下IG的装备，全员的装备都很好，再看看苏宁队员的装备，反而就显得有些寒酸了。”

    这波团战打赢之后。

    IG队内，所有人都欢呼了起来。

    泡芙喊道：“牛逼，nice！！”

    宝蓝：“nice！！！”

    rookie：“我怎么没看到对面ADC呢？烬开了个大招，他人呢？”

    theshy：“我也没看到，烬刚才不还在放大吗？”

    宝蓝：“凡哥把对面烬给切死了，还把辛德拉也切死了，这波真的帅啊。”

    rookie:“牛逼牛逼，去大龙！马上我们就可以3-0了！不要给对面机会，直接拿下，早点下班！”

    泡芙：“早点下班！”

    后台看着比赛的苏小洛和克里斯，两个人都是握紧了拳头。

    这波打的实在是太帅了！

    IG这波团战，没有任何的失误。

    每一个人都打的非常好。

    苏小洛开口说道：“卧槽，林凡这波有点帅啊，他豹女有这么玩的吗，直接去切对面后排，没想到，这才多久，林凡就能成长到这个地步，他这打野是真厉害啊，一个人硬是能操作起来，有点太让人想象不到了。”

    克里斯说道：“是啊，IG有林凡，可是捡到宝了，马上我们就要进入决赛了，同时我们也可以拿到S10的门票！先不管是几号种子，好歹是可以先拿到S10的门票了！”

    苏小洛有些高兴，“是啊，哈哈，要赢了，千万要稳住，不要浪，这种时候不要给苏宁机会，苏宁这个阵容万一发育起来还是有机会的。”

    苏小洛心里非常的自豪。

    当初是他让林凡留在IG的。

    是他力排众议，留下了林凡。

    事实证明，林凡没有让他失望。

    林凡还给了他莫大的惊喜！

    IG有了林凡...整体队伍的实力，都更上一层了！

    现在的IG，已经成长起来了！

    先不说IG可以在世界赛上打到什么成绩，至少这个状态下的IG，已经做的非常好了！

    IG马上就可以拿到S10的门票了！

    这也是IG又一次进入全球总决赛！

    S10，是每一个职业选手梦想中的舞台！

    IG，马上就要成为LPL第一支锁定S10门票的队伍！

    当然，一切的前提，都是IG能够赢下这场比赛。

    二路解说。

    姿态说道：“龟龟，有挂啊！凡神这豹女，能直接绕后切双C的吗，这就离谱！苏宁这波根本没有豹女的视野，等看到豹女的时候，烬已经死了。”

    麻辣香锅说道：“牛逼！凡神这豹女，学到了，还能这么玩？”

    笑笑：“牛逼！！！”

    西卡：“凡神！！！永远的神！！！这豹女真是教学局啊，不过我还是要提醒大家一下，豹女打团的时候不要轻易的去切对面后排，不然就把自己送了，我就怕排位里面有人学凡神这么操作，他能这么操作，是因为他是凡神，观众们可不能这么操作啊。”

    西卡还是非常懂的。

    有一些操作，只有职业选手可以做出来。

    如果是普通路人，还是算了。

    普通路人要是也这么操作的话，简直就是送死。

    而观众们也是嗨了起来。

    “IG牛逼！”

    “卧槽，IG牛逼！！！”

    “好猛啊IG！！”

    “凡神这豹女，我看湿了！”

    “这豹女，龟龟...玩的好猛。”

    就连几个英文解说，也是被这样的操作给震惊到了。

    “Oh my god！！”

    “这操作...开创了先河！”

    “凡神！！！”

    “凡神的豹女，我看呆了！！！”

    别说是这些解说了。

    就连拳头的工作人员和设计师也在看着这场直播。

    他们还是会关注这场比赛的。

    尽管这个版本是野核版本。

    但是豹女的胜率并不是很高。

    拳头设计师说道：“这咋玩啊，豹女真没办法削弱了，豹女已经削弱很多次了，玩家们本来都很难玩这个英雄了，可是林凡玩的还是这么好，在职业赛场上大杀四方啊。”

    “要不要削弱豹女这个英雄？”拳头设计师说道。

    另一个设计师开口道：“没办法削了，再削游戏就彻底不平衡了，这不是豹女强，而是林凡强，林凡玩的每一个打野都很厉害，他就是变态啊，他什么打野都能玩起来，要是再削弱这些英雄的话，估计其他的玩家该不满了，这已经不是英雄的问题了，而是人的问题。”

    设计师挠了挠头，“那到底削不削？”

    另一个设计师叹了口气，“削个毛，这咋削啊，林凡会玩的打野全部都给削了？”

    设计师说道：“唉，可以考虑一下，不然林凡这打野太夸张了，可以先透露出一点消息，看看外面的玩家反应是什么吧，要是反对的不是很激烈，那就可以再稍微削弱一下，林凡怎么玩啥都能玩的这么好啊，我也是第一次看到豹女可以这么玩，这真是已经超出了我的想象。”

    几个设计师讨论了半天。

    而在比赛现场。

    IG拿到了大龙！

    紧接着。

    IG开始三路推进！

    很快。

    苏宁的三路外塔全部都破了！

    娃娃说道：“哇，现在IG已经领先一万经济了，这才22分钟，IG就领先了一万经济！IG的经济领先太大了，苏宁现在连家门都出不去，苏宁应该怎么样去防守啊？”

    米勒说道：“真不知道苏宁怎么去防守，有点难了啊，还是要找找机会的，不要放弃，IG现在拿到的优势实在是太大了。”

    米勒说道：“我也没想到IG在22分钟的时候就可以领先一万经济，这实在是太夸张了，IG这进攻的压力给的太充了！”

    米勒和娃娃，也感受到了IG现在的统治力。

    IG3比0LGD，证明了自己。

    IG3比0FPX，让所有人震惊。

    如今，IG马上要3比0SN了。

    还有谁能挡得住现在的IG？

    可以说，现在的IG，非常具有统治力！

    娃娃说道：“如果IG保持着这样的状态，要是拿到冠军的话，那IG的统治力也太可怕了！IG整个季后赛，一场都没有输过！”

    米勒说道：“我好像记得，林凡在IG的时候，在LPL的所有比赛，IG都没有输过，只要林凡上场，打LPL内战的时候，一场没输，这就是统治力吧。”

    娃娃说道：“是的，林凡除了和LCK的几个队伍打输过之外，其他时候都是没有输过的，不过之前季中杯的时候，LCK的整体实力是比较强。”

    娃娃说道：“各位观众，如果IG3-0拿下的话，IG就可以直接拿到S10的门票！这是必然的！IG至少也会是二号种子！如果拿到LPL的冠军，那IG必然就是一号种子！”

    在两个解说讨论的同时。

    IG冲上了高地！

    theshy的青钢影冲了上去！

    宝蓝也冲了上去！

    rookie的卢锡安又一次开启了圣枪洗礼！

    林凡的豹女。

    一样冲了上去！

    团灭！！！

    IG团灭了SN！！！

    IG要赢了！！！

    IG队内。

    rookie:“牛逼！赢了！！拿下！！！”

    泡芙：“拿下！！！”

    宝蓝：“哈哈哈，赢了！！！”

    theshy：“奈斯！”

    苏小洛和克里斯更是不断的欢呼。

    IG终于拿到了S赛的名额。

    IG做到了！

    马上IG就要推掉苏宁的水晶了！

    苏宁的众多选手，则是有些郁闷。

    苏宁本来已经是很强的战队了。

    可是他们运气不好，遇到了IG。

    遇到IG，被打了个3比0。

    苏宁的队员，一时间无法接受。

    可这就是电子竞技。

    电子竞技，输了只能消失在大家的视线当中。

    随着IG全员高歌猛进，直接推掉了苏宁的基地！

    IG3-0SN！！！

    娃娃喊道：“让我们恭喜IG3-0拿下SN，IG目前在季后赛当中是全胜的，一场都没输过，IG现在的状态实在是太好了！谁能挡住IG的脚步？至今还没有人知道！”

    米勒也喊道：“让我们恭喜IG，赢下苏宁，进入LPL的决赛！”

    “同时也恭喜IG！”

    “IG成为LPL第一支出征S10世界赛的队伍！”

