    在昏迷中的伤兵只感觉不停的摇晃，然后就进了野战医院，对于野战医院的气味，他还是记忆深刻的；至于军统和十八军之间的扯皮，就不是冯锷能知道的了。

    伤兵到达十一师野战医院的第二天，五个伤兵醒了过来，然后冯锷面对的就是师部的参谋，从离开谭家桥开始，一路上的战斗情况，以及他们怎么到的十六师，还有在军统的遭遇全部被记录在参谋军官的本子上。

    “师长，都在这里了，所有的伤兵是同时问的，而且全部分开了的，基本上没有多大的出入，情况应该是真实的。”

    厚厚的一叠材料被参谋主任彭战存递给了彭善，看着这上面的记录，他其实非常佩服一路上冯锷的表现，任何一个营在这种情况下，恐怕一个都逃不出来。能活下来六个弟兄，还打死了一百多个鬼子，彭善不得不为冯锷的临场应变点赞。

    “师长，上次向军政部递交的报告批复回来了。冯锷的罪兵身份解除了！”

    师部，彭战存拿着一份电报递给彭善。

    “也就是说，上次的遭遇战，他的功劳可以让他正常晋升了？”

    彭善问道。

    “师长，现在的关键是这次的事情怎么解决，我们的罪了军统；同样的，师里的情绪也不太好，浴血奋战的将士，被当成日军间谍；一营一连代理连长赵亮实在了审讯室，其余的五个弟兄个个脱了几层皮，他们后面能不能恢复正常还不一定；而且，现在士兵闵飞到现在还没有脱离危险状态，可能真的救不回来！”

    彭战存的眉头差点没皱到一起，说着现在的状况。

    “哎！我也知道，所以我刚刚已经下令，尽量救活闵飞，在药物上已经没有限制，这样的话，我们还暂时能控制士兵的情绪，让野战医院的人最近多花一点时间在这几个士兵身上，一旦脱离危险，马上送往南京，让他们去南京修养，人不能实在这里，再死一个，恐怕师政训处的人就非常危险了！”

    作为十一师的师长，又是在战时，他知道下面的人有太多的办法让政训处的军统特务消失了，他不能再让事态继续扩大，否则就连陈长官都护不住他了。

    “是，我马上去安排。师长，三十一旅回来了，梅旅长那边一直没有动静，要不要我去三十一旅一趟？”

    彭战存想起了什么，向彭师长报告。

    “我去吧！最近的事情太多了啊！好在鬼子没有沿沪太公路增援的迹象，让师部的侦查连继续扩大侦查范围，鬼子有任何异动，马上报告。”

    彭善对着一个参谋下达了命令，他不能啥事都往这个参谋主任头上压了。

    “通知后勤，想办法让弟兄们改善一次伙食，一定要见着肉！”

    彭善咬了咬牙接着发布命令，这次赵亮的死亡事件让他措手不及，关键是他还不能不管，万一消息传了出来，那他就没办法带兵了。

    “该吃饭了！”

    一个护士端着病号餐走了进来，作为师长特别交代的伤兵，冯锷他们享受了最好的待遇，奶粉、鸡蛋、肉汤等等好东西都是他们的恢复餐。

    “说点什么吧？你怎么都不说话？”

    护士看着冯锷机械的喝汤，机械的张嘴，似乎是魂已经不在了。

    “他们呢？”冯锷终于开口了。

    “你说其他几个伤兵，都好好的，你就别担心了，你快点恢复过来就好了。”

    护士指着帐篷外面，对着冯锷说道。

    “还有几个？”冯锷问道。

    “五个啊！你们送来的时候就是五个啊！不过你们中间的那个大个好像情况不好，现在还在观察期。”

    护士平凡的脸上展现笑容，她不知道这些伤兵是怎么来的，但是十一师士兵的英勇响彻了整个战区，作为中国军队的精锐，他们无愧于精锐之名，就凭这，这个护士就觉得她又义务照顾好这些伤兵。

    “谁？谁死了？不应该是六个吗？”冯锷声音陡然大了起来，从醒来到现在，还没人告诉他们赵亮已经死了。

    “你们送来的时候就是五个啊！都在啊！”护士一脸懵，完全不知道冯锷在说什么。

    “除了那个大个子，你可以让我们几个呆在一起养病吗？”冯锷问道。

    “这可不是我能决定的，我帮你问问医生吧！你快吃吧！”

    护士催促着冯锷。

    “谢谢！”

    冯锷尽力的配合着护士，嘴巴张张合合，总算是解决了今天的午饭，至于他的要求，好像石沉大海，晚上的时候又换了一个护士。

    “中午的那个护士呢？我让他帮我问的事情怎么样了？”

    冯锷着急的问着。

    可是这次的护士不知道怎么回事，完全不吭声，只是催促冯锷快吃。

    “你想吃什么，身体上哪里不舒服，可以讲，其他的我真的不能说。”

    护士在冯锷的催促之下，无奈的投降了，看来医院的人被下了封口令，对于这五个人的情况是一点都不准透露，这就是把让他们分散进行养伤治疗的原因。

    10月5日，日军抽调山室宗武第11师团由沪太公路南下，企图对顾家宅形成合围，解决第9集团军，他们一头撞上了在此防守的十一师，战斗了一天，日军留下了上百具尸体，未能突破防线。而在同一天，闵飞终于从死神的怀抱中挣脱了出来。

    野战医院，太阳刚刚落山，持续的枪炮声渐渐的稀疏，民夫不停的将伤兵运进野战医院，野战医院的血腥味重新浓郁起来。

    “你们今天晚上转移回南京，在南京修养，这是长官的命令，对你们的恢复也有好处。”

    冯锷他们五个残兵基本同时收到了消息，对于冯锷来说，终于知道有谁死了，对于他来说，这是最迫切的问题。

    渐渐的，冯锷被抬出了病房，他现在仍然不能下地行走，军统的刑讯强度不是一般人能理解的，出了病房之后，他就抬起来头，使劲的寻找着自己的兄弟，随着担架停下来放在地上，他终于看到了自己的弟兄。

    “冯大哥。”

    “冯大哥。”

    ……

    同样的，看见冯锷的伤兵热情的打着招呼。

    “赵连长呢？”

    冯锷的一圈转过去，终于发现了什么，数了一下，终于明白谁没了，他们的连长，那个一直想带着他们活下来的老兵油子，虽然他并没有什么本事。

    哪怕是现在，这些弟兄也没怨过赵亮，虽然是他的命令让他们陷入了险境，但是所有的残兵都明白，那种情况下，向自己的友军投降并不是什么难堪的事情。

