    就在弥宝大小姐离开之后，苏离发现原本羽化门的地方，有另外的客人到来。

    天空之中，突然出现了巨大的太古陨石，缓缓的旋转，散发出了世界之力。

    到来的太古陨石居然是绝品道器，与羽化天宫一样的绝品道器！

    而在太古陨石出现的那一刻，从中传递出来声音。

    “羽化门各位道友，群星门星主携群星门所有长老，弟子前来拜山。”

    有些熟悉的声音响起，风白羽的目光一下子看了过去，就听出来那正是老朋友星主的声音。

    苏离也感受到了星主的声音，太古陨石显然是仙道十门之一的群星门的山门，与羽化门的羽化天宫一样。

    这一次群星门前来拜山，竟然携带着整个太古陨石到来，显现出了玄黄大世界如今错综复杂的局面。

    如果只是一个人出去，很有可能老家没了，也很有可能自己没了。

    在太一门的恐怖威胁下，长生六重天位境，以及长生七重界王境并不足以逍遥自在，如果没有绝品道器，可能出去之后就回不来了。

    “羽化门掌教苏离，欢迎各位道友到来。”

    苏离与风白羽对视一眼，于是他的形体显现在原先羽化门存在的地方，同时羽化天宫的形体也显现了出来，风白羽与圣女小凰等都站在羽化天宫上，目光注意着到来的群星门众人。

    “羽化门掌门苏离？风白羽你这么快就退位了？还有苏离，你的修为，居然已经到了长生七重界王境？就算是我，也是前不久才突破界王境的。”

    太古陨石之中，走出来一对仙风道骨的夫妇，正是群星门如今的掌教至尊星主与星主夫人。

    此时星主的境界从过去的境界提升到了界王境，而星主夫人的境界，苏离也看的很清楚，到了长生六重天位境，距离界王境只有一步之遥。

    此时无论是星主还是星主夫人，目光看向苏离时，神情都十分的惊讶，因为在上一次苏离大宴时，苏离的境界也就是不死之身的境界，虽然后来突破到了洞天境，成为了传奇中的传奇，距离他们的境界依旧还远。

    但是现在，一会儿没见，苏离的修为居然已经突破到了界王境！

    界王境这个境界，星主也只是刚刚到达，而星主夫人还没有到达界王境。

    “的确是界王境，没想到年轻一辈中已经有人到达了界王境，这可真是了不起啊。”

    在太古陨石之中，几尊高大的星光凝聚成了人形，居然是三尊混洞境的存在，五尊界王境的存在。

    这都是群星门的太上长老，压箱底的恐怖人物，如果没有这几位存在，群星门也要被太一门压的喘不过气来。

    这样一看，群星门的底蕴居然还要强于羽化门。

    不过好在风白羽给力，娶了一个虚仙境界的道侣，又在刚才镇压了一个神族的虚仙，等于羽化门有了两尊虚仙，再加上苏离也镇压啊一尊虚仙，等于羽化门有三尊虚仙。

    除却苏离与风白羽，群星门的底蕴显然高于羽化门，而一旦加上苏离与风白羽，立刻之间羽化门的底蕴就高于群星门了。

    “羽化门的掌教至尊也换人了？的确，一个界王境的存在，承担你羽化门的掌教至尊，倒是足够了，别说是界王境，就算是长生五重造物境，也够了，嗯？这位掌教至尊的身上竟然有仙道法则的气息，莫非镇压了一尊虚仙？这怎么可能？”

    一个混洞境的高手打量着苏离，突然感觉到了一些不对劲，他的目光仔细看去，顿时感觉到苏离的周身似乎有仙道法则。

    他顿时大吃一惊，满满地不可置信。

    “哈哈，各位道友，我的确让一尊虚仙归顺于我，那是修真大世界真君楼的楼主齐真君，除此之外，还有一个混洞境的高手，也归顺了我，他叫枯荣真君，想必各位道友应该听过一些。”

    苏离见着群星门的三大混洞境高手看来，稍微显现了一下自己的底蕴，立刻之间，所有人就看到苏离的世界之中，八部浮屠之内，一尊虚仙齐真君与一尊混洞境的高手枯荣真君正在凝练八部浮屠，恐怖的祝福之力与仙界液体元气几乎充塞了八部浮屠，使得八部浮屠的众生每时每刻实力都在提升。

    尤其是齐真君，这尊虚仙境界的存在，在进入八部浮屠之后，得了滚滚八部真龙之气与世间自在王佛的符箓佛光，智慧清明，一边修行，一边祝福，实力正在缓缓提升，有一种走向生死无常真仙境界的可能。

    “修真大世界，真君楼，我也听过，没有想到这尊虚仙居然也被度化了，这怎么可能。”

    群星门的一个混洞境太上长老，名叫星尘，面上露出不可置信的神情，他在年轻的时候也去过修真大世界，购买过宝物，自然而然知道真君楼，齐真君的名号，那是高高在上的虚仙，与人是不能相比的，随意一动，都可以破灭无尽星域，但是现在，居然臣服于一个界王境的存在。

    这实在匪夷所思。

    不仅是星尘觉得匪夷所思，群星门所有的太上长老，弟子，都感觉到不可思议。

    “他居然修行到了这个地步，长生七重界王境，还镇压了一尊虚仙，究竟是怎么做到的，我现在也只修行到了长生秘境万寿境啊。”

    在太古陨石里，一个万寿境的万古巨头开口道，这正是昔日群星门的第一真传弟子星灭邪，曾经在玲珑仙尊的寿宴上与苏离见过一次，不过并没有和苏离交手，因为苏离在玲珑仙尊寿宴之上一举突破到了不死之身，根本无人可及。

    而现在，星灭邪这一个万寿境的万古巨头看着苏离已经突破到了界王境，那是一个他做梦都无法到达的境界，不由无比的震撼。

    “究竟是怎么做到的？！”

    星灭邪想起过往时代自己师尊对自己的教导，说长生秘境每一层的突破都需要很长的时间，如果能够在一两千年内突破一层境界，那都算是不错的。

    因为长生秘境一层境界比一层境界难，一层比一层高深，所以突破时间长也都是正常的。

    但是现在他与苏离仙尊一会儿没见，苏离仙尊就到了界王境。

    “真是不可思议……”

