    比较麻烦一点的是蕴含空间能量以及灵魂能量的空灵荷，七叶熏草这种特殊的低级魂植。

    至少得需要十天才会成熟，加上种子加工，以小毛虫的速度，两周差不多一个循环。

    算是比较慢的。

    中级魂植，目前暂时还没有。

    不过，王澈感觉从灵魂幻境中种下的那枚种子，应该就是中级魂植了。

    这都三周多了，才刚破土发芽。

    想要完全成熟，至少得一个月乃至数月。

    高级魂植就算了，灵土虽然可以种植，但王澈的百炼魂力支撑不住。

    像是在雷鸣魂土，小毛虫进入真毛虫战斗时，王澈都是关闭了灵田的。

    不然百炼魂力很快就会被掏空了。

    “等有四十道百炼魂力，第四块灵田出来后，就种上一些魂力充沛的魂植。炼制一些辅助修炼百炼魂力的丹药。不然百炼魂力还有点跟不上需求。”

    “说起灵魂幻境中得到的这枚种子…”

    想到这里，王澈忽然记起，当时灵魂幻境第六关，好像就是一片火海。

    “第六关那地方，是不是有特殊的火焰？”

    “看样子，得找个机会把灵魂幻境第六关通了，说不定能让小毛虫得到特殊的火焰。”

    王澈琢磨着。

    不过灵魂幻境，不是你想去就去的。

    它也不是随时可以开启的。

    同时，还需要进入的资格。

    每隔一定时间开启，会放出一批资格。

    给予各大高校，道馆，俱乐部等等。

    “以小毛虫和磁力剑现在的实力，渡过第六层应该是没问题了。”

    王澈沉吟道，“只需要取得灵魂幻境试炼的资格就行了，林海学府应该也是有资格的，明天去问问。”

    将此次雷鸣魂土试炼的过程，王澈自己脑中过滤了一遍，就开始进入了修炼状态。

    第二天一早，进入了正常的学习生活。

    但，王澈感觉好像有些不一样了。

    从走出小木屋开始。

    每一位同学看向自己的目光，都很不一样。

    王澈心中一动，大概知道了什么。

    直到遇到孔什锦他们。

    王澈问道：

    “咳，你们怎么都用这种目光看我？”

    “王哥，你没看你自己的战斗集锦吗？”孔什锦一脸怪异地说道，“不说其他地方，在各大学府中，尤其是大一大二这两圈子里，你已经出名了。”

    “九鸟拉虫耶，嘻嘻！”云非墨看着王澈身后的小毛虫。

    “咝唔咝唔！”小毛虫眼睛一亮，看着云非墨。

    难道我的英姿他们都看到了吗？

    “虫假龙威，你的魂宠真会玩。”水青灵也忍不住说道，“我们到第二层的时候，正好就听到一声声雷霆加龙吟…没想到是你的两只魂宠组合起来在搞事情！”

    “……”王澈。

    昨天走得早，王澈自然是没见到的。

    王澈知道有云空航星的存在，战斗肯定会有记录。

    离开时，沈明鸾也说了后面的项目有战斗集锦演示。

    只是，有这么详细吗？

    连虫假龙威都放出来了？

    战斗集锦什么的王澈倒不是很在乎，磁力剑和小毛虫掌握的底牌太多了。

    还有不少都是改良的，没什么大不了的。

    底牌总是越来越多的。

    就是第五层…

    “王哥，你那三十八万的竞赛积分，我估计很长时间会成为雷鸣魂土的一个记录。”

    孔什锦笑着说道，“没有人能打破。而且你现在就算跑到其他学校去，高年级的未必会认出你，但大一大二的肯定都能认出你来。”

    “你那战斗集锦，实在是太夸张了。许多地方我们看着觉得牛哔，但根本看不懂。”

    “不过那些经典的画面，我感觉我是忘不了。”

    “我昨晚做梦都梦到绿毛虫了。”

    “……”王澈。

    王澈瞅了小毛虫一眼。

    因为前两天在竞赛，今天破天荒给小毛虫放了一天假，没有进行那些训练项目。

    它跟在身边，和王澈一同学习。

    “而且御剑确实帅。”孔什锦羡慕道，“不过小毛虫也能御剑，就有点离谱了。”

    “咝唔！”小毛虫大叫一声。

    这一点都不离谱。

    “对了，你在第五层发生什么了？”云非墨好奇问道，“我们当时看得正起劲儿。结果你进入第五层后战斗集锦就结束了。”

    “就遇到一只魂兽，与之切磋了一下。”王澈笑着说道，“然后就出来了。”

    原来他们没看到第五层。

    估计是因为云空航星无法检测到泰坦巨兽的情况。

    第五层是泰坦巨兽的领域。

    类似于空神龙独立创造的空间。

    就算机械魂宠也感应不到。

    “可惜你的战斗集锦我们不能保留下来。”

    孔什锦耸耸肩，“军方的竞赛比较严苛。云空航星发给我们的，都是我们自己的战斗画面。你的战斗集锦要是发到各大魂宠对战或者竞赛对战的网站上去，估计会掀起一股浪潮。”

    “以你的性子，我估计是不会将战斗集锦放出来的。”

    “不然，我都想复制一份，保留下来以激励我的玲珑枭。”

    “你这是在难为你的玲珑枭。”云非墨说道。

    “明年的职业考核有机会。”水青灵说道，“以王澈你的实力，我很期待你在职业考核上，你的魂宠又会整出什么花样…”

    “那希望到时候不会让你们失望。”王澈笑着说道，“不过职业考核我兴趣不大，要是没有意外的话，明年我未必会去参加。”

    “听听，这是人说的话吗？”孔什锦道，“那个第二名的郑少阳听到你这话，估计会吐血。人家可是北江大学通过职业考核的大二学生，被你拉了十多倍的积分。”

    “郑少阳，我和他遇到过。”王澈略有几分意外，“十多倍的几分…他的只有三万多…确实有点少。”

    “……”三人。

    王澈感觉可能是云空航星对积分的计算方式，比较特殊。

    像他进入了第五层，可能直接加了大量几分。

    要是知道了第五层的情况，以云空航星对积分的计算方式，突破百万估计都正常。

    光是小毛虫和泰坦巨兽一战，就能打出很高的积分了。

    从泰坦巨兽那里还得到了一批资源。

    和三人闲聊着，进入了正常的学习生活。

    不过雷鸣魂土的竞赛试炼，依旧是各大学府的议论话题。

    积分前十的各大学生，都是各大学府的学生谈论的焦点。

    尤其是王澈的绿毛虫和磁力剑，在北江洲各大学府的论坛上，简直像是秋风扫落叶般，席卷而过。

    一时间，全都是在讨论绿毛虫的各大热帖。

    虽然真正的战斗集锦没有放出来，但热议却还在。

    【论绿毛虫与龙系魂宠的生殖隔离，究竟有无可能拥有龙的血脉？】

    【绿毛虫吐丝的极限？深入探讨，虫丝，真的只是一招普通魂技吗？】

    【变异磁力剑的激光大炮！机械魂宠的终极目标！未来的械神霸主！】

    【跨系别的魂技组合：虫假龙威的十种衍生招式构想！】

    【……】

    不同于媒体报道画面，对内容进行加工等等。

    对于各大一流学府的许多学生来说，他们除了震撼于过程之外，更擅长于深入研究钻研。

    热议也是围绕着磁力剑和绿毛虫的表现，进行联想和用自身魂宠进行实验。

    是一种良性热议争论。

    即便是在林海学府，都有许多的热议。

    天天都有人找到王澈，想请教关于绿毛虫和磁力剑的一系列问题。

    学生们对魂宠的热情，倒是有些出乎王澈的意料。

    甚至有些没有看过战斗集锦画面的，都跑来请教。

    王澈倒也没有拒绝，说一些能说的，至于那些学生们能不能从中领悟什么，就看他们自己的了。

    魂技都是自己开发出来的。

    不同的人对魂技有不同的理解。

    风头过了一阵，才渐渐缓了下来。

    “王同学，最近找你的人还挺多的。”

    这一天，沈明鸾找到了王澈，笑着说道，“这几天，挺忙的吧？”

    “还好，没有死缠烂打的。”王澈笑着说道。

    学生素质都挺高的。

    其实大部分都不是来请教的，只是想来看看王澈的绿毛虫和磁力剑的。

    “你还只是在我们学府。”沈明鸾扑哧笑了一声，“你要是走出林海学府，去其他大学，你的人气更高。幸好那战斗集锦没有发到网上去。不然你一出门，估计到处都是人了。”

    “没办法，我已经尽量低调了。”王澈说道。

    那毕竟还只是前四层的战斗集锦。

    “对了，冬农盛会还有几周了。你有准备吗？”

    沈明鸾问道，“你有培育出什么作物，或者熬制什么食膳药膳什么的？这次冬农盛会可是有天王会来品鉴的哦。”

    “到时候准备一下。”王澈说道。

    冬农盛会王澈一直都记得。

    因为这盛会是出现很多稀有魂植的种子的。

    小毛虫已经囤了一些主食，也可以将水幽兰这些低级魂植，慢慢着手准备替换成中级魂植。

    这样炼制出的主食质量，会得到更大的提升。

    王澈想的是，用一些比较寻常的作物，炼制一些魂宠主食，零食，或者药丸，随便展示一下就行了。

    如果遇到了一些比较稀有罕见的魂植种子，再用其他资源交换下来。

    “嗯，到时候有契魂师和魂宠的交替对战，你打不打算参加一下？”

    沈明鸾问道。

    “交替对战？”

    “就是契魂师和魂宠的对战。”

    沈明鸾笑着说道，“在古时代，因为魂兽成灾，冬农节也是人类对抗魂兽的节日。发展到现在，我们在度过这个节日的时候，除了会吃好吃的，也会有契魂师和魂宠的特殊节日。”

    “到时候，我们可以挑选难度对应的魂宠，不依靠自己的魂宠。以自身的实力，进行对战。如果输了，就惩罚，赢了就有奖励。”

    “要是不参加也没关系，毕竟难度还挺高的。”

    “我们农植业的学生，没了魂宠，大部分战斗力都比较弱。”

    王澈想了想，不用绿毛虫和磁力剑…自己上…嗯…那不是屠杀吗？

    “到时候再说吧。”王澈说道，“对了，我顺便问一下，我们学府有灵魂幻境发下的资格吗？”

    “有啊？你问这个做什么？”沈明鸾惊讶道，“冬农节有几个项目就有，要是在这些项目中取得成绩，学校会给予灵魂幻境的资格。”

    “不过，以你这次雷鸣魂土竞赛，为学校争取的荣耀，其实可以直接向顾校长要。虽然不太符合规定，顾校长也会破例联系灵魂幻境那边，给你一次进入试炼的资格。不过这样学校可能就不会奖励给你积分了。”

    竞赛试炼王澈一骑绝尘，自然也是为林海学府长了脸的。

    学府自然会给予一定的奖励。

    以积分为主，自己换取需要的资源。

    “既然和冬农盛会有关，那就没必要破例了。还是奖励积分吧。”

    王澈说道。

    “行，那这一个月，你好好研究。在制药和药膳方面有什么不懂的，可以来问我。”

    沈明鸾说道，“关于农植相关的…嗯，你的水平比我还高，就别问我啦。”

    王澈想了想，还是微微点头。

    “对了，两周后有天王会到我们学校进行演讲。”

    沈明鸾忽然说道，“到时候别忘了参加！他可是一位专注于剑的天王哦！有不少剑类魂宠，你也有磁力剑，到时候可以去听一听。”

    “无锋天王，你应该知道吧？”

    “天王演讲？无锋天王？”王澈微微一愣。

