    萧长天院子外

    萧长天，帝天还有冰皇，魔皇他们并肩而立。

    而在他们面前则是阿尔法，玄武和胖哒荣荣。

    “跟我走。”

    萧长天看着自己面前的帝天他们，对着他们缓缓说道。

    而在萧长天走了几步之后，阿尔法也是朝着院子里面看了过去。

    “蚂蚁，不出手帮主人走一程吗？”

    院子竹林中，混沌蚁正在一根竹子上面攀爬，听到阿尔法的声音，头上的两根触角也是一动。

    接着，一道银光就在混沌蚁的两根触角上面闪过。

    与此同时，一道银光就悄无声息地将萧长天他们给罩笼。

    接着，萧长天就出现在书店的不远处。

    而帝天他们看到他们突然来到一处新的地方，看着萧长天的身影也是充满敬畏。

    他们虽然在院子里住了一阵子了，但是却很少看到萧长天出手。

    突然来到新的地方，他们也是愈发感到萧长天的恐怖。

    “书店就在前面。”

    看到这熟悉的街道，萧长天则是转过身，对着自己身后的帝天他们笑了笑。

    接着，在萧长天的带领下，帝天和冰皇，魔皇他们也是缓缓来到书店面前。

    而在萧长天他们向书店走去的时候，站在胖哒荣荣身上的玄武也是对着它下面的胖哒荣荣说道：

    “胖哒，还不容易出来一次，我们到其他地方逛逛吧。”

    听到玄武的话，胖哒荣荣也是缓缓抬起头，对着上方的玄武说道：

    “老大，这不太好吧。”

    “没事的，我们就在这附近，不会太远的，到时候及时回来就行了。”

    玄武四肢和龟头都从自己的乌龟壳里面伸了出来。

    “快点，胖哒，我听见了女子求救的声音，她们正需要我呢。”

    胖哒荣荣听到玄武这么一说，挠了挠自己的后脑勺。

    “好吧，老大，我们应该往哪里走？”

    “这边！”

    玄武抓着胖哒荣荣，指着一个方向，对着胖哒荣荣说道。

    而此时在一处阁楼当中。

    一个身着道袍的矮子道士正坐在一个浴池当中，而在他的身边则是几个身着暴露的女子。

    “官人，这曲子如何？”

    一个姑娘和道士一样坐在浴池当中，双手在道士身上垂来垂去。

    一边垂着，还指着前方弹奏曲子的女子对着道士缓缓说道。

    “不错，不错，继续。”

    道士露出一脸享受的神情，手还放在身边女子的腰上。

    那女子被道士这么一抱，眼睛也是闪过一丝光芒，对着自己前方弹曲子的女子做了一个手势。

    接着，一道利芒就从前面女子的手中飞出，对着道士袭了过去。

    “终于露出真面目了吧。”

    在利芒飞出的一瞬间，浴池中道士的连上网也是一变，一把推开自己身边的女子。

    身形向上跃起，躲过了致命的一击。

    “该死！”

    看到自己的攻击落空，那名弹曲子的女子也是嘴里大喝一声。

    身型挂在天花板上面，道士看着下方的几个女子。

    “现在的九尾一族不也是嚣张了一点，都来祸害我老头子了。”

    “不过，你们都演技也太拙劣了一点，我就一个糟老头子，怎么可能会有女子主动贴上来呢？”

    下方女子听到道士的话，互相对视一眼，脸色一变。

    接着都是汇聚身上的真元，接着几只妖狐就在道士面前出现。

    “不知道下界的妖狐实力如何，也罢，闲来无事，就陪你们玩玩吧。”

    “姐妹们，上！”

    一只妖狐嘴里大喝一声，接着几只妖狐就对着上方的道士扑了过去。

    “哎呦，要不要这么凶啊，老头子我受不住啊。”

    道士身形一闪，躲过了一只妖狐的攻击，接着又是另一只妖狐从另一侧扑了过来。

    “道士，你话真多，拿命来。”

    接连几次都没有碰到道士，几只妖狐眼里也是有些愤怒，对着道士怒道。

    “老头子这一把年纪了，也不知道可以活几天，现在不说以后就没有机会了。”

    道士看着自己面前的妖狐，从自己的腰间取出一只葫芦瓶，在嘴里喝了一口。

    妖狐们听到了道士的话，脸上的愤怒也是多了一分。

    这道士，在戏耍她们。

    “姐妹们，一起上！”

    一只妖狐大喝一声，接着几只妖狐就对着道士一起扑了过去。

    基本上将道士可以躲避的后路都封死了。

    “本来还想再玩一会儿的，但看到你们这个样子，也不能怪我咯。”

    接着，道士左脚向前踏了一步，一个巨大的金黄色法阵就在他的身边出现。

    在这个阵法出现的时候，那些扑向他的妖狐都是感到自己的身体被一股力量定住。

    “灭！”

    道士随口说了一声，接着阵法上面就升起一道道金黄色的光柱。

    光柱穿过妖狐们的身体，嘭的一声妖狐就消散在空气当中。

    接着，一颗玉石就从一只妖狐身上掉了下来。

    道士走了过去，接地上的玉石捡了起来。

    “看起来不错，也不知道是吸干人类得到的。”

    “真的是既骗财又骗色啊！”

    “不过，这东西看起来还有点东西。”

    道士嘴里喃喃说道，接着就自己身上的真元汇聚进去。

    在道士注入自己真元的时候，远在九尾一族盘膝而坐的九尾大长老也是缓缓睁开自己的眼睛。

    “看来那群废物已经失败了呀，找个人都找不到。”

    嘴里这么说着，九尾狐大长老也是伸手一挥，一股能量就从他手上发出。

    而在这个时候，道士手中的玉石也是化为一道碎末，落在地上。

    “无聊，不过这手法，好像在哪里见过。”

    道士嘴里喃喃说道，接着也是拿起自己腰间的葫芦瓶，再在嘴里喝了一口。

    而在另一边，玄武带着胖哒荣荣来到这处阁楼当中。

    来到阁楼的一处杂物间前面，玄武在胖哒荣荣头上说道：

    “胖哒，快点，就在前面。”

    听到玄武的话，胖哒荣荣也是推开杂物间的大门，缓缓走了进去。

    只见几个女子身上被五花大绑，嘴里还被塞了一个棉布。

    “不用害怕，本海王来救你们了。”

    玄武站在胖哒荣荣的头上，对着杂物间的女子说道。

    接着，一道绿光就从玄武身上飞出，往那些女子身上飞去。

