    第318章中毒

    孙锦曦的脸皮真厚。

    赵云珠天天都得接待她，烦都烦死了。

    索性约了穆雪玲去佛光寺祈福。

    但自己前脚刚到佛光寺，后脚又遇上了孙锦曦。

    简直阴魂不散。

    望海阁边上的祈灵树下有很多人在挂着红带子，孙锦曦听得这祈灵树非常灵验，若是能挂上便能心想事成，立即寻了小和尚拿了红带子写上了想要实现的愿望，然后踩着下人的后背将红带子挂在高枝上，打了死结。

    孙锦曦见着挂上去的红带子，挑眉看向赵云珠，一脸得意。

    一阵风吹过，吹得树叶吱吱作响，带起红带子随风飘扬，不少红带子从树枝上脱落，飞过悬崖，落到崖下，其中便有孙锦曦的红带子。

    孙锦曦气得想要砍了这树。

    穆雪玲看着忍不住偷笑，对着赵云珠小声笑道：“她定是求了成为襄王妃的妄想。”

    赵云珠右手搭在左手上，转着无名指上的戒指，笑道：“这树倒是挺灵的。”

    萧炎昊听她说要来佛光寺，送她出门时，竟说起了三年前的事，他挂在树顶上的红带子。

    赵云珠抬眸看去，祈灵树树顶上一个红带子随风摇曳，像是随时有被吹落的风险，可却一直未落。

    “我求得娶你为妻。”

    萧炎昊低哑含笑的声音仿佛就在耳边。

    他说：“它一直未落，我便知你注定就是我的妻。”

    他说：“它一直未落，我知你一定活着。”

    他说：“既然去了记得还个愿。”

    真是好不要脸的人，自己许的愿叫她来还。

    他说：“夫妻本是一体，我还你还都一样。”

    赵云珠走到小和尚面前取了红带子，就如三年前一样，未写一语，闭着眼睛许了个愿，然后小心的挂在自己能够得着的地方。

    孙锦曦不甘心，挂了几条皆无功而返，最后写了个：襄王安好。

    挂上不再掉。

    “真够邪门的。”孙锦曦嘀咕。

    目光扫过赵云珠刚刚挂的红带子，见赵云珠和穆雪玲走远，上前解下，发现什么都没有。

    “神神叨叨的，这样都不掉。”

    孙锦曦随手一扔，红带子随风而去。

    **

    穆雪玲中毒了。

    毒素迅猛，瞬间整个人都青了。

    万玄方丈施针及时才阻止了毒素攻心，勉强保住一条性命。

    但这不过是暂缓之计，若是得不到解药，必死无疑。

    赵云珠蹙眉瞧着躺在床上的人，目光一沉扫向孙锦曦。

    孙锦曦被这么一眼，目光一瞪：“看我干什么，又不是我下的毒。”

    赵云珠的目光越过孙锦曦落在桌上的几个空碗上。

    起身从头上拔下银钗一个个试过去，然银钗并无异样。

    万玄方丈看着也上前翻查，最后拿起一个空碗道：“这个碗里有毒。”

    赵云珠却是愣住了，那是她的碗。

    是冲着她来的。

    穆雪玲从供应斋饭的清泉院端来了五碗山楂蜜枣炖山药，她、穆雪玲、孙锦曦、三七、丁香每人各一碗，穆雪玲意犹未尽，她将她的那份给了……

    万玄方丈翻看一会儿又道：“赵少夫人应是路上遇上了什么人，清泉院的吃食全是统一制作，随机端取，只有一个碗被下了毒，那只会在赵少夫人取了餐食后下的。”

    “只是，如何晓得谁吃哪一碗呢？”

    赵云珠闭了闭眼睛，开口道：“我喜食蜜枣，唯有我的蜜枣最多。”

    孙锦曦听了赵云珠这话，眼睛一亮上前道：“有人想要取你性命？你倒是得罪了不少人啊。”

    赵云珠冷冷扫了孙锦曦一眼：“公主就是其中一个。”

    孙锦曦勾唇笑道：“本公主才不屑用这种手段，肮脏得很。”

    “呵。”赵云珠冷哼一声。

    已经让人去请太医了，现在只希望穆雪玲能撑得住。

    万玄方丈双手合十，笑着说道：“此事在本寺发生，本寺定不容姑息，这就去查个明白。”

    赵云珠看着万玄方丈离去，心中估摸着如今这个京都还有谁会下这样的狠手。

    将她毒死后，最大的利益者是谁？

    然谁都有可能。

    每个想要她下台走上襄王妃之位的人都有可能，每个不想襄王如意的人都有可能，每个看不惯永德侯府的人也都有可能。

    来的是温太医，一把年纪被秋枫背着上的佛光寺，紧跟而来的还有萧炎昊、赵天宇、永德侯、永德侯侯夫人。

    “珠儿，你可有事？”萧炎昊一见着赵云珠，便紧张拉着她上下打量。

    赵云珠摇了摇头，道：“我没事，有事的是雪玲姐。”

    温太医给穆雪玲把了脉，又看了那个上了毒的碗，然后开了药。

    三七立即拿着药方去寻了佛光寺的和尚，在寺庙里抓了药，熬了起来。

    永德侯侯夫人照顾着穆雪玲，赵云珠和萧炎昊等人坐在厢房外的石凳上说着来龙去脉，等着春晖和秋枫去查真相。

    萧炎昊握着赵云珠的手，握得紧紧的。

    “真是一点不能让人放心。”

    毒是冲着赵云珠来的，而山楂蜜枣炖山药是清泉院统一发放的，穆雪玲在离开清泉院时叫和尚在其中一碗上多放了一些蜜枣，蜜枣也是从碗里舀出直接加上去的，而有且仅有一碗上了毒，那便是端过来的途中……

    赵云珠出事，最大的嫌疑人便是穆雪玲。

    赵天宇捋着其中的弯弯道道，脸色难看的道：“这是冲着我们永德侯府和襄王府来的，目的不纯。”

    永德侯点头应道：“若是查不出真凶，雪玲难辞其咎，最后的结果，就算我们信雪玲，她自己也过不去那一关。”目光微抬扫了萧炎昊一眼，“若是珠珠出事，又查不出真凶，王爷可会杀了雪玲？”

    “会！”萧炎昊握着赵云珠的手，眼神平静。

    “而我们一定会护雪玲。”永德侯也是坚定的道。

    虽会有怨，但仍会护着。

    因为雪玲不可能会害珠珠。

    赵天宇握着扇子的手一顿：“目的是为了让我们两家反目成仇。”

    赵云珠目光一抬，脑中有破碎的想法在形成。

    抿了抿唇，回握萧炎昊的手，仰头看他，说道：“日后就算我出事，你也不能伤永德侯府一分一毫。”

    元后死，元家灭。

    (本章完)

