    第769章再次表白

    赵娇娇见他不说话，心中猜测，难道她说错话了？

    过年前，很多生意都特别好。

    还能大赚一笔，这真的不是说说而已。

    “放寒假，你要跟我们一起回去？”

    凌云瑞倒是想要跟他们一起回大队，上一次放暑假，就是娇娇和小舅子他们一起回去的。

    “你和小北先回去，我们小年就回来。”

    过年生意好，他知道。

    赵娇娇偷瞄了一眼外面，“苏同志会再次表白？”

    见没有人附和，收回视线看向凌云瑞，“你不会舍不得慧姐嫁人吧？”

    “不是。”

    那不是，你这一副生人勿进的样子。

    “你摆脸色给我看？”

    凌云瑞终于回神，“没有。”

    赵娇娇冷哼一声，突然冒出来一句茶言茶语，“对象追到了，就不稀罕了，这还没有结婚，就摆出脸色看，果然男人没有一个好东西。”

    然后不给凌云瑞反应时间，就小跑出去了。

    “慧姐，我先回去了。”

    方文彦和凌云慧正在说话，对赵娇娇突然跑出来，还丢下这一句话，就跑了。

    “娇娇......”

    凌云瑞慢半拍追出去了，都没有跟他们打招呼。

    “这是怎么了？小瑞惹着娇娇了？”凌云慧一头雾水的，没有看明白，娇娇这到底怎么了？

    苏文彦哪里知道他们怎么了？

    平时瞧见他们关系很好，应该很少闹吧？

    总不能给他们留出单独时间吧？

    除了凌小同志在家里外，就只剩下他们两个人了。

    苏文彦还是知道抓住这个好机会。

    “凌云慧同志，我想要以结婚为前提交往。”

    再次面对他的表明心意，凌云慧还是有一些手足无措。

    “我知道我有一些唐突，可我想要跟你一起过下半辈子。”苏文彦说这一番话是有一些紧张的，都感觉到手心冒汗了。

    他风雨里闯过，都没有在对她表明心意这么紧张。

    凌云慧低垂着头，还是没有第一时间答应和拒绝。

    “我知道我们相处时间不长，你可能对我不了解。”

    这一次凌云慧终于抬眸望着方文彦，“我父母早亡，如今只有姐弟三人。”

    “我们之间可能没有多少共同话题。”

    学历和家世的差别。

    要让父母来一趟？

    这让苏文彦都有一些备受打击。

    “哪你对我可有一丁点好感？”

    苏文彦活了二十几年，第一次喜欢一个人了，一次又一次被拒绝。

    可是两人都不说话，气氛都有一些压抑。

    “有。”

    声音很小，但是苏文彦听到了，唇角微微上扬，心情一下子宛如吃了甜食。

    “哪不急，这几年你们应该都会在京都。”

    凌云珊在上初中，好像高中三年了，大学四年，这么多年，定能有机会软化她的心。

    “要不要出门走走？”

    出门走走？

    如今大街上，小情侣牵手的有，不会被人指指点点说些什么。

    他们这边平静下来了，赵娇娇这边和跟凌云瑞在赌气一般。

    “娇娇，我没有。”凌云瑞一出来追到赵娇娇，就一直道歉着。

    他不是那种追到人了，就摆脸色给她看了，他恨不得把她揣在兜里，去哪里都能把她带着一起，捧在手心里疼着。

    (本章完)

