    宗守嘿然一笑，目中一丝冷厉之色微闪。

    还未曾发生的事情，也不好与尹阳初雪二人说起。反正那个地方，去上一次也无所谓。

    唯一可以肯定的是，这次丹灵山之行，即便不会有什么危险，却也绝不会是平静无波。

    再看云空中，隐隐可见那只鹞鹰，仍旧盘旋在云层之中，在高空跟随。

    可惜此刻，他手中无有合手的弓箭。肉身之力，也略有不足。否则这个距离，只需一箭，便可将之射下。六神御刀术中，大部分的秘诀，都可运用至其他暗器，这弓道自然也在其内。

    素初雪望见宗守的动作，也把头探出窗外，眺目看向了云空道：“这几天尹叔已经想尽了办法，想把那头鹰打下来。不过几次三番，都被它逃脱。应该是另有灵师操纵，而且距离已经不远。不过这里已经是苏甸山脉，那些人多半不敢动手——”

    那凌云宗的驻地虽是在丹灵山，不过其势力范围，却包括了整个苏甸山脉，以及外面的龙泽原。甚至向外，衍展到整个东临云陆诸国诸城。

    此地虽见不到凌云宗的人，却绝不能怀疑此宗，对附近地域的掌控能力。

    自荒古之下的这一万年里，已经有无数的前例，可以作为前车之鉴。特别是此刻，天地间云雾将散，无数欲拜入丹灵山门下的年轻英才，汇聚山脚之时。更不会有人在这个时候，去冒险挑战凌云宗的威严。

    只淡淡看了那头鹰一眼，宗守便没怎么在意。转而又被初雪肌肤上一条条的红痕吸引。

    心中微动，宗守握住了初雪的手，然后轻轻吻着手臂上那些红痕道：“这里还痛么？”

    初雪顿时是慌乱到不知所措，用力抽了抽，又挣之不开。只能是双颊晕红的摇了摇头，声弱游丝道：“不痛的！少主。其实以前更重的伤也有过，初雪一样没事。师傅他总说雪儿像杂草，无论怎么砍，都能再长出来。再说我这些伤，也比不上少主——”

    杂草？

    宗守微微一怔，看了看初雪那绝美的面孔，不禁暗暗好笑。也不知这雪儿的师傅，是何来历，倒是令人有些兴趣。

    又觉心中恻然，听初雪的言语，这三年时间，只怕也受了不少的苦楚，至少受伤，是家常便饭。

    而这一次，他若没占据这宗守的身体。只怕三天之前，就已遭不测。

    而这个猫耳女孩，还只年仅十三而已，命运之残酷，不逊之前的宗守分毫。

    暗暗感叹了一声，宗守胸内，也升起了一丝怜惜之意，

    “我是男子，泥做的人。怎么可能与女孩比？以后痛就不用忍着。对了，你是我侍女，以后也没人能伤你分毫！”

    又吻了吻那红痕，只觉是肤若凝脂，细滑如锻。宗守忍不住，又舔了舔，这口感也是绝佳。

    素初雪却立时有如触电，真气蓦地爆发，总算把手强行挣开，然后整个人急若奔雷的，向车身之外穿空而去。

    宗守也没去阻拦，端坐在软榻上，淡淡笑道：“雪儿，别忘了这两天就是药浴之期。那些药材，你准备好了没有？”

    车厢之外，顿时是一声‘哐啷’重响，仿佛重物落地。宗守再忍不住，一阵哈哈大笑，快意之极。

    当笑声过后，宗守面上，便恢复了冷凝，开始检查全身状况。

    情况比他预料的还要好些，最后射出的那一刀，固然是将他全身的气力与精气神，全数抽空，却也免了脉轮之内，真气冲突之厄。也难怪自己，不足三日便可醒来。

    只是他此刻情形，依旧难以乐观。宗守发现自己，完全陷入了一个怪圈。

    日后修为越是精进，身体素质，越是强横。自身两种血脉间的冲突，就会更为加剧。

    若继续习武，修炼下去。估计还未等他破开身轮，自身便要因内伤之故身死。

    除非有一种更为强横的力量，能够抑制二者，又或居中调和。

    “这么说来，也只有选择灵武双修之道一途可走。只是这灵师之法……看来是要寻个机会，铸造魂海——”

    低声呢喃着，宗守的眉头，渐渐皱起。

    前世在游戏中，他也另建过几个人物，修习灵法。不过在这上面，用的时间太少，成就也不如人意。

    只有符箓阵道之学，还算过得去，勉强可入宗师一级。

    毕竟光是一门武修之道，就浩瀚博大，深不可测，难以穷究根底本源。他前世哪里还有心思，去修炼什么灵术念法？

    只是如今，却是再没得选择。

    可惜当初争夺到手的那本《宙极命世书》，自己甚至都没有时间去观看，便已到了一万年前。

    这宇宙二书，乃是四方百万世界中，最顶尖的灵师修行秘典之一。往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。宇书载空间之道，宙书录时间之法。

    即便这本消失已久的奇书，神皇游戏不可能真正收录。其中也多半记载有大致的原理，以及后世无数强者，对这本顶级灵法秘典的推断。

    若能观睹，对他的灵法修行，必定助益巨大。

    叹了口气，宗守又将那松纹风剑取在手中。此剑质量极好，之前连诛四人，又经历吞天元化大法的冲击腐蚀，却仍旧坚韧如故，寒光凛凛。

    屈指轻弹，确认剑身之内，并无暗伤。宗守便强忍体内的痛楚，踩着简单明快的步伐，开始练剑。

    休闲的时光已过，如今已到了努力之时。

    此刻宗瑜虽死，却仍旧危机未解。何况此人，他也从未放在眼里。真正令他重视的，是那下任妖王，将他斩首之后，悬尸数月的那一位——

    丹灵山之行，只怕更少不得一场苦战。

    故此在他看来，哪怕是一丁点时光的浪费，也是无法容忍。

    而这次只练了片刻，宗守便已觉不同。以前操纵这具身体，总有些不畅之感，仿佛是神魂与这具肉体之间，隔着一层薄膜。可当融合那十三年的记忆之后，这现象仿佛已彻底消失。

    此刻练剑，无不随心如意，步伐与手中之剑，也更是精准。

    三日之前那一战，也是如此。若不是他已能自如控制自己的身体，绝不可能干净利落，将那几人斩杀，也未必能射出那最后一刀。

    “这宗守虽无法习武，不过这基础，却着实练得不错——”

    因无法开辟轮脉之故，在他之前的那一位，只能日复一日，练习这基本武技，扎实无比。

    即便是时隔三年，未曾怎么练习。此刻再捡起来，也极其容易。即便有些地方，有谬误之处，不甚满意，也需稍加修改便可。

    而宗守的武学之道，无论前生后世，最看重的就是基础。

    只有根基稳固，才能建万丈高楼！