    李郸道打通完这经脉，晓得上次吃的仙粮馒头，泾河龙子的精华，已经消耗得差不多了，下面六条经脉估计就会慢很多，至少不是一晚上就能贯穿两条正经。

    “我自己熬制的丹膏，说实话我自己也不敢吃的，也不知道内里含有多少丹毒，能不能炼化干净。”

    李郸道眼咕噜一转，脑筋一歪，盯上了木椿子。

    “得叫丫丫从他口袋里掏出点好东西来，以后暂时就储精存神，待精盈神满，再来打通经脉。”

    又碎碎念，想起乞丐被偷走的人形何首乌，估计也是仙丹的一种材料。

    又静心存神了一会儿，李郸道自孙真人提醒之后并没有特意修行静功，但是此时静功修为依然增长不小。

    李郸道静功修行的是天一贞水孕莲升品观想法，之前只是修到了生根发芽的地步，根不稳，芽不粗，结果没有到阴神出窍的境界，还去游神，惹得一身骚。

    现在好了许多，现在已经是小荷才露尖尖角了，已经探出了水面了，打算舒展荷叶了。

    可见正统修行，不需要特意观想，入定，得定，常定，三大境界，自然带有对魂魄的滋养。

    不过李郸道不是要继续拔苗助长，而是沉入水底，于识海寻珠，翻找前世记忆，查找在学校图书馆看书的记忆。

    李郸道散发性光，诸多精怪乘机沐浴光华，在佛门，这就是沐浴佛光，智慧光，清净光。

    《当代妇科八大家》……

    《钟吕传道集》……

    《芥子园画谱》……

    《地理四弹子》……

    一颗颗珍珠放光明，都是精粹。

    这些都是李郸道前世看过的书。

    中医当代妇科八大家是指:钱伯煊、王渭川、朱小南、韩百灵、哈荔田、罗元恺、刘奉五、何子淮，他们是上世纪七、八十年代活跃于中医学界的一代名流、著名中医妇科学家，他们集医、教、研于一体，代表了当代中医妇科学所达到的学术水平。

    这个是老师推荐的读物。

    《钟吕传道集》是群里面群友发的道经，内丹术秘籍。

    《芥子园画谱》则是李郸道前世社团，陶冶情操，加入社团，搞的一本画谱，还有配套视频，可惜李郸道只学会了画最简单的兰花。

    《地理四弹子》则是清代风水大家张九仪的风水笔记，这个是李郸道的自己的兴趣，就是根据这个，才练习的望气术，以观地气，不过这个只能说是差生文具多，李郸道自己都搞不懂，很快就忘了，想不到从心湖底下的淤泥里面又翻出来了。

    从识海心湖中上岸，翻看了一阵，又把东西回忆起来了，可惜还是不怎么理解，但知识越多，魂魄越壮大。

    “呼！”一只蝙蝠从床上脱离木形，开始在房间里飞来飞去。

    没过多久其他四只蝙蝠也脱形飞了出来。

    “我幻形了！我幻形了！”五只蝙蝠叽叽喳喳，将李郸道吵醒。

    李郸道睁开眼睛，看着五只蝙蝠道：“你们怎么从床上脱形而出了？”

    “我们本是木雕，不能移动，如今得了造化，生了精魄，精魄再幻化了身形，就可以在离本体不远处移动了，就跟草木妖怪，本体不能移动，但可以幻化出人去玩耍一样，我们幻形了，就跟普通蝙蝠一样，白天回到这里睡觉，晚上就可以出去玩耍了。”

    李郸道点头，表示明白：“那就恭喜你们。”

    五只蝙蝠叽叽喳喳，感觉好不快活，只见其中一只蝙蝠道：“我们是受了你的性光，才幻化出了身形，算是再造之恩了，只是我们还没有一个名号，出去混的话，遇到了什么高人，要拿我们，我们也好放出名号吓吓他。”

    李郸道有些想笑，知道是这五只蝙蝠，要想巩固身形，就跟黄鼠狼得道要讨封一般，没有真名，他们就不能彻底巩固下来，说不定还会修为倒退，正是要借自己的童子口，得一个响亮的名字，说不定日后真有此果。

    李郸道哈哈道：“好！我给你们取响亮的名字，你们既然是木头蝙蝠得道，又占了五福的名号，不如就以福为姓。”

    “老大叫福延年，取延年益寿之意，老人见之无疾。”

    李郸道刚刚说完，那蝙蝠，脑袋上就起了一个寿星额头包，显得脑袋特别大，身上则是发起了淡淡的红黄之光，若是游戏里面，也是零级精英宠物宝宝了，不再是白板了。

    “老二叫福临门，取喜事临门之意，见之吉利，但凡人家有儿女降生，洞房花烛，考试高中，皆可临门报喜。”

    第二只蝙蝠立即飞到了门上，趴伏在那里，显现出了青红之光。

    “老三嘛！就叫福满仓，取五谷封登，粮食满仓之意，所到之处粮食丰收，风调雨顺！”

    李郸道说完，那蝙蝠就飞到了老李家的米缸上，头上长出了一撮五彩的毛，身上有红紫之光。

    “老四嘛！嗯～不如叫福仁泰，君子品性，仁者登临泰山，贵不可言。所谓上贵人虚怀若谷，大公无私，不畏权势，大义凛然，见危授命，鞠躬尽瘁，死而后已，不只是说得了爵封侯才叫贵。”

    说罢老四就飞到了李福德看的那些道德文章前面，借着清风，翻阅全文，一股青紫之光落在了身上，眼睛变得格外明亮，仿佛有许多智慧。

    “老五嘛！嗯……”

    “我是啥？我是个啥？”见到哥哥们都讨得了一个好名号，第五只蝙蝠急得飞来飞去。

    “你就叫福知足吧，贪淫乐祸，人贵能知足，所谓知足长乐，人若能得此一点，即便是无得以上四福，也可得清灵之光，无堕阴曹冥狱，不得无边苦难，无需超拔，也算真性超脱，孔子说：贤哉回也!一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。”

    老五得了名号，落在了饭桌上，只见饭桌上面一荤一素，数双碗筷，简简单单。

    老五福知足身上就带着一股淡淡的祥和之意，身上有金白之光。

