    

    “司马恒！你别太过分了，我阴煞教只是。。。”那人见张航不肯让他。面色一变，厉声说道。

    不过话刚说了一半，张航抬剑斩掉剩余的一只大臂。

    “司马道友，司马道友，别动手。是罗灿通知我的。”那人黄豆大的汗从额头冒出。

    “是不是不男不女的那个少年？”张航问道。来到这里，就那个死人妖找自己麻烦。

    “你说的那个是罗芙吧？”那人疑惑的说道。

    突然面色惊惧起来，：“司马道友，我知道的全告诉你了，只求你给我一个痛快。”

    张航撇撇嘴，：“真没出息。”

    不过那人根本不理张航说什么，只求速死。

    张航挥剑将那人斩了，然后骑猪而去。

    几日又到了一座城池前。

    这城池与之前的城池一样，整座城中都没有多少人。

    张航在城内转了一天，终于找到一家卖妖兽的店铺。

    “你们这里有多少妖兽？”张航问道。

    “刚死的有一百多只，活着的有二十多只。”那店主撇了张航一眼，继续拨弄手中玩意。

    “我全要了。”如今蟾蜍彻底断粮了。照这样下去的十万蟾蜍的被饿死九万。严重影响自己计划。

    “好，每只一千上品魔石。你在这里稍等片刻，我这就去取。”店家一喜，居然是大买卖上门了。

    张航坐下后，店里出来一个小厮端上一杯茶放在张航桌前。然后转身退下。

    过了四个多小时，那店家才回来。：“不好意思，不好意思。货量太大，实在不容易呀。”

    说着拿出了十几个乾坤戒指。

    打开乾坤戒指后，将里面的死妖兽放了出来。

    张航撇了一眼。这些妖兽死后保存的不好，有一些已经开始腐烂。

    店家看张航面色不好，：“您先将这些收起，活着的妖兽在其他地方。不如您随我一起去取？”

    如今时间紧迫，张航也懒得与他计较，点点头，抓起店家顺着店家所指方向飞去。

    不久之后果然看到一处院子内有五十多个兽笼，这些兽笼中关着二十只元婴妖兽。

    不过屋里隐隐有五十多股化神期的气息。

    张航猛的将店家朝院子里扔出，接着直接将卷轴内的野猪放出。

    野猪至空而降，直接将院子内的兽笼撞毁。埋伏着的五十多化神修士顿时跃出。

    张航亮出炽灵噬魂，一道断浪斩出，接着跃身到了众人身前。

    “此时不是你们城主府能管的了的，我劝你们自己离开。”此时张航渡劫一期实力尽显。在加上渡劫一期的野猪。

    “司马恒，都说你厉害，我倒是要见识见识你如何厉害了。”一个看似二十多岁的少年笑着说道。

    这少年已经达到化神后期，身边四人则是化神巅峰。

    张航微微一笑，打开乾坤卷轴放出云峰云晴和雪貂：“你们将妖兽收起，我们尽快离开。”

    话一说完，张航身子一闪，便来那少年身前。

    只见少年身后九只刹奴顿时亮出手中宝剑朝张航刺出。

    炽灵自上而下一剑斩出，直接荡开九人攻击，接着噬魂一刀妖力斩出。

    那少年觉察到怪异，急忙放出煞气抵御。

    不过少年修为太低，整个人面色惨白，嘴角流出鲜血。

    “愣着干嘛，给我上，杀了他！”少年恨恨的喊道。

    顿时四十五只刹奴齐齐朝张航攻来。四人则是站在刹奴身后，手中持剑随时准备出击。

    四十五只刹奴将张航围在中间，每九只刹奴攻击一个方位。

    张航手中炽灵连续挥舞不断，不过也只是凭借力量优势荡开刹奴。

    若是修士的话，会强大的力量损伤到。

    但是刹奴只是被震荡的后退，就算他们受伤也没有任何效果。

    四十五只刹奴攻势极快。张航手中炽灵机会化为一道火光，可惜依旧只能勉强防御下。根本没机会进攻。

    突然听到九只刹奴口中发出怪叫，伸出双手要抓张航。

    四人一惊，回头在看，那少年已经栽倒在地上，彻底没了生气。

    “你敢杀汤公子！”一人惊惧的大叫一声，接着四人手持宝剑便朝张航刺出。

    张航此时全力防御，放眼看去，自己眼前全部都是剑尖。

    突然一道强大的气息朝张航这边冲来。

    张航不在与四人缠斗，手持刀剑身子一转横扫一道攻击，接着施展闪云步避开了四十人的攻击。

    “小贼！还我承儿命来！”那声音大喝一声，一道宝剑朝着张航飞来。

    云峰云晴见又有人参与进了战斗，两人放出尸傀的同时，亮出锁链朝四人攻去。

    张航抬手荡开宝剑，接着一人出现在眼前。

    这人看上去六十多岁，身形消瘦，不过双眼凶戾。

    “老贼，我也劝你一句，你若退走，今日这事就这么了了。若是执意要战，我胜之时便你家破之时！”张航厉声喝道。

    “小贼，老夫高你两个境界，就凭你与这孽畜就想赢了老夫！”老头冷笑一声。

    话刚说完，九道身影出现在了老者身后。

    “你不过仗着九只刹奴而已。”张航看着老头轻蔑一笑。

    “哼哼，让老夫见识见识你是不是只会逞口舌之快！”说罢老者持剑攻来。

    老者剑法凌厉，连续十几招逼的张航退出几十米之外。

    老者嘴角漏出轻蔑之色，同时手中宝剑攻击力更强大。

    不多时候张航被击退百米之外。

    “老祖，那人十分厉害，刚才我们五人都未曾伤到他！”一人突然朝老者喊道。

    张航撇了一眼，那人一剑将一只尸傀劈飞。

    老者听到那人的话后，手中攻势变缓慢，就要后退。

    乾坤卷轴一亮，玄海顿时出现在老者身后。

    老者感觉到身后出现一庞然大物。心神一动，九刹奴跃身朝张航杀来。

    不过玄海对于张航的习惯已经习以为常，见这次没被人攻击也是一愣。

    九刹奴手持长剑便到了眼前。

    玄海口中喷出黑水，九刹奴一时不防，黑水沾满全身。接着速度也慢了下来。

    张航见玄海暂时控制住了九刹奴，接着亮出噬魂。

    噬魂横扫一刀。那老者急忙催动体内煞气挡下。

    张航接着跃身飞起，举起炽灵朝老者劈下。

    老者急忙又抬剑格挡。

    不过此时张航全力爆发，一剑劈下，老者身形险险跪地。

    此时老者大惊，眼前这人虽然只是渡劫一期，不过力量大的惊人。

    老者身子一扭，朝张航横扫一剑，不过还没到张航身前便被噬魂挡下。

    接着炽灵便到了老者眼前。

    眼见老者就要被劈开，只见老者身形突然爆炸。

    顿时煞气弥漫，张航劈出一剑没感觉到老者的存在。

    接着横斩一道断浪，将周围煞气全部吹散。

    在看老者已经出现在了九刹奴身后。此时老者面色惨白。

    “给我杀了他！”老者恨恨的指着张航说道。

    话虽这样时候，不过九刹奴快速靠在老者身边。

    顿时老者感觉到一股寒气，九刹奴身上的黑水也开始化为冰。

    张航双眼一亮，施展闪云步便朝老者冲来。

    老者顿时感觉到一股危险的气息。

    一咬牙，朝着九刹奴打出九道煞气。老者此时额头冒汗。

    刚打出煞气的时候，张航也到了眼前，张航一刀劈下，直接将一只刹奴劈为两半。接着一道断浪斩出。

    那被斩为两半的尸体内煞气还没炸开，顿时被吹出几百米之外。

    其余八只刹奴护着老者早已躲避开。

    此时刹奴身上的黑水翻滚，眼见就要摆脱。

    张航在此施展闪云步，朝刹奴冲来。

    同时玄海也攻了过来。

    只见八刹奴突然分开，两只刹奴护着老者躲避。

    其余六只刹奴各自分开，想要尽快甩脱黑水的控制。

    张航接着手中一亮，十几只石魔鱼出现在手上空。接着张航将石魔鱼四散甩出，同时朝张航冲去。

    果然刹奴没察觉到石魔鱼的危险，倒是老者见张航攻来。身边两只刹奴带着老者身子一闪，又躲出白只来米。

    张航回头在看，六只刹奴身上黑水中各有一只石魔鱼。

    这六只刹奴虽然也朝张航攻来，不过身形要慢了一些。

    张航身子一闪，出现在一只刹奴眼前，那刹奴举剑便刺。不过速度比起之前，慢了许多。

    见还没刺出，噬魂便从头上劈下。接着炽灵横扫一剑，将劈为两半的刹奴轰飞出去。

    接着便朝另外一只刹奴斩去。

    挥手间将三只刹奴斩杀。剩下三只朝老者逃去，不过速度依旧很慢。

    张航身子一跃到了三只刹奴身后，三只刹奴回身持剑刺来。

    张航一剑荡开刹奴宝剑，噬魂横扫一道。

    只见三只刹奴体内煞气从伤口快速涌出，流向噬魂。

    老者不敢在留，两只刹奴护着老者便朝城主府逃跑。

    张航见老者逃走，跃身追去。让此人逃了，日后传出去消息，自己必定会麻烦不断的。

    原本战斗的四人，被雪貂偷袭斩杀了三人，如今只剩下一人，这人身边五只刹奴护身。一时之间尸傀居然无法破开。

    玄海见张航追那老者去，回身朝那人走来。

    那人见巨龟朝自己过来，心道不妙，便向逃跑。只是身形刚跃起，突然尸傀群中一道白影窜出。        

