    

    穆司爵嗓音低沉，许佑宁的脸上挂满担忧，“你知道我有多紧张念念，我已经欠了念念太多了，没办法再看着他生病，”她说话时一心在祈祷念念，并未注意自己说了什么，“以后要生病，还不如生在我——”

    穆司爵脸色微变，立刻捂住了她的嘴，“胡说什么！”

    许佑宁心里也是跟着一惊，喉间堵了片刻，把后半句话吞咽了回去。

    “司爵，他是我们的儿子，是我们的宝贝，我要看着他好起来，让他知道他的妈妈是和爸爸一样爱他的。”

    穆司爵的语气缓了，“念念不会觉得你不爱他的。”

    许佑宁懂这个道理，只是因为缺失了四年的陪伴，所以时时刻刻都想弥补念念，也弥补她心中关于那四年的遗憾。穆司爵明白她的心情，见许佑宁回到念念房间，在小床前专心陪伴着，终究没再他话。

    唐甜甜坐在她自己公寓的沙发内，整理房间的阿姨还在她的卧室收拾。

    威尔斯去见了小区的保安，唐甜甜无意识地左手握右手，紧紧捏在一起。

    她脑袋微垂，视线落向茶几上的水杯，刚回来时威尔斯给她倒了热水。他不熟悉唐甜甜的公寓，今天他还是第一次来，本来应该是让人心情愉快的事情，结果闹出了被人闯入公寓的事情。

    还有医院，唐甜甜最担心的还是医院的21号床病人，她看看墙壁上挂着的时钟，指针走向六点了。

    离开医院时威尔斯和陆薄言通过话，唐甜甜听到一些，那个人似乎会在今晚动手。

    唐甜甜还不知道那个瓶子里装的究竟是什么，但要在医院生事，最容易被盯上的就是其他病人……

    “去看看吧。”威尔斯的声音突然响起，他不知什么时候回来了，在唐甜甜的头顶询问。

    唐甜甜迟缓地抬头，回过神，怔怔望了望威尔斯。

    “看什么？”她没有听到刚才的话。

    威尔斯看她心不在焉，不觉得意外，他又问一遍，“房间整理好了，甜甜，你过去看看。”

    唐甜甜点头，鼓起勇气起身跟威尔斯走到卧室外。

    房间里的物品被摆放整齐，就算没有按照原样恢复，但也看不出一丝被人闯入过的痕迹了。

    唐甜甜对阿姨说声谢谢，阿姨收了钱离开公寓。

    唐甜甜看了看卧室，脚却迟迟不迈进去。她心里有不小的挣扎，这毕竟是自己每天居住的房间，竟然被人就这么闯了进来。

    威尔斯在身后看她犹豫不决的模样，按住她的肩膀带她回了客厅。

    “这几天暂时不要在这儿住了。”威尔斯说。

    唐甜甜点了头，还没有考虑好下一步怎么办。她的脑袋里现在一团浆糊，乱糟糟的。

    威尔斯拿起茶几上的一个信封，唐甜甜微微诧异，这信封进来时还没有。

    “认识这个人吗？”威尔斯从里面掏出一张照片后递给唐甜甜。

    唐甜甜细看，眼神有些迷惑，“不认识。”

    “就是他进了公寓。”威尔斯点了点照片上的那个男子。

    唐甜甜又拿起照片仔细辨认了一番，还是一无所获，“我不认识，一点印象都没有。”

    “这个人有没有让你想起在医院撞你的人？”威尔斯又问。

    唐甜甜心里一惊，可她看过很多遍了，如果是同一个人，她应该是能认出来的。

    威尔斯不想让她太有压力，收起照片，“别想这件事了，我们去吃饭吧。”

    他看得出来，唐甜甜呆在这个公寓里其实有点害怕。

    唐甜甜等威尔斯起身的瞬间，拉住了他的胳膊，“威尔斯，我想回一趟医院。”

    威尔斯看看时间，转头看向唐甜甜，“甜甜，现在回去已经来不及了。”

    唐甜甜心里也清楚，可她就是放不下。

    “他做了他的选择，不管他会不会按照别人的指令做事，他都要回精神病院。”威尔斯拉住唐甜甜的手，让她起身，“你劝过他了，也尽了一个医生的责任。”

    唐甜甜紧紧握着他胳膊的手指微微松动，“威尔斯，谢谢你安慰我。”

    “不用这么说，”威尔斯弯腰直视她的眼睛，语气郑重，“甜甜，我是你的男朋友。”

    唐甜甜的心尖都颤了。

    她把威尔斯带回自己的公寓，本来应该甜甜蜜蜜的。唐甜甜都计划好了，他第一次来时，她要大展身手给他做一顿可口丰盛的晚餐，有说有笑，等威尔斯被她的高超手艺征服后，再一起看一场午夜电影。

    等他们关了灯，一起坐在沙发里，她肯定会很享受他们的二人世界。唐甜甜喜欢和他独处，多久都没关系。

    这才是她和心爱男人的完美计划啊。

    可现在，威尔斯来的第一件事，竟然只能是帮她找阿姨，收拾地震过后般的凌乱的房间。

    太丧了……

    唐甜甜捂住自己的脸，威尔斯以为她还在牵挂医院的事情，握住她的手陪她出门。

    两人去餐厅吃过晚饭，唐甜甜从饭店出来时，心情似乎平复不少了。

    路口亮着红灯，车道上无车经过。

    唐甜甜要上车时，看到路边一个女人推着共享单车摔倒了。

    “威尔斯，等我一下。”

    唐甜甜急忙过去帮忙，威尔斯要下车喊她，手机响起，他把电话接听。

    “威尔斯，过来陪我。”艾米莉在电话那边开门见山地要求。

    威尔斯拧眉，“你打错了。”

    他说着便要挂了电话。

    艾米莉喊住他，“我不信你会为了那女人和我对着干，威尔斯，你如果说一句你爱我，我就不计较了。”

    “查理夫人，请记住你的身份，以后不要再说这种没有意义的话。”

    威尔斯咬紧牙关，一个字一个字对她警告。

    艾米莉大怒，“查理·威尔斯，就连你的父亲都不会用这种口气对我说话！”

    “我的父亲如何，与我毫无关系。”威尔斯的视线看向车窗外，他的注意力留在唐甜甜的身上，但多少也被这通电话妨碍了三分。

    摔倒的女人被唐甜甜小心地扶起来，唐甜甜拍拍女人身上的灰。

    “没事吧？”

    “我的水果，我的菜，诶呀！”女人轻叫，她在附近的超市刚刚采购完，车筐里原本放着一个巨型购物袋。

    唐甜甜帮忙捡起地上的东西，放回车筐内。

    几颗土豆随着车头歪到一边，终于不堪重负，溢出袋子后滚到了地上。

    其中梁颗土豆滚到了路中央，唐甜甜离得近，见女人手扶着自行车，她便转身去捡。

    路口还亮着红灯，唐甜甜捡起土豆直起身走回去，她的耳边突然传来车子呼啸的声音。一辆轿车开着车灯，飞快滚动的车轮凶猛地朝她逼近！

    “欸，你小心呀！”

    受到帮助的女人急忙叫喊。

    唐甜甜微顿在原地，转头，只能看到刺眼的灯光。

    她用手遮挡眼帘，后知后觉地拔腿就往路边跑。

    这条路的车道很宽，可是比起她到路边的距离，那辆车似乎离她更近。

    唐甜甜腿都软了，她牙关打颤，全身的血液像是凝固在一起，让她心里生寒。

    那辆车微微打转方向盘后对准她的方向，唐甜甜的脚下越走越快，却发现她根本跑不过一辆横冲直撞的车！

    车开着惊人的速度眼看就要撞到唐甜甜的身上，唐甜甜的脑袋里一片空白。

    她可真是命途多舛。

    一瞬间，唐甜甜什么想法都没有了……

    似乎只过了不到半秒的时间，唐甜甜的耳朵里听到砰的一声，巨大的撞车声让她的全身受到一震！

    “天哪！”

    旁边的女人捂着嘴尖叫出声。

    唐甜甜无意识地转过头，却发现她自己安然无恙，而威尔斯的车凶悍地撞在了那辆车上！

    那辆车被拦腰撞地后车门深陷，威尔斯的车头部也遭受剧烈撞击，他的车头顶着那辆车的车身没有挪动。

    唐甜甜往后退了半步，整个人懵圈过后，一下子完全慌了。

    唐甜甜飞快跑到威尔斯的车前，声音有了哽咽：“威尔斯！”

    唐甜甜拼命拍打车窗，拉开副驾驶的车门想钻进去。

    威尔斯不在车上，他已经从另一面推门而下，大步走到了那辆车前。

    “下车！”

    威尔斯浑身充满冷厉的气息，打开那辆车的车门，一把拉住里面开车的男子。

    男子浑身紧张，瑟瑟发抖看到了震怒的威尔斯，这个人可惹不起！

    男子被拖拽出车身后推开威尔斯便跑。

    道路上登时一片混乱，信号灯变成绿色两边的车辆也无法顺利通行。有人报了警，还有人在路边看热闹拍照。

    唐甜甜跑到威尔斯的身前，顾不得说话，浑身发抖地双臂紧紧抱在了他的身上。

    “你怎么能去撞车啊，很危险啊！”

    唐甜甜急得声音发抖。

    她甚至没意识到自己刚刚也经历了生死，威尔斯紧紧回抱住她，视线稍沉，心里带着自责轻拍唐甜甜的脑后。

    “对不起，甜甜，让你吓到了。”

    她都快吓死了！

    “你不准做这么危险的事情了！”

    “甜甜。”

    唐甜甜呜咽着恩了一声，用力搂着他的脖子。

    威尔斯不等她情绪平复，他就稍稍拉开唐甜甜，握住她的手返回了他的车上。

    唐甜甜手抖地安全带都系不好，威尔斯替她系上后一踩油门，车立刻飞驰出去。

    “那个想撞我的人，是不是和之前是同一个人？”

    威尔斯的眼神微凛，沉沉应了一声。

    唐甜甜的心沉了沉，她看着威尔斯把车转眼之间开到了他的别墅。        

