 出乎墨老和岩老的意料，雪痕点了点头：“若是寻常情况，玉鼎王朝国主黎君济就算知道这件事情，顶多也只是责罚苍牙军团的人一顿，但他欠我父亲一个人情，若是我去和他说这件事情，那么便是相当于要他还这个人情。

我想，以他的性格，他一定会给出一个让我们满意的交代。”

这会，就连林辰都大出意料。

林辰心中，对于雪痕的父亲，以及她的身份，更加的好奇，不过见雪痕说到这里，便不再往下说，显然并没有要和他说别的什么的意思。

林辰没有多问，道：“这倒是一个解决问题的办法。

只是，他欠你父亲的人情，用到我们地球人的身上，这……”“你不用在意，就当是感谢你一直以来，让我呆在神狱塔内修炼的谢礼。”

雪痕摇了摇头，语气轻柔道：“事不宜迟，我们最好立马前往玉鼎王朝的国度，将这件事情，告知黎君济。

若是晚了，苍牙军团的报复到来，地球上的人都要遭殃。”

岩老和墨老，看向雪痕的目光，都柔和了几分，觉得这个平时看起来有些孤僻，很不爱说话的小姑娘，内心其实很善良。

林辰也不扭捏，看向岩老和墨老道：“你们两位先回地球，将这边发生的事情，和江老他们说清楚。

想办法安抚地球上的人，关于苍牙军团那所谓的规矩，暂时没必要在地球上公开，不然的话，可能会引起巨大的恐慌！”

“你放心，我们知道怎么做。”

墨老点了点头，他毕竟当年也曾是太初神山的山主，知道这种情况，应该如何处理。

等墨老和岩老返回地球后，林辰和雪痕便朝着玉鼎王朝的方向飞去。

随着和本源大陆之间的距离，越来越近，林辰越发觉得，本源大陆辽阔得犹如没有边际一般。

这片大陆直接悬浮在宇宙的中心，超越一切常理，玄奇得不可思议。

当双脚踏在本源大陆的土地上，回望一眼身后万千繁星，林辰的心中，莫名的有种震撼之感。

他的脸上露出震惊之色，道：“这本源大陆上的灵气浓度，也未免太可怕了，估摸着有如今地球上灵气浓度的十倍吧？”

雪痕望着眼前没有尽头的陆地，眼神很复杂，思念、痛苦、仇恨等各种情感糅杂在一起。

她将额前被风吹得乱舞的头发，撩到耳后，道：“本源大陆，最让人向往的，不是这边的灵气浓度之高，而是在这片大陆上，有着数不清的让人一飞冲天的机遇，以及无数让人神往的传说。

我曾询问过我父亲，不过就连他，都不知道本源大陆的历史是多么悠久。

很可能，在这片宇宙诞生的初始，本源大陆便也一同出现。

悠久得几乎没有尽头的历史，使得这片大陆上，积累了数不清的宝物，和其他各种机缘。

曾有无数人，幸运的获得了惊人的机缘，从而一飞冲天。

这里的修道者，所追逐的最终目标，都是一样的。”

林辰看向她。

雪痕幽幽道：“肉身不死，灵魂不灭，不死不灭，是为至尊。

只是，别说是至尊了，即便是不朽境的修道者，在这本源大陆，也是凤毛麟角般的存在，足以创建一个不朽王朝。

想要成为不死不灭的至尊，对于绝大多数修道者而言，都不过是美梦一场，生命终时，往往两手空空。”

林辰心中一动，问道：“你见过至尊？”

“见——”雪痕抿了抿嘴，道，“我们快点赶路吧。

我也是第一次来到玉鼎王朝，不知道如何前往国都，我们先找个人问下路。”

说完，她率先朝前方走去。

林辰苦笑了笑，忙是跟了上去。

………天玉城，人口过亿，是玉鼎王朝的国都，也是玉鼎王朝最为繁华的城市。

“王宫？

你们顺着这条路一直往前走大概两公里，会看到一个路口，在那个路口左拐，然后继续一直往前，就能看到王宫了。”

一个面容憨厚的中年人望着面前将自己拦住的两人，挠了挠脑袋，心中暗道，这两人应该是第一次来天玉城，竟是连王宫怎么走都不知道。

不过他不明白，这两人询问王宫是想干嘛，要知道，寻常人可是绝对进不去里面的。

“多谢了。”

林辰笑着取出几颗极品灵石当做谢礼，中年人顿时一脸喜色，心中的疑惑顷刻间忘得干干净净。

林辰和雪痕顺着街道前行。

林辰看向雪痕，道：“我们等一会儿，怎么进入王宫？”

雪痕摇了摇头，表示这一点她并没有提前想好，道：“玉鼎王朝的王宫，一定戒备森严，我们最好不要硬闯。”

林辰摸了摸下巴，道：“那我们先到王宫大门外等一等，若是有什么车队之类的进入其中，我们想办法混进里面去。”

雪痕点了点头。

街道上，许多人的目光，都是朝着两人看来，准确点说，目光都是落在雪痕身上。

背生双翼，容貌绝美的少女，足以吸引任何人的眼球。

林辰和雪痕对此都不在意，林辰调笑道：“你的容貌外形，有些太过显眼，如果要混入进入王宫的队伍，估计有些困难。

最好是我到时先将你收入神狱塔，等进去王宫后，再找合适的机会，将你放出来。”

雪痕点了点头，表现得有些冷淡。

林辰早已经习惯雪痕客套而又冷淡的风格，并未在意，他知道，雪痕并未曾对她打开心扉，这小丫头心中有着许多的秘密，不愿和别人诉说。

不过，他知道雪痕是一个善良的女孩，在这种时候，愿意站出来帮地球一把，这便已经足够了。

………醉仙楼，天玉城最为出名，也是消费最高的青楼，只要你出得起足够的价钱，这边便有着环肥燕瘦，风格迥异的美人任你挑选，会满足你的任何要求。

这里，又被玉鼎王朝的人，称为强者的极乐世界。

醉仙楼二楼，一个靠着街道的房间内。

几名衣着华贵的青年，一边看着几个衣着略有些暴露的漂亮女人起舞，一边品酒说笑。

一名马脸青年，瞥了楼下一眼，旋即整个人呆住，忙是看向主位上那容貌英俊、器宇轩昂的青年，道：“三皇子，您快看下面！”

 