    第1004章 绝对实力（求订阅！求票票！）

    科尔福特的耐心已经被消磨一空，他抬起手臂对着面前的土著生物就是连续不断的射击。

    一道道的红色螺旋激光纵横交错的射向陈飞，似是要编织出一张大网将陈飞封锁住。

    陈飞看似随意的站在那里其实也早就做好了战斗准备，在察觉到眼前的盖亚星蛤蟆人的杀机锁定他时，他的双腿陡然发力，向着科尔福特急速重来！

    另一边不用陈飞说什么，王曦宇默契的从和陈飞相反的方向，同时对盖亚星蛤蟆人发起了进攻。

    轰隆....

    伴随着炸响之声，王曦宇的身形化作一道雷光冲向科尔福特。

    “雷切！！！”

    王曦宇低呵一声，手中电光缭绕的合金长刀悍然斩出！

    雷电长刀斩在护盾上，一片电光炸裂，向着周围溢散，这个时候的王曦宇终于可以毫无保留的爆发全力！

    合金长刀短暂的在护盾之上斩下了一道缺口，因为这个缺口的出现，大量的雷电找到了一个宣泄的入口，它们暴躁不安疯狂的涌入！

    “没有用的！！！”

    科尔福特发出一声怪叫，长矛以一个刁钻的角度，直直的向着王曦宇的面门刺去！

    这一幕在科尔福特的心中不知道已经预演了多少次，别说是两个土著生物，就算是三个四个土著生物围攻他，结果也是一样的。

    “五倍重力！开！”

    一股恐怖的力量陡然施加在王曦宇的身体上，那一瞬间的感觉让王曦宇的身体就像是被凝固在了空气中。

    王曦宇的眉梢挑起，脸上并没有出现被限制动作的害怕，眼看着那长枪刺来，他的身体开始溢散出更多的雷电。

    “雷暴！！！”

    电光猛然炸开，让王曦宇的身体都仿佛化作了刺目的雷电。

    这种让人暂时失去视觉的雷光，为王曦宇争取到一丝时间间隔，让他可以避开这刺向面门的一枪。

    但紧接着长枪回拨，又带着恐怖的气势用力的向着王曦宇的身上砸去！

    让科尔福特惊奇的是，这突然炸裂的雷光，竟然对重力磁场产生了影响，让这低劣的土著生物可以暂时的摆脱重力束缚。

    按照科尔福特的预判，面前的土著生物在一击无果后，应该会选择回退逃离出重力磁场，而他会抓住这个时机发起连续的追击将对方逼入死角！

    滋滋滋.....

    在刺目的雷光之中，那本应后退的土著生物，不仅没有后退，反而是冲到了他的面前！

    “雷神降临！”

    随着王曦宇的又一声爆喝，他身上的紫红色雷电冲天而起！就如同一道绚丽光柱！

    科尔福特随即就看到了在眼前土著生物的后背，出现一道高大的雷电人型虚影，足足有三米多高，带着一种极其暴虐愤怒的气势。

    耳边尽是滋滋滋雷电肆虐的声音！

    原本可以轻易抵挡四级攻击的能量护盾，开始有大量的紫红色雷电如同触手一般的涌入球形能量护盾之内，这些紫红色的雷电在科尔福特的身上极速的游走。

    在被暗黑物质吸收之前，这些紫红色的电弧已经游遍了科尔福特的全身，以不可阻挡的速度和气势侵袭了那一颗颗重力磁场珠。

    因为清楚陈飞一贯的战斗风格都是近战，所以王曦宇在行动时就告诉了陈飞，眼前盖亚星人有一种可以影响周围重力的奇怪装备，让陈飞多加小心，他会尽可能的为陈飞争取时间。

    在重力磁场被狂暴的雷电影响出现不稳定时，陈飞那扛着大刀的身影也冲了过来！

    陈飞一出手就是速度与力量爆发的巅峰状态！

    速度虽然不及王曦宇的瞬移，但却完全可以和王曦宇的雷行相比，最重要的是，这种速度很持续稳定。

    以陈飞现在的体质，他可以维持这种状态战斗十几分钟，也不会出现体力不支的情况。

    面对强大的盖亚星人，陈飞可没有什么心思去放水。

    所以他一上来就是全力以赴，因为只有速战速决，才不会发生什么多余的变故！

    陈飞躲闪过那些密集的红色螺旋激光后，身形直接出现在科尔福特的面前。

    双脚蹬离地面，高高的跃起，双手用力的握着全新的合金大刀，将其举过头顶。

    陈飞的身体在半空中进入了五倍重力的影响范围。

    受到了五倍重力的影响，那种感觉就像是地面多出了一双手拉住了他的双腿。

    可就算出现了这种情况，陈飞的动作依旧是没有任何的停滞。

    另一边的老王也正在竭尽全力的疯狂释放雷电能量，干扰重力磁场以此来为他争取机会。

    这个时候陈飞自然不可能变成猪队友去坑老王，他要一刀斩破了盖亚星蛤蟆人这个已经不太稳定的乌龟壳！

    “破！！！”

    陈飞的口中发出一声低呵。

    运转集中体内的力量，周围重力的挤压，丝毫没有影响到陈飞用力劈下了的这一刀！

    双臂力量一同爆发，双倍的力量和600斤的合金大刀的重量叠加，在这一刻发生了恐怖的质的变化！

    那种强横无匹的力量，以最强硬的姿态扭曲了周围的力场，甚至是空间。

    科尔福特身上的重力磁场珠，激发所产生的重力磁场，本应该是稳定连贯的。

    而陈飞这一刀，就像是打破平静湖面的千斤重石！

    随着重石的坠入，平静的湖面升腾起巨大的水浪。

    虽然刺目的雷光阻碍了科尔福特的视线，但科尔福特却是可以根据战斗服的辅助功能，来确定出两名土著生物的位置。

    他自然也就注意到了，那后来的伪三级生物想要跳斩偷袭他的意图。

    虽然C级合金武器，在理论上是可以用蛮力来破开能量护盾激发装置，激发的护盾，但那前提是要求使用C级合金武器的人，拥有至少能够媲美四级巅峰的力量。

    科尔福特可不觉得一只类三级的生命体，他能够爆发出四级巅峰的恐怖力量。

    别说是土著生物，就是强大的盖亚星战士之中也没有这样的存在。

    除非是依仗着笨重的力量增幅装置，可以土著生物的落后科技，肯定没有这些装备。

    对比两只土著生物的威胁，科尔福特果断选择了拥有雷电能力的四级土著生物。

    在对方拼劲全力的释放雷电后，科尔福特感受到了巨大的威胁。

    若是不及时制止，那狂暴的等级不低的紫红色雷电，就会烧毁他战斗服上附带一些其它装备，就比如这他花费大量功勋点所兑换的，重力磁场珠。

    然而当科尔福特感受到来自头顶的恐怖压力是，他这才恍然惊醒，意识到自己的判断失误。

    那吧宽大的合金大刀，撕裂刺目的雷光，从天而降。

    恐怖的气爆之声，强势的乱入了周围的雷电暴虐的滋滋声，从而出现了另一种让人听后感觉到牙酸的难听声音。

    来不及做出闪断的动作，夸张的合金大刀已经狠很斩在了科尔福特体外凝聚的那层球型能量护盾上。

    “怎么可能！！！”

    科尔福特的双眼猛的瞪大。

    他是眼睁睁的看着，那合金大刀劈砍在能量护盾上，竟然如同是切割蛋壳一般的，就轻松的破开了这层能量体护盾。

    陈飞以最纯粹暴力的姿态，打的科尔福特措手不及。

    突然转变的局面已经让科尔福特无法再顾及王曦宇的雷电攻击，和那迅猛斩出的一刀。

    科尔福特收回长枪，试着用长枪去抵挡那斩向头顶的恐怖合金大刀。

    乒！！！

    合金大刀没有任何阻拦的狠很斩在长枪之上，发出了一声恐怖金属碰撞声，一圈无形的气浪，以撞击点为中心向着周围极速扩散……

    (本章完)

