    “火星？”

    巴里下意识地屏住呼吸，可他不仅能正常说话，还没有处于真空环境的窒息感。

    “别离我太远。”

    卢克张开生物力场，无声覆盖整个火星，创造出适合人类的生态环境。

    别说宇宙真空，即便是恒星爆炸，都无法打破他的防护。

    多元宇宙级的存在，已经无法再用常理去衡量。

    “为什么会是这里？”

    巴里感到疑惑。

    他本以为，卢克会先去一趟正义联盟，或者找超人认亲。

    闪点危机被化解以后，正义联盟的超级英雄们，他们的起源和历史或多或少都有受到改变。

    比如，超人失去父母，更早地出现于公众视线。

    神奇女侠戴安娜没有参与一战，直到现代才走出天堂岛。

    甚至于有人已经被遗忘。

    三代闪电侠，沃利-韦斯特。

    准确来说，他才是世界上最快的人。

    比起二代闪电侠，巴里-艾伦还要更快。

    沃利-韦斯特是最早察觉曼哈顿博士的人之一，但他的存在被那个蓝人改写，使得所有的超级英雄都忘记了三代闪电侠的存在。

    蝙蝠侠，少年泰坦，包括沃利的妻子，统统都不记得他的名字。

    后来，只有巴里认出来了。

    他记起了沃利，把对方从神速力空间里拖了出来。

    再之后，得知有人篡改时间线，企图操纵正义联盟的闪电侠，自然不会坐视不理。

    巴里直接跑到哥谭，告诉蝙蝠侠，顺便让对方快点动用那颗全世界最聪明的脑子想想办法。

    商量片刻，他们没有将之公开，召集正义联盟的成员开会，而是重新去了一趟即将崩溃的闪点世界。

    托马斯-韦恩和布鲁斯-韦恩，两个世界的两代蝙蝠侠。

    他们进行了一场父子会面，并且从中猜测到了曼哈顿博士的意图。

    察觉到问题的严重性，闪电侠不禁想起了超人大表哥。

    如果有人藉由闪点的发生，更改了一个又一个的英雄故事。

    那么，卢克的消失会不会也是对方所造成的？

    念及于此，巴里迅速地找到神奇女侠。

    除了蝙蝠侠，沃利，还有自己以外。

    戴安娜是最有可能意识到问题的那个人。

    因为，正是在那个本不该出现的闪点世界里，神奇女侠和超人大表哥产生了过于亲密的交集。

    得知此事的戴安娜，说出了一个秘密。

    她总是感觉自己忘记了某个很重要的关键人物，对方每每都在梦里出现，但却无法接近，也看不清模样。

    神奇女侠最后交给了巴里一张旧照片，上面是她和一个男人的合影。

    后者借助其中残留的能量，终于锁定卢克的位置，穿越到了另外一个片场。

    以上，就是闪点的后续。

    “正义联盟所要寻找的罪魁祸首，就在火星上。”

    卢克眸光闪动，无形的视线迅速笼罩整颗星球，而后说道：“只不过，超级英雄似乎已经发现了这一点。”

    ……

    ……

    把时间倒转回两天前。

    因为某些国际纠纷和恶性事件，正义联盟的合法性和合理性，受到世人的质疑。

    曾经品德完备，被视为“灯塔”的超人，饱受舆论和民意的攻击。

    面临这样的境地，作为正义联盟的大脑，蝙蝠侠心思却在另一件事情上。

    那就是谁在暗中操纵一切？

    篡改时间线？

    是逆闪电吗？

    不会。

    艾尔伯德-斯旺已经死了。

    这一点毋庸置疑。

    他就死在蝙蝠洞内。

    死在蝙蝠侠的面前。

    布鲁斯很清楚地记得，有一团蓝光笼罩住了逆闪电。

    然后，那个像是发现某个惊天秘密的极速者、未来人、超级罪犯。

    就像被抹杀掉了一样，化为一缕轻烟。

    莱克斯-卢瑟？

    蝙蝠侠摇头，否定这个答案。

    那个自大傲慢的光头男人，已经很久没有出现了。

    他没有动机，更没有理由这么做。

    仅仅是跟超人玩捉迷藏、警察抓小偷的游戏，就足以满足莱克斯-卢瑟的所有需求了。

    蝙蝠侠想到一个又一个的反派名字，然后一次又一次将其否定。

    到底是谁呢？

    他感到疑惑的同时，还觉得很糟糕。

    蝙蝠侠向来讨厌失控和未知，只喜欢准确的答案和可以预测的发展。

    一天以后，月球的瞭望塔总部。

    火星猎人荣恩在他的家乡，探测到一股奇异的能量波动。

    经过深思熟虑，蝙蝠侠决定带着家族成员，夜翼、蝙蝠女前往火星。

    加入这支队伍的，还有阿曼达-沃勒的自杀小队，超级少女卡拉。

    为了应对可能遭遇的危险，做出针对的措施。

    蝙蝠侠顺便找来康斯坦丁，还有黑暗正义联盟里的扎坦娜，万物之绿沼泽怪物。

    哈尔-乔登和绿灯军团中的其他人，像是盖-加德纳，约翰-斯图尔特等等。

    他们都是在哈尔-乔丹之后，负责2814扇区，也就是囊括地球的周边星域治安的绿灯侠。

    总而言之，这个阵容称得上相当豪华。

    正义联盟内，除了留在地球的超人，还有要在联合国发声的神奇女侠。

    雷霆沙赞，海王，钢骨统统都凑齐了。

    “封锁星球！”

    飞船抵达火星，蝙蝠侠率先走出。

    他穿着一套带有维生设备的漆黑战甲，声音沉闷。

    几位绿灯侠听从指示，举起戒指。

    闪耀的绿灯形成巨大护罩，把偌大的火星包裹在里面。

    放眼望去，是一片红色的大地。

    如同时钟般的庞大建筑，矗立于此。

    “有什么计划吗，蝙蝠侠？”

    浩浩荡荡的超级英雄们，从飞船里走下来。

    他们警惕而小心的，踏进那座精密、完美，充满机械感的建筑物。

    一个浑身赤果果的蓝人，出现在众人眼里。

    “简直有伤风化！”

    跟在队伍后面的康斯坦丁，瞥了一眼偏过脸的扎坦娜，义正言辞的呵斥道。

    虽然说，他平时也有放荡之举，比如嗑药搞多人派对之类。

    可再没有底线，也不至于大庭广众之下，暴露自己，到处遛鸟。

    “变态！”

    绿灯侠哈尔骂道。

    “卡拉，闭上眼睛！”

    火星猎人荣恩挡在超级少女的面前。

    “你是谁？叫什么名字？”

    蝙蝠侠上前几步，沉声问道。

    敏锐的直觉提醒他，这个蓝人很危险。

    “他们在反对畏惧自己的力量……”

    曼哈顿博士答非所问。

    “什么意思？”

    蝙蝠侠眉头紧皱。

    “抱歉，我是在和六分钟后的布鲁斯-韦恩说话。”

    曼哈顿博士转过身体，仰头说道：“超光速粒子让我的视线有些混乱。”

    “你们跑到火星上，寻找问题的答案，但连问题本身都没有弄明白，这不会显得可笑吗？”

