    纪修然还是紧抓着不放：“拿我手机给我！”

    赵凝初愣了一下，扭头看着他放在床头柜的手机。

    “你先放手！”

    “拿手机给我.”

    纪修然重复着刚才的话。

    赵凝初一脸的莫名其妙，都这个时候了，还想着手机。

    虽然这样想，但是她伸手拿起一旁的手机递给他：“拿去，该放开我了吧！”

    纪修然接过手机，并没有松开赵凝初，而是就这么抓着她的手，给苏阳打了电话。

    电话一接通，纪修然就开口道：“来一趟病房！”

    说完，直接将电话给挂断了。

    一旁的老太太看着两人这拉拉扯扯的一幕，气得不行。

    愤愤道：“修然，你非要和这个女人牵扯是不是？她现在和别的男人不清不楚的，还同居了，你还给我执迷不悟！”

    赵凝初闻言，眉头微蹙，冷着脸看向老太太：“老太太，你还真的当乱说话不用负法律责任？”

    老太太冷哼道：“我难道说错了，那天你和那个男人，你们刚从超市回来吧，大包小包的，赵凝初，你能不能要点脸，不要纠缠我孙子。

    我告诉你，他现在有未婚妻了，你离他远点！”

    赵凝初闻言，愣了愣。

    还没等她开口，纪修然的声音就幽幽的传来：“什么未婚妻?”

    老太太闻言，赶紧来过一旁苏念雪，将她推在纪修然面前：“念雪人很不错的，你俩年龄差不多，小时候又是一起上学的，都是知根知底的，不像有些人，那么坏。”

    老太太说这话的时候，还一脸不屑的扫了赵凝初一眼。

    赵凝初脸上始终带着浅浅的笑意，她看向纪修然：“纪总，既然未婚妻都来了，那我也没必要留在这里了。”

    说完，想要甩开纪修然，但是纪修然紧紧的拉着她就是不撒手。

    纪修然看都没看苏念雪一眼，冷声道：“我没有什么未婚妻，也不需要什么未婚妻！”

    苏念雪闻言，脸色顿时变得有些难堪。

    她有些无措的道：“奶奶，我还有点事情就先回去了。”

    她苏念雪虽然喜欢纪修然，但是也有自己的尊严，强扭的瓜不甜这个道理她是知道的。

    没必要强求什么？

    老太太见状，拉着就不准走。

    “你来都来了，就留下来照顾修然，你们可是要结婚的，让别的女人照顾，这不是落下话柄吗？”

    说完，对着纪修然开口：“这婚事我已经帮你定下来了，念雪有什么不好的，等你出院，你们就订婚！”

    随着老太太的话，纪修然的脸色变得越来越黑，到后面，脸上一点温度都没有。

    “我没记错的话，纪家现在全靠我在养活，怎么？我自己想要什么您还要插手吗？”

    纪修然的语气不容置疑，说话也是冷冰冰的。

    “修然，你，你怎么这么和奶奶说话，从小都是奶奶把你拉扯带，到后面把公司交给你管理，可是现在你，你竟然为了这么女人，三番五次的伤我的心。”

    “当初是你强行将她塞给我的，怎么现在又打算故技重施，给我塞别的女人？”

    “你……”老太太被纪修然怼的浑身发抖，一句话都说不出来。

    纪修然冷声道：“我的事情不用你来插手，你要是闲的慌，就送你去秦福山，你可以在那里静养。”

    老太太睁大眼睛，一脸不敢相信的看着他。

    “你要把我送到那种地方去，我是你奶奶！”

    纪修然没说话，老太太继续开口威胁道：“我手里可是有公司百分之十的股权，修然，你想清楚了，可别到时候怪奶奶不帮你！”

    纪修然抬眼看着她，许久才开口：“你威胁我？”

    “奶奶没有威胁你，你这次乖乖听奶奶的，这股权都是你的！”

    “用不着！”

    一时间，病房的气氛降到了最低点，赵凝初也是没想到，纪修然竟然会和老太太吵起来，而且还这么严重、

    这算是为了自己和老太太吵架？

    正当赵凝初想着怎么缓和一下气氛的时候，病房的门被人从外面推开，苏阳走了进来，似乎没有发现病房的气氛不对。

    “纪总，您找我！”

    “送老太太回去，叮嘱一下老宅那边，老太太年纪大了，少出门！”

    在场的人闻言，都愣住了。

    这句话的意思再简单不过了，没有纪修然松口，老太太这辈子怕是都不能出老宅的门了。

    老太太气的嘴唇哆嗦，身形不稳，眼看着要到地上了，苏念雪伸手赶紧将她扶住。

    “奶奶，您没事吧~”

    老太太嘴唇都还忍不住的哆嗦，她看着纪修然，严声道：“你当真要为了这个女人……”

    后面的话还没说完，纪修然有些不耐烦道：“苏阳，请老太太回去！”

    苏阳这才发现不对劲，他赶紧走到老太太面前，一副公事公办的模样：“老夫人，我送您回去吧！”

    老太太冷哼一声：“修然，你迟早要毁在这个女人手里的！”

    说完，气的转身离开了病房。

    老太太一走，苏念雪也不好留在这里，扫了赵凝初一眼之后，也跟着离开了。

    一时间病房就只剩下两人。

    赵凝初看着纪修然阴沉的脸色，淡淡的开口道：“可以松开我了？”

    纪修然没有任何反应，依旧这么拉着赵凝初。

    赵凝初轻微挣扎了一下。

    “纪修然，我说，赶紧松开我！你要抓到什么时候？”

    “还打算离开吗？”

    纪修然松开赵凝初的手，抬眼看着她。

    赵凝初愣了一下：“离开？现在病房一个人都没有，你确定让我离开？”

    纪修然没说什么，就这么愣愣的看着她。

    赵凝初被她看得有些不自在，将视线移开。

    一时间，病房的气氛有些尴尬。

    两人都没有开口，

    纪修然再次开口：“满意了吗？”

    赵凝初有些懵逼：“什么？”

    “之前奶奶对你做的事情，今天的结果你满意了吗？”

    赵凝初听到这话，好一会儿才反应过来，所以刚才纪修然所做的一切都是为了自己？

    在默认老太太做出那些事情之后，现在说这些算什么？

    弥补？

    道歉?

    赵凝初觉得有些好笑。

    忽然间，她迫不及待的想离开这里，一点都不想和纪修然待在一个空间。

    她默不作声的转身朝门口走去，纪修然就这么看着她，要不是看到她的包包还在，纪修然指不定都上去拦着她了。

    赵凝初走出病房，就看到苏念雪靠在走廊上。

    她直接无视苏念雪，朝洗手间走去。

    “赵小姐~”

    赵凝初停驻脚步，扭头看向她，讽刺道：“怎么？不叫阿姨了？”

    苏念雪闻言，愣了半秒。

    没想到这小丫头还挺记仇的。

    “抱歉，之前是和你开玩笑的，我知道你是修然的前妻！”

    赵凝初冷声道：“然后呢？”

    “我们找个地方聊聊！”

    两人来到阳台上，赵凝初等了好一会儿也不见对方开口。

    她感觉自己有些看不清眼前的这个女人，难道也是和姜楠一样不好搞？

    一想到姜楠那个女人，赵凝初心里都还有些发毛。

    庆幸姜楠已经被送出国了，不然的话，她不得每天心惊胆战的活着，深怕那天走在马路上，就被姜楠找人给绑架了。

    “要和我说什么？不说的话我先走了。”

    苏念雪闻言，轻笑一声：“赵小姐不必对我有这么大的敌意，我可不是你的敌人！”

    赵凝初愣了愣，没说话。

    “我和纪修然从小一起长大的，他这个人我还是了解一点的，但是我不是一个软弱到让父母包办婚姻的人。

    我希望的婚姻是两情相悦，纪修然不喜欢我，我是看得出来的。”

    '然后呢？'

    “我觉得赵小姐你人很有趣，我刚回国，还没什么朋友，不如交个朋友？”

    赵凝初愣了一下，没想到苏念雪竟然会想和她交朋友？

    想到之前姜楠的作风，只要和纪修然挂钩的，准没好事，所以她便直接拒绝了。

    “谢谢苏小姐喜欢，不过和纪修然有关的所有人，我都不想深交，抱歉，我还有事先走了。”

    说完，转身朝尽头的洗手间走去。

    赵凝初站在洗手台前，用冷水洗了把脸，让自己保持清醒。

    好半天，她才重新回病房。

    一进门，就看到纪修然坐在床上办公。

    她眉头微蹙，走上前，用手背碰了碰纪修然的额头，虽然已经打了退烧针了，但是还是有点烫。

    “都这样了，还工作？”

    “不是什么大事.”

    “既然不是什么大事，就别工作了，好好养着。”

    纪修然停下来，抬眼看着她：“怎么？巴不得我好了？”

    赵凝初没说话，纪修然继续开口道：“是不是觉得我好了，你就可以离开？姜程知道你要离开吗？他答应你离开吗？”

    “我离开不需要任何人答应！纪修然，我不想和你吵架。”

    纪修然脸色阴沉，将电脑啪的一下关上，沉声道：“赵凝初，从来没有见过你这么不知道好歹的人！”

    “是啊，我是不知好歹。”

    “你……”

    “纪修然，我说了，我不想和你吵架，你要是不想看到我，那我走！”

    “你敢！”

    纪修然开口威胁。

    “那不想我走就给我安静点行吗？你这样你不累吗？”

    “赵凝初，你还要我做到什么地步，老太太的事情，我帮你出气了，你还不满足？”

    赵凝初重重的叹了一口气，看着纪修然，一字一句道：“你觉得这是老太太的事情吗？”

    “你就是为了一个野种你……”

    “够了！”

    赵凝初直接将纪修然的话打断，她盯着他，努力的平复着自己的情绪，好半天才开口。

    “纪修然，你从来都没相信过我，还有，那是我的孩子，不准一口一个野种的叫他，他不是。”

    “你就这么在乎那个孩子？”

    “我说了，这是我的孩子。”

    “好，赵凝初，你这么想要孩子，那就生一个，我们生一个。”

    赵凝初冷笑一声。

    这句话她都听的厌烦了。

    “生一个？纪修然，当初不是你说的，你不喜欢小孩的吗？你怎么这么双标！”

    “是，我是不喜欢。”

    可是你喜欢，如果能把你留下来，生孩子又怎么样呢，大不了以后小孩子生下来，直接丢到老宅去。

    纪修然没有将自己的心里话说出来。

    “既然不喜欢又何必勉强呢？纪修然，这辈子我都不会在给你生孩子了。”

    话音刚落，赵凝初包里的手机就响了起来，她没在说什么，走上前，拿起自己的包，将手机拿出来看了看备注。

    是顾苒打来的。

    “喂，苒苒……”

    话音刚落，顾苒的声音就从电话里面传来。

    “中午打算吃什么？我给你做!”

    "我还不知道吃什么呢？你现在在哪里啊？还在医院吗？"

    “在呢？”

    “和夏承安？”

    “嗯！”

    “那你们去吃吧，我还没想到，到时候在看！”

    “不行，你现在是特殊时期，饮食要注意，你几点结束吗？我去找你！”

    赵凝初看了纪修然一眼，发现他直勾勾的盯着自己。

    心里默默的叹了一口气随即小声道：“我回去的时候给你说，先挂了！”

    挂断电话之后，赵凝初看了看时间，已经十一点了，却是也到了吃晚餐的时候。

    “纪修然，我先回去吃东西，晚点在来看你！！”

    纪修然直勾勾的看着她：“特殊时期，什么特殊时期？”

    赵凝初浑身一愣，没想到纪修然竟然会听到顾苒说的话，还好没说的太明白。

    她轻描淡写道：‘没什么？’

    “留下来，我已经给苏阳说了，来的时候送午餐过来，你陪我吃饭！”

    赵凝初想要拒绝，但是看着纪修然这模样，怕是拒绝无效了。

    “我给苒苒说一声！”

    说完，就低着头给顾苒发了一条短信。

    纪修然就这么紧紧的盯着她，视线落在了她手上的地上。

    “最近你的头会痛吗？”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初抬眼，淡淡回道：“没什么反应！”

    其实她撒谎了，最近她的头开始隐隐作痛了，有时候还上洗手间久了，站起来的时候，眼前会发黑。

    刚开始她觉得是低血糖，可是去医院检查了之后，才知道是因为脑部的淤血开始压迫视觉神经了，如果再不做手术的话，会越来越严重。

    中午十二点多，苏阳带着餐盒走了进来，跟着她进来的还有一个穿着职业装的女人。

    ‘纪总，我把顾医生接来了。’

    赵凝初听到这话的时候，多看了两眼。

    难道纪修然换私人医生了？

    长得还真好看。

    顾欣进来一看就看到赵凝初了，心里不禁疑惑，这个女人是谁？

    难道是纪修然的老婆？

    可是根据她在网上调查的纪修然是单身啊。

    难道是看护？

    顾欣直接无视赵凝初，走到纪修然面前，笑着开口道：“纪总，我听苏特助说您感冒了，现在感觉怎么样了？”

