    姜维苦笑一声，岔开话题道：“说到年关将至，半月之后，季常先生当能与令弟阖家团圆了。”

    不料马良却摇头道：“恐怕不成。幼常（马谡字）前月来信，说是南中的庲降都督邓方身体抱恙，豪强异族蠢蠢欲动。当此之际，他身为越巂郡太守，绝对不可擅离职守。”

    “南中要乱了么？”姜维微微皱眉，心中起了嘀咕，史载南中叛乱起于刘备去世后，大约是在两年以后，如何按照马谡信中描述，南中此时就已经波谲云诡了？

    马良见他神状，忙解释道：“南中便是这样，豪族夷民不识教化，卑鄙贪利，动辄反叛，真可谓无一月不叛，无一日不乱，总算都督邓方轻财果壮，诸郡长官多加安抚，朝廷这才能以少御多，堪堪将局面维持平衡。”

    “原来如此……”姜维微微颔首，心中却已悄然留意。

    ******

    因为得了马良的提醒，姜维也知年关将至，各部公署官吏都盼着循例休假，此时却是并非办理公务的好时机，于是沉下心来休整，一切等年后再说。

    除了公事，他还有很多私事要办。

    接下来这几日，他几乎每日上午都要去探望张苞，检查他的饮食药方；下午时分，便会去教导刘禅、马承武艺。有了他亲自督导，刘禅再不敢偷懒，每日挥汗如雨不提。

    他还趁隙探望了将军黄忠之墓。两人毕竟有一段传艺的香火情谊，于情于理，都当时常探望。

    今日是他头一次拜祭，为显郑重其事，带足了枣脯祭品。

    等他赶到时，但见坟墓四周有新留的足印，坟头上添有新土，墓碑前有酒食纸钱；不远处立有一只箭靶，箭靶正中留下三个口被射击过的洞眼。

    只粗粗一思索，姜维便知，必定是得蒙黄老将军传艺的同伴们，赶在他之前来祭拜过了。

    他恭恭敬敬上了一炷香，心中默念道：“老将军生前轰轰烈烈，恩义广布，我河洛社诸人德蒙将军授艺之恩，自不能让将军在身后落得个冷冷清清，无人眷顾的境地……”

    ******

    闲暇时，他又拜访了几位长辈亲朋，这第一个，便是师父赵云。

    赵氏府邸，赵云盘膝而坐，听着姜维将西行之事娓娓道来，不时发出阵阵赞叹。

    西行之事，他已经听长子赵统详细说过，但此番听着姜维站在指挥者的角度再度道来，却是别有一番风景。

    及至听到他凭借枪、剑、弓三门本事在西海草原败尽羌胡豪杰时，赵云再忍不住，请捋长须，大笑道：

    “五虎绝技，伯约你得其三，这真是天大的机缘啊。”

    夸赞之余，他下意识放眼往右侧打量望去，正见赵统、赵广两位爱子恭立随侍，竖耳倾听。

    赵统虽比赵广大上几岁，但平日里两人都是少年模样，神态上也没什么差别；但此番西行归来，赵统背脊挺拔、眼神坚毅，比之胞弟已经明显有了男子汉大丈夫的气概，这大抵便是从军历练带来的好处，他也因为此行军功，得以到中军出任将佐。

    赵云沉思了一会儿，忽发声问道：“听闻伯约正奉主公之命组建新军？”

    “确有其事。”

    赵云缓缓颔首，言道：“中军新军之营盘、辎重、兵丁诸事，皆由老夫调度，伯约你有什么要求，只管提来，若老夫力所能及，定当帮你办妥。”

    姜维大喜，拜谢道：“如此，谢过师父！”

    赵云又一指赵广，道：“广儿过完年便十六岁了，身为男儿也当历练一番。伯约既要领军，可否将广儿收在帐下听用？”

    说罢，朝着赵广使了个眼色。

    赵广会意，行到姜维跟前，抱拳躬身道：“今后还请师兄多多指教。”

    姜维见状更喜。

    他满以为赵云会效仿张飞，安排一个儿子从武，一个儿子从文，所以在搭建新军框架时根本未将赵广计算在内，不想今日赵云竟然主动提出。

    说起来，赵广是自己的师弟，又是河洛社的成员，若他愿意出手襄助，自当是再好不过之事了。

    姜维忙将赵广扶起，笑道：“此事大妙，若由师弟助阵，纵使马忠、张翼不至，又有何妨？”

    ******

    过了两日，他终于抽出空，来到城南军器监工坊探访马钧。

    军器监乃军机要地，四周有大量官兵布防戒严。姜维也是在请守卫官兵进入通报后，才由马钧亲自领入。

    暌违大半年之久，两人甫一见面，就大笑着拥抱起来。

    放眼打量，但见马钧明显比任五经博士时瘦了许多，但观其面上红光满面，眼中神采奕奕，却是一副乐在其中的模样。

    其实说来也难怪，他本就是痴迷于工道，此番朝廷拨付一众技术高超的工匠属员任其差遣，又有数不尽的木料机关供其钻研，自是乐而忘返，难怪要从繁华的锦里搬出，吃住都在偌大的军器监工坊之中。

    马钧一边将姜维引入工坊，一边介绍自己入职以后的种种。

    原来，大司马府兵曹掾一职，主掌朝廷兵事器械，但他因献绫织机而受封此职，故而他的前三个月一直在帮助朝廷制造、推广新式绫织机，等到教会足够人手，他便按着姜维临行前的吩咐，开始着手研究连弩、攻城器械和改良垦殖农具。

    说话间，两人就已走到军器监工坊，但见这间屋舍占地颇广，内中成品、半成品状的器械琳琅满目，俯仰皆是。

    这种杂乱无章、木屑混合铁片的景象瞧得姜维直皱眉，但观马钧却是喜形于色，仿佛见到了全天下最美妙的景观一般。

    只见他走到一处架子上，取了一架弩机模样的武器，递于姜维。

    “诸……诸葛连弩，终……终于还是做好了。”

    姜维接过，左右打量一番，但见此物外观与上回在诸葛亮府上所见差不多，只是实物的型号较之模型更大上几分，外貌更为精巧，因实物是以木为框，以铁为骨，拿在手中颇有些分量。