    第532章 怒蛇天塌剑！

    哪怕明知不敌。

    甚至可能即刻便会身死道消，但是，天蛇府的老者，还是得上！

    因为，他是天蛇府之人！

    怒射天塌剑！

    所向披靡，直冲千聚雷而来。

    千聚雷眼眸中，却是古井无波，凝视着前方的剑气，微微摇了摇头。

    然后，陡然落下剑刃。

    仿佛，黑白落子一般果断。

    两股霸道的剑芒瞬间相遇，刹那，怒蛇天塌剑，应声便被一分为二。

    接着，便是露出老者恐惧错愕的神色。

    不过，老者似乎终于明白，为什么刚刚，八翼黑蛇皇白牙被灭，会是死不瞑目了。

    召唤大蛇，八翼黑蛇皇的全力一击，对方居然能够轻易的将其击溃，完全没有拖泥带水！

    这……到底是怎么做到的？

    这还是人吗？

    千聚雷指尖引动剑起，踏步向前。

    不过，在这时，千聚雷的身后，一双刺目的血刃已经冲杀临近！

    云山！

    不，准确的说，是魂殿婺鹰！

    顿时间，异象呈现，虚空结出血色寒冰！

    那云山一双眼睛死死的瞪着千聚雷，其中也是布满血丝，满头白发，在那骷髅架之中，看起来异常恐怖，疯狂舞动！

    这时候，不仅是云山，连魂殿婺鹰都不受控制，整个人似乎已经彻底疯癫了一半。

    此刻，他的眼中，心中，只有千聚雷一个人。

    杀了他，灭了他，挫骨扬灰……

    千聚雷却是淡淡一笑，悠然转身。

    老神在在，剑刃在虚空，勾勒出了一条剑痕！

    接着，青莲骨剑，直接落在了云山的血刃之上。

    “咔擦！”

    瞬间，血刃断裂！

    直接崩碎，干净彻底！

    甚至连云山身上都骷髅，都在这一剑中，烟消云散。

    与其同时消散的。还有云山的一双手，被一剑齐齐切落，掉于云海……

    此刻，虚空愈加红艳，血雾漫天！

    但那云山却连皱眉都没有，他猛然张口，又喷出一道血刃，仿佛獠牙巨口，居然直接向千聚雷咬来！

    仿佛，根本不顾双手断裂处，如同喷涌泉水一样的鲜血。

    “唰！”

    青莲骨剑首秀，落下一刻，化作一点寒芒，斩向云山的脖子。

    顿时血如泉涌！

    云山的脸上，直接一片灰暗。

    不过，却有一抹遗憾一直笼罩在心头，因为直至死，他都不曾真正伤到了千聚雷。

    这不得直接打击到自闭了？

    千聚雷却是瞬间收剑，不过，他的脸色平静的出奇。

    斗帝如他，可以轻轻松松的拿捏一切。

    随后，千聚雷转身，望向满面凝重的天蛇府老者，却是对方并没有动，因为他知晓，即便是动手，也不可能伤到眼前的这位千聚雷的。

    千聚雷持剑，踏在鲜红的虚空上。

    “你……能告诉我，你怎么做到的吗！你的实力，提升速度，太恐怖了？”天蛇府老者，不由都苦笑问道。

    虽然明知自己必死无疑，道他却也想死个瞑目。

    “如果你多活了一世，自然就懂得。”

    千聚雷却只是简简单单说了几个字，至于能否听得懂，这与他无关你。

    不过，千聚雷却是还是望着天蛇府老者，反倒是开口问他，“本座若是选择放你生路，你可愿臣服于我？”

    那天蛇府老者，本来还在琢磨千聚雷所说的话，忽然听到对方这么突然问话，热水微微一呆。

    老者却是犹豫了一秒，然后体内的内力喷涌而出，化作烈烈气息。

    在地岩火之中，老者却是咧嘴一笑。

    “能活，谁不想活？”

    “不过，在天蛇府，我犯了一辈子的错，就傻到最后一次又有何妨？”

    那天蛇府老者的笑容很是灿烂，刹那间，他再次扔入口中三枚蛇王丹，一口气，直接嚼碎。

    “碰！”

    一瞬间，天蛇府老者，容颜急剧苍老，甚至连头发都开始脱落，随风而散。

    但他的斗气，却前所未有的猛烈起来，甚至比起云山体内的婺鹰，都是更加恐怖了起来。

    若之前，他的斗气是一个开胃菜，那现在，便是火锅。

    此刻，千聚雷的脸上，却是露出一抹笑容，体内莫名的气血沸腾了起来。

    同时，虚空力量，不断聚在青莲骨剑上，剑芒璀璨，夺人心魄。

    若这个天蛇府老者真答应了，或许，也不是天蛇府了。

    正如那绿蛮一样，死了都学不会臣服，这就是天蛇府。

    “我天蛇府，何惧一死。”

    不由的，老者低声说完，浑身斗气凝聚起来。

    在这一瞬间，他的身上，竟然化作了一个更加恐怖的剑锋。

    怒蛇天塌剑！

    更加强劲的力量。

    出现的赶过来，直接将虚空，斩出长十余米的剑痕，而这虚空锁定的位置，直冲千聚雷而来。

    千聚雷向前，一剑出，一剑尽灭！

    当一切气息消散，一抹血红却是出现在天蛇府的老者的喉咙间。

    千聚雷身躯只是轻微一晃，立于虚空，稳定如同轨道。

    千聚雷握着剑，仿佛连天地都黯然失色。

    于此地，千聚雷连续斩杀三位高手，可以说相当的恐怖了。

    三人，都是来自大陆势力的强大斗宗！

    魂殿婺鹰，直接动用了魂殿禁术，几乎是踏着魂殿某位老祖的尸体，过来领死，简直让人大开眼界。

    接着，便是天蛇府，这个同样邪门的宗门，秘法特别的多，尤其是这个杀敌一千，自损八百的力量，如果不是碰到了千聚雷，恐怕直接贯通都在所不惜。

    “还不明白吗？在师公眼里，这，这些人，甚至早就已经死透了。”

    萧炎却是淡淡一笑，对于千聚雷的实力，他是毋庸置疑的，到了此刻，更加觉得师公的恐怖了。

    普天之下，能够和师公打成平手的，至今都没有找到，刚刚那三人的同时出击，也是如同毛毛雨一般，对千聚雷不痛不痒。

    看到这，那青鳞也暗暗咽了口唾沫，她感觉得出来，千聚雷大人这次出手，有很大一部分原因就是为了给自己劈开一条道路来。

    而看到云山的惨死，那云韵等人这次可没有像几天前一样，上去保住他的尸体。

    可以说，云山早就死了，这么一个魂殿的人，有什么值得保存的？

    甚至对于老宗主，他们也是嗤之以鼻。

    (本章完)

