    “没有，”卫初心摇摇头说：“后来她没有亲自出面，只是叫一些半大的孩子来找我的麻烦，那些孩子没闹出什么大动静，就是哭一哭吵一吵，报警恐怕没什么用。”

    “这一定是何艳丽教的，”厉传奇气愤地说：“这个何二小姐还真是可恶。”

    “是啊，”卫初心说：“如果不是被她逼到这个份上，我也不会来找你们。”

    厉传奇同情地说：“卫小姐，下次他们再找你的麻烦，你就报警吧，虽然那些小孩没有闹出什么大乱子，不至于拘留，但让警察教训一顿，他们总要收敛一点。”

    “报警”二字让卫初心皱起了眉头。

    如果能报警，她早就报了，又何至于来求南凌川？

    她现在用的是妹妹的身份，一旦报警，警方必然要把双方带到警察局去做笔录，那不仅她的身份可能暴露，还要妹妹到警局协助调查。

    妹妹这种情况，哪里有办法去警察局？

    如果警察上门传唤，妹妹受到惊吓，病情又会加重。

    而她的身份一旦暴露，金川市的人一定会来把她带走，那妹妹怎么办？

    这也是这么久她一直隐忍不报警的原因。

    南冬城听着两个年轻人聊天，想到了另一个问题，觉得卫初心是不是真的喜欢厉传奇，才花这么多心思接近他。

    如果是的话，他是不是管得太多了？

    厉传奇快二十岁了，已经到了谈恋爱的年纪，就是他的父母也不会干涉他的恋爱自由。

    南冬城的目光落在卫初心虽然黝黑、却并不觉得丑的脸上，觉得她和厉传奇看外貌似乎不太相配，但厉家人不是以貌取人的人，不然厉战飞也不会把相貌平平的南宫叶玫宠得跟女皇似的，这么多年都宝贝得让厉传奇三兄妹都嫉妒。

    厉家不以貌取人，但对品格的要求很高，他眼前浮现出卫初心睡在沙发上的那一幕，觉得如果厉传奇的父母看见她这样子，也会反对厉传奇跟她在一起。

    厉战飞夫妇绝对不会接受品行不端的女孩做他们的儿媳妇儿。

    这个女孩如果真的喜欢厉传奇，她应该走正道，而不是用这样出格的方式来引起厉传奇的注意。

    一个女孩要想和心仪的男孩接触，有很多正确的打开方式，比如两个人一起工作，一起打拼。

    她不是说何艳丽害得她找不到工作吗？那她可以来南都国际应聘，公司这么多的工作岗位，她只要应聘上了，每天好好上班，在和厉传奇的相处中慢慢了解对方，这才是谈恋爱应该有的模样。

    他也会在暗中考察她的人品，这样他就不用担心厉传奇被骗了。

    但她不走正道，只想走捷径，制造这些“偶遇”来套路厉传奇，他就不能容忍了。

    为了防患于未然，他必须让这个心术不正的女人赶紧离开。

    他问：“卫小姐没事了吧？”

    卫初心觉得，她今天来这一趟，根本没有解决到她面临的问题。

    南凌川这人反复无常，一会儿和蔼可亲，一会儿翻脸无情，又刚愎自用，只相信何艳丽的一面之词，再跟他谈下去也不会有什么结果。

    她决定先跟厉传奇沟通一下，由他出面劝南凌川或许好一点。

    “特助先生，”她转向厉传奇说：“我今天来没有别的意思，只是想请你们给何艳丽说一声，让她不要再找我的麻烦。”

    卫初心相信，只要南冬城不准何艳丽找她的麻烦，何艳丽一定会听，因为何艳玲说过，何家垂涎南家的钱，那他们就不敢得罪他。

    南冬城的脸色变得很难看，他在跟卫初心说话，她却向厉传奇求助，这根本就是此地无银三百两，说明她的确是冲着厉传奇来的。

    “卫小姐！”他抬高嗓门说：“我就算给何艳丽说一声，叫她不要找人骚扰你，她会听吗？难道我派人一天二十四小时保护你？这笔工钱谁来付？再说，事情倒底怎么回事，你自己心里清楚！”

    他不想再跟卫初心浪费口舌了，说话很不客气。

    卫初心听见南冬城最后这句话好象在说她在搞什么阴谋诡计似的，心里的怒火噌噌往上窜，盯着他说：“南总这话是什么意思？”

    “听不懂吗？”南冬城的脸上露出冷嘲的笑意：“我的意思很清楚！我没有让谁断你的生路，所以你也不用求我给你一条生路！你要求的是你自己，只要你有能力有本事，哪个老板舍得放你走？”

    南冬城自己是这样的，如果他看好一个员工的能力，品格也没有问题，别人再怎么反对，他也会坚持任用。

    所以他认为，卫初心真的有能力的话，那些老板怎么可能因为几个半大孩子的吵闹将她赶走？

    南冬城跟一般人的情况不一样，他从十七岁就进了训练场，也就是从学校直接被训练场录取的。

    在训练场一呆就是十多年，去年他离开训练场，又直接进入南都国际，代替南凌川做总裁。

    所以他这三十年的生活经历非常简单，没有经历过普通人的职场，不了解职场的勾心斗角；也没有做过小生意，不了解那些小老板养家糊口有多么不容易；也不了解一个普通的打工者要找到一份合适的工作多么艰难。

    他更不知道，卫初心现在冒用的是她妹妹的身份信息，卫初萌高中都没有毕业，这样的文化程度是不可能去找高大上的工作的。

    当然他也不知道，何家的人为了把卫初心赶走，每天专门派人跟踪她，破坏她的工作。

    所以他没办法想象，玉川市有千千万万的工作岗位，卫初心怎么就会找不到工作？！

    在他看来，所谓找不到工作的人，要么是病人，要么是特别懒特别挑剔高不成低不就的，还有第三种，就是想傍大款不劳而获的。

    现在在他的眼里，卫初心就是第三种人。

    卫初心被南冬城这话气坏了，说：“我怎么没有能力没有本事？在没有遇见你们之前，我做代驾做得好好的，遇见你们以后……”

