    “你说什么，小蝶真的有了？”

    吴浩豁然而惊。

    虽然他之前已经有所猜测，可是现在听到这样的答案还是让他有些激动莫名。

    突然之间就当爸爸了，吴浩的心态还没有调整好。

    “可是你之前不是说要经过好长时间才能够检查出来么？”吴浩疑问道。

    “你问我，我问谁？”冷长老幽幽的说道：“谁知道你俩怎么整的……”

    吴浩懒得计较她的语气了，他激动的喃喃自语道：“我的孩子，起什么名字好呢？”

    “他因为影界出现，要不叫吴影？”

    “不不不，他那么孝顺，应该叫吴笑！”

    ……

    吴浩总算是知道自己的那个后裔是怎么来的了。

    果然孩子还是亲生的好啊。

    什么狗屁贪狼星，简直弱爆了。

    冷长老看着吴浩进入了这种了这种遐想状态。忍不住提醒道：“怎么样，小蝶姑娘让我问你一下，关于成长基金的事情，您给们看？”

    “什么怎么看？”吴浩不动声色的看了一眼阿氪的面板。

    “自己的孩子，当然倾家荡产也要让他健康成长！”吴浩感叹道：“战争神器的图纸是吧，看我怎么给你们弄到手！”

    “恭喜您，你通过了小蝶姑娘的考验。”冷长老微笑说道：“小蝶姑娘曾经说过，要是这个成长基金，你认，孩子的名字你起。要是你不认，就得她起了。”

    “考验？什么意思？套路我是吧？”吴浩有些不爽：“我起跟她起有什么区别么？”

    “你起姓吴，她起姓穆！”冷长老言简意赅。

    “反了她了！”吴浩冷笑道：“帮我给她传个信，让她别到处乱跑了，去落云城等我。孩子出生前，我先把她娶进门，生米做成熟饭。要不然就来不及了！”

    “这还有来得及，来不及？”冷长老有些不解：“好吧，我可以给她传信。不过，小蝶姑娘好像有要事在身，她听不听我可不敢保证。但是你放心，我可以以性命担保，她们母子的安全绝对有保证。”

    “唉……”吴浩轻叹一声：“就没一个省心的啊！”

    吴浩感叹了一下，然后开始问起关于战争神器——麒麟的线索。

    然而战争神器——麒麟是公输家族的最高机密，即便是雪莲教的情报系统，也没有太多的消息。

    冷长老只是告诉吴浩，麒麟是一种巨型战争傀儡，全力发挥出来能使得地动山摇，山河倾覆，足以抵得上百万大军。

    它更是攻城拔寨的利器。若是岭南还有着攻破绝天关的希望的话，那就是非“战争神器——麒麟”莫属。

    冷长老还告诉吴浩，其实想要弄到制作麒麟的方式有两种途径，一种是找到公输家族的秘藏图纸，还有一种就是获取班门中传说的隐藏传承。

    据说班门之中有着一门传奇级的宝典，传说中战争神器的图纸就是出自于这个宝典中。

    这本宝典有个奇怪的名字叫做《缺一门》！

    之所以叫这个名字，是因为在传说中，这是一种被诅咒的宝典。凡是习练了的人，总是会有这样或者那样的遗憾，无法十全十美。

    冷长老看着吴浩有些戒惧的样子，于是劝慰他要是真的有幸发现“缺一门”的传承，不必有任何顾忌，大胆习练就可。

    她雪莲教就有着解除“缺一门”诅咒的方法。

    吴浩对于雪莲教的神通广大大为惊叹。他转念一想，又忍不住问道：“不会诅咒就是你们下的吧？”

    “不是我们！”冷长老矢口否定。

    “是我们的祖师爷，无当老祖她老人家给下的雪莲大污术！”

    “无当老祖！？”吴浩惊呼一声。

    他虽然时常念叨她老人家，但是连无当老祖是黑毛白毛还不知道呢。

    “正是！”冷长老解释道：“当年公输班始乱终弃，置无当老祖与腹中胎儿于不顾，非要迷恋一个狐狸精。无当老祖一气之下，离他而去，还给他下了雪莲大污术。”

    “无当老祖原本想要给他个教训，可惜后来孩子没保住。所以大污术也就一直没有解除。”

    “你们雪莲教的女人都是这么偏激么？”吴浩突然感觉有些心有余悸。

    “无当老祖的事情，是我们雪莲教机密。你可不要外传。”冷长老提醒道：“之所以跟你说这些，是想告诉你，好自为之，我们雪莲教的女孩子，性子烈着呢，可受不得委屈。”

    “那公输家族知不知道这件事情？”吴浩感觉怪怪的，赶忙转移话题。

    “哼！公输班那等忘恩负义之徒，他们公输家族谱之中，居然没有半点无当老祖的痕迹。那个狐狸精鸩占鹊巢，却成了所谓的公输家族的主母。”

    “这段隐秘只有在我雪莲教中流传下来，公输家族是不知情的。不过我们在暗中对付他们，他们应该也隐隐有所察觉了。要不然怎么会这么快抱上大乾的大腿。”

    “要知道大乾跟公输家族也是有着很深的恩怨的。不知道公输班知道了自己后世子孙落到这种境地，会作何感想！”

    听着冷长老的描述，吴浩突然不知道该说什么了。

    他干笑一声道：“这个，三妻四妾，自古有之。咱雪莲教是不是有点过分解读了吧？”

    “什么过分？”冷长老不屑道：“你以为公输班是什么好东西么？你知不知道他传承的‘缺一门’之中有一个法门叫做‘美女脱衣法’！是专门迷乱女子主动脱衣投怀送抱的。能创造出这种法术的人，成就再高也不过是个衣冠禽兽！”

    “真的？”吴浩一本正经：“你们真的能解开缺一门上面的诅咒么？”

    “能是能！”冷长老解释：“不过得圣女亲自出手才行。”

    然后她提醒道：“你不要好高骛远，《缺一门》已经近乎千年没有现世了。你能找到麒麟的图纸就已经是很了不得了。”

    说着，虚空中又凭空出现一叠写满资料的稿纸。

    冷长老跟着解释道：“这是我们给你安排的身份，你先把这个身份的资料研究一下。过几天准备参加进入班门的考核！”

    “公输剑南？”吴浩看着资料上的名字念叨道：“剑南？贱男？这是什么破名字，能不能给换个名。”

    “应该换不了！”冷长老拒绝道。

    然后她开始解释：“你知道在公输家族中安插一个身份有多难吗。在二十年前我们就有暗子嫁入了公输家族，然后我们多方面佐证，伪造公输家族旁系子弟公输剑南的成长记录。这才使得任何一个人，拿着这份身份证明都可以随时使用。”

    “你还是好好的记一下公输剑南的资料吧。你是公输家族旁系子弟公输益的遗腹子，因出生在剑阁以南故名剑南，一直与母亲在锦绣城不远处的村庄相依为命。如今母亲病逝，所以前来天工城这边投奔主家，顺便进行一下班门的入门测试，以求上进……”

    “好了，好了，我自己慢慢研究就行！”吴浩晃晃手中的资料说道。

    然后，他又不死心的问道：“你确定，你们手中真的没有其他备用的身份啦？”

    “有！”冷长老轻笑道：“还有一个女性的身份，要不，你挑战一下？”

    “算了，算了！”吴浩摇了摇头。

    “剑南就剑南吧！”

    “反正说的是公输老祖，又不是说我！”