    今天没有夜戏，六点多便收工了，苏晚晚和景深说了一声之后，便让陈叔开车去了军区医院。

    到的时候，只有周姨一个人在病房里，苏昭依旧安安静静的躺在那里，看起来没有任何要苏醒的征兆。

    听到门的响声，周姨回头看了过来，表情有些惊讶。

    “晚晚小姐？您怎么来了？”

    苏晚晚走了进来，把买来的东西放在了一旁的桌子上，把其中的一个袋子拿起递给了站在一边的周姨。

    “这是我路过买的糕点，周姨尝尝吧。”

    “哎哟，那怎么好意思啊。”周姨连忙摆手，没伸手接。

    苏晚晚却直接拉过周姨的手把糕点放在了她的手上，“我买的多，苏昭躺在那里又吃不了，您拿着吧，平时照顾他也很辛苦的。”

    见她这么说，周姨才没再拒绝，接了下来。

    苏晚晚走到病床旁坐了下去，周姨看她似是有话要对苏昭说，便安静的走了出去，关上了门。

    病床上的苏昭因为一直躺在那里，整个人都瘦了很多，皮肤看起来也比之前白了不少。

    苏晚晚看着他，不由自主的笑了出来。

    “阿兄，你从前最讨厌男人有这样白皙的皮肤，还特意在夏天去太阳下面晒到皮肤发红才回家，最后还被阿娘教训了一顿，可是你看看你现在，可比我第一次见你的时候白了不少呢。”

    她的语气有些怅惘，手静静的覆上苏昭露在外面的手，捏了下他的骨节，开始给他讲在片场发生的事情，讲到有趣的事情的时候，还笑了出来，有种未进皇宫之前天真无邪的烂漫样子。

    讲了很久，苏晚晚才停了下来，病房里突然安静了下来。

    她坐在那里静静的看着苏昭，良久才发出声音。

    “阿兄，你什么时候醒来啊？我好想你啊……”

    ……

    又在病房里坐了一会儿，外面的天色已经黑了下来，苏晚晚拿起桌子上的包，走了出去。

    门口周姨不知道去了那里，苏晚晚没见到她，却发现景深坐在那里。

    听到开门的声音，景深抬头看了过来，眼中盛满了笑意。

    “宝宝……”

    “苏晚晚走到他的面前，牵起了他的手，把自己的手放在了他的掌心里，才抬起头问他。

    “你怎么来了？”

    “来接你回家。”

    景深的声音温柔，却有力，苏晚晚突然觉得自己像是一块在海上漂泊无依的浮木终于上了岸，从沉溺的水中被人给拉了上来。

    两人在门口等了一会儿周姨，人回来以后，他们才离开病房。

    到了金海岸，景深熟悉的把人拐回了自己的公寓，带进了卧室。

    苏晚晚最近拍戏忙，他们也有几天没有见面了。

    一到卧室，门还没有关上，景深就一把把人拉进怀里，温热的唇直接覆了上来，开始慢慢的探索。

    他的动作十分的缓慢，像在吃一颗味道甜美的桃子，要细细品尝它每一处的味道，而这颗桃子却在对他发出一种邀请，她在告诉他，任君采撷。

    空气逐渐的升温，两人的呼吸慢慢的加重，倏地一声，苏晚晚不小心把墙壁上的灯打开。

    两人同时睁开眼睛，笑了起来。

    景深放开了她，却在离开前在她的唇角处轻轻咬了一口，苏晚晚‘嘶’的一声，伸手掐了一下他的腹肌。

    景深失笑，不由得伸手揉了揉她的脑袋。

    “你休息一会儿，我去做饭，吃红烧鸡翅好吗？”

    “好。”苏晚晚点了点头，人却没有上床，反而是一直跟在他的后面。

    不管景深做什么，她都一直跟在后面，看着他手里的动作。

    “怎么了？”景深切完菜，侧头看向她，眼底只有一片无尽的温柔。

    “不想一个人待着。”

    听到小姑娘的话，景深走到冰箱处，从里面拿出一杯酸奶，又给她切了点水果放在一旁干净的台子上，拿了一个叉子放在了她的手里。

    “那在这里先吃点水果好吗？”

    苏晚晚应下，乖巧的站在那里，安安静静的吃着东西，目光一直放在景深的身上。

    景深是不是的看她一眼，总是能对上她的视线，顿时感觉心都要化了。

    他的小姑娘太乖了，乖到……想让她哭。

    他收回视线，压下了心中的想法，将注意力重新放在了眼前的菜上。

    景深做菜的速度很快，不到半个小时，一桌子色香味俱全的饭菜便被他端上了桌，苏晚晚也跟着坐在了他的对面。

    刚吃两口，景深的手机就响了起来，他接了起来，不知道对面说了什么，然后把手机递给了苏晚晚。

    “墨心打来了，她说你的手机关机了。”

    闻言，苏晚晚接过，刚把手机放在耳边，就听见电话那头传来的急切的声音。

    “晚晚，林心的事被营销号曝光到网上了，我们去参加追悼会也被人拍到了，我已经让我哥去查了，但是我现在联系不到心心。”

    听到她的话，苏晚晚的表情严肃了起来。

    “你先别急，你先联系一下心心的经纪人，我看一下网上的情况。”

    挂断点后，她拿起自己放在沙发上的包，翻出手机，才发现自己的手机因为没电而自动关机了。

    冲上电后，她迅速的点开微博，看到正挂在热搜前几位置的词条。

    #苏晚晚秦墨心一同黑衣参加葬礼

    #林心男友去世

    点开一看，确实是那天的照片，不知道被谁偷拍了，还十分细心的给其他警察打上了码。

    苏晚晚看完之后，表情一脸的凝重。

    这段时间以来林心一直安安静静的生活工作，生活就像从前一般，她们平时联系都绝口不提这件事，可是现在却被人拿来网上说，这怎么能让她不生气。

    景深看到她的动作，也点了开了微博，看完之后，就知道小姑娘为什么这么生气了。

    “晚晚，我找人把热搜撤了？”

    “嗯，先撤了吧，省的到时候心心看见了再难过。”

    听到她的话，景深给林亭打了个电话，把这件事交代了下去。

    十几分钟只有，这条热搜已经消失不见。

