    

    这边带土跟着比克开始周游整个忍界，而这边的凉宫正苦恼的坐在房间里。

    床上躺着的是已经昏迷三天的卡卡西。

    这三天他已经试了所有的办法，不管是通过系统来召唤比克，还是问系统有没有可以收服比克的东西。

    都收效甚微，系统甚至给出了这样让人难以接受的答案。

    【系统鉴定二尾比克大魔王，因实力超出预判，无法收回，宿主可以直接放弃。】

    这是什么答案啊！

    什么叫做实力超出预判？

    不过系统说比克大魔王是二尾。

    难道是因为比克脑袋上的两根触角吗？

    如果真是这样的话，那系统判定谁是几尾，就非常的奇葩了。

    现在连因为有两根触角，所以就判定为比克为二尾。

    以后不知道会出现什么样的奇奇怪怪的尾兽呢。

    既然事情已经无法回转，那他就要做出应对的方法。

    唯一值得庆幸的是他把七龙珠都看完了。

    所以知道比克的所有技能和能力，甚至也知道他的弱点。

    其实要说缺点，也算不上，在七龙珠里面，比克大魔王一直都很厉害，只是因为后期主角太强了，所以就显得他弱化了。

    但这个是忍界，里面不可能有逆天的赛亚人，所以在这个世界上比克完全可以称神了。

    一想到自己以后要面临一个这么强大的对手，凉宫就感觉到阵阵寒意。

    关键这么强大的对手还是自己创造出来的。

    要说比克大魔王最大的缺点就是好强，或者说急功近利。

    他一旦确定了自己的想法，会急速开展，会用各种残忍的手段来达成他的目的。

    这种方法在短期内能速见成效，但是长期来会出现很多的问题。

    凉宫现在要做的就是如何在最短的时间内，阻止比克所做的一切，感化他，让他放下邪恶的思想。

    可是这又要面临两个问题，一是如何在短时间内快速提升自己的实力，二是就算能提到了跟比克比肩的实力，要怎么找到他？

    这是放在凉宫身上的两个大山。

    他做不到熟视无睹，明明知道有一个这么巨大的危险存在，而不管不顾，这不是他的性格。

    本来还有点散漫的凉宫，此刻变得心急如焚，他只想赶紧回到尾兽村里面，赶紧建立强大的力量体系。

    就在两宫心急如焚的时候，床上的卡卡西总算有了一丝动作。

    卡卡西艰难的睁开眼睛，刚睁开眼睛就看见一张硕大的脸摆在自己的面前。

    卡卡西面无表情的看着凉宫，看这凉宫并没有打算离开，只能开口说道。

    “你不用这样照顾我吧……”

    凉宫这才把脸移开，看着卡卡西一脸疲惫的样子，凉宫也不好让他快点好起来。

    “你怎么样了？有没有好一点？”

    卡卡西的眼睛里还带着血丝，即使休息了这么多天，他依旧一脸疲惫。

    可以看出当时的战斗用尽了他所有的查克拉，如果不是凉宫的出现，他估计已经死掉了。

    凉宫把水递给卡卡西，只要醒过来那就没有事儿了，查克拉的恢复是需要时间的。

    并不是每一个人都跟鸣人一样，睡一觉起来就恢复过来了。

    卡卡西拿着水杯一饮而尽，这才感觉自己的身体活过来了。

    “谢谢。”

    卡卡西知道是凉宫救了自己，本来之前自己还在心里诽谤了凉宫一场，甚至笃定他跟团藏一样，是个没有心的人。

    现在现实给了他两个巴掌，凉宫并不是他想得那种人。

    不过他很好奇，凉宫是怎么把带土给解决的。

    “后来发生了什么？”

    凉宫不想提后面发生的事情，只是轻描淡写的说了一句。

    “那个黑衣人似乎突然有什么事情发生，只说了一句话就消失了。”

    “什么话？”

    “他说：你找错人了。”

    凉宫在引导卡卡西认定那个黑衣人就是带土，虽然那个黑衣人就是带土，但是带土的迷惑性太强了，卡卡西不一定会完全相信。

    所以这里面就需要添油加醋一点了。

    而听完凉宫的话，卡卡西的脸色不是很好，眼神有点虚幻，似乎在思索着什么，微微张开嘴唇。

    自言自语道。

    “他……到底是不是带土。”

    凉宫也不管卡卡西到底认出带土了没有，反正那是他们两个人的剧情走向。

    “扣扣扣！”

    房门被敲了，凉宫直接去开门，在外边站着的就是接触幻术的水影矢仓。

    这三天是矢仓非常的忙碌，因为他要处理所有关于之前带土带来的事情。

    而带土带来了这些危险和政策，是他需要很长的时间来弥补和改善的。

    当然这些他都不着急，因为只要他回来了，这些都会被改过来的，雾隐的生活也会得到改变。

    凉宫看着过来的矢仓，向他点点头。

    “他醒了。”

    这个房间还是矢仓提供给他们的，毕竟他们也算是他乃至整个雾隐村的救命恩人。

    卡卡西看到是水影矢仓来了以后，露出了标准的外交表情。

    个人是个人，村子是村子。

    矢仓看了眼卡卡西，站在床边很真诚的向卡卡西鞠了一躬。

    看着矢仓突然这个样子，卡卡西倒是没有拒绝。

    “很是感谢两位的救命之恩，你们不光是救了我一个人的命，也是保护了整个雾隐村的所有忍者，真的非常感谢。”

    矢仓是发自内心想要这样说的。

    卡卡西波澜不惊的说道。

    “口头表达都是敷衍，如果你真想感谢的话，拿出点实际行动吧。”

    卡卡西的话很直白现实，但这样也好，矢仓正在想要如何感谢才能更好一些。

    “您说，只要是我能做到的，义不容辞。”

    这个时候矢仓还不知道眼前的人就是旗木卡卡西，他还以为这两人是流浪忍者，甚至心中有了拉拢的意思。

    “先做个自我介绍吧，我是木叶村的上忍旗木卡卡西，旁边这位是我们村子的情报员，凉宫。”

    凉宫白了卡卡西一眼，自己什么时候成了情报员了。

    听到卡卡西这样的话，矢仓的眼睛里还是流露出了惊讶和提防。        

