    如果要说animic会社的员工对于宫崎英高有什么看法的话，大概便就是：被虐真Tm爽！

    整个游戏的前三场战役的演示地图已经制作出来了。

    和上一次相比，这一次的战役地图，其完成度非常高。

    当然，这里说的完成度，并不是整个游戏的完成度，而是单指这个游戏地图本身。

    在给森夏描述了自己的方案之后，宫崎英高就投入到了aI的制作之中，因为三十多张不同的地图，包括支线和常规战斗在内，总共有百多种的类型，就算aI大体上通用，小规模上也是需要修改的。

    所以这个时候，宫崎英高的工作量绝对不小。

    嘛，不过社畜本身就是这样的啦。

    按照现在的情况，这些地图布置的重要程度是主线剧情地图最高，然后是支线剧情地图，之后则是挑战剧情地图和日常可重复型支线地图。

    宫崎英高在制作出了aI之后，最先尝试的人，便就是黄磊这些研究员了。

    但是毫无意外，所有人全部都被宫崎英高击沉了。

    然而即便是这样，大家依然每天都是痛并快乐着。

    “不过宫崎桑说，正式上线的话，游戏难度应该会下降一点。”黑岛说道，“在我们现在设定的时候，玩家们使用的都是预设数据，但是在正式进行游戏的时候，大家都可以对角色进行培养，如果是按照我们现在进行的计划，玩家和预设的程度相比，应该是会相等或者略强的，但是根据针对式的培养，应该能够让游戏更简单。”

    当然，错误的培养方法，也会让难度变得更高，这其中究竟要怎么样进行探索，这也是游戏的其中一个乐趣了。

    “给我试试看吧！”

    森夏也想要看看宫崎英高制作的剧本会是什么模样。

    原本，在游戏里面还是有过场动画以及游戏剧情的，但在现在，这还暂时没有，只有单纯的战斗。

    不过黄磊之前所作的优化都已经到位了，虽然还有些需要进行修改的地方，但是这也不差了。

    第一关，按照故事剧情来说，这是一关教学关，玩家控制着鲁路修进行逃亡。

    和之后的剧情不同，教学关卡无论胜负，都是可以继续的。

    不过这并不是说第一关的难度就很低。

    事实上，第一关的难度非常高。

    因为鲁路修本身就是一个运动白痴的缘故，所以在一开始逃亡的时候，鲁路修算是战斗能力渣渣的坑爹货。

    不过还好，在这个时候，主角有一个神队友，那就是枢木朱雀。

    枢木朱雀一开始也会追击鲁路修，但是在遇到了鲁路修之后，朱雀反而会反过来与敌人进行对战。

    不过你以为这样就没问题了么？

    哼，你错了，朱雀是神队友的原因，是因为他能力高，可以给鲁路修当肉盾。

    但是另外一方面，朱雀也是一个坑爹货，因为他虽然会攻击敌人，但是被他击杀的敌人并不会退场，而是会被“击晕”，等过一个回合之后，敌人又会满血满状态继续追击。而如果玩家控制鲁路修在这个时候击杀了敌人，那很抱歉，朱雀这家伙又会反水。

    这一关给森夏的感觉，有些像是血源诅咒这款游戏的开场，玩家也是刚刚出门就遇到个怪物，但是没有攻击手段的玩家，在这个怪物面前就是渣渣。但这不是绝对的，如果玩家能够巧妙的运用背刺和内脏暴击的话，其实也是将这个怪物击杀的。

    在游戏中也是如此。

    在一开始的时候，玩家就不应该去找朱雀，而是需要去“恐怖份子”的尸体上面搜索地雷和炸弹，随后，鲁路修要先埋好地雷，然后再与朱雀生剧情，让朱雀带着鲁路修逃跑。

    虽然直接控制鲁路修击杀敌人会让枢木朱雀反水，但如果是之前设定好地雷，然后在这个时候诱导敌人踩到地雷上，然后被干掉的话，枢木朱雀便会痛骂恐怖份子，而并不是反水。

    如果玩家用这种方式，将追兵全部消灭的话，是可以提高过关评价的。

    无论是歼灭敌人，或者是顺利逃到目标地点，或者是被敌人击杀，在这个时候，第一场Boss战便开始了。

    在这个时候，又会有一队士兵出现，然后枢木朱雀被他们灭口——当然没死。

    而在这个时候，游戏中的女主角c.c会出现，并且与鲁路修签订契约，让鲁路修拥有绝对命令的“鸡鸭死（geass）”能力。

    鲁路修在这个时候会控制这支小队，然后让他们与后面的小队进行对抗，在这关，敌人方面有一台机甲（knightmare_Frame），只要将机甲夺取，就算是完成任务了。

    毕竟是教学关卡，虽然想要玩一些不合常理的举动会比较困难，但游戏本身也没有太大的难度。

    要说困难的话，大概便就是在对付机甲的时候了。

    但是这并不是问题。

    因为是第一关，所以就算玩家失败了，鲁路修也会用“鸡鸭死”的力量控制对方，然后自己坐入机甲之中。

    “也就这样嘛！”

    森夏觉得，自己这样玩起来，似乎还挺轻松的样子。

    ——随后森夏就现，自己这只是错觉而已。

    第二关，根据剧情，是鲁路修与反抗组织，也就是之前的“恐怖份子”联络上了，这个时候，鲁路修会开始和他们并肩作战。

    然后森夏就会现，除了红月卡莲之外，其他的反抗份子全部都是弱鸡。

    在剧情的一开始，玩家需要控制这些人去另外一边，让这些反抗份子们全部坐上机甲。

    然而森夏万万没想到的是，单单就是这么一个小小的步骤，就已经让森夏损失惨重了。

    “卧槽，敌人还有狙击手！”

    当森夏现这一点的时候，他表示简直日了poi。

    敌人在地图上并不是没有智商的，对面的狙击手使用了潜伏技能，然后躲到了废墟里面，然后在废墟之中进行狙击。

    如果是普通的狙击手，那也没有什么，但问题是，这个狙击手有一个“连击”的技能，使用了这个技能之后，接下来一击，他只要能够击杀一个敌方单位，自己便能够连射，然后这家伙一口气六连，直接把森夏这边的小喽啰干掉，森夏看到这一幕的时候，简直懵逼了。

    没有办法，森夏只能让剧情里面的扇要、玉城真一郎和红月卡莲这三个属性还可以的人物出面，让他们走在队伍的前面，利用他们的技能先制觉狙击手，从而降低了狙击的威力，再利用那比较厚实的血量强行挨了一下，这样才能够让队伍继续前进。

    但是很快，森夏现，这个狙击手真心很蛋疼，因为一直有他在，自己这边高处侦查，自己这边的“潜行”技能，直接就被封锁住了，如果没有掩体，自己这边虽然能够躲开狙击手，但一路冲到机甲所在的时候，却是损失惨重，虽然还能战斗，但是心中级不爽。

    “我要把这家伙干掉！”

    明明坐上了机甲，勉强安全了，但是这种感觉还是很不爽，而且因为死掉了几个人的关系，所以还有一些机甲是空着的，简直浪费！

    森夏毫不犹豫选择了重玩。

    “我要把这家伙干掉！”

    虽然这么说，但是这些反抗组织本身，其实只有步枪，狙击枪根本没有，所以根本就没有办法和对方打反狙击。

    “他喵喵的！”

    森夏决定先摸清对方的所在，然后直接从对方后面，直接给他爆菊！

    红月卡莲在剧情中是十分出色的战士，所以她也有一个潜伏的技能，在用扇要和真一郎引开了狙击手的注意力之后，他控制着红月卡莲从另外一边摸到了狙击手的后面，准备大喊一句“德玛西亚”，然后冲里面冲出来。

    但是，就当森夏认为自己已经得逞之后，在暗处忽然又蹦出来了一个敌人，然后反偷袭了森夏的红月卡莲！

    “喵？！”

    森夏惊了。

    自己被敌人蹲点了！

    这都是套路啊！

    森夏感到了相当的不爽。

    在红月卡莲被干掉之后，游戏就结束了，因为红月卡莲是游戏中的关键人物。

    到了下一次，森夏学聪明了，他这一次并没有直接派遣红月卡莲过去，而是把红月卡莲和另外一个大众脸放在了一起。

    虽然是大众脸，但是每一个角色都是有不同技能的，这个大众脸的技能，便就是潜伏。

    利用大众脸在前面潜伏，而森夏控制的红月卡莲则跟在了对方的后面。

    利用大众脸在前面当肉盾，森夏这边果断的干掉了敌人。

    而这之后，红月卡莲立刻便跳了出来，玩了一波反套路，直接把这个敌人干掉了。

    再下一个回合，森夏就准备将对面的狙击手干掉了。

    然而这时候，意料之外的事情生了：对面的狙击手，这个时候竟然跑了……

    竟然跑了……

    然跑了……

    跑了……

    “喵？！”

    森夏看到快后退的敌人，这简直就是傻了眼，而且敌人的接应也很快，对面派了两个杂兵过来，果断的将脆弱的狙击手保护在了后面。

    敌人的肉盾战术，直接让森夏整个人都思密达了。

    究竟你是玩家，还是我是玩家啊！

    森夏不服气了，在这个时候，他就和这个aI杠上了。

    连续好几把，森夏终于想到了突破方法，这一次，森夏直接让玉城真一郎和扇要往敌人阵营突破，这样的话，原本那个会去狙击手后面潜伏的敌人，就会在前线和这两个人对肛。

    而这个时候，红月卡莲便能够将敌人干掉，顺便缴获一把狙击枪——放在游戏里面，这就是前期的神器之一，不过因为现在还没有做完的缘故，所以这把狙击枪只有在本章故事里面才能用。

    秉着“不残血就不会玩”的精神，玉城真一郎和扇要在即将要挂掉的时候，也终于坐上了机甲——其实是森夏让大众脸开着机甲来到了两人面前，然后大众脸从机甲上下来，然后让这两个人上去，从而通过这两种方式保护住了空血的两个主要角色。

    然而这仅仅只是开始而已。

    在所有人都坐上了机甲之后，敌人会因为机器的敌我识别而陷入一回合的混乱，但是在这之后，敌人的机甲大队也会反应过来。

    “卧槽……”

    当森夏现扇要的机甲被对面集火干掉之后，他的脸上是完全蒙蔽的。

    这敌人太会玩了，各种集火、包围、陷阱，简直让人防不胜防！

    ——你能想象自己的角色刚刚冲到一个无人的街道口的时候，突然现敌人从四面八方涌过来的那种感觉么？

    “他喵喵的，这不科学啊！”

    究竟谁才是aI啊！

    自己居然被aI给连续套路，森夏表示，这简直不能忍啊！

    穿插、包围、反抄，对面的配合，直接让森夏一脸懵逼。

    在数据上，对面的那些机甲大队，和自己这边是几乎完全一样的，甚至他们的角色，有些还要比自己这边的大众脸更弱，但敌人的配合，却让这种弱势给完全遮盖掉了。

    这些人配合起来，简直就强得不要不要的，森夏直接就被打蒙了。

    “给换种方式，不能乱来。”

    森夏又看了一遍地图的地形。

    敌人的部署，鲁路修这边从一开始就是知道的，所以按照对面这边进行分析的话，可能包抄和反包抄的地方，他都算好了。

    根据预定的目标，森夏决定反过来蹲守这些人，让他们竹篮打水一场空。

    读档之后，森夏并没有急于进攻，反而是开始反蹲点。

    然而蹲了两个回合，森夏却现，敌人好像并没有过来进攻的样子。

    “卧槽……”

    森夏立刻意识到，这是宫崎英高的恶意，aI在检测到森夏这边的行动之后，便换了另外一种方法进行应对，而原本的包抄策略，就没有使用了。

    “我就不信，我居然连一个aI都打不过！”

    森夏怒了，竟然连一个aI都打不过，开什么玩笑！

    森夏算是和对面的aI杠上了……

    ……

    二合一章节。

    Fgo神Tm的安卓居然13号公测，快把我氪的一单退钱，我要去ios！

    QaQ(未完待续。)