
　　怪物！

　　司雷脑海里只剩下一个念头。

　　他服用一日丧命丸，全力爆发的一击竟然没能破防，他还能拿什么保护身后的队友，拿什么阻止眼前的怪物杀人？

　　“别走神，不然就更无聊了。”

　　朱猿龙伸出手掐住司雷的脖子摇晃了一下，接着就将司雷像扔垃圾一样扔出去。

　　其他成员纷纷将司雷扶起，一个个都将一日丧命丸取出，面色悲壮的看着以朱猿龙为首的灾厄队成员。

　　现在朱猿龙三人只有朱猿龙出手了，剩下两个人肯定也不弱。

　　光靠司雷不会有胜算，他们必须拼死一战，无论如何都要将灾厄队的信息传递会救援队。

　　不过就在这时候，朱猿龙身后的女子开口道：“太麻烦了，还是速战速决吧，城里还有不少人等着我们呢！”

　　“那就结束吧。”

　　朱猿龙狰狞的笑道。

　　不等司雷他们反应过来，一个黑色的拳头仿佛充斥天地，轰隆一声地面只剩下一个巨大的拳印，司雷等人全都在这一拳之下灰飞烟灭。

　　一拳秒杀！

　　朱猿龙收回自己的拳头，这时不禁闭上眼睛，满足道：“这就是拥有力量的感觉，真的是太美妙了。”

　　生杀予夺，他感觉自己就像是神。

　　“快走吧。”女子淡道。

　　朱猿龙收回多余的念头，接着就变回人形，心情愉快的哼着歌走向那座城市。

　　……

　　城内，白德意识到自己根本没有办法说服白雅婷。

　　因为队员失去联系，他希望白雅婷能和另外一位擅长追踪的成员去搜索那些失联的队友，但白雅婷却认为这样做风险过大，直接拒绝了。

　　白德只好开出各种条件，但始终没能打动白雅婷。

　　“在我看来，他们失联就只有两个结果，一个是坠入虚空，另一个则是山那边出现什么变异，空间太深奥神秘，还不是如今你我可以面对的问题，所以我不认为我去了就有用，反而可能只是多死一个人而已。”白雅婷淡淡的说道。

　　白德沉默片刻，开口道：“那我去，你保护好这里的民众。”

　　他让另一位经验丰富的队员暂时替代自己，接着带上另一位擅长追踪、搜索的队员，刚跳到城墙上准备出城，接着就看到三个危险的人物慢慢走到城墙下。

　　双方都留意到了彼此，朱猿龙抬头露出充满挑衅的笑容。

　　这下不容猜了，来者非善！

　　白德立即化身为狮子人，吼道：“所有人注意，敌袭！”

　　“哦，反应很快嘛，那先打个招呼！”朱猿龙微微惊讶道。

　　接着他身体迅速变得魁梧，黑色的鳞片从皮肤下钻出，他化为半龙人直接张开嘴，一股黑色的火焰猛的喷出。

　　这一口火焰，从他所站的位置抵达城墙时已经化为滔天大火，城墙瞬间就被火焰轰爆，城墙后面的房屋也无一幸免，纷纷在火焰下化为粉末。

　　“圣光壁垒！”

　　白雅婷的声音响起，瞬间一道道光柱落下，这些光柱彼此联系，直接形成一面巨大的光之墙。

　　黑色的火焰轰击在光之墙上，顿时蔓延速度大减，与光之墙僵持不下。

　　白德在火焰喷来的时候就从城墙飞到空中，他现在半人半鸟，背后长着一双巨大的翅膀，不过他能飞并不是因为翅膀，而是因为生物力场。

　　因为袭击太快了，他也只来得及飞起来，现在直接低吼一声俯冲而下，一拳砸向朱猿龙。

　　朱猿龙冷笑一声，闭上嘴巴停止喷火，抬手就是一拳。

　　两人的拳头碰撞在一起，气浪直接爆开，白德脸色微微抽搐，在空中迅速的往后退，最终一个后空翻落在地面，半跪在地看着自己的手皱起眉头。

　　在比拼力量和防御上，他输了。

　　怪物！

　　这一刻，白德的想法跟司雷如出一辙。

　　“白德？兽王拳馆的教官，我记住了，以后有空我会多杀几个。”朱猿龙扭了扭手腕，笑着说道。

　　白德起身道：“你们是什么人？”

　　“可以说吗？”朱猿龙看向旁边的女子，开口问道。

　　那女子淡道：“随便你。”

　　“那就说啰，反正我们就是负责找麻烦的。”朱猿龙笑道。

　　接着他看向白德，笑道：“我们是灾厄队，专门消灭救援队的天灾！”

　　“灾厄队？司雷他们难道……”白德眯眼问道。

　　朱猿龙大方道：“如果你是说山里那几个弱者，那没错，我杀的。”

　　“……”

　　白德顿时脸色阴沉，拳头微微握紧。

　　虽然他已经猜测到司雷等人凶多吉少，但在确认之后仍然感到十分难过。司雷是个好小伙，他曾经想过等自己退役了就让司雷接自己的位置。

　　“你……该死啊！”

　　白德身体开始变化，身高从两米缓缓增长到四米，各种动物的特征都出现在他的身上，无数的优点加持下，他的战斗力达到最高。

　　“那你来杀我啊！”朱猿龙听到白德的话，这时忍不住挑衅的笑道。

　　下一刻，白德突进而来，瞬间一拳轰向朱猿龙的面部，不过朱猿龙仍然保持着不屑的笑容。

　　这动作，太慢啦！

　　朱猿龙扁长的瞳孔倒映着拳头，嘴巴开始微微张开。

　　正当他准备将白德的拳头一口咬掉时，密密麻麻的光突然闪爆，他的眼睛直接被白光所填满。

　　轰！

　　白德的拳头落在朱猿龙的脸颊上，朱猿龙脑袋震荡，身体一个踉跄。

　　不过很快他就勃然大怒，立即反手一拳轰击在白德的腹部，虽然他看不见白德，但完全可以通过白德的攻击确定白德的位置。

　　一拳之下，白德弓着身体倒飞出去，同时大量的血液从他的嘴里喷出。

　　“注意时间！”

　　女子这时开口道，接着大量的火焰从她脚底下凭空产生，这些火焰凝聚成火蛇快速的成长，接着全都盯上城里的人。

　　“知道了，他是我的！”

　　朱猿龙冷冷说道，接着脚下发力一蹬，在音爆下撞向还没落地的白德。

　　这一撞如果撞实了，白德不死也重伤。

　　不过白德身经百战，经验和眼光都十分毒辣，他立即改变自己的形态，身体变得薄如蝉翼。

　　瞬间，朱猿龙和他短兵相接。

　　双方只有十多厘米，但这十多厘米却如同天堑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【223】宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 