    为了弥补这些真空，阴刹门就打起了大华一些有着情报机构性质的门派的主意。

    而红.袖门的组织形式，也算是一个情报机构，如果能将红.袖门收为已用，这对阴刹门来说，也能省不少事。

    嗯……收编一些有情报性质的门派，那就用不着再重新布局了，毕竟重新布局，花费的人力、物力和财力也将是巨大的，而且还无法在第一时间就能启用，这需要一定时间的。

    很显然，赫菲斯托斯来大华的主要任务就是与红.袖门建立联系，并且收编红.袖门。

    而阴刹门直接派出赫菲斯托斯，最主要的原因是这家伙长得的确很帅，嗯……他是一个大华与西方的混血儿。

    派他到大华与蒋子依接触，那也说明阴刹门在这之前就已经对蒋子依进行了调查，知道这是一个水性杨花的女人，看到赫菲斯托斯这样的大帅哥，怕是路都走不动了吧？

    事实上，蒋子依还真是一个这样的女人，在赫菲斯托斯来之前，她经常隐藏身份到蒙城去，和蒙城的很多帅哥都做过苟且之事。

    只不过以前的时候，她做得很隐避，就算是翁春春等人也都没有发现。

    而这一次，或许是赫菲斯托斯真的太帅了，让她情不自禁的将赫菲斯托斯带回了红.袖门总部，又或者是因为交易，让她觉得有了赫菲斯托斯的支持，有了实力，她不用向翁春春等人隐藏了？

    反正不管是什么原因吧，这女人都不会是什么好东西。

    在前往蒙城的高铁上，叶青就收到了红.袖门那个橙黄长老与苏明芳和翁春春对峙的消息。

    说真的，这让他多少有些奇怪，这橙黄长老为什么不直接发动攻击呢？

    以她掌握的力量来说，就算她逼上来，翁春春她们撤退又如何呢？

    她完全可以不动声色的派出一部分人绕到翁春春她们集结的队伍后面，来一个两面夹击的啊！

    叶青想了很久，多少有些明白了，一旦选择派人绕到翁春春她们的身后去，那就得进入蒙城旁边那个刹城范围内，而这个刹城与蒙城接壤的地方刚好是一片大山，在那个大山中隐藏着好几个门派，实力都不弱，如果这些门派误会红.袖门是对他们不轨，从而发动攻击，红.袖门怕是也招架不住呀！

    当然，这是表面的情况，叶青相信还有更深层次的意思在里面。

    所以他直接掏出手机，给苏明芳打了一个电话，询问那边的具体情况。

    苏明芳告诉了他，在橙黄带着队伍逼近她们后，她们撤退了，橙黄长老与她们形成了对峙，但就在半个小时前，橙黄长老又突然带着队伍向后退了一公里。

    按照最开始苏明芳她们与叶青商量的计划，要始终与红.袖门的人保持一个一公里到两公里的距离，在橙黄长老退走之后，苏明芳和翁春春又向前推进了一公里。

    了解这一情况后，叶青就眯起了眼睛，思考起来。

    由于他打电话的时候是开了免提的，所以身边的几人都听到了。

    嗯……他们是在一个包箱中，怕以也不怕外人听到电话的内容。

    孙莺莺眉头皱了皱，说道：“这橙黄长老很奇怪呀，干嘛要后退了，以她的实力没这个必要啊！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “出现这种情况只有一个可能性。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么可能性？”孙莺莺不解的问道。

    叶青沉吟着说道：“我想那个橙黄长老想要在翁春春和苏明芳的身后腾出一片区域让她们的人有一个活动的空间，不至于进入别人的势力范围，从而造成误会。”

    听到叶青的话后，孙莺莺想了想，说道：“你的意思是这个橙黄长老想派人穿插到对苏明芳和翁春春的身后去，来一个两面夹击？”

    顿了顿，她皱着眉头说道：“如果是这样的话，那苏明芳和翁春春就危险了，搞不好有可能被敌人全歼呀！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你觉得他们有机会穿插到苏明芳和翁春春的身后吗？”

    孙莺莺想了想，摇头说道：“可能性不大，毕竟我们已经在苏明芳和翁春春的周围安排了许多阴武门的兄弟，对方只要一动，我们阴武门的兄弟们就能在第一时间掌握这种异常的情况，然后通知苏明芳她们，迅速的转移，所以橙黄长老想要两面夹击的战术就不可能实现，甚至有可能让我们给利用，从而对她的人进行分割并歼灭，这样一来，我们就可以做到你经常说的那样，积小胜为大胜了。”

    “理是这个理！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“但我并不认为橙黄长老会分散兵力。”

    “不会的话，她干嘛要让她的人后撤一公里呢？”孙莺莺不解的问道。

    “莺莺，你忽略了一点。”叶青笑着说道。

    “我忽略了什么呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    “忽略了红.袖门那个门主身边的男人，搞不好到时候穿插到苏明芳她们身后的人会是这个男人的手下。”叶青耸着肩说道。

    “可是据阴武门的兄弟发回来的情报显示，这个男人在蒙城也只有二十多人，这个力量不足以完成两面夹击吧？”孙莺莺沉吟着说道。

    “或许他还有着更多的人潜伏在蒙城呢？”叶青沉吟着说道。

    “如果是这样的话，那我们可就麻烦了。”孙莺莺沉声说道。

    “说说看，你觉得会有什么麻烦？”叶青努着嘴说道。

    孙莺莺沉吟着说道：“我就怕一点，等我们俩到蒙城后，对红.袖门总部发动攻击，那个橙黄长老不回援，而是先要吃掉苏明芳和翁春春，那她们就相当危险了，而我们到了红.袖门总部后，也根本无法救援她们啊！”

    顿了顿，孙莺莺瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“要是翁明芳和翁春春她们全军覆没了，那我们此次来蒙城的意义就不大了，难道只是单纯为我报仇吗？”

