
　　大概半个小时后，一辆车子开进了院子内，从车上下来了几个男子，领头的是一位中年男子。

　　“叔，这是你要我找的和田玉原石，别说，咱们这地方要找翡翠原石那是一找一大堆，可这和田玉原石还真是不好找。”

　　中年男子是陈百万的侄子，在昨天的时候便是接到了陈百万的电话让他去找十块和田玉原石过来，这可算是难倒了他。

　　在瑞丽这块地方，翡翠原石是不缺的，不说家家户户都会有那么一两块翡翠原石，光是翡翠商人都不在少数。

　　可和田玉因为产地不在这边，原石几乎是很少见，就算有那也是玉雕作品，最后他找了许多朋友这才从一些玉石商人手里给收购到十块原石。

　　“方小友，你要的东西来了。”

　　陈百万目光看向了方铭，这些和田玉原石是方铭让他找来的。

　　方铭从凉椅上站起身，示意陈阳再次从这十块和田玉原石当中按照好坏挑选出来。

　　……

　　一切弄好之后，一旁有陈家人抬来了解石工具，用来将这些原石给切开。

　　解石，这本是一件最引人注意的事情，然而此刻陈家人却是没有一点心思放在这些原石上，哪怕其中好多块原石都切出了高等的翡翠。

　　“等等，十块翡翠原石，阳阳竟然全部挑准，没有出一点差错。”

　　等到十块翡翠原石都给切出来之后，陈家人傻眼了，因为这些原石切出来之后，里面的翡翠质量和体积都和陈阳所挑选的排名一模一样。

　　“阳阳观察原石这么厉害，你们有谁教过他？”

　　陈百万目光看向自己的子女，不过随即便是哑然，从原石里面找出有翡翠的不难，只要是在赌石行业浸yin了十年以上的几乎都能做到。

　　可为什么这样还是有许多人赌石赌输了，甚至包括那些老手，原因很简单，你能看出来这原石里面有翡翠，那些商家自然也能够看的出来，这类原石赌的是里面翡翠质量的好坏，因为这类原石的价格一般都是不菲，如果是一般料子的翡翠，根本就回不了本。

　　哪怕是陈百万也不敢说每一次都能够赌赢，至于他的这些子女他也了解，在赌石上面并没有多少天赋。

　　“没有吧，阳阳平日里连原石都很少接触到。”

　　“这就奇怪了，为何阳阳能够一块也不错，这简直是可以和赌石大王相提并论了。”

　　赌石大王是赌石圈子里的一位传奇人物，十赌九赢，就好像电影里的赌神一样，可即便是赌石大王估计也比陈阳强不到哪里去。

　　陈家不少人表情变得振奋起来，如果陈阳真的有这么厉害，那他们陈家就要更上一层楼了。

　　陈阳挑选的翡翠原石切出来后，对于结果方铭没有一点惊讶之色，紧接着目光看向了那些兰花种子。

　　“这十枚兰花种子，你所挑选出来的三枚都是死的。”

　　在兰花种子上陈阳全错，不过陈家人却是不以为然，每一行都有每一行的技巧，阳阳不了解花草种子也很正常。

　　实际上别说是让他们挑种子了，就算是一些花草的种子摆在他们面前，他们都认不出来是什么。

　　兰花种子挑选失败，最后便是只剩下了和田玉原石了。

　　然而，当这十块原石切出来后，众人又是一阵惊讶，因为结果又被陈阳给挑对了。

　　“翡翠原石还能说阳阳是受到我们家文化的渲染，可这和田玉原石阳阳是怎么挑对的？”

　　陈家人是真的被震惊到了，这简直是有些匪夷所思，最关键的是他们在这之前根本就一点都没有察觉到阳阳还有这样的天赋。

　　“果然如此。”

　　方铭脸上露出笃定之色，到了现在他已经是可以确定他的判断了。

　　“陈会长，我想我已经是可以确定令孙的问题是出在哪里了。”

　　听到方铭这话，陈百万脸上露出激动之色，说实话虽然他心中抱有希望，但也只是一丝希望，毕竟他孙子的病他找过太多的人看过了，也不妨一些其他人口中的高人和活神仙，但最后都是一筹莫展束手无策。

　　现在听到方铭的话，让得他心中的希望又多了几分，至少这位方小友可以确定自己孙子的病情根源，而以往那些人就做不到。

　　陈阳也是用一种意外之色看向方铭，不过他的表情很平淡，任谁连续多次抱着希望可最后又变成失望后，都会和他一样变得麻木。

　　“方小友，还请您明言。”

　　方铭沉吟了片刻，也是在组织语言，而后说道：“先前一开始的点香已经是可以确定陈阳身上没有什么阴邪之物，甚至我还特意将其从地下室给叫出来，说明他所居住的环境也没有问题。”

　　“至于我让陈阳做的这三件事情原因很简单，那就是一个测试，你们也发现了，陈阳在辨别玉石这块可以说是有着惊人的天赋，翡翠原石和和田玉都猜的很准，同样的我也可以确定，哪怕是其他原石比如鸡血石一类的，陈阳也可以猜的很准。”

　　“陈阳，你对原石不怎么了解，你来告诉我，你是凭什么来挑选的这些原石？”

　　陈阳想了下，答道：“我靠近这些原石的时候，那些里面有好玉的原石会给我一种比其他原石更强烈的亲切感，具体的我也说不上来，反正就是直觉告诉我这块原石里的玉石会更好。”

　　没有技巧可言，纯靠直觉，陈阳的这个回答让得陈家人不知道该说什么了。

　　运气爆棚？

　　明显不可能。

　　“直觉？”方铭突然冷笑了一下，“错了，你那不是直觉，而是来自于你魂魄里的感应，只要是未出土的玉石你心里都会有一种特殊的感应。”

　　方铭表情变得极其严肃，突然转向陈阳的父亲，问道：“询问一下，陈阳是在哪里出生的？”

　　“在……在医院出生的。”陈阳的父亲没有想到方铭会突然问下他，结巴了一下才理清思路答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我换个方式问一下，在你媳妇怀孕的时候，你媳妇有没有去过一些特殊的地方，最好是和玉石有关系的，仔细想想，这个问题很关键。”

　　陈阳父亲陷入思考当中，而陈家其他人也都是开始回忆，不过最后全都摇了摇头。

　　“方大师，我媳妇怀孕的时候为了孩子着想，所以从来没有去过矿山这类的地方。”

　　“嗯，当时我怀孕三个月后便是待在家里了，后来肚子大了点就一直是待在专门接待孕妇的医院。”

　　听到陈阳父母的回答，方铭的眉头皱了一下，他的判断不会错，那么问题的根源又是从哪里来的？

　　“方小友，能不能把话给说明，阳阳身上到底是怎么个回事？”陈百万好奇问道。

　　“土之气入体，而且还是寒土之气入体，所以他才会有这样的症状出现。”

　　似乎是知道陈家人无法理解，方铭又解释了一句，“大家都看过西游记，也知道西游记里的孙悟空是从哪里出来的吧。”

　　“当然知道，是从石头里蹦出来的。”陈家一位年轻人抢先答道。

　　“没错，西游记里记载孙悟空是从石头里出生的，而关于这石头为何会变成猴子，书里是说的这石头是天地初开之时已经形成，而后吸收天地精华最后凝聚成一头石猴。”

　　“不说书里的夸张化，但如果真的有从石头里蹦出来的猴子，体内必然会有土之气，这种气说白了就是大地精气所凝聚。”

　　“正常来讲，那些玉石都是大地精气凝聚而成的，越是纯净的玉石所拥有的大地精气也就越多。”

　　“大地精气对于人来说实际上一种好东西，，大地精气能凝神静心，而且还能巩固魂魄，这也是为什么中国从古代就开始有带玉石的习惯。”

　　“脚不沾地，则心中无主，相信这一点大家都深有体会，就是因为人离开了土地之后，魂魄就会变得不稳。”

　　听到方铭的解释，陈百万等人算是明白了个大概意思了。

　　“可是方小友，按照你这么说，阳阳身上有大地之气那应该是更好啊，怎么会出现这样的情况？”

　　“那也得分大地之气是什么时候所被吸收的。”方铭目光再次看向陈阳，“正常来说，一个人如果出生之后吸收大地之气那自然是好事，可如果是在母亲胎中还没有成形的时候便吸收了大地之气，那就不是一件好事了。”

　　“人胎体未成之前，属于先天状态，这时候吸收大地之气进入就等于是将大地之气也变成了先天之内，等到胎盘成形之后，就会拥有大地之气的一些特性。”

　　“既然是大地之气，那么自然就离不开土地，这也是为什么陈阳会要睡在地上的原因，而因为大地之气并非阴邪之气，所以以往你们请来的那些人才会察觉不到。”

　　“还真是被我说中了啊。”

　　一旁的华明明笑声的呢喃了一句，“人都是娘胎出来的，可这位还真就跟从土地里出来的差不多啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第211章 大地之气免费阅读。https://xs.23sk.com 