    第16章 暴露

    在孟轩与猴王之下唯一的异猴交战之时，韩盛爆发出队长应有的实力，一双锋利的狼人之爪疯狂的挥舞，与猴王正面硬刚。

    虽然猴王身负重伤，但绝对不是一个韩盛就能与之相提并论。

    猴王突然出手，速度极快，五指张开，抓向了韩盛。

    韩盛脸色大变，如果落入了猴王手中，简直就像是孩童手里的人形玩偶，刹那间就会被撕扯成四分五裂。

    韩盛的身体向侧方迅速一转，千钧一发之间，猴王的指甲盖贴着前者的鼻梁呼啸而过。

    但是，猴王怎么如此轻易的放过他，自己身上伤就是拜韩盛所赐。

    “队长小心。”

    韩盛的身体还没站稳，猴王的另一只手就从侧方拍了过来，完全不给韩盛留活路。

    “拼了！”

    韩盛一声咆哮，抡起拳头就直接迎着猴王的手掌砸了过去。

    “砰！”

    韩盛直接倒飞而出，狼狈的翻滚在了地上，反观猴王，它的手掌被重重弹开，失去了重心后，退到了桃树旁。

    “你没事吧。”

    此时，孟轩已经将猴王之下，唯一的异猴解决，连忙过来，把韩盛扶了起来。

    “没事，看来只能和上次一样，我们联手，将它制服。”

    “好。”

    两名队长重振旗鼓，再次齐心协力。

    猴王抬起目光，扫视着山谷，谷内大大小小的猴子是死的死，伤的伤。

    尸体横七竖八，哪哪都是，就连所有的异猴都死伤殆尽。

    此时的猿灵谷哪里还有昔日的热闹以及生机呢。

    猴王的眼眶通红，不禁落泪，顿时，脸上的悲痛就化成了决然与愤怒。

    猴王一声咆哮，脚掌猛然一垛，桃树上仅剩的两个异果在所有能力者惊骇的目光中悄然脱落，直接掉进了猴王的嘴里。

    “快撤！”韩盛大感不妙，顿时一声大喊，刹那间，所有能力者连滚带爬的，就想要逃出猿灵谷。

    可是，刚跑出不到十米，一头身高五米，浑身散发出的金光猴王突兀的从天而降，挡住了所有能力者的退路。

    “完了呀，这家伙居然进化了！”

    所有人都是大惊失色，就连躲在暗处观望的林立都是如此。

    “机枪手准备，开枪！”韩盛一声令下，三星能力者再次疯狂的射击猴王。

    做为队伍的领导者，越是在危难时期，越是要保持高度的镇定，并且果断的做出应对措施。

    对于这方面，韩盛无疑是一个优秀的领导者。

    刹那间，密密麻麻的子弹叮叮当当的撞击在了猴王身上。

    但是，以猴王如今的状态，如此程度的攻击简直如同挠痒痒一般，没有丝毫奏效。

    “所有人，使出最强手段，只要我们齐心协力，一定能活着回去！”韩盛神色凝重，沉声喊道。

    话音落下，所有能力者第一时间都摆开了架势，纷纷使出了看家本领。

    火攻，毒攻，飞刀，石头砸，手雷炸，重拳打击等等，就连孟轩使出了蛇王饮血，都无法在猴王身上留下半点划痕，两者之间的实力差距，实在是太大了。

    猴王站在原地，此时的它感觉无比的良好，任由眼前这些人类小喽喽再如何的蹦哒，都无法实质性的伤害自己。

    所有能力者的攻击中，稍微有点作用的，也就是韩盛的精钢狼爪。

    不过，伤口出现的瞬间，很快就会愈合了。

    “让我来，趁它眩晕的瞬间，再施展你们的全力！”

    侯彪站了出来，沉声说道。

    “好！”其他人都点了点头，严阵以待。

    侯彪深吸口气。

    “猪神之吼！”

    顿时，猿灵谷内再度响起震耳欲聋的杀猪之声。

    声波攻击确实有效果，但是仅仅是一瞬间，能力者还没有来得及行动，猴王就此清醒了。

    此时的猴王，脸色无比的阴沉，它对于野猪简直就是恨之入骨。

    几天前，整个猿灵谷熏陶着野猪的粪臭味，让它作呕的现象任然是记忆犹新，猴王一度认为，眼前的这个人，一定就是罪魁祸首的始作俑者！

    当下，猴王顿时发出一声惊天动地的愤怒咆哮，可怕的音波冲击让所有人都捂住了双耳，刹那间竟有种失聪的眩晕感。

    脑瓜子一阵嗡嗡作响，即使是韩盛都感觉到脑袋一阵眩晕。

    此时，猴王突然高举手掌就要拍死侯彪。

    侯彪见状，吓得鼻涕都流了下来。

    “不是吧，我就吼了一下，不至于吧！”

    “侯彪小心！”

    孟轩手疾眼快，一把将侯彪推开，躲过了一劫。

    但是，孟轩在转身离开的过程中，还是被掌风波及，擦着地面十几米，这才停了下来，所幸没有什么大碍。

    猴王一掌落空，随后再次抬掌，刹那间，一张猴掌如同天罗地网一般，笼罩在侯彪头顶上。

    侯彪吓得是屁滚尿流。

    “完了，这下要死在这里了。”

    “爆步！”

    突然，一道低沉的闷响从身后传来。

    “三重击。”

    “砰！”下一刻，猴王整条粗壮的手臂在所有人难以置信的目光中被炸成了碎肉，飞溅在了整个猿灵谷之中。

    所有人看着倒在地上嗷嗷直叫，痛苦不堪的猴王，都是陷入了短暂的呆滞。

    眼前突然出现的猴子，不，应该是伪装成猴子的人类，他是谁?

    侯彪松了口气，差点就晕死了过去。

    “猴子，赶紧起来。”

    “你才是猴……”

    熟悉的声音让侯彪顿时一愣，目光惊疑不定的打量着这装扮成猴子的陌生人。

    “赶紧跑吧，回头再联系。”

    闻言，侯彪顿时面露欣喜之色，眼前的神秘强者果然与他心里所想的是如出一辙。

    “快看，猴王的手臂正在恢复。”

    突然，人群里有人呐喊。

    众人看去，皆是大吃一惊。

    只见，猴王肩膀的断口处，闪耀着刺眼的光芒，与此同时，空气之中似乎存在某种神秘因子，闪烁着金光，快速的汇聚在猴王的伤口之上，然后，猴王的断臂竟然以肉眼可见的速度逐渐生长着。

    以这个速度，只要不到半个小时，猴王定会完好如初。

    “记住，要帮我保密。”

    一道细微的声音传进了侯彪的耳中，林立二话不说，直接调头，往家里的方向一头扎进了茫茫林海之中，消失不见了。

    “快走，我会联系上级利用导弹击杀猴王。”

    当所有人都逃出了猿灵谷，韩盛立刻拨通了电话。

    “异果被食，猴王进化，请求导弹支援。”

    十分钟后，“轰”的一声，猿灵谷就此化为了一片平地。

    不远处的一座山头上，林立看向了猿灵谷上空的滚滚黑烟，打开了手掌，其上有着一枚拳头大小的石头。

    原来，为了救下侯彪，林立动用了一块极品灵石，利用灵石能量冲击体内的一瞬间，使自己的实力爆涨，如此才能使猴王遭受重创。

    但是，这种强大的能量不能再体内久留，这就是重创猴王之后，林立快速离开的原因之一。

    林立将石块捏成了碎末，然后撒在了脚下。

    “如今，猴王的灵石已然到手，是时候回家吸收炼化，实力增强后，再战野猪王。”

    林立话音落下，便开始翻山越岭，踏上了回家的路途。

    一条布满藤蔓的公路上，一辆汽车快速的行驶而过，车厢内虽然坐着二十个人，但是气氛却是尤为的沉重。

    今天发生的一切，对于他们而已，实在是太过于震撼眼球，刻骨铭心到了极致，要不是那位神秘的强者出手，或许他们都会就此埋葬在了猿灵谷之中。

    “哎，你们有谁知道那位出手救我们的高手是谁吗?”车厢内，突然有人开口打破了沉闷的气氛。

    “不知道，别人蒙着面，明显是不想让我们知道。”

    “侯彪，你说说看，他可是我们的救命恩人，你距离他最近，有没有看清对方的容貌?”

    所有人都看向了侯彪，等待着他的回答。

    “我也看不清。”侯彪摇了摇头，笑着说道。

    “我觉得，侯彪当时就已经被吓破了胆，哪里还有时间看人啊?”

    “或许吧。”侯彪又笑了笑，没有反驳。

    “好了何栋，别说了，我记得当时是你跑的最快，换作是你，早就吓晕了，回去以后都整顿一下，做个总结，为下一个任务做准备。”韩盛眉头一皱，斥声说道。

    “是。”所有人齐声回应，不在讨论此事，但是那个神秘的强人就此永远留在他们的心中。

    ?  ?新人写手，求推荐票，求意见，求收藏，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

