    “你要诊治的是一位大人，他常年在外带兵打仗，一直有气血亏损，神明失养的毛病，如今御医与天安堂的大夫都束手无策，既然有人向大人举荐了你，相信你这医术应该不错才是！”管事说道。

    安易笑道：“每个大夫都有自己瞧病的法子，各有所长，我也不敢说就比别人强！”

    “知道就好！”管事沉声说道。

    安易一愣，她不过是自谦的几句话，这管事难道当真了？

    那管事紧紧的盯着安易，沉声说道：“怕就怕那些学了几日医术整瓶子不响半瓶子晃荡那些庸医，会误了大事！”

    安易皱眉，这管事是什么意思？

    管事说完，敛眼低眉，带着安易进去。

    安易紧紧的在后面跟着，一路上却也没有忘记四处观察。

    这城门都督就是平安镇的军政部门，是负责平安镇安全的，这位安大人以前能够调动江北兵务，这城门都督自然是他的下下属。

    安易正想着，那管事带着安易经过前院径直到了后院最隐蔽的一处宅子前，与守门的人说了什么，这才带着安易进去。

    那宅子不大，三进三出，独门独院，甬道狭长安静，院子里种满了樱花，已经陆陆续续的开放。

    那管事让安易在大厅等了一会儿，自己前去一刻钟，然后归来，带着安易进去。

    里面的房间里，帘幔半掩，挡住了窗外明亮的阳光，左侧靠墙的一面檀木大床上，半卧着一位三十多岁的男子，嘴边蓄了一点胡须，肤色微黑，眉毛浓密却杂乱，颧骨高耸过于尖锐，一双眼睛锐利而阴狠，一看就是武将出身。

    安易倒是没有想到能够做到这么大官的男人会这么年轻，她上前行了礼，从药箱中拿出垫枕来，给那人把脉。

    安同新面无表情的盯着前方，任凭安易把脉。

    安易微微的皱眉。

    方才进来之时，那管事说这位大人有气血亏损，神明失养的毛病，一般临床表现就会有痰、饮、火、瘀，气血运行不畅、肝肾阴虚血瘀气滞，心脉瘀阻，心阳被遏，心失所养等，但是这位安大人身体十分的健康，都能用健壮如牛来形容，除却可能夫妻感情不和之外……

    管事冷冷的盯着她：“刘大夫，你把脉这么久，可诊好了？”

    安易缓缓的将手收回，抬眸对安同新说道：“大人，您身体健壮，没有什么大问题，只要注意夫妻感情就可以了！”

    那位从进门就不曾看过安易一眼的安大人，突然回眸冷冷的盯着安易。

    安易心中一凛，但是还是镇定的迎上那人如鹰隼一般犀利的眼神。

    管家皱眉，沉声说道：“看来之前与你说的那番话是白说了，就连御医与天安堂的大夫都说咱们大人是气血亏损、神明失养，你竟然说咱们大人没病？”

    安易抬眸望向那管事：“有病就是有病，无病就是无病，我不能因为那些御医、名医说他有病，我就跟着说他有病！这位大人除去太久不行房，有些伤情郁闷之外，的确没有其他问题！”

