    从京都到海南，宁涛自有他的捷径，那就是位于官城客家巷的租住屋。那间租住屋的租金并没有到期，他在那间租住屋里留有血锁，从京都到官城，他只需要几秒钟的时间，而这为他节省了上千公里的距离。将来，就算租住屋的租金到期了，他还有留在阴山上的血锁，一样可以利用方便之门过来。
    凌晨五点的时候，宁涛赶到了湛江的码头上，他租了一艘快艇直奔海南的马村码头。上午十点的时候，他从快艇上下来，双脚站在了马村的码头上。
    这次到海南，血锁肯定是要画的，以后到海南也就几秒钟的时间。
    宁涛上了码头，一个留了长发，穿着亚麻短袖衬，皮肤白皙，形象酷似艺术家的中年男子向他走来。这男子就是大清太医张成东，虽然只是在修真跳蚤市场见过一面，但他对这个人还是有点印象。
    “哎呀，宁医生，你可正是神速，我刚才还琢磨着你多半要下午或者傍晚才能到这里，没想到你这么快就过来了。”张成东一眼就认出了宁涛，一边走一边说话，脸上满是笑容。
    宁涛迎了上去与张成东握了一下手，笑着说道：“张太医好，我就是怕耽误张太医的时间，所以赶着过来了。”
    张成东不好意思地笑了笑：“还提什么太医，那都是老黄历了，我不当太医都几百年了。我们这就去我朋友家吧，我开他的车过来的，就停在停车场里。”
    说是这样说，可他对“太医”这个称呼还是很乐意的。
    宁涛跟着张成东去了停车场，然后上了一辆福特猛禽皮卡车。张成东启动车子，开着车子上了路。别看他是清朝时期的修真医生，可驾驶技术相当优秀，一辆皮卡车硬是被他开出了跑车的感觉，遇到弯道的时候偶尔还玩一把漂移。
    宁涛也不在意，宽心乘坐，练就了随便挨，就算张成东将车开到崖下去，或者与运渣车撞上，他也不会受伤。
    “张太医，你那个朋友叫什么名字，能不能给我说说他的情况，见了面也好打个招呼。”张成东将车子开进一条山道的时候，宁涛问了一句。
    张成东说道：“这有什么能不能的，你就是不问我都要告诉你。我那个朋友叫杨生，是个……”一下停顿，他压低了声音，“他是一个鱼妖，是一条千年鲨鱼精，这个秘密，你不要告诉别人啊。有些人，尤其是那个法空大师对妖又偏见，总是哔哔哔，我最烦他了。”
    宁涛说道：“张太医也认识法空大师？”
    张成东说道：“修真界不认识他的人很少吧，我和他在嘉庆年间认识，他每年都会到我的洞府化缘，要茶叶。我那洞府之中有一棵茶树，是灵材，茶叶也是灵材，他年年来讨要，你说烦不烦？”
    宁涛笑了笑：“没想到张太医与法空大师还有这么一段交情，你放心吧，我不会说出去的。我对妖也没有偏见，我身边的几个朋友都是妖。”
    “对了，宁医生，这次我要是你的事给办成了，你答应给我练丹的事情可要兑现。”
    “当然没问题，张太医要我帮你炼什么丹？”
    张成东说道：“到时候你就知道了，路上也不方便谈。”
    他还卖了一个关子。
    宁涛有一个直觉，张成东让他帮忙炼制的丹药肯定不是一般的丹药。原因很简单，如果是一般的丹药，张成东自己也是修真医生，他也会炼丹，根本就请不到他的名下来。张成东愿意跑海南来帮他办事，开出帮他炼丹的条件，他要是自己能炼制出来，他又何必这样麻烦？
    炼丹就需要丹方。
    练过的丹，宁涛就不会忘记，这种忙他肯定是愿意帮的。
    说说聊聊，福特猛禽在山路中行驶了差不多二三十公里，来到了一个偏僻的渔村之中。
    渔村不大，仅有十几户人家，散落在一片沙滩后面的森林里。有的是木楼，有的是用棕榄叶和剑麻之类搭建的棚屋，别具特色。村子之中有一条溪流蜿蜒而过，顺着溪流往更远处眺望，那是一片连绵起伏的山峰。那些山峰不是很高，但都葱郁秀丽。
    这个地方没有半点现代气息，有点世外桃源的味道。
    沙滩上，几个女人正在织网。宁涛跟着张成东穿过沙滩的时候，几个女人的视线都聚集到了宁涛的身上。那几个女人，一个比一个年轻，一个比一个性感漂亮。身上穿的衣服也都颇为暴露，所构成的画面别有一番撩人的味道。
    这么漂亮的女人扎堆织渔网，这画面感真的很怪异。
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛的望术状态。这一看他顿时吃了一惊，那几个年轻貌美的女人全都是妖，这座村子也弥漫着浓浓的妖气！
    这座村子不是人的村子，而是一座妖村。
    宁涛唤醒眼睛的望术状态的时候，几个女人的眼眸里同时闪过了一抹绿芒。
    宁涛跟着结束了眼睛的望术状态，他的眼睛在望术状态下会消耗灵力，也就免不了有灵力的能量场出现。普通人发现不了，但修为大道一定程度的修真者和妖却是能发现的，也能猜到他在窥探。
    几个女人眼眸中的绿芒也消失了。
    “张家的大哥喂，那位就是你跟我们说的宁医生吗？”一个女性鱼妖问了一句。
    张成东挥了挥手：“是的，这位就是宁涛宁医生，他刚刚从北都过来。”然后他压低声音，对宁涛说道：“她们都是杨生的妻子，待会儿要注意一下，不要惹上麻烦。”
    宁涛心中一片讶然，那群织网的女人一共五个，那杨生居然有五个妻子。不过，他的面上却不见丝毫惊讶之色，他也挥了挥手，打了一个招呼：“晚辈宁涛，见过几位嫂子。”
    “哎哟，好久都没见过这么俊俏的小哥了。”
    “宁家的小哥哥，要不就留在我们渔村吧，我们渔村的妹子漂亮又热情。”
    “蚌家的那姑娘不错，生得白净漂亮，要不我给你做个媒怎么样？”
    “咯咯咯……”
    几个鱼妖调侃初来乍到的宁涛，放得很开。
    宁涛哪敢接话，埋着头跟着张成东穿过了那片沙滩。
    张成东领着宁涛沿着溪流往上走，一边笑着说道：“宁医生，鱼妖天生美丽，你要是喜欢的话，你还真是可以留在这里，日出而渔，日落而息，过那种只羡鸳鸯不羡仙的日子。”
    宁涛咳嗽了一声：“张太医，不开玩笑。我潜心修道，对儿女情长的事情不感兴趣。”
    “那是你没有尝到那种滋味。我前后娶了十八个妻子，儿孙遍布世界各地。我最近正在和一个西班牙的模特谈恋爱，我还准备娶第十九个呢。等你和我一样，尝到了那种滋味，你也会乐在其中的，哈哈！”
    宁涛：“……”
    现在的修真界真的是堕落了。
    闲聊间，张成东在一座木楼前停下了脚步。
    这木楼是上下两层，看上去简单，其实不然，它的几根柱子全部是海底灵材“钢之海带”打造而成，即便是在炎热的海岛上，木楼和木楼周边区域也非常凉爽、湿润。
    玄天子留下的那本《灵材纲目》之中有涉及海底灵材的部分，虽然很少，但这“钢之海带”却是其中之一。在《灵材纲目》的简单描述里，钢之海带生长在海底灵土之中，有上百米高，底部需要人环抱才能抱住，其材质坚硬，比道家的精炼之钢犹有过之，是修建洞府的上等建材。可惜钢之海带只在深海中有生长，而那恰恰是人类的禁区，所以在陆地上鲜有出现。却没想到，这里居然用钢之海带建木楼，当真是大手笔。
    却就在观察这座木楼的时候，宁涛的鼻子捕捉到了一丝特殊的气味。他的视线跟着移了过去，一看之下顿时愣住了。
    木楼的旁边生长着一棵芭蕉树，通体漆黑如墨，枝干上结了几串芭蕉，也是黑得发亮，一看就知道不是凡物。
    那就是铁芭蕉，天宝织布术需要的最后一种灵材。
    张成东也看了那棵芭蕉树一眼，笑着说道：“宁医生，我没骗你吧，那就是你要的铁芭蕉。”
    这时二楼的一道房门打开，一个赤着上身，下身只穿了一条紧身短裤的男子从门后走了出来。他起码有两米高，身材极其魁伟，肌肉线条非常匀称，给人一种人鱼的感觉，健美至极。他的身上有很多纹身，有复杂的花纹，还有神秘的符文。最醒目的则是一头纹在他胸口上的鲨鱼，活灵活现，给人一种遇水就会游出他的身体的感觉。
    不用去猜，宁涛也知道了他的身份，他就是鲨鱼精杨生。一个鲨鱼精却取了一个人类的名字，这真的是很奇怪的事情。这背后，或许有什么故事。
    果然，张成东跟着就开口介绍：“杨生，我的朋友，这位就是宁涛宁医生，我带他来了。”
    宁涛面带微笑，打了一个招呼：“扬前辈，很高兴认识你。”
    杨生却转身进了屋，那房门也砰一声关上了。
    宁涛顿时愣在了当场，这是什么态度？
    张成东也有点懵的感觉：“宁医生，不好意思，我去问问……”
    却不等张成东进木楼，那道房门又打开了，一道人影突然腾空飞出，就在一那刹那间，一道寒光贯穿虚空，扎向了宁涛！
