    问题一：允儿为什么戴帽子？

    　　答案：因为她是充儿！

    　　问题二：允儿为什么端盘子？

    　　答案：因为她还是充儿！

    　　问题三：允儿端的盘子里有什么？

    　　答案：盘子里有一“点”。因为那个造型就是“充！”

    　　问题四：允儿戴着帽子，还端着盘子，打一字！

    　　答案：那个字是“茺”！

    　　哈哈哈哈......额，对不起，不太好笑，所以这段不收费......

    　　咳咳......

    　　反正王太卡跟泰妍说完，泰妍就点头答应了。然后泰妍转头跟队友们说一句，就和王太卡又到了舞台旁边。

    　　王太卡本来想直接就采访来着，但是一抬头看着舞台上的宋香菜，一时间有些移不开眼睛。

    　　“看样子太卡欧巴你真的很喜欢函数啊！印象中好像有关函数的事情，你都很认真？”泰妍看着王太卡一副认真的样子，简直是比拍摄的时候还认真，好奇的问道：“喜欢哪一位成员呢？”

    　　“啊？”王太卡反应过来，然后连忙否认：“没有没有！就是......稍稍关注一些。这几个女孩都挺好看的。”

    　　泰妍不太相信王太卡的说词，因为这根本不像是一个这么关注一个组合的人能说出口的，于是试探的问道：“雪球很可爱，水晶很活泼，函数的双忙内一直是大热呢！太卡欧巴也是如此吗？”

    　　“不是！真的不是！”王太卡再次否认：“而且你居然说水晶很活泼？那明明就是很暴力吧！”

    　　泰妍闻言，恍然道：“哦！能看到水晶这样的一面，看来太卡欧巴刚刚说了谎，明明跟函数很熟悉的吧！”

    　　“额......”王太卡发现自己真的是小看泰妍了，表面上看是肉肉的性格，其实很多事情心里明镜一样！甚至这么一会，就挖了一个坑，把王太卡给埋了！混偶像圈的，要是一点心计都没有，可能嘛！

    　　“我了解了！”泰妍一副恍然的样子。

    　　“你了解什么了？”王太卡问道。

    　　“看你这个样子，我就懂了。肯定是喜欢victoria的！”泰妍肯定的回答。

    　　王太卡抿抿嘴，不可置否的反问：“有这么明显吗？”

    　　“可以理解，我看过victoria的那个节目，确实是一个挺让人喜欢的女孩。”泰妍就事论事的评价着：“当时实在是太火了！从那以后，大半个韩国的男人都想娶那样的女孩了。现在victoria都是队里最有名气的成员之一了。”

    　　“你还看宋香菜的节目？”王太卡感兴趣的问道：“这么圈粉啊？我有时间去看看。只不过韩国的综艺都太长了，我一直没有时间去看。不过应该是那种运动类的节目吧？她跳舞很厉害，确实很圈粉的！什么节目啊？”

    　　泰妍看着王太卡一谈起victoria就一脸兴奋的样子，心里明白了一点。于是说道：“那你还是别看了，没有意思的。”

    　　“什么啊？”王太卡莫名的笑了：“难道是很悲催的那种？哦，我记得有一个好像去乡下种地，还有种蔬菜的那种节目。那样确实挺累的，你怕我看了会心疼啊？哈哈！你也参加过吗？”

    　　“额......参加过，是很久之前了，那一次是我也要参加那个节目，不太熟悉，所以看了一些别人的作品。”泰妍似乎对那段回忆不太想提起，所以连节目名字都没有说出来，只是简单的说道：“反正没什么意思，你是摄像师了，当然知道其实综艺节目并没有那么好笑，一半靠艺能，一半靠剪辑。”

    　　泰妍也算是心善了，所以并没有跟王太卡细说别的。当然了，她自己当时的搭档，还不如victoria呢！所以既然这样，还是糊弄过去的好！

    　　“确实，没什么意思，所以我不看综艺。”王太卡完全没意识到这么多，只是说道：“所以我就看看mv就好了。不过你好像对宋......对victoria很有负担的样子？”

    　　“啊？”泰妍无奈的笑了笑，说道：“也说不上那么严重，但是确实有一点负担。victoria她比我们都大，但是见面的时候，一直叫我们‘欧尼’来着，所以有时候真的感觉有点负担。”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了笑：“你们出道时间早，所以本来就是前辈嘛！你们韩国前后辈观念这么根深蒂固，当然要注意一点了！而且我们国家没有你们这么严重的前后辈，所以有时候那么叫也没问题。比如我以后也可以叫你‘努娜’啊！”

    　　泰妍听见‘努娜’之后，有些不好的联想，脸色有点冷了：“欧巴，你这个玩笑不好笑！”

    　　“额，对不起！”王太卡耸耸肩说道：“开个玩笑而已，而且你别总乱联想，我可没有乱七八糟的暗示。努娜，咱们能不能心里阳光一点？”

    　　“呀！”泰妍被王太卡弄的很无语，但是还是忍不住笑了：“你这个人，真的是！”

    　　“哦哦，努娜，你很现实，很社会哦！”王太卡说道：“只不过刚刚叫一下你努娜，结果你连欧巴都不叫了？”

    　　“啊，要疯了！”泰妍很疲惫，王太卡这个人智商是不是有问题？感觉......就像一个智障！没错，智障！

    　　“努娜别灰心，其实少时的我也看，你们九个腿......呸！我的意思是，你们九个人，真不错！”王太卡补刀。

    　　“你喜欢我们哪首歌？”泰妍问道：“不会是吧？”

    　　“额......”王太卡眨眨眼：“我听歌都不记名字了的！算了，我们还是先采访吧！”

    　　“你果然是根本就不听歌，只看腿吧！”泰妍无奈了，其实这首歌虽然让少时大火，甚至在黑暗中重新崛起，但是泰妍个人其实并不是很喜欢。本来还以为王太卡会喜欢这样的歌，但是谁知道看样子王太卡压根就是不听歌！

    　　“好了努娜，咱们还是开始采访吧！在不采访，函数就要演完了，下台了！”王太卡扛起摄像机，对着泰妍开始了拍摄：“准备好了吗？”

    　　泰妍很想一巴掌把王太卡糊到墙上，抠都抠不下来的那种！但是在摄像机面前，还是忍住了。

    　　“对于函数后辈们的演出，请问泰妍xi作为前辈，有什么看法呢？”王太卡进入到了工作模式，所以开始正经起来。毕竟工作是工作，再嘻嘻哈哈的确实不太好了。

    　　泰妍也是专业的，所以调节情绪很快，对着镜头说道：“嗯，看到后辈们在舞台上面的表现，似乎很享受这个舞台。只有享受舞台，才能更好的演出。希望我们一会再次上台，也能做到很好。函数很棒，我为她们骄傲！”

