    无尽荒原与废土荒原之间，同样隔着一片森林。

    想要去往废土荒原，就必须得穿过森林才行。

    林佑对此早已习惯，带着植物军团浩浩荡荡行走在森林之中。

    而他带出来的三只木妖龙，则是飞在空中，担起了侦查的工作。

    通过精神联系，林佑可以很快收到木妖龙传回来的讯息，只要一发现异常，他就可以马上做出应对，不至于手忙脚乱。

    还别说。

    木妖龙的出现，让林佑的探索侦查工作变轻松了很多，而且效率极高。

    一路走走停停，很轻易就发现那些隐藏在周边的魔物，然后被他轻松解决。

    才不过一个小时，他就顺利穿过森林，来到一片焦土的荒原上面。

    与此同时，远处的一座石山后面，三道躲藏着的人影也一下盯上他。

    “大哥！有人来了！”

    这三人，从一大早就已经守在这里，专门埋伏那些经过这附近的领主，以夺取他们身上的资源。

    短短一个早上而已，就不知有多少人丧生在他们手上，是三个不折不扣的凶狠角色。

    尤其是那个被称作大哥的疤脸大汉，一身等级已经达到五阶，身边带着十只体型硕大的五阶双头豹。

    就连旁边的两个小弟，也都分别带着五只昆虫系的女郎蜘蛛，五个亡灵系的骷髅游侠。

    整整二十个五阶！

    这样的实力，哪怕在所有领主中也都是少数，就这样静静的隐藏在巨石后面，等待林佑的靠近。

    可他们却没有注意到。

    在数百米的高空之上，正有三道影子来回飞翔，早就锁定了他们的方位。

    “领主猎人吗？”

    前行中的林佑，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，并没有马上揭穿对方，而是装作不知情的样子，缓缓朝石山靠近过去。

    “来了！好像是个植物系的！”

    大汉旁边一名小弟低声说道。

    “植物系？”大汉眉头一皱，似乎想到什么，但马上，他又冷冷说道：“管他植物系还是什么系，才带这么点兵种，直接杀了就是！”

    在他看来，林佑的身边兵种，只不过才十几个而已，就算全都是五阶的，数量也比不过他们这边，这种程度，还不是手到擒来？根本不需要担忧什么。

    然而事情真的是这样吗？

    自然不是。

    因为早在发现这几人踪迹之前，林佑就已经让体型较小的灵汐，还有木妖们藏在树精首领的身上，肉眼根本看不到。

    再加上飞在天上的三只木妖龙，刚好二十五个，比他们还多了五个。

    不知情的三人，透过缝隙一直暗暗观察着林佑的动向。

    等林佑来到距离他们不足三十米位置的时候，顿时面色一狠。

    “上！包围他！”

    声音落下，三人便分成两拨，朝林佑两侧包抄过去。

    那五只体型庞大的女郎蜘蛛，更是以迅雷不及掩耳之势，喷出数道剧毒蛛丝，笔直袭向林佑！

    “终于忍不住了吗？”

    林佑冷笑一声，一个翻身后跳躲开蛛丝。

    同时，大汉率领的十只双头豹也已经冲到他身侧，化作一片残影，猛然朝他扑来。

    竟然懂得先击杀他这个最关键的领主。

    如果换做是一般人的话，恐怕早就被这突如其来的攻势吓懵在原地，任由他们宰割。

    但林佑却不同，他早就有所防备。

    根本不需要他下达命令，密密麻麻的藤蔓就已经出现在他身侧，一下捆住那些冲过来的双头豹，将它们甩飞出去。

    有几只速度比较快躲开藤蔓束缚的，则是被树精首领庞大的身躯挡住，砰砰几声撞击，树精首领身上被撕开大大的口子，险些毙命。

    攻击之强，果然不愧为五阶野兽系兵种。

    幸好灵汐率领的木妖们及时挥舞法杖，对其使用治疗术，才勉强将伤口治愈。

    “竟然挡住了？”

    远处，疤脸大汉震惊的看着这一切，没想到林佑反应会这么快，挡住了他们的突袭。

    要知道，他的双头豹可是以速度著称，普通兵种根本跟不上它们的速度，更别说全部挡下了。

    而此时。

    另一边两个小弟的攻击也紧随而至。

    女郎蜘蛛的蛛网束缚从天而降，骷髅游侠的弓箭破空而来，几乎封住了林佑的所有退路。

    如此娴熟的配合，显然已经不是第一次干这种事情。

    林佑的内心也渐渐冷了下来。

    抽出腰间骨刀挡掉其中一根弓箭，另外几根，则是被另一个树精首领挡住，身上一下被炸开几个巨大的缺口，向后退了几步。

    不过它有从草木元灵那继承过来的草木之护技能，倒也没有受到什么致命伤。

    而头顶上的大片蛛网，也被灵汐还有木妖们操控的树叶切开，变成无数碎片落到地上。

    举手投足之间化解了他们的联合攻势。

    “一起上！解决掉他！”

    连翻攻势下来都没办法拿下林佑，三人终于恼羞成怒，直接命令兵种一拥而上，再次袭向林佑。

    “哼！真以为我好欺负？”

    林佑冷哼一声，也不再保留。

    一根根藤蔓从旁边的粉红妖姬身上猛然冲出，嗖嗖嗖的迎上他们的兵种。

    与此同时，灵汐还有木妖们绿光环绕，用荆棘捆住冲在最前面的几只双头豹，两个爆裂蘑菇一蹦一跳，朝它们扔过去一大把红色蘑菇。

    “轰轰轰——”

    震耳欲聋的爆炸，瞬间将那几只双头豹炸飞出去，连同剩下的双头豹都被强大的气浪逼退了攻势。

    另一边的蜘蛛女郎和骷髅游侠，则是跟藤蔓纠缠在一起，打得难舍难分。

    可下一秒，数根地刺从它们脚底下陡然冒出，一下穿透它们的身体。

    旁边的藤蔓抓住时机，嗖嗖几声，轻松洞穿它们的脑袋。

    转眼之间，三人的兵种就被灭杀大半，留下一地尸体。

    “怎么可能！”

    疤脸大汉目眦欲裂，完全没料到会是这样的结果。

    他的两个小弟更是脸上写满了惊恐，仓惶向后退去。

    却在这时。

    头顶突然传来一阵嘹亮的破空声。

    他们刚一抬头，就看到三道残影以一个快到难以想象的速度飞向他们。

    “噗！！”

    木妖龙的羽翼，切开他们的脖子，直接穿透过去。

    三人的身体齐齐一震，一下呆立在原地。

    渐渐的，脖子上渐渐浮现出血丝。

    他们想伸手捂住，却最终眼前一黑，轰然倒在地上。

    连同他们剩下的兵种，也都哀嚎一声，纷纷毙命。

    【成功击杀五阶领主，总共获得2485点魔能、1476木材、1580石材、225铁矿石、五阶领地精华x3】

    ......

