
战斗一触即发，火狼海贼团的成员都已经做好了战斗的准备，准备好接下来的接弦战，然后大杀一通，抢了商船上的货物。

忽然，“轰”的一声，耳边传来一声炮响，这像是一个信号，又有两声炮响发出，三颗炮弹射向海贼船，如此近的距离，这些海贼都没有反应过来，连霍格也没有反应过来，爆炸就在近距离响起，其中两颗炮弹直接打入了船身，下方出现了两声爆炸。

最重要的一颗直接落到了船的甲板处，大部分火狼海贼团的海贼都停留在甲板上，准备着接弦战，都集中在一起，这就造成了巨大的伤亡。

看到落下来的炮弹，眼里闪过一丝恐惧，转身正想逃跑，炮弹已经爆炸了。

剧烈的爆炸，浓烈的火药味，船的甲板处直接被炸出了一个大坑，甲板开始燃烧起来强烈的爆炸产生的冲击力把许多人给击倒，而在近距离的被炮火波及的海贼，死伤一大片。

霍格有些愣住了，“这艘船上怎么会有火炮？”还没有出手，船上就出现了这么大的损伤，不用看，霍格都可以猜到，死了十多人，还有二十多人受伤的，火炮的威慑力在大海上还是很强的。

不过紧接着，霍格的眼里流露出一丝兴奋，激动，这艘商船连火炮都有，那么，那颗恶魔果实一定在这艘船上。

紧接着，又有几个炮弹直接射了过来，霍格见了，知道不能再造成更大的损失了，轻轻一跃，身体调在了半空中，使出了武装色霸气，一连三脚把炮弹踢到了一边，踢入了海里。

见到霍格出手，直接把炮弹踢入了海里，火狼海贼团的海贼都欢呼了起来，“哈哈，不愧是船长。”“都给我上，准备接弦战。”霍格大喊道，此时两船相距只有二十多米，听到霍格的话，这些海贼没有恐惧，一艘商船罢了，只是接着火炮对他们偷袭了一下，面对他们火狼海贼团，很快就会被杀的一个不留。

而在商船之上，则是一片的欢呼声，给了火狼海贼团极大的损失，这一战开门红啊。“不用高兴的太早，现在炮弹没用了，毕竟是凶恶的海贼，而且他们的人数还是我们的两倍多，都准备好战斗。”

“咔！”“轰！”火狼海贼团的海贼船狠狠的撞在了商船的龙骨上，火狼海贼团的海贼船跟商船相比要小上一些，但是船身却更加的坚固，商船的整个龙骨被撞裂开来，两艘船直接交接在了一起。

“杀杀杀！”一个个海贼手持兵器，或是火枪，从海贼船上跳到了商船上，向着那些早已准备的护卫跟水手杀去。

然而，他们将要面对的，这是一个个冰冷的枪口，在得到了这些枪支之后，整个商船上的装备可以说是鸟枪换炮了，短短时间内，就有好多位海贼被无情的射杀。

但是这些海贼都是在新世界经过许多战斗的，仅仅是枪支，对他们来说也只是麻烦罢了，真正依靠的还是贴身的近战。而且他们的人数还占有优势。

“莫比乌斯，你也上去跟他们战斗吧。”蒂奇看了看边上的莫比乌斯说道，看着外面的战斗，莫比乌斯早就有些蠢蠢欲动了。

听到了蒂奇的话，莫比乌斯看了蒂奇一眼，“那蒂奇老大，你呢？”

“贼哈哈哈！我当然是掩护你，小心一点，可不要死了。”蒂奇哈哈笑道，从自己的腰间抽出了自己的黑白双枪。

莫比乌斯听了，有些感动，拿着一把长刀，跑了上去，他的运气不错，刚好遇到了一位海贼，“小娃娃，你是来找死的吗？哈哈！”这个海贼笑道，手中拿着砍刀，砍向了莫比乌斯，莫比乌斯向着边上一跳，避开了这一刀，反手一刀砍去，却被这位海贼的一把长刀抵挡住了。

“小子，你还太嫩了。”海贼大笑，对莫比乌斯形成压势，莫比乌斯一只手拿着刀支撑着，听着海贼的话，不禁笑了笑，让海贼的心中忽然有股不详的预感，忽然，一只蛇形手臂忽的缠了上来，缠在了他的脖子上，死死的勒住。

这位海贼的脸涨得通红，有些难以呼吸，莫比乌斯抓住机会，把他的刀猛的推到一边然后一刀落下，狠狠地看在这位海贼的手腕上，“啊！”痛苦的一声惨叫，手中握着的长刀从手中脱落，紧接着，莫比乌斯一刀直接插入了他的腹部，整个身体倒在地上，已经死去。

而在此时，他的身后，一个海贼拿着长刀悄悄的走了过来，两手紧握长刀，高高的抬起，对着莫比乌斯，狠狠的向着下面一砍，莫比乌斯听到动静，一转头，就看到了已经落下的那一把长刀，根本无法躲避。

莫比乌斯不禁闭上了眼睛，“碰！”的一道枪声，莫比乌斯想到了蒂奇老大的话，睁开眼，这位海贼的眉心处出现了一个血洞，紧接着，是踢倒在了地上。

“要小心呢，莫比乌斯，战斗的时候要时刻关注四周啊。”蒂奇不在这里，但是莫比乌斯的耳边却听到了蒂奇的声音。

“嗯。”莫比乌斯点点头，刚才他是真的感受到了生命的危机，如果不是蒂奇，他已经死了，这次的教训他记在了心中，下次他不会再犯了。

然后，莫比乌斯开始去寻找下一个战斗的目标，而蒂奇不禁微微一笑，人啊，只有经历过才会成长。

船上到处都是战斗，通常是两位海贼还对付一个护卫或是水手，而霍格被老船长给拖住了。莫比乌斯的成长速度很快，在杀戮中成长，短短时间内，他就已经杀死了七位海贼，杀戮越来越果断，动作也越来越犀利。

一刀砍死了一位海贼，他被三位海贼注意到了，他们之前在一起，连续击杀了三个护卫，莫比乌斯也关注到了向他这边走过来的这三位海贼，这些海贼都不弱，莫比乌斯依靠自己的蛇手，对付两位还行，但是对付三位的话，就有些不行，难以支持住。

不禁向后退了两步，但是他们怎么可能会放过盯上的猎物，一人盯着莫比乌斯的动作，另外两人快速跑到了莫比乌斯两侧的后方，逼的莫比乌斯没有了退路。

“既然如此，那么，就只能战斗了。”莫比乌斯呼了口气，心里想到。

趁着这三位海贼盯着自己，打算戏耍自己的空闲，“咔咔咔咔！”莫比乌斯快速的松掉了自己的关节，阵阵疼痛传入脑神经，莫比乌斯却面不改色。

他在干什么？自残吗？这三位海贼在大海中航行的过程中还没有见到这样的情况，在他们微愣的瞬间，莫比乌斯抓住时机开始动手，向着面前的那位海贼跑了两步，快速接近。

“蛇手·缠绕。”莫比乌斯的蛇手瞬间缠绕住了这个海贼持刀的右手，左臂用力，缠绕着他右臂的左臂向后一拉。

由于莫比乌斯的力量，他的身体不禁向前一步，而他迎来的将是一把锋利的，染血的长刀，在瞬间刺入了他的心口。

“小子，你去死吧。”剩下的两人愣了愣，没想到面对三人的包围莫比乌斯还敢进攻，他们感觉被侮辱了，手持长刀，直接冲向了莫比乌斯，但是他们不是傻子，见识了莫比乌斯手臂可以身长的诡异手段之后，心中有了一些警惕。

一左一右，让莫比乌斯分心，这是他们的应对方法，而莫比乌斯却丝毫不惧，他感觉自己利用蛇手战斗越来越顺畅，但是离自如的控制还有很远的距离。

他捡起了那位死掉的海贼的长刀，两把长刀可以增加莫比乌斯的攻击范围，在他进行蛇手的进一步训练之前，是一个很好的工具。

“乱打。”两只手伸长，手中拿着砍刀，不断的以着诡异的角度向着他们砍去，面对莫比乌斯快速的刀法，他们不断的抵挡，躲避。

不过莫比乌斯这样的攻击是有弱点的，这样的攻击虽然乱，没有固定的轨迹，但是只要抓住他手臂的轨迹，然后就可以推测出他的攻击，而他还有一个最最重要的弱点，那就是他的手臂，在他学会武装色霸气之前，一定要小心。

这两位海贼的实力跟莫比乌斯差不多，虽然莫比乌斯的进攻非常的诡异，但是没有伤到他们，很快的就在战斗中渐渐适应了这样的攻击，这样的状况，莫比乌斯已经察觉到了，心中也有些着急，寻找着破局的方式。

“那就先解决掉一个吧。”心中已经有了决断，左臂狠狠的一抽，面对这一击，左边的海贼没有抵挡，向着后面跳了一步，避开了这一击，然而这正是莫比乌斯的目的，在往着右边一收，向着右边攻去，脚步向着右边突进，面对莫比乌斯双刀的袭击，这个海贼一下子慌了，两只手臂被忽然砍了两刀，被莫比乌斯，结果了生命。

而在这时，另一边的那位海贼杀了过来，见到自己的同伴再一次死去，狠狠的一刀砍向莫比乌斯的胸口，莫比乌斯不会再犯之前的错误，已经注意到了他的动作。

但是他很难避开，眼中闪过一道狠意，侧身向着后面一偏，这一刀砍在了他的胸口上，自上而下一道三十厘米的刀伤。

不过他没有喊叫，咬着牙，闷哼一声，左手缠住了他拿刀的右臂，左手拿着的长刀刀尖顶着这个海贼的脖子，差一点点就可以刺穿他的脖子，这并不是结束，他的右手动了，拿着一刀狠狠的刺穿了他的腹部，这也是莫比乌斯喜欢的攻击方式。

这样的伤势，莫比乌斯不能再战斗了，所以悄悄的回到了房间里，一路上，他看到了好几具尸体，都是海贼尸体，脑袋上，眉心处一个个一模一样的血洞。

他知道，这是蒂奇老大打出来的，因为四周墙壁上的弹孔，全是从蒂奇的房间中射出的。

全部击中了他们的眉心处，可以看出蒂奇的枪法，武装色，见闻色的造诣可怕，现在莫比乌斯可不是以前的小白了，以前关于这些只是了解一点，但是在这些天里，在训练期间，蒂奇还会给莫比乌斯讲解一些大海上的事情，讲解霸气，剑术。

毕竟莫比乌斯不会一直跟在蒂奇的身边，蒂奇也不允许，他还是要回到白胡子海贼团去的，而莫比乌斯，也要学会自己成长。

回到了房间，蒂奇正闭着眼睛，但是见闻色霸气却一直在关注着一场战斗，那是老船长与霍格的战斗，非常的激烈，但是总体还是霍格占优势。

老船长的实力在蒂奇看来也就相当于赏金一亿贝利的海贼，而霍格相比他更加的年轻力壮，不论是力量还是体力都更加的充足，加上年老了，恢复力下降，之前在魔鬼岛上受的伤还没有恢复好。

两个只有差不多一亿赏金的战斗自然不足以让蒂奇这么的关注。

蒂奇主要关注的是火狼霍格的拳法，他的火狼拳，也是他得到这种称号的由来。

火狼霍格的拳法是体术，用拳头来打出火焰，这种方式对于蒂奇有很高的借鉴作用，像蒂奇的爪法，虽然模仿剑招，来增强爪法的威力，但是用手，始终还是斩不出拿剑使出剑招那样强大的威力，始终要弱上一两成，这两者之间需要一个切合点，只要找到了这个切合点，就可以把剑招跟自己的爪法完全的融合起来。才能完美的展现出自己的期望。

所以，蒂奇在观察，观察霍格的动作，观察他的呼吸观察他使用火狼拳时身体的发力方式。

过了许久，战斗已经过了一半，下面的战斗可以说是势均力敌，因为，两方都死伤过半，主要就是看老船长跟霍格的战斗，主事伊凡在暗中观察着战斗，非常的紧张，身边有五位护卫守护着，他希望老船长能赢，但是他已经做好了最后的打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842249"  chaptername="30  成长的莫比乌斯  焦灼的战斗">加入书签</a>
</div>
