    久别胜新婚，小两口将儿子丢给老人家，回屋里腻歪去了。

    肖颖洗了一个热水澡，身上热气腾腾的，换了轻薄些的睡衣，转身便被袁博一把搂住。

    袁博紧紧压了压她的背，皱眉吐了一口气。

    “……安全回来就好。几天没听到电话，我就禁不住心惊胆战。”

    肖颖知晓瞒不住他，压低嗓音：“爸妈年纪大了，不好让他们知道太多，徒增一些担心和烦恼。我们一下子去这么多人，加上大使馆那边的世伯，才最终能有惊无险回来。”

    “听说那边枪支泛滥。”袁博蹙眉问：“只要有钱就能拿枪，对吧？”

    肖颖点点头：“不过，也得有持枪证才行。虽然惊险，但不至于有生命危险。我们带的人不少，浩浩荡荡来来去去，人家不敢乱来的。另外，我跟表姐的奶奶周旋得下来，她老人家魄力真的很好，同时也不是那种为了利益就不择手段的人。她富甲一方，已经不屑搞这种事情。”

    袁博翻了翻白眼：“总之，以后别摊这样的事了……其他事我可以同意，但像这种有危险的，我是坚决不可能再答应。”

    至今想来，他仍是心有余悸。

    肖颖嘻嘻笑了，调侃：“我就一个云姑姑嫁去国外，哪可能还有这样的倒霉事呀！她也就一个前夫，可没有那么多的前夫！”

    “哎！”袁博不好说太多，看在岳父的份上他不敢计较什么，但前提是自家媳妇不能有危险：“以后不管肖家有什么事，可以出钱出力，前提是不能有人身安全方面的危险。”

    肖颖用力亲了亲他的脸颊：“遵命！”

    袁博的脸色总算缓和一些，高挺的鼻梁蹭了蹭她的脖子。

    “看来，这一趟你挺满意的。怎么？买得起大货轮了？”

    肖颖嘻嘻嘻笑了，解释：“云姑姑手头的钱够多，她说她要跟着我一块儿投资，一口气就甩下好几千万呢！”

    “怎么个算法？”袁博挑了挑眉，提醒：“人家在生意场泡浸那么多年，单单经验就够你学上好久，你可得上点儿心。”

    “放心，我知道的。”肖颖压低嗓音：“云姑姑说了，在帝都建个码头，学着我在东山岛的模式来。我抓管理，她帮忙。不管是码头还是货轮，她出资六成，收益占四成，我占六成。”

    袁博惊讶极了，问：“这么好？确定？”

    “确定。”肖颖解释：“她说了，她好些年没在国内，对国内的经济行情不怎么了解。另外，她年纪也大了，有些事拼起来比不得年轻的。她希望我能带一带深浅，让他以后接管这些事业。她知道颖慧表姐不是那块料，所以寄希望在深浅身上。”

    袁博总算相信了，低声：“也就是说，你得干多点儿活，还得带上深浅一起干——她才同意。”

    “不，她是请求跟我合作。”肖颖轻笑：“她觉得投资这两个项目应该很有赚头，而且是稳赚的情况，因为她觉得国内航运未来非常有潜力。投资非常大，但收益应该也不会让我们失望。”

    袁博有些咂舌，“投资太大了……也不知道多少年才能赚回来。”

    “迟早能。”肖颖压低嗓音：“趁着还有两三个叔伯没退休，麻利将河岸边租下来。云姑姑说了，必须一口气租七十年。”

    袁博打了一个哈欠，咕哝：“行吧，估摸又得跑多好些年。”

    “我主要是在东山岛那边。”肖颖压低嗓音：“货轮得找专业的团队去开，这部分打算让吴波负责。帝都那边的地租下来后，主要是深浅去负责建造过程。盐厂那边都已经稳定下来，管理层几个人经过这几个月锻炼得不错，只要稍微调整提醒一下就行。相反，估摸接下来一两年反而是我最清闲的时候。”

    袁博狐疑问：“货轮都买下来了？”

    “一艘而已。”肖颖答：“其他的不急着买，反正码头还没建好。赚钱是必须的，但不是目前最紧急的。”

    袁博轻抚她的纤腰，细微的吻落在她的脖子上。

    “我怎么听着觉得不可信呀……自我认识你，好像你就没悠哉空闲过。”

    肖颖搂住他的脖子，低低娇笑。

    “空话不说，事实为证。要不，趁着接下来一两年有空，我给你生多几个娃？努力证明一下？”

    袁博挑了挑眉，嗓音低沉：“真的？这么努力？”

    “对。”肖颖踮起脚尖，用力吻住他。

    袁博很快转被动为主动，将她抱起转向身后的床铺。

    夜色渐浓，室内旖旎一片。

    ……

    这个春节过得温馨又热闹，一家人吃喝玩乐好几天，直到初五才消停下来。

    袁博和肖颖精力旺盛，天气好起来就带着儿子出去转，一直玩到元宵节后，才总算收起心开始工作。

    本以为肖颖一去便得个把月，谁知她只回去转一转，发现没自己什么事，半个月后便又回了惠城老宅。

    “有深浅和几个管理人员在，我每天都闲着没事干。跟吴波去了一趟船厂，说是下了订单一年才能有大货轮下水，先订了一艘。帝都那边云姑姑自己在跟进，说是已经物色了几个地方，正在找相关的水利专家勘察，两三个月后才能定下来。暂时真没事干，我就回来咯！”

    柳青青禁不住唠叨起女儿来：“自家的厂子，看紧些看牢些，总归不会有错。你偷懒了吧？”

    “没。”肖颖哈哈大笑：“每一道工序都是固定的，谁都没法偷懒。厂里每一处都有工人看着，还有好几个组长，加上深浅这个副厂长，还有办公室的几个小领导，人手足足的。有大事则打电话喊我，但一般没什么大事。”

    袁博乐得不行，一点儿也不“嫌弃”，带着她和儿子出去踏春爬山，时不时去煤矿那边转转。

    肖颖在家里待了将近一个月，才慢悠悠开车去东山岛。

    几天后，她打来了电话，想要分享两个好消息。

    “帝都那边已经定下来一块地方，云姑姑正在交涉，相信很快就能签约租上。”

    袁博“哦”了一声，轻笑：“这么说，深浅很快就得北上了。”

    “应该是。”肖颖解释：“现在春暖花开，帝都那边的天气也很好。深浅会带着颖慧表姐和小果果一起回帝都。”

    袁博忍不住调侃：“哟！到时宿舍区就只剩梅姐一个人，你可就寂寞了呀！”

    “不怕。”肖颖嘻嘻笑了，命令：“你麻利收拾一下东西，载着爸妈和儿子过来陪我吧。”

    袁博鼻尖轻哼：“干嘛劳师动众的？趁着他们还没回帝都，你开车回来呗！”

    “不行。”肖颖道。

    “为什么不行？你不想我和儿子？”袁博问。

    肖颖咯咯笑了，压低嗓音：“人家需要养胎嘛！医生说了，还不到稳定期，不能到处乱跑。这是另一个好消息哦。”

    袁博：“……”！！！

