    “姬兄，如何，陈道友答应了吗？”

    还未临近，赵元甲便远远抱拳问道。

    姬云澹带着姬楚月落下：“陈道友同意前来一观，不过不敢许下任何承诺。”

    赤峰冷哼一声：“无非是想坐地起价罢了。”

    林怀风摇头道：“陈兄性子如此。”

    姬云澹道：“如果能助我等出去，付出些代价也无可厚非。”

    赤峰依然不满：“希望此人心中有数，莫要漫天要价, 不然我定要让其好看！哼，若不是我等不愿动用师门长辈赐下的护身手段，又何至于去求此人！”

    其余人微微点头，连林君泽都有符宝护身，他们这些宗门天骄自然也有底牌，只不过不舍得用罢了。

    正当众人交谈间, 远处一个人影快速接近，却是陈默到了。

    众人连忙迎接, 陈默也一一打过招呼，唯有赤峰哼了一声，阴阳怪气道：“竟然是跑过来的，道友当真是好体力。”

    陈默斜了他一眼，摸不清此人为何处处针对自己，但也懒得搭理，只是和其余人一一问好。

    眼前几人都是修为有成的修者，八年时间，却几乎没在他们脸上留下任何痕迹，唯有那赵元甲脸色更差，虽头发还是黑的，但却充斥着一股浓浓的暮年气息，好似半只脚踏进棺材中的老者。

    除他之外，变化最大的当数沈千雪了，此女那本就倾国倾城的面容此时，又多了一分说不清道不明的感觉, 好似云中仙子, 冰冷而又高洁，让人不敢接近。

    陈默心中一动：“沈姑娘可是凝聚意境了？”

    闻听此话, 沈千雪嘴角小幅度向上弯去，呈现出一抹美到惊心动魄的微笑，轻轻施礼：“多亏了公子，小女于一年前侥幸功成。”

    眼见一直冷漠高傲的沈千雪竟然对陈默笑了，一众人纷纷露出惊讶之色，金铃儿更是气道：“姐！你怎地对这个臭男人笑了？”

    沈千雪的笑容迅速收敛：“有吗？”

    赤峰脸色极差，姬云澹连忙出来打圆场：“原来沈姑娘竟然凝聚了意境，当真不凡，想来七年后的六宗会武要一举夺魁了，真是可喜可贺！”

    沈千雪微微一礼：“小女不过偶有所获，远比不得姬兄才情无双。”

    金铃儿却不依不饶：“姐！你从来不对男人笑的！你刚刚分明是笑了！我看得一清二楚！”

    姬云澹笑道：“玲儿，这就是你的不对了，你们神女宗上下本就没几个男子，又怎能下此武断结论？再说，陈道友也不一定是男儿身。”

    金铃儿被姬云澹一番话说愣了，一双杏眼瞪得大大的，眼神中充满了智慧，看看沈千雪又看看陈默，后知后觉来了一句：“对哦。”

    众人都被她逗笑了, 姬云澹忙道：“事不宜迟, 我等还是赶紧前去破关罢。”

    谷濾

    众人自无异议，随着姬云澹一起前往了“技”那一项的挑战。

    陈默随在众人身后，内心也是暗笑。

    这八年来，有时他实在憋得太无聊，也会出关和沈千雪聊聊。

    这沈千雪有“明心”神通，实在不适合当老婆，不然什么心思都藏不住，那也太没有隐私了，都说问迹不问心，问心无完人，沈千雪这样的，圣人都顶不住。

    陈默猜，此女对其他男人不假辞色有可能也是因为这个原因，毕竟她生得太美，又一脸清冷，是个男人都会有征服的欲望，这点心思被她感知到，自然没有好脸色。

    有了这个前提，陈默也便将其完全当作了一个美女朋友，偶尔请教些修炼上的问题，他八年便连破两关，也有此女一份功劳。

    而心中没了别的心思，二人相处竟然出乎意料地融洽，关系也越来越好。

    陈默也知道了，这“明心”神通全靠沈千雪体质特殊，近千年来神女宗也唯有她一人修成，而且并不算读心，只是能隐约感受到对方内心的情感。

    到如今，二人关系虽不算多么亲密，但也好歹能称得上一对朋友了，陈默对沈千雪也是感激，他没有师傅教，此女这段日子来也算充当上半个老师了。

    这时，陈默感到一道不善的目光投来，他轻哼一声不用回头都知道是何人，除了那赤峰还能有谁？

    当即也不理睬，而是和一旁许久未见的林怀风闲聊起来，他这九年来倒是和陈默一样，寻了一处地方闭关，此时已是筑基后期的修为。

    就这样不多时，众人便来到了试炼的场地，此处是一个巨大的圆形平顶，直径只有两三里长，乃是人为刻意开凿而出。

    姬云澹抱拳道：“哪位道友愿意率先一试？”

    他的目光扫视一圈，陈默自然一点动弹的意思也没有，倒是林怀风上前一步，笑道：“小弟修为最低，便先前去一试，权当为诸位师兄师姐抛砖引玉了。”

    说罢，林怀风伸指轻弹，身后长剑发出一道清吟，身后好似有一条蛟龙虚影冲天而起，待虚影消失，长剑已在林怀风手中！

    此剑乃是一柄三尺青钢剑，上有淡淡虹光环绕，看上去端的是颇为不凡。

    姬云澹点头道：“林师弟的飞虹法剑又有进步，想来已经迈入了第三层，再配合手中极品灵器，倒也并非全无一战之力。”

    陈默藏在黑袍底下的面容也是目露好奇，想知道这关究竟有多难，竟然连一众天骄都束手无策。

    那林怀风乃是天剑宗高徒，剑修本就霸道，越阶对敌是常有的事，此际又有突破，姬云澹却只说“并非全无一战之力”，显然是对其并不报太大信心。

    正当陈默暗自琢磨之际，忽听一声嘹亮龙吟响起！

    紧跟着，四周灵气向着擂台处狂涌而来，一道巨大的虚幻身影从大地中伸出，并且在灵力的作用下逐渐凝实，露出狰狞面目。

    这是一条直立而起的巨蟒，浑身上下覆盖着火红的鳞片，两根足有常人大小的獠牙裸露在外，正“嘶嘶”吐着信子，此蟒一出现，场地的温度瞬间好似躁动一般急剧升高。

