    白正光给他的这块牌子上，写着“甲子”两个字，基本上在北疆算是最好的通行令之一了。

    这种牌子倒不是只有甲子营的才有，参加过八年前那场甲子大战，并且立下赫赫战功者，都有，但数量肯定不多，有这牌子的都不是一般人。

    如果从城墙上走，要路过几座堡楼，过卡的话会比较繁琐，所以苏御打算沿着城墙内侧的栈道，去那座镇压堡瞧一瞧。

    他一路飞奔，直线距离十里地的镇压堡，走栈道的话，直接就是三十里，上上下下曲曲折折，拦路关卡六七处，不过他凭着这块甲子牌，设卡军卒连询问都没有就直接放行。

    足足跑了半个时辰，苏御才到达镇压堡下方，毕竟这大晚上的城墙上也很热闹，不便施展身法，那样太张扬了。

    像镇压堡这样有名字的堡楼，等同于二十里地界内的最高指挥所所在，最高军官叫翊麾校尉。

    校尉也是分级别的，从高到低依次是昭武、振威、翊麾、致果、御侮、宣节。

    皇帝赐给苏御的宣节校尉，是最低的，但也是八品五官了。

    镇压堡正下方的城墙最底，有一个圆形拱门，像是城门的模样，拱门上刻着一个“狱”字。

    苏御知道这是找到地方了，因为就在这拱门外，有四名守卫，全都是炼气士。

    瞧瞧，守大狱的都是三境炼气士，秦大姐才是二境草根，啧啧.......她以后还是别跟人说她是国师的关门弟子，国师恐怕丢不起这个人。

    “兄弟，我手里有北夏修士战俘，请问应该交给谁？”苏御朝着四人拱手道。

    其中一人见到苏御只是一名普通的游弩手，颇为吃惊，“你抓的？”

    苏御道：“不是我还能有谁呢？”

    北疆游弩手中，有一批精锐地位极高，是甲子营那些大佬们亲手调教出来的弟子，分为四个字头：风、林、火、山，其中风林火是武者，山字头的是修士。

    大家常说，在北疆赚取军功最多的是游弩手，其实指着是这四字头的精锐。

    如果这四字头精锐带战俘来，他们就不会惊讶了。

    修士问道：“人在哪？”

    苏御拍了拍腰间，“在储物法宝里面。”

    修士愣住了，“你还有储物法宝？”

    苏御掏出甲子牌递给对方，“储物法宝不是我的，是这位牌子的主人借给我的，他老人家不愿吐露姓名。”

    修士双目一眯，检查了一遍牌子后，点头道：“好吧，跟我来，”

    他心里虽然疑惑，但甲子牌做不得假，有这块牌子的大佬，拥有储物法宝的话，也就不稀奇了，

    而且他也不认为牌子是眼前这小子通过不正当渠道得来的，因为对方没有这个本事。

    那名修士在前引路，带着苏御进入大狱。

    苏御能感觉到，身前修士手臂一拂，解除了一道阵法屏障，当他们俩过去之后，身后屏障又重新复合。

    沿着冷硬的青石台阶一路向下，那名修士至少解除了四道屏障，看样子被关在这里面，想要逃出来也不是件容易的事。

    大概深入地底足有五十丈距离后，苏御二人终于到达大狱所在的地底。

    先是经过一座巨大的石室，四个角落里各坐着一名四境修士，苏御被带路的修士交接给其中一人后，

    那人神情冷漠的缓缓起身，来到那扇黄金熔铸的大门前，手掌贴于上面，一副极为复杂的淡金色纹路出现在金门上，无数线条开始朝着四面八方延伸而去。

    最后一声“咔”！黄金大门由内而开。

    “跟我走！”修士在前带路，将苏御引入一处巨大的空间内。

    这里仿若迷宫一样，脚下布满符文，入目所见，墙壁全是由黄金打造。

    苏御只听说黄金可以困妖族，还没听说过黄金能困修士的？这是怎么个意思？

    是不是太过小题大做了？

    进来之后，苏御神识展开，竟然察觉到十余道妖气，

    看样子，这里不单单只是关押人，其中还有妖。

    走廊边上，有一个邋遢老头坐在桌子前，点着油灯眯着眼睛，津津有味的读着手里的话本，

    见到苏御二人后，赶忙将话本合上，皱眉道：

    “什么意思？”

    带路修士笑道：“杨老，这个游弩手说他抓到了敌军修士。”

    被称作杨老的老头上下打量了苏御一眼后，朝着那修士摆手道：“你去吧。”

    “是。”

    等那修士离开之后，杨老端起桌上的酒呷了一口，两条腿蹬在桌子上，椅子一晃一晃的斜眼看着苏御，

    “人呢？没带来？”

    呵呵.......什么态度？一个五境修士就是这么跟八境修士说话呢？

    苏御笑呵呵道：“带是带来了，但是有些事情，晚辈得先问清楚了。”

    “聒噪！”杨老冷哼一声，“你是觉得我时间很多吗？”

    你时间难道不多吗？你都有闲情看那种东西。

    苏御眼尖，刚才一进来的时候，就看到老头手里看的是什么书，于是他将从敲门峡魔道妖人席慕蓉那里得到的言情话本拿出一套出来，投其所好道：

    “晚辈还是第一次抓到敌军修士，不太懂这里面的规矩，所以还得请教下您老。”

    说着，他将话本奉上，

    他自己完全不需要这种东西，以前看过的剧情片，可比话本精彩多了，女教师1，女教师2，女教师3。

    很明显，席慕蓉珍藏的这些话本，质量明显比杨老头的要高上很多，对方只是略微翻看一眼，便如获至宝的赶紧合上，收入储物法宝后，客气的招呼苏御坐下。

    这就叫拿人手短。

    “说吧，你想知道些什么？别问的太深，太深了我可不能告诉你。”

    苏御赶忙笑道：“您老放心，我就是问些比较浅显的规矩，比如说，抓到敌军武者修士，这战功该怎么换算？”

    杨老头闻言，释怀一笑，就问这啊？

    “灵枢、草根境修士，记九等功，你交给我之后，我也是直接杀掉，不然关大狱里还浪费牢房呢，不过功劳肯定会给你记上，至于柳筋、灵骨境修士，对应八等战功，也是直接杀掉，只有到了五境筑庐境，才有资格被收押进牢房，至于留着他的命干嘛？用途只有一个，那就是换战俘，武者也是同理。”

    “原来如此，”苏御恍然点头。

    我真替秦大姐感到悲哀，

    听到没？你这级别被人抓到，只有死路一条，蹲牢房都不够资格。

    苏御继续问道：“那战功除了换银子，还能干什么？”

    “当然是升官啊，”杨老头道：“但是两者间有个区别，换银子的话没有上限，你抓多少，我这边就可以按照规矩给你换多少，但是升官的话，条条框框就多了，比方说，你小子就是个愣头青，给你个宣节校尉你也干不了不是？”

    “那倒是，”苏御点头道：“确实干不了。”

    杨老头继续说道：“但是有了军职，便在兵部入了档，可以福荫子孙，地产田地还能分到一些的，所以，有可能的话，先凭借军功给那些将官打打下手，看看人家日常是如何处理军务的，多学习学习，以后捞个军职在身，好处还是不少的。”

    “多谢前辈指点，”苏御赶忙拱手道。

    杨老头笑了笑，压低声音道：“军方那边还有个姻缘司，专门给军中的光棍解决婚姻大事，你军功越高，那边会给你牵线家世越好的女娃，多少人赚军功，都是冲着这个来的，你小子八成也是吧？”

    不！我不是！我只想要钱。

    苏御道：“敢问前辈，九境金丹境修士，能换到什么军功？”

    “你说啥？”杨老头表情夸张。

    苏御呵呵一笑：“我就是随便问问，我琢磨着俘虏的境界越高，换的军功肯定就会更好吧？”

    杨老头咧着嘴冷笑道：“你问的太远了，瞧你小子也就是个普通小卒，能抓到灵枢境或是草根境修士，那都是命好捡到的，我猜的不错吧？你小子肯定是躲在背地里放暗箭，才抓到一个吧？”

    真特么瞧不起人。

    苏御道：“这么说，您老也不清楚金丹修士能换多少战功？”

    杨老头冷哼一声，一脸嗤笑，

    半晌后，

    “我还真不知道。”

    得！我特么白来了，跟你在这废话半天，

    苏御直接起身道：“那抓到九境修士应该去找谁？”

    杨老头冷笑一声，只觉眼前这小子脑子有问题，九境修士？你可真敢说。

    “你去找太子爷吧，别人可管不了这个。”

    苏御叹息一声，朝着入口走去，

    这还换不出去了？

    背后，杨老头的声音传来：

    “见着了太子爷，别忘了替我跟他老人家问声好。”

    说完，杨老头拍腿大笑，像是看傻子一样看着苏御。

    这小老头，还挺欠揍。

    苏御摇头笑了笑，敲响黄金大门，

    门被打开之后，刚才那名带路的修士问道：“事情办完了？”

    苏御摇头：“没，杨前辈说他这里换不了。”

    “换不了？”那修士诧异道：“你抓了个什么玩意啊？”

    苏御道：“我说是九境修士，你信吗？”

    “哈哈哈哈哈.......”石室中原本打坐的另外三人，同时放声大笑。

    “就.......就你？九境修士？哈哈哈.......”

    “这小子，八成脑子不太好使，笑死我了，哎呀，哎呀，肚子抽筋了。”

    “好了好了，别笑了，这位小兄弟大概是受过什么惊吓，都是自己人，你们别这样，额......咳咳......哈哈哈哈.......”

    苏御面无表情.......

