    “千叶，该你了！”

    突然，金鳄斗罗的声音在他的耳边响起。

    显然，不管是千道流，还是金鳄斗罗，都没对千叶抱多大希望。

    只希望着他觉醒之后，能有点魂力就不错了。

    不然，小命都难保。

    其实食物系武魂，也不是就不行。

    就好比奥斯卡一样，虽然只是个食物系武魂，但觉醒武魂之后，却拥有先天满魂力十级。

    更何况他现在又多了两个武魂，另外一个还是神级以上的了。

    千叶表面上低调，心里却是一脸自信，志在必得的走进觉醒室的中心的石头圈之间，面向着金鳄斗罗。

    ~

    金鳄斗罗在心里叹息了一声，想到刚才和千道流对他的议论，真担心他觉醒之后会一丝魂力也没有的。

    千道流的态度也变得沉默起来，如果能不杀他，自然还是不杀的好。

    但该杀之人，他也不会心慈手软。

    千道流作为武魂殿的裁决长老，手上沾点血，那还不是正常之事。

    “张开你的手掌，用意念把武魂放出来！”金鳄斗罗提示道。

    千叶感觉到，从石头上传来的白色光芒让身体暖洋洋的，很是舒服。

    这是他第一次觉醒武魂，感觉很新鲜。

    然后张开左手，好像真有一个东西从里面冒了出来。

    渐渐的，从头到尾，它就出现在了手掌之中。

    咦？

    “这是……胡萝卜武魂！”金鳄斗罗看了下，马上认出了千叶觉醒的这个武魂。

    就是个胡萝卜，食物系武魂。

    有些大跌眼镜。

    “大供奉，您怎么看？”

    千道流没有马上回答金鳄斗罗的话，沉默半响才道：

    “食物系武魂虽然没有攻击性，但有魂力的话作为辅助系魂师还是非常不错的。”

    金鳄斗罗点点头：“嗯，那希望他能有魂力吧！”

    千道流：“希望如此吧。”

    “千叶哥哥，你也觉醒了武魂，太好了！”

    看到千叶觉醒武魂出来，千仞雪开心的拍着手掌儿。

    在她的心里，不管千叶觉醒了什么武魂，她都不会嫌弃。

    只是她不知道，万一千叶没有魂力，后果就严重了。

    千叶看着自己左手之中刚刚觉醒的武魂，正如系统之前透露的那样，自己的初始武魂就是一个食物系武魂。

    可是自己如今可不只是只有一个武魂，而是三生武魂。

    当然，第三个武魂，二十四翼永恒天使武魂是不能给你们看的。

    但是第二个武魂露露脸，也没什么。

    不然等一下自己拥有先天满魂力十级的话，就可以说的过去了。

    就在千道流和金鳄斗罗以为千叶只有一个武魂时，奇迹的一目发生在了他们的面前。

    “这是……”

    只见千叶张开右手掌，也有一个武魂在上面。

    “他……觉醒了双生武魂！”千道流也是头一次震惊到了。

    要知道，斗罗大陆这一百年来，只觉醒了两个双生武魂。

    第一个正是如今武魂殿，教皇殿的教皇比比东。

    第二个，已经不在了。

    原因，千叶也知道一些，好像是第二个武魂吸收魂环时出了一点儿的意外。

    结果，好好的一个双生武魂拥有者，却爆体而亡。

    这也是百年一直以来，存在于魂师界的一大憾事。

    如果这位双生武魂拥有者不是出了意外，那么他的成就一定会很高。

    说不定，如今已经是魂师界的风云人物了。

    金鳄斗罗意外之喜：“好小子，果然没让二爷爷失望。”

    “爷爷，千叶哥哥怎么会有两个武魂呢？”

    见他有两个武魂，自己才一个，千仞雪除了为他高兴。

    也为自己才一个武魂而比不上他，有些小小落差。

    她也想要两个武魂。

    ~

    千道流叹息一声：“小雪，这是好事，双生武魂的拥有者，注定不会平凡。”

    “而你也不用失落，因为你拥有的不是一般武魂，而是神圣的六翼天使武魂。”

    “一个六翼天使武魂，比你千叶哥哥的双生武魂还要强大。”

    “喔喔！”千仞雪点点头，风雨过后见彩虹，又高兴起来。

    千道流马上向他那边招招手：“千叶，你过来吧！”

    千叶点点头，虽然觉醒了三生武魂，而不是双生武魂。

    但最后还是不打算把第三个，二十四翼永恒天使武魂放出来让他们看。

    也不是时候。

    谁知道千道流看到了自己拥有一个比他们家还强大的天使武魂，会不会暴起杀人。

    千叶觉得，还是低调点好。

    毕竟自己，可不是千道流的亲孙子。

    如果是亲的，给他看了，铁定不会有事，他还会更高兴。

    当然，千叶这样想，也有点以小人之心，度君子之腹。

    但不怕一万，就怕万一。

    “一个食物系武魂，一个是器武魂，即有辅助，又有攻击性。”

    “虽然两个都是普通武魂，但这样的武魂组合，也是完美的存在。”

    千道流微微一笑，显然是非常暂同金鳄斗罗的说法。

    金鳄斗罗给他俩觉醒完毕后，马上收回了魂环和武魂。

    觉醒室内，又恢复了正常。

    见千叶走近，千道流一脸慈祥之色，取出水晶球放到他的面前：

    “把手放到上面，测量一下魂力多少。”

    千叶二话不说，就把手放到上面，马上感受到，有一股气息从体内涌出，向右手手掌汇集而去。

    然后，传入水晶球里面。

    嗡嗡嗡~

    马上，千道流手上的水晶球就越来越亮了。

    并随着水晶球的越来越亮，“嗡嗡”作响之声也不绝于耳。

    紧接着，几人看到水晶球开始发生激烈的震动。

    “不好……”

    砰~

    千道流发出一声惊讶，来不及把话说完，水晶球一声响，就爆炸了。

    “这……”金鳄斗罗也是一惊。

    要知道，千道流手上的这个魂力测试水晶球是二十级的容量。

    既然被千叶的魂力撑爆，也就证明了一点，他的魂力高于二十级。

    千叶也被爆的一脸懵逼，这玩意儿，既然爆炸了？

    “老金，你怎么看？”

    “大供奉，我觉得他的魂力可能在小雪之上，不然二十级的水晶球再怎么样，也不会炸了！”

    “嗯，我这个水晶球可是新的，测试容量为二十级魂力。”

    “看来，拥有双生武魂的魂师魂力就是高。”金鳄斗罗脸上有了欣喜的笑容。

    牛逼啊！

    千叶暗喜，三生武魂就是三生武魂，再加上一个神级武魂，连二十级的水晶球都撑爆了。

    那就说明，自己的魂力远在二十级以上。

    千道流也对千叶刮目相看，马上又取出了一个三十级魂力测试水晶球，放到了他面前：“再试试。”

