    　　回到萧府的几日，清柔一直把自己关在别院的房间内不肯出来。除了唤灵露前来悄悄安排了些事情，其余时间只称自己身体不舒服，不能出门，连每日给萧夫人请安也让灵露代劳了。总之就是不愿意见萧威。即使他每日来到后花园内假装喂珍珠，也迟迟等不到她的出现。

    　　漆黑沉寂的夜色中，清柔终于在花园内等到了许久未来的小黑。

    　　刚一见面，她便急忙上前将近期发生的事情向小黑和盘倾诉。

    　　小黑听罢，冷哼道：“天意如此，他们确实找回了解毒的方法。只是以他们目前来看，毒，他们只会解掉一半，萧战的命是保住了，但若想他彻底醒过来，还是很难的。你现在要做的就是，必须趁他们参透另一半的解毒方法前重新谋划。否则一旦他醒过来，你就会功亏一篑、打回原形！”

    　　清柔听罢，心中一慌：重新谋划……那自己之前做的一切岂不都白费了？真的很不甘心！

    　　小黑像是看透了她心中的想法，冷声说道：“之前的铺垫未必全然无用，你那么聪明，只要再好好安排，利用身边所有的资源，我相信你会走出这个困局的。”

    　　清柔听罢低头不语，许久，突然抬起俏脸莞尔一笑，走上前在小黑身边轻声附耳。

    　　小黑听完仰天笑道：“哈哈哈哈，果然是七窍玲珑，法子不错！只是，此方法真正实行起来应该还是困难重重，你尽管放心去做，有什么需要的，再用骨笛唤我就行。最近我有些事不方便多做停留，这就先走了，你自己多加小心”。

    　　说罢，转身起身飞向远处，很快便隐匿在茫茫的夜色之中。

    　　清柔呆呆的看着他离去的背影，突然扑哧笑出了声，随手摘下身旁的一朵曼陀罗，放在鼻下深深的嗅了一嗅，闭上眼，满脸尽是满足的神色：“破釜沉舟，那就这样决定吧”……

    　　翌日清晨，露水尚未从花瓣上褪去，冷清的花园里便站着一个衣着单薄的清秀美人。

    　　萧威跟往常一样，继续早早来此希望能见到心上之人。可他刚刚迈进花园就见到了那个令他朝思暮想茶饭不思身影，当即忍不住冲了过去，也不管是不是四下无人，便一把从背后将清柔紧紧的揽进怀里。

    　　“柔儿，你为何最近不见我，是我做错了什么吗？你告诉我，别这样折磨我好不好？”萧威在清柔耳畔喃喃低语。

    　　清柔眼角滑落一串冰冷的泪水，转身默默的将他拉进了房中。

    　　一进房内，没等萧威反应过来，清柔竟突然扑了上去主动献上了自己那透着冰冷的香唇。她紧紧的揽住萧威的脖颈，疯狂的不停亲吻着他的额角，他的眉眼，他的唇……

    　　萧威一时间头脑一片混沌，随即将她野蛮的揽在怀中热烈的回应着。

    　　正当他的手探及清柔的袭衣想要进一步的动作时，冷不防却被她一把的推开，泪如雨下。

    　　“不可，不可。”清柔崩溃的哭道。

    　　萧威见状，上前心疼的捧起她的俏脸：“柔儿莫哭，你是有心事？跟我说说好不好？”

    　　“萧战……他会好起来的。”清柔抽噎。

    　　“我知道。等到他醒过来，我便去求他将你让给我。反正你们又没有夫妻之实，这我是知道的。”萧威看着清柔羞红的俏脸，联想到那夜的芙蓉花开，坚定的说道。

    　　哪知清柔却崩溃的低声喊道：“不！可是我等不到那一日，我不能再呆在萧王府……”

    　　“为什么？你要离开我？”萧威大惊。

    　　“我也不想……”

    　　“那你为何要走？我做错了什么？”萧威低吼道。

    　　“因为……我.......我有了你的孩子！”清柔满脸的泪水。

    　　“什么？我的孩子？柔儿，我们有孩子了？你确认吗？”萧威又惊又喜。

    　　“嗯，是的，我们的孩子。我那日在波若寺中就觉得头晕目眩，本以为是急火攻心，可回来后让灵露悄悄给我请了个知道根底的大夫来检查，方才确认。所以，我这段时间心情很乱，不知道如何跟你开口。”清柔看着他的眼睛，柔情似水的眼底泪光闪烁。　　“老天，太好了！这是喜事啊，我要当爹了！那，那我现在就去跟娘说去。”萧威开心的转身就要冲出去，却被清柔一把拉住。

    　　“我是你的大嫂，你忘记了吗？”清柔幽幽的叹道。

    　　萧威听罢一怔，杵在了原地。

    　　清柔见状，继续无奈的轻声说道：“我们本就是相爱却又不得的一对苦命人，如今我还有夫君在的，可是却跟小叔生了孩子，这若是传了出去，萧府的名声就毁了，而我们二人也就成了王府的罪人。”

    　　萧威听罢，从最初的兴奋，渐渐的冷静了下来，甚至是开始脊背冒了一片冷汗。

    　　见他不语，清柔接着流泪叹道：“如果萧战病逝或者马上就能清醒过来，咱二人倒是可以去求求他放我们一条生路，那样兴许还有一线的可能。可眼下，九儿那日跟我说他是一时半刻是醒不了的，我们能等，可我肚子里的孩儿等不了啊……”

    　　萧威见状，忙道：“那就跟娘直说，她那么疼我，应该不会为难咱们的。你放心，我去找她！”

    　　“可，这是王府。就算娘疼你，她也断不会拿王府的名声换这个孩子啊。总不能在这个当口让我抛下生病的夫君嫁给自己的小叔，你觉得以爹的武将性情他会同意吗？”清柔看着萧威的眼睛，一字一句的说道：“而且，一旦事情暴露出来，最终的结局定会是我从这个世界上消失，你再也看不到我和孩子。”

    　　“那……我们该如何？柔儿，我真的很想要这个孩儿。”萧威拉着清柔的手，有些无助。

    　　“我又何尝不是呢……如若不然，我早就一碗藏红花了结了他。可，我真的不舍，这是我们的孩子啊。”清柔轻抚小腹，笑中带泪。

    　　她抬头决然地看向萧威：“我最后想到了个法子，威，你信我吗？”

    　　“信，柔儿说什么我都信！你快说！”

    　　“好，那我告诉你，现在唯一的办法就是：“为了保住我们的孩子，我要进宫！”

    ps：庆一百章，置顶帖有惊喜，不要错过哈

