    第2946章迪雅公主的软肋

    大事不妙！

    陆天龙瞬间扬眉，仔细倾听下面的声音。

    “啪！”

    “砰！”

    “什么人……”

    连接几个声音响起，虽然没有在下面，但陆天龙脑海之中却差不多能够想象到下面发生了什么。

    老女人莫姑娘去而复返，想要进入迪雅公主的房间之中，却被安迪制止。

    但安迪怎么可能阻拦的住，老女人莫姑娘应该是抽了安迪一巴掌，然后直接闯入。

    不要忘记，一楼大厅之中，紫熏儿还在那里，正在看守被她控制住的小侍女。

    就在此时，随着老女人莫姑娘的一声怒斥，下面传来一阵杂乱声音，接着便安静了下来。

    如果推测没错，应该是紫熏儿已经被老女人莫姑娘控制住……

    怎么办？

    陆天龙死死攥着拳头。

    原本还想强硬出手将迪雅公主控制住，却没想到突然发生这样的事情。

    紫熏儿被控制，那他任何的依仗都没有了，如果对方用紫熏儿做要挟，陆天龙别无选择只能放弃！

    而一旦放弃，就是死路一条……

    “咚咚咚！”

    果然，外面迅速响起一阵脚步声。

    “迪雅公主。”

    接着便是老女人莫姑娘的声音在外面响起，看来她已经猜到陆天龙正在对迪雅公主不利，准备闯入进来。

    “不要进来！”

    就在这紧急时刻，陆天龙前面的迪雅公主突然大声开口道。

    “啊？”

    外面老女人莫姑娘惊讶的声音响起。

    “公主，那个男人是不是在里面？他是不是威胁你了？放心，我进去一定能够将他斩杀！”

    她仍然想要闯进来。

    “不要进来，马上去大厅等我！”

    迪雅公主再次大声开口，声音里面已经带着严厉。

    “公主……”

    “我再说最后一次，马上去大厅等我！”

    老女人在门外还想说话，却被迪雅公主粗暴打断，她现在看上去有些暴躁，而且明显已经有些不耐烦。

    “这……是！”

    门外的老女人莫姑娘没了办法，犹豫了一下之后只能答应，随后就听到一阵脚步声离开，应该是下楼去了。

    怎么个情况？

    房间里面的陆天龙有些懵了，完全没想明白这到底是怎么回事。

    按常理说，老女人莫姑娘控制住了紫熏儿，现在只要她冲进来，一旦动手绝对能够将陆天龙拿下。

    毕竟老女人莫姑娘的实力很强，听安迪说甚至可能不逊色于半圣乔尔，她跟迪雅公主两人联手，陆天龙根本抵挡不住。

    难道迪雅公主是担心她现在的状态被人看到？

    也不应该呀。

    毕竟老女人莫姑娘和她的关系很不一般，是从小看着她长大的，就算现在这场面被那老女人看到也无所谓呀。

    可迪雅公主为什么却让她下楼去了？

    “你刚才去了哪里？”

    陆天龙心中正在猜测着的时候，对面迪雅公主突然开口了。

    她两只大眼睛死死盯着陆天龙，里面充满厉色和愤怒。

    “去哪了？去了你们圣族首领所在的地方……”陆天龙被她问的一懵，本能回答道。

    “我是问你，在来我的房间之前，还去了哪里！”迪雅公主打断他的话，再次厉声问道。

    “啊？我还去了隔壁的房间……”

    陆天龙再次下意识回答道，说到这里的时候，心里突然想到了一件事。

    刚才来迪雅公主房间前，他还曾经去了隔壁房间，在那房间之中的小盒子之中拿了一件好像什么令牌的东西，因为着急过来就揣在怀里没有仔细看。

    难道……

    “你是不是拿了那快令牌？”

    果然，陆天龙心中刚想到这里的时候，迪雅公主再次开口，直截了当问道。

    “令牌？什么令牌？”

    陆天龙思索一下，先装傻的问道。

    “还想骗我！”

    对面迪雅公主看上去怒不可赦。

    “我本来就想，你怎么可能悄无声息来到我的房间，来到我的身后，而我却没有半点察觉。”

    “原来因为你拿了那块令牌，身上有了星辰之力，所以才让我没有感知到其他的古族力量，没有感知到你的气息……”

    迪雅公主死死盯着陆天龙。

    陆天龙心中恍然大悟。

    原本他还奇怪呢，自己刚才进入这房间给迪雅公主擦背的时候，距离这么近，她怎么就一点觉察都没有。

    之前想着，可能是因为她身体太虚弱的缘故。

    现在看来完全不是那么一回事，是因为他身上带着从隔壁房间拿过来的那块令牌！

    “哈，你是说这个吗？”

    既然事情已经被点破，陆天龙也不再装傻了，脸上露出笑容，伸手就把刚才拿到的那块令牌捏在了手里，还朝着对面的迪雅公主晃悠了几下。

    “赶紧还给我！”

    见到这令牌，紫熏儿公主瞬间激动起来。

    她竟然顾不得身上没穿衣服，一下就从木盆之中站了起来，怒气冲冲开口道。

    可接着她就感觉到了不对，赶紧从旁边扯过一张毯子飞快裹在了自己身上，随后怒气冲冲瞪着陆天龙。

    不过，她的心思似乎根本没在被陆天龙看光身子上，而还在他手中的那块令牌上。

    “啊？”

    陆天龙就感觉眼前一花，白晃晃一片马上消失，都没来得及仔细多看几眼，迪雅公主身上已经裹上了毯子。

    可惜可惜可惜。

    他在心中连续赞叹了好几声，大好风景一闪而过，都没好好欣赏呢。

    这女人怎么这样，站起来也不提前说一声……

    不过陆天龙却明白了一件事，那就是他现在手中拿着的这块小令牌，对迪雅公主很重要，非常重要，特别特别的重要。

    之前自己用她的声誉威胁她，这妞儿不为所动，表现的非常冷静。

    但是现在在知道陆天龙拿了这块令牌之后，整个人特别的激动愤怒紧张，看上去都有些失控了。

    原因只有一个，那就是陆天龙手中的这块令牌。

    “赶紧还给我！”

    见陆天龙盯着自己不说话，迪雅公主再次愤怒开口道。

    因为太愤怒，让她一张俏脸已经变得通红，而且能够觉察到她的身体似乎都在轻轻颤抖着。

    陆天龙乐了。

    他知道自己捏住了这个迪雅公主的软肋。

