    两人说说笑笑，打打闹闹，恍若回到了当年。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    只不过，正如朱玲所说的一般，少了朱庞添油加醋，少了二毛的幸灾乐祸，也少了最忠实观众张文敏的默默关注，两人闹得再凶，好像也差了一些味道。

    灵榜之上，三个黯淡无光的大名，又让两人心中有着淡淡的忧伤。

    半响之后，朱玲很随意地面对灵榜而坐，轻声问道：“小豪，我应该怎么做，才能修复南极天柱？我问智痴，他只是摇头，说你要亲自跟我说。”

    孙豪点点头，看向灵榜，嘴里悠悠说道：“嗯，我让他不要多事，我们两个说就是，长腿玲，南方天柱的本体乃是一根火焰柱子，如今这根柱子的状态很不妥，你如果去修复的话，可能跟他们一样，也会成为我灵榜上的一员。”

    朱玲瘪瘪嘴：“这个不要你解释，你也不用废话，我早就知道结果，你直接说，需要怎么做，有些什么注意事项就成。”

    孙豪悠然一叹，脸色一正，神态肃然地说道：“长腿玲，我们现在，正在归一宗腹地，情况相当特殊，准确来说，我们盗取火柱的时间会相当短暂，一个不慎，就可能前功尽废，有几个情况，我必须先弄清楚，根据你的实际能力，我们还要一起商议一个行动方案。”

    朱玲神色也是一正：“好，沉香，朱雀在此，慎重请命，修复南极天柱，还请沉香大人以大局为重，不要婆婆妈妈，耽误大局，还有，请沉香大人将智痴先生唤进来，让他帮你拿主意，有的时候，你就是有点优柔寡断。”

    孙豪点头说道：“好”，心中说了一声：“智痴，你进来。”

    智痴推开房门，缓缓走了进来，微微躬身见过两人之后，盘膝坐下，缓缓开口说道：“沉香大人，朱雀大人，南极天柱修复滋事体大，还请认真筹划，万万不可忙中出错。”

    说完，手轻轻一翻，一面沙盘摆在了三人的正中，挥手勾勒出一个冰牢四层的地形图，嘴里说道：“朱雀大人，这是南极天柱的所在地，这里有一个大修士级别的古魔坐镇，这个地方，乃是魔渊，这个点，代表了南极火柱……”

    智痴跟孙豪商议过许久，对冰牢之中的情形已经相当熟悉，此时一一道来，指出了行动之中可能面临的各种困难和问题。

    需要三个一起想办法去解决。

    最大困难，有两个。

    其一就是古魔去霸的实力比孙豪弱不了多少，孙豪一旦真正出现在冰牢四层，很可能瞬间就会被现，随之也就会惊动兰咛。

    孙豪已经从各种情报分许出，兰咛乃是魔界真正的化神大魔的分身，附身在了小婉身上，根据对战洛水魔王分身的经历来看，孙豪很难是兰咛分身的对手，而且，兰咛分身一旦被惊动，从归一道场直达冰牢四层的时间不会过三息。

    也就是说，孙豪抵达四层之后，三息时间之内，几个人需要联手制住古魔去霸，并从他手中盗取南极火柱。

    以去霸的实力修为，要做到这一点，怕是相当困难。

    第二个最大的困难则是南极天柱本身，按照去木的说法，南极火柱不能收不进储物袋。

    想想也明白，南极火柱本身乃是此界的天柱，乃是支撑此界的存在之一，要是能被收进其他空间才怪。

    估计就算是兰咛大魔王，也收不进魔渊，要不然，南极火柱早就被破坏掉了。

    收不进空间之中，那就意味着，得到了南极火柱的修士顿时会成为活靶子，会很容易面临兰咛魔王分身的连续追杀。

    说不定，南极火柱刚刚到手，又会被兰咛魔王分身给夺取而去。

    除了这两个最大的难题之外，智痴还列出了几个次一级的难题。

    比如说，南极火柱取走之后，魔渊寒流的问题。

    魔渊寒流时刻冲刷南极火柱，其作用毫无疑问就是试图灭掉南方之火，但从某种意义上来说，也相当于南方火柱在镇压着来自魔渊的寒流威胁。

    一旦没有了火柱镇压，魔渊寒流会不会肆虐成灾？会不会让南大6生灵涂炭，成为一片寒冰地狱？

    后果不得而知，但是智痴判断，南极火柱被取走之后，魔渊寒流绝对会有一次大爆。

    这也是一个很难解决的次一级难题。

    除此之外，还有很多难题，比如怎么潜入，怎么把朱雀送到指定位置，怎么收取南极火柱等等问题，智痴都一一地摆了出来。

    三人在灵室之内，仔细商议。

    一个问题一个问题地分析，认真寻找破解之法。

    每找到一个破解方案之后，智痴都会进入智珠在握状态，对方案的可行性进行研究判定。

    整整三日时间，反复推敲之后，智痴心力憔悴地说道：“沉香大人，朱雀大人，方案虽然拿了出来，但是，其中的危险性很大很大，任何一个环节不到位，你们两人都将面临生死大劫，当然，就算是各个环节都做得很好了，你们两人面临的劫难一样不小，我的最终判定是，这套方案，谋事在人成事在天……”

    孙豪闻言微微点头：“辛苦智痴了，南极火柱的恢复已经刻不容缓，哪怕只有一丝的成功率，我们也得去执行，朱雀，做好行动准备，下次月圆之夜，就是我们行动之时。”

    朱玲神色一正：“诺，朱雀随时待命。”

    孙豪的脸上浮现出丝丝不忍，但依然伸手指向灵榜，开口说道：“长腿玲，行动之时，我可能完全没有时间收你进灵榜，因此，现在，你就滴血灵榜之上，成为我的灵将吧，到时候，在冰牢之中，我也才能更有准确性地把你送到南极火柱之前。”

    朱玲点头说道：“好”，纤手一伸，一滴如同火焰般燃烧的精血出现在食指指尖，一弹手指，精血向灵榜上飞了上去，叮的一声，落在了灵榜之上。

    孙豪嘴里快念起了法诀，一道真元打在榜上，嘴里一声暴吼：“朱雀朱玲，灵榜归位。”

    火焰状的精血在灵榜上快爬升，不一会，已经爬到了灵榜之上，跟洛魅王远等人同等的高度，成为一竖排，慢慢地固定了下来，闪闪生辉。

    而与此同时，朱玲的心中，产生了很奇怪的感觉，这一刹那，她感觉自己跟孙豪有了若有若无的联系，而且，孙豪的形象好似在自己的心中瞬间变得高大和不可违逆起来。

    朱玲摆摆小脑袋，身子腾空而起，掀起一连串腿影，向孙豪身上飞泄而下，腿影在落向孙豪的过程中，朱玲的心中，居然产生了自己大逆不道的感觉，好似是自己犯了巨大的错误一般。

    这就是成了塔将之后的感觉吗？

    朱玲嘴里一声暴喝：“哪怕是成了塔将，我朱玲也照砍不误……”

    心中的感觉，强行抛开，朱玲依然毫不迟疑地，全力爆，噼噼啪啪地向孙豪攻了下来。

    智痴憔悴的脸上，浮现出灿烂的笑容，对朱玲竖起了大拇指。

    孙豪也哈哈大笑：“来得好，哈哈哈，玲子姐，你可别想伤我分毫。”

    朱玲的腿影虽然最终被孙豪给挡住，但是孙豪也并不是特别好受，身躯在灵室之内腾腾倒退了五六步，这才稳住了身躯。

    朱玲咯咯娇笑，大声说道：“小豪，你要留意了，为了保持我长腿玲的光辉形象，保持我的英明神武，这往后半个多月，你得随时小心我的偷袭，咯咯咯，咯咯咯……”

    孙豪也哈哈大笑：“怕你不成，随时奉陪。”

    朱玲咯咯笑着，大踏步走出灵室：“我得去跟涫涫道个别，还有，这家伙你暂时给我照看一段时间，这世上，估计也只有小豪你才能降服得住它。”

    一边走，一边随手抛给孙豪一个灵兽袋。

    孙豪神识一扫，现袋子之中，边牧正形象级不靠谱地，四脚朝天，口中留着长长的涎水，呼呼大睡之中。

    是了，边牧这家伙一直耐不住寂寞，如若不是在睡觉，可能早就跑出来胡作非为了。

    想了想，孙豪心中说道：“克图，你来一趟。”

    不一会，小童子包克图蹦蹦跳跳跑了过来，孙豪把灵兽袋往他身上一挂，嘴里说道：“边牧应该在晋级，朱雀托我照看一顿时间，我就将它交给你了，对了，你得认真教育好边牧，注意让它改进一下叫醒盖亚的方式方法……”

    包克图眼前为之一亮：“明白了老大，我会将边牧调教好的。”(未完待续。)