    恋爱进行时播放期间在同时段收视率最高，打破了今年的最高纪录。

    司以寒的粉丝是能打。

    这个博主昨天一共发了十条微博, 后面七条全部开头啊啊怪, 尖叫着配长图, 从磕司以寒的颜到磕俞夏的颜，马不停蹄的磕。

    第六条：寒哥射箭的时候一直回头看俞夏，寒哥你已经二十八岁了不是十八岁, 你为什么这么像十八岁的少年呢！太美好了吧！这是少年时代的神仙爱情！天哪, 我要去看暗恋原著！我当初不该嫌俞老师炒作太多放弃这本书！俞老师是什么大宝贝！她笑起来可太好看！神仙颜值！她和寒哥都是神仙颜值！

    动态的俞夏确实很好看, 当时有节目组的人出来说俞夏艳压全场还被骂。结果播出来, 艳压的太明显, 那几家粉丝都不敢吹颜值了。五个女生同框，俞夏明艳动人, 瞬间其他几个人都黯淡无色。林婳算是大美女了，但在俞夏面前就缺少了精致感。

    很明显的皮肤差。

    俞夏举手投足都是精致, 身上也有少女气息, 眼眸干净纯洁。如果不是娇养长大, 很难有这样明艳又清澈感觉。

    第一段采访，俞夏说, “其实我今天想选寒哥, 但我不知道他有没有搭档。”她双手合十抵着眉心, 垂下眼，陷入沉默。

    这段博主特意截出来跟司以寒的采访拼在一起，司以寒穿着一尘不染的白衬衣坐在光影里垂下眼沉思片刻，抬头看着镜头很轻的笑了下, “她没有选我，我要装不是为她而来。”

    节目末尾采访，关于第一次见面两个人的彼此印象。

    俞夏说：“司老师非常好看。”

    司以寒笑着说：“鼻涕虫，哭成了花猫脸，丑的不堪入目。”

    司以寒走过来拉来椅子坐下，敲了下桌子，“吃饭，看什么呢？”

    俞夏关掉视频返回热搜，寒夏CP已经上升到三十六位，坚韧不拔，竟然没被唯粉喷死，倔强的上升名次。

    “你第一次见我。”俞夏喝了一口牛奶，抬眼打量司以寒，“我很丑？”

    “你小时候——”司以寒看着俞夏的脸，想找个精准的形容词。

    俞夏凉飕飕的眼。

    “很可爱。”司以寒道，“眼睛很大，就是有点熊，以后我们有孩子不能像你。”

    俞夏把剩余的半杯牛奶倒进司以寒的杯子里，无声攻击。

    你还想要孩子，俞夏又想到刚刚看到的浪荡画面，脸上燥热。根本不敢想象那个画面，艺术来源于生活高于生活，谁让你高于艺术了？

    是人吗？

    司以寒叹口气，他穿了件白色薄毛衣，腕骨肃白冷刻戴着金属手表，拿起玻璃杯把牛奶喝完，道，“熊孩子，又舍不得打。只能宠着，宠的无法无天。”

    司以寒不喜欢喝甜牛奶。

    俞夏撞入司以寒含着笑的眼里，立刻坐直，满脑子黄色废料，“你跟我们公司联系了？”

    “早上我通知了周挺。”司以寒问，“盛夏的剧本什么时候能写出来？”

    “电影版剧本好写，这个月就可以。”

    “那尽快。”司以寒意味深长道，“我很期待热情似火的盛夏。”

    俞夏：“……”

    “需要取材的话，我可以提供。”司以寒不紧不慢道。

    刚刚生孩子，现在又要提供热情似火的素材。司以寒不克制了，就显得特别浪荡，这男人持着凶器肆无忌惮。

    俞夏起身往楼上走，“我去一趟公司，剧本需要开会讨论，还有很多问题，走了。”

    黑色越野出了院子，司以寒黑眸更暗，得把夫妻生活提上日程。

    ————

    俞夏一路飞驰到公司，苏洺去开会了，不在办公室。俞夏打开电脑开始工作，九点半苏洺一边骂人一边进门。苏总一天到晚八个小时睡觉，十六个小时骂人。啪的把文件扔到办公桌上一转头看到俞夏，骂声戛然而止。

    “俞老师怎么来公司了？”苏洺摆手让助理出去，接了一杯咖啡拿过来放到俞夏面前，“新婚期不过甜蜜蜜月？”

    “都结四年了，新婚什么。”俞夏一想到真龙，太阳穴有点疼，“写剧本。”

    “寒哥真打算做导演？”苏洺觉得俞夏和司以寒就是火箭速度，在一起第五天直接公布，这才一周，又打算合作新项目。虽然知道他们认识十五年，但对于苏洺来说，俞夏和司以寒的事仿佛刚发生。

    “嗯。”

    “第一部戏跟你合作，说实话，风险很大。一旦翻车，寒哥十年口碑毁于一旦。”苏洺叹口气，“寒哥啊。”

    “他拍过MV，爱情向的，我觉得很细腻。”司以寒最后一张专辑里面有一首单行线，是他导演的MV，当时还拿了一个新人奖。

    “那张专辑口碑很差啊。”

    俞夏和司以寒合作，苏洺都不知道他们两个是谁坑谁，她该为谁更难过？一边是偶像一边是利益相关的合伙人。

    “你的第三部IP，奠定神格的关键。你出道即巅峰，多少人等着看你的笑话。一旦第三部IP翻车，那嘲笑是铺天盖地。”苏洺喝完咖啡，靠在桌子边，“其实我真的不建议你们两个合作，你们现在公开骂声还没那么大。寒哥有人气，你有作品。粉丝很现实，你们有实绩没人敢嘲。”

    “如果我们合作的作品爆了，我们的恋情坚固又稳定。”俞夏收回视线，白皙干净的手指落到键盘上继续写剧本，“苏总，去跟那边谈。”

    苏洺现在想摇着俞夏的肩膀狂吼：你醒醒！少女！你不要恋爱脑。

    司以寒演戏好，不代表有导演才能。这玩意太赌了，现在他们公司上下都在等这个IP吃饭。

    “作为司以寒的铁粉事业粉脑残粉信仰粉，我也不信他的导演才能——”

    “我信。”俞夏找到耳机戴上，说道，“通知团队，明天早上十点开会，决定分线人物。”

    “疯了！”

    “跟SW签合同，其他的我听不见。”

    前一天苏洺作为司以寒的粉丝恨铁不成钢，司以寒这个恋爱脑。现在苏洺作为俞夏的合伙人恨铁不成钢，俞夏这个恋爱脑！

    她每天都气成河豚。

    “哎，对了。”俞夏拿下耳机，说道，“你跟周挺见过吗？”

    “那个不干人事的狗比经纪人？”苏洺走回去坐下，“我以前问候过他那么多次死了么，我现在极其后悔，我觉得锅不在他身上，他也挺倒霉。”

    粉丝日常辱骂经纪人都成风景线了，无论发生什么事，先骂经纪人为敬。苏洺作为司以寒的粉丝，没少骂周挺。

    “过来跟你谈合同的应该是周挺，祝你们愉快。”俞夏扎着头发，穿一件薄薄的高领毛衣，纤瘦得体。光从外面落进来，映着她白皙的天鹅颈上，柔美高贵。

    苏洺嘴角动了下，“我怎么觉得你在幸灾乐祸？”

    “不要觉得，就是。”

    俞夏特别期待这两个咆哮怪见面的场面，一定特别美。她在公司混了一早上，中午打算跟苏洺出去吃饭，电话就响了起来，俞夏合上电脑起身拿起手机。

    来电是司以寒，俞夏的心跳又快了起来，她抿了下嘴唇接通电话，“嗯。”

    “过来前台。”

    “什么前台——你来我们公司了？”俞夏立刻明白过来这个逻辑，司以寒在公司前台，哦豁。

    “是的。”司以寒尾音上扬，带着一些轻快，“俞老师，家属送吃的，来取吗？”

    “俞夏，不去吃饭吗？”苏洺晃着手里的车钥匙回头。

    “等一会儿。”

    夏铭影业是占了一层做办公室，前台也在这一层，俞夏快步出门。苏洺拿起俞夏的外套，说道，“外套穿上啊，外面很冷。”

    俞夏穿紧身的毛衣，浅色半身裙，踩着细细的高跟鞋。她走的飞快，办公室几个男性伸着脖子往俞夏身上看，俞夏美的很有灵魂，招摇的很。

    苏洺咳嗽一声，其他人立刻缩回脖子，俞夏来一次公司引起一次轰动，张扬的美貌。

    苏洺关上办公室门拿着俞夏的外套快步往外面走，猛地刹车，门口站着一个挺拔高挑的男人。穿驼色短款外套，里面是休闲T，黑色裤子勾勒出笔直的长腿，脚上是经典款线条冷硬的短靴。他戴着黑色口罩，拿着鲜艳的红玫瑰，花香浓郁。

    红玫瑰俗气，他却不俗。矜贵高冷的男神，此刻黑眸里荡漾着笑意。

    前台两个小姑娘无声尖叫，苏洺想，如果不是工作纪律让她们尖叫，他们现在恐怕已经化身为两只高分贝的尖叫鸡。

    两个人早上在家腻歪完，中午又来。

    救命！

    俞夏看着面前的司以寒，强忍着脸上躁意，“你怎么来了？”

    “给你送午饭。”司以寒把玫瑰花递给俞夏，转身拎起柜子上的手提袋，朝前台客气的点头致意，把另一个手提袋放过去，他那双眼深邃又迷人，嗓音轻缓，“这里面是糖，麻烦分给公司其他人，谢谢。”

    苏洺：“！！！！！”

    “苏总要一起吃饭吗？”司以寒的手很轻的搭到俞夏的肩膀上。

    “那分下去吧。”俞夏忍这脸上躁热，玫瑰花香让她熏熏然，这比飞机上那铺天盖地的粉玫瑰更刺激。俞夏脚下发飘，捞了两下才捞住司以寒的手，抬起头道，“介绍下，我的男朋友，司以寒。”

    “去办公室吧。”俞夏拉着司以寒往前走，这才看到苏洺，说道，“苏总，中午不陪你一起吃饭了。”

    司以寒朝苏洺点头致意，道，“你好。”

    苏洺第一次这么近距离的看司以寒，司以寒还跟她打招呼了，很平静的问候。

    司以寒真人比屏幕上更加英俊，那双眼漂亮深邃。笔挺身高，完美的比例，存在感非常强烈。有血有肉，活在身边的人，俞夏的另一半。

    忽的，她十年的青春就结束了。

