    不再像初代皇后一样，产出的异形卵那么大。

    蚁后皇后喷射的异形卵，每一枚卵长有三十公分左右，如同一枚被拉长的蚁卵。

    肉白色的虫卵粘滑湿润，堆积在一起，委实壮观。

    “这至少也有五六百吧！”

    云朵忍不住咽了一口唾沫，不能置信地问道：“哥，这就是你说过的异形卵？”

    “初代皇后产下的异形卵，不是这个样子，要大得多。显然它寄生了变异蚂蚁蚁后，空白基因链记录了蚁后的产卵方式，就连产下的异形卵形状也发生了变化。”

    云海忍不住满脸欢笑，解释了一句。

    “别告诉我今天还能来几发？”

    嘴巴这才合拢起来，云月看着蚁后皇后，干巴巴地问了一句。

    “就一发……呃，一次！”

    扭头瞪了云月一眼，接到了蚁后皇后的精神请求，他毫不思索地答应了。

    一只只蝙蝠异形后肢各抓起一枚异形卵，展翅飞上半空。

    井然有序，不急不躁。

    很快，近三百只蝙蝠异形就将异形卵搬空了。

    “一天一次，一次就有六百左右，光是它一个，估计快赶上其它异形皇后加起来的效率了。”

    云海乐得快合不拢嘴了。

    看着那些蝙蝠异形围绕着自己上空盘旋一周，就想展翅散开来飞向四面八方，而地面上也有数百只异形准备出动配合，他连忙发出精神命令制止了它们。

    询问了蚁后皇后几句，云海弄明白了。

    这些天，异形都是这么干的。

    蚁后皇后诞下的异形卵，其它异形就带出去寻找宿主。

    寻找宿主的过程中，异形卵中的抱脸虫也就成长起来了，遇到合适的宿主就寄生。

    等回来时，异形卵就已经变成异形幼体了。

    明显，异形的繁衍，在云海没有干涉的情况下，显得更有效率。

    这个发现，让云海高兴的同时，又产生了一些颓败感。

    好像整个异形族群，根本不需要他的存在一样。

    “本来我就是统治你们的，你们再有效率再强大，也逃不出我的手掌心。”

    自我安慰了一句，感觉到异动，云海扭头看向了山下。

    一队异形从山下跑了上来，却是叼着一个个残破不全的变异生物尸体，丢到了蚁后皇后面前。

    更多的是变异猪尸体，虽然它们现在看上去更像是野猪，但明显还是家猪变异的，不像野猪变异的那么暴力。

    估计异形是在山外找到了一处养猪场，就跟这群狩猎回来的信使一样，它们明显也是寄生了变异猪诞生的异形。

    很快，一大堆早就分割开来的猪肉出现在蚁后皇后面前，堆积如山。

    显然不是客气，在恭敬地询问了主宰需不需要享用之后，蚁后皇后这才低下头，一口就是一大块鲜血淋漓的猪肉，痛快地大嚼起来。

    估计这一堆都不够它吃的，不过一次能产下这么多异形卵，蚁后皇后就算吃得再多，也不是问题。

    “它的产卵速度效率固然惊人，更关键的还是，它能移动，不像原来那个皇后一样，只能躲在暗无天日的地下洞穴当中。”

    云月呵呵笑着说道。

    “谁说不是呢。”

    云海也很高兴。

    “让它们留在这里，很快会有海量的宿主给它们寄生，就怕你产卵的速度都跟不上。”

    向蚁后皇后精神交流说了一句，云海看向了云朵。

    “走，去看看初代皇后。”

    云海向她招了招手，正想离开，突然想起一岔顿时收住了脚步。

    “我刚刚看到的，是阳山这里的全部异形吗？”

    目光看向蚁后皇后，云海问了一声。

    依然在埋头大嚼不已，像是饿极的蚁后皇后很快回应了他。

    “快走！”

    表情微微一滞，云海随即露出一脸喜色，一把抓住云朵的手，就朝远处的斜坡走去。

    “怎么了？”

    云朵还没吭声，云月急急追上，忍不住问道。

    “本来是初代皇后要离开去寻找新的巢穴，阳山这一片它要让给蚁后皇后的。就在前天，初代皇后突然进化，蚁后皇后怕有危险，召回了所有异形守卫，这才正好被我们撞上。”

    云海解释着，脚下如风似电。

    到了洞口，云海将云朵单兵头盔上的夜视仪打开，这才拉着她蹿进了黑漆漆的洞穴当中。

    依旧的阴暗潮湿，然而对里面的地形已经熟悉到了极点，云海三人很快就到了初代皇后栖居的山洞巢穴。

    从洞壁斜坡滑了下去，甫一踏入巢穴，云海就觉脚下一软，却是已经踏上了厚厚的菌毯。

    “嘶……”

    漆黑的巢穴中，数十只异形发出低沉的嘶鸣声，迎接着主宰的归来。

    脚下不停急速赶向初代异形皇后那边，云海远远就看了过去。

    一个巨大的肉山，替代了初代皇后。

    就跟脓包似的，初代异形皇后完全被菌毯包裹了起来。

    薄如蝉翼的菌毯上，可以清晰地看到其上遍布着一条条树根似的事物，云海甚至能看到一道道黑色光华流转其上。

    透过r不时蠕动着的半透明菌毯，蜷缩起来的初代异形皇后，已经褪去了产卵器的它，一动不动。

    “不要怕，整个阳山，都在我的掌控之中，没有什么可以威胁到你。”

    也许是这诡异的一幕刺激到了云朵，又或者是对这黑暗潮湿的巢穴产生了恐惧心理，感觉到云朵的小手微微有些颤抖，云海安慰了她一声。

    也没敢发出精神交流询问，云海原本还想伸手用肌肤去摸摸菌毯，想起自己第一次触碰菌毯时的异状，想想还是放弃了这个念头。

    这毕竟是已经诞生的所有异形中，第一只进化的，更何况还是皇后，云海不想出现任何岔子。

    “这玩意会进化成什么？”

    围着肉包转了几圈，云月好奇地问道。

    “它是皇后，跟你融合的异形胚胎，还得管它叫老祖母，你不能这么没有礼貌吧。”

    云海也摸不准它会进化到什么程度，听到云月的话，随口应了一声。

    “老祖母？我靠，你还真说得出口。”

    听到云朵“扑哧”一声笑了起来，云月的脸登时黑了。

    “皇后从幼体成长到产卵的成熟期，用了六天时间，不知道这次进化，又要多长时间！”

    没有再理会云月，云海喃喃说道。

    “啊！那不是最少也要等六天时间。”

    云朵愣了。

    “我没说要在这里等，相比这里，我还是更担心新纪元基地那边。”

    再看了片刻，也没有再找到皇后异形异形卵，云海又看了一眼正在进化的初代皇后，牵着云月转身离开了。

    不多时便到了外面，长长地呼吸了一口新鲜的空气，打量着漫山遍野的异形，不要说云海有一种不真实的感觉，就连云朵再看到这一幕，都恍若梦境。(未完待续。)

