    温栩栩完全是一脸懵逼。

    她哪有看乱七八糟的东西？这些分明就是她在医书上看到的啊。

    温栩栩赶紧拿起自己看得那本医书，准备拍给他看，证明她真的没有看乱七八糟。

    可是……

    “双手跟双脚反方向拉升？！”

    她猛然睁大了一双水汪汪的杏眸，看到上面自己完全打反的字后，表情，就别提多尴尬了。

    【温栩栩：

    【温栩栩：不好意思哈，老公，我看错啦，是让你右腿贴在左边时，你的右手则用力朝右边拉升。】

    【亲亲老公：………】

    根本就懒得再理了，这手机微信发出去后，很长时间都没有再等到回信。

    温栩栩见了，不由懊恼得拍了拍自己的脑袋。

    怎么这么没脑子？照着话回都能弄错。

    她只能放下手机，准备去忙别的。

    可这时，这微信里，突然又有一个对话框跳出来了。

    【神钰：栩栩，你看新闻了吗？白柏玄自杀了。】

    【温栩栩：你说什么？自杀？】

    她看到这条微信，着实吃了一惊。

    她这天其实也一直在等着这件事的结果，还偷偷找人打听白宫那边的情况，就怕会有对那个男人不利的消息。

    可没想到，她等到现在，等来的是这个。

    赶紧打开手机网页，她点了进去，才发现，确实，她一直忽略掉的网络上，昨天那起闹得全国轰动的芯片人事件。

    这会，已经平息下来了。

    取而代之的，是白宫最高领导之子突然畏罪自杀的丑闻！

    堂堂国家首脑之子突然在这个节骨眼上自杀，那肯定是轰炸性的新闻了，网络都快要被冲击的瘫痪了。

    【神钰：畏罪自杀，这是白政浩目前处理这件事最好的方法，他儿子一死，这件事就算是平息下来了，他的危机也度过了。】

    【温栩栩：……】

    好长时间，脑子划过那个眉清目秀的瘦削少年，她都不知道该说什么。

    他终于还是死了。

    死在了他父亲的手里。

    那么，他在死之前，是否有想过？他替他的父亲做了那么多，最后换回来的，还是他被放弃的结局？

    温栩栩沉默了好一会，这才又开始发信息。

    【温栩栩：那接下来白政浩会对神家开火吗？】

    【神钰：他肯定不会善罢甘休的，但现在经过这么一折腾后，他也是元气大伤，短时间内，应该不会有什么动作。】

    【温栩栩：那就好。】

    她真是长舒了一口气，只要现在局势还没有到这个白家疯狂反扑的时候，那他们还是有时间准备。

    而此时还在军部里的霍司爵，也是安全的。

    温栩栩结束了这个对话，没有打算把这些事告诉那个男人，而是先联系了冷绪。

    她打算把这件事先告诉他，让他赶紧过来，毕竟，他才是自己人，有他在这里，他们也多一份力。

    “孙少奶奶，老爷子让我上你来叫你下去一趟。”

    “啊？”

    刚点开冷绪微信号的温栩栩，抬头看着这个上来的佣人愣了一下。

    神宗御找她？

    什么事啊？

    难道是……？

    她突然想起了自己上来前，那老头铁青着一张脸回来的情景，顿时，没来由的心底一紧后，她按下手机就出来了。

    “好，我这就下去。”

    然后，她就从楼上下来了。

    果然，到了楼下后，她一眼就看到了大厅里，神宗御已经在那里坐着了。

    不过，他的旁边，她还看到了一个人。

    “栩栩，你过来，我有话跟你说。”

    神宗御看到了她，招了招手后，示意她过去。

    这老头，自从她以真面目再度回来后，对她倒还不错，无论是说话的语气，还是态度，都没有拿她再当外人。

    温栩栩过来了。

    “她是你庆云婶子，这两天，家里人知道你回来了后，想大家一起吃个饭，认识认识，包括三个孩子，你觉得怎么样？”

    神宗御指了指站在他面前的那个陌生女人，征求她的意见。

    啊？

    温栩栩又是怔愣了一下。

    吃饭？

    她可没有想过这个，这个神家，她至今都没有认可它就是他们的家，相信这会不在这里的霍司爵也一样。

    既是如此，那还有什么好宣布的呢？

    温栩栩委婉的笑了笑：“这个节骨眼上，还是不要吧，不知道老爷子有没有听说？今天白柏玄自杀的事？”

    神宗御脸色顿时一变：“你知道了？”

    温栩栩点头：“对，刚刚大哥告诉我的，所以，我觉得这个时候，我们还是低调一点比较好。”

    “侄媳妇，这个你就错了，我们只是家庭聚餐而已，又不是大张旗鼓的在向别人炫耀什么，这些，你都不用担心的。”

