    “琮哥琮哥，你在嘛？”

    “那个五十万的奖金，要通过什么办法给啊，是致富宝还是银行卡转账？”

    龙琮有些奇怪为什么这个白萌萌奶妈团的成员会在这个时候问自己这样的问题。

    但他还是耐心的解释道：“银行转账，怎么了？”

    小山一听是银行转账，立刻就又回了条消息：“哦哦，那琮哥你快给我转账吧，我的建行卡号是6217……”

    龙琮眨了眨眼睛，有些搞不懂小山的意思，只好发了一串问号：“？？？”

    小山被龙琮的问号惊醒，回过神道：“啊？我之前没跟琮哥你说我找到天使了吗？”

    龙琮乍闻此言，顿时眼前一亮，赶紧追问道。

    “真的？！那你赶快拍个照片我看看！”

    小山看到龙琮的回复，脸上却是露出了尴尬的神色。

    她也不是没试过拍照片，但安琪儿升上天空之后，身上一直在迸发出乳白色的光芒。

    现在整个天空中都是白茫茫的一片，根本拍不清楚天使的身影。

    所以她只能无奈的解释起来：“琮哥，我现在可能没办法给你拍照片……”

    “你这是准备从我这里空手套白狼？”

    龙琮眉头微皱，对这个年轻的玩家表示非常的气愤。

    没想到自己的队伍里竟然也出现了这种想要不劳而获的老鼠屎！

    不过毕竟这是自己人，龙琮还是叮嘱了一句。

    “五十万已经达到数额巨大的标准了，如果我报警的话，你可是要坐牢的。”

    小山一听龙琮居然不相信自己，还要报警，顿时就着急了。

    “琮哥！我没骗你！我真的没骗你！”

    “但我现在是真的拍不出能够证明的照片啊！那天使现在正飞在天上呢！整个都江城上空全是白茫茫的一片，我都拍了好几次了！”

    “啥也看不见啊，呜呜呜！”

    小山说着，还给龙琮发了好几张白茫茫的一片的天空照片。

    从小山拍摄照片的角度，的确只能看到天空中有一个白色的光球正在闪闪发光。

    龙琮看着这个白色的光团，虽然觉得有些熟悉，但却并没有立刻就相信小山的说辞。

    毕竟他可是经历过了亿马当先的骗局的！

    现在的龙琮，可警惕着呢！

    所以龙琮当即便冷声回答：“哦，你既然发现了天使，为什么不自己做任务呢？”

    “自己完成任务独吞所有奖励，那不比五十万现金奖励香么？”

    龙琮回复完了之后，小山过了很久还是没有再回复。

    这一刻，龙琮更加确信小山其实只是想从自己这里骗走这五十万现金奖励而已。

    于是乎他当即找到了白萌萌的私信，准备跟她说一声，还是把这个骗子给踢出天灾军团俱乐部算了。

    而就在龙琮点开了白萌萌的私信之时，小山的回复却又突然来了。

    大王叫我来巡山：“琮哥啊，其实钱不钱的我无所谓，我就是想要完成任务，只是……”

    “我感觉我可能打不过这个天使……”

    小山说着，将已经开启的直播间链接发给了龙琮，原来刚刚她消失那一会儿，是跑去了游戏论坛开了个直播间。

    链接甩给龙琮之后，小山也当即将直播间的镜头转向天空，对准了那正在散发着纯洁白光的光球。

    也正是在这个瞬间，安琪儿似乎是感知到了小山的视线似的！

    那白光竟在刹那之间全部收入了安琪儿的体内，让她的身形彻底暴露在直播间的镜头之下！

    纯洁的样貌，雪白的翅膀，神圣的气质！

    一切的一切都在说明着安琪儿的身份。

    “卧槽？！真的是天使？！”

    直播间里，就连龙琮也忍不住爆了粗口！

    “这是在哪儿？！赶紧让附近的人类阵营玩家去把天使小姐姐保护起来啊！”

    “这主播拍的是天空，又没个参照物，鬼知道这是哪儿？！”

    “就没有和主播在一个城市的玩家吗？抬头看看天空啊！这么大的动静，你们都瞎了嘛？！”

    “卧槽！我看到了！这是在我们这儿！在都江城！”

    直播间里，还是有都江城的玩家，也看到了此刻天使漂浮在天空之中的画面。

    而就在这条弹幕划过直播间的公屏时，安琪儿身上突然又爆发出了一种从未见过的金色神光！

    即便是站在地面上，小山也可以感受到扑面而来的磅礴威压！

    那是一种基于生命形式上的压制，是小山几乎无法抵抗的力量！

    所以就算小山就在现场，此刻竟也无法抬头直视安琪儿，只能默默打开游戏论坛，点开自己的直播间。

    直播间的镜头有游戏系统加持，倒是没有在这个时候掉链子。

    几乎所有玩家，都在这一刻，目睹了天使小姐姐发威的样子。

    安琪儿伸出双手，平举在身体两侧，掌心朝上，就像是托着什么东西似的。

    而后，又见她双手一翻，掌心朝下微微下压。

    瞬息之间，原本萦绕在她身体周围的金色神光全都激射而出，朝着都江城坠落！

    这一刻，整个都江城就像是下起了一场金色的光雨！

    直播间的玩家们都是经历过第一资料片中那场终局之战的老玩家，在见到这一幕时多少有种熟悉的感觉。

    可它所造成的效果，却依旧让所有玩家为之惊叹！

    只不过是反手之间而已，整个都江城里满城的丧尸……

    灰飞烟灭！

    无数的丧尸，在这一刻就像是被狂风吹拂了千万年，瞬间化作齑粉飘散在都江城中！

    不管是在室外的，还是被关在室内的，甚至是在地下室中的。

    所有的丧尸在这一刻没有丝毫的例外，都化作了一滩齑粉，被狂风吹散！

    小山甚至因为低着头而亲眼目睹了自己脚边那已经死亡的丧尸尸体，也在这金色的光雨之中化作了齑粉，缓缓飘散！

    连骨头渣子都没留下！

    “嘶……”

    小山倒吸了一口凉气，心中愈发惊慌失措。

    这要是天使小姐姐知道自己想抓她去领赏，该不会也用这一招对付我吧？！

    “嘶……”

    龙琮倒吸了一口凉气，这天使小姐姐这么强，新年任务可怎么做啊？！

    难道又要来一次终局之战的boss大战么？

    “嘶……”

    王晖倒吸了一口凉气，心道：“现在的天使都这么强了吗？”

    “哦，体内仅有的光明神力全部消耗完了啊？那没事了。”

