    “空，你知道‘奥利哈刚的结界’吧。”

    林云问后提醒道：“真的会被收去灵魂的。”

    “我知道啊。”

    【奥利哈刚的结界，场地魔法卡】

    【效果：①：自己场上存在「传说之龙」「传说的骑士」的场合，那些卡的效果无效化并破坏

    ②：对方场上存在「传说的骑士」的场合，这张卡送去墓地。

    ③：自己要把怪兽召唤·特殊召唤的场合，可以作为代替将那张卡放置魔法与陷阱卡区域。

    ④：自己的怪兽区域有卡存在的场合，不能选魔法·陷阱卡区域放置的怪兽作为攻击对象。

    ⑤：只要这张卡在魔法与陷阱卡区域存在，自己场上的怪兽攻击力上升500。】

    这张卡在游戏王内是很超模的，首先它可以让怪兽卡在陷阱区，其次陷阱区的怪兽不会被攻击，再然后提升自己场上所有怪兽500攻击力。

    而且这张卡还有特殊的效果。

    在这场决斗中输掉的人，其灵魂会被封进卡片内。

    “哼，竟然敢小看我，那就让你知道我的厉害，先攻我就拿下了，我的回合！”

    那边，这个戴着兜帽的人已经开始了决斗。

    “我发动场地魔法卡，奥利哈刚的结界！！！”

    在他的场上，在他和空的脚下出现了一个绿色的法阵，将两者笼罩在其中。

    “哥！！！”

    白想要进去法阵，却无法进入。

    法阵内外有一层屏障阻挡着。

    “哈哈哈，只要法阵展开，任何人都无法离开的，虽然不知道你是谁，但你的灵魂就成为复活神明的祭品吧。”

    “哦？”

    空转身看向这个人，丝毫不慌张。

    白也在外面敲打着法阵。

    “哥，太狡猾了，竟然偷跑，我也要决斗。”

    那模样可不像是为空担心，反倒是一副空抢先决斗的抱怨。

    “我的妹妹啊，所谓决斗就是看谁是手速快，你看这个人就抢了先攻，没关系，让他多活一回合吧。”

    “嚣张！！！”

    待着兜帽的人一甩披风，霸气十足地说道：“拉斐尔大人座下第一仆人，古里莫前来收割你的灵魂了，我从手牌攻击表示通常召唤【战士戴.格雷法】。”

    在两人之间出现了一个怪兽，身穿盔甲的战士手持利剑而出。

    这是一张白板怪兽，没有效果，攻击力1700。

    “然后发动奥利哈刚结界的效果，攻击力提升500。”

    顿时，这个战士的头上出现一个绿色的魔法阵，其攻击力也变成2200。

    “我再盖上两张卡，回合结束。”

    空也是点头称赞道：“哦，不错嘛，开局召唤了一个实力不错的凡骨怪兽，还有两张后场，看起来挺吓人的。”

    “哈哈哈，如果你了解我的厉害就趁早投降吧，不过你的灵魂我一样会收下。”

    “但是，我拒绝！！！”

    空再次说出了那句经典台词。

    “我空，最喜欢对那些自以为是的人说‘NO’！我的回合，抽卡！！！”

    空也开始了他的回合。

    “哼，你也就现在嘴硬了，你在我的攻势面前根本毫无还手之力。”古里莫刚想笑出声，就看到空看着自己的手卡笑了。

    “游戏已经结束了。”

    他把自己手卡中的五张卡亮给对方看。

    分别是【被封印者的左腕】【被封印者的右腕】【被封印者的左足】【被封印者的右足】以及【被封印的艾克佐迪亚】

    “因为艾克佐迪亚的效果，我直接获得游戏的胜利。”

    “什么？开什么玩笑，为什么你开局就会抽到五张艾克佐迪亚！”

    “谁知道呢？也许是运气好吧。”

    其实空也知道自己为什么赢。

    无非是利用第一部的决斗盘还没办法自动洗牌的漏洞罢了。

    在奥利哈刚的绿色结界上，一个红色的魔法阵显现，在魔法阵之中走出了一位高大的身影。

    黑暗大法师——艾克佐迪亚。

    林云童年印象最深刻的怪兽卡。

    “上吧，艾克佐迪亚火焰！！！”

    自艾克佐迪亚的手中，猛地喷发出一阵汹涌的火焰，将古里莫场上的一切都摧毁，就连古里莫也是被击倒在地。

    奥利哈刚的结界也开始收拢，在摔倒的古里莫身旁，出现了一张印着古里莫的卡牌，他正惊恐地被封印在魔法阵内。

    “好厉害。”

    这赢得干脆利落，连武藤游戏都是连连称赞。

    林云则扶额。

    “和空白打牌？好家伙，这是有几条命也不够玩的啊。”

    光是洗牌的技术和观察作弊的动态视力，空白就已经不是人类的实力了，他只要想，可以让所有的卡按照他想要的顺序出现。

    这可是主角才有的待遇。

    “看来不用我出场了，可惜啊。”

    林云也是叹气惋惜。

    他也想打牌啊，他也有一点点的牌瘾。

    但林云还有其他事要做，他捡起地上的那张古里莫被封印的卡牌，将其甩给了多玛三剑士。

    “还给你们了，反正到最后都是要被放出来的。”

    “你什么意思？”拉斐尔不解地问道。

    “没什么意思，只是这么一说而已。”

    林云已经剧透了，拉斐尔不信那他也没什么办法，他也不求着拉斐尔去信他。

    “另外，你们的神是挺厉害的，但绝对赢不了空白。”

    林云看着空白，两个人正在为胜利欢呼，全然忘记了这边还有三位剑客。

    “他们是超越了神的人。”

    多玛三剑客也知道这次失利不适合再战，他们很快便一甩车身，转身离去。

    神之卡没拿到，法老王的灵魂也没拿到。

    对于他们来说不是好事，可是空白刚才赢了，他们就必须要走。

    也不知道这是啥逻辑，三个壮汉还能打不过武藤游戏和空白吗？

    就算林云在，也该尝试一下才对。

    只能说这个世界的常识太过奇葩，无法理解。

    空白见到多玛三剑士离开，也是有些失望：“已经走了啊，我还想再来几句呢，我的卡组里可不止五张艾克佐迪亚，还有一些好东西呢。”

    “以后会有机会的，但我未必在。”

    林云叹了口气。

    他的目的已经达到了，那就是剧透武藤游戏，顺便拿一个决斗盘。

    现在他都可以选择回去了。

