
进宫后，白慕雪发现，很多事不是她过于敏感，而是真的跟她想象得不一样——

鹤羽阁有两位公主，一个是皇帝亲生的瑞雪公主，一个是跟皇家没有半点血缘关系的端柔公主。

但不管是乾帝、梅贵妃，还是宫里的侍从，他们都有些先入为主。

端柔公主最先搬进了鹤羽阁，鹤羽阁便是端柔公主的居所。

而瑞雪公主这个真公主，因为随后搬入，反倒显得像个寄居的客人，鹤羽阁从上到下对她都透着一股子梳理。

白慕雪面儿上不显，心里又是忐忑、又是着急。

她索性拿出自己的杀手锏，温柔又善良的对待所有的宫人们。

“……你们虽然是奴婢，可也都曾经是父母捧在手心的宝贝，以后啊，咱们就像姐妹一般——”

只是，还不等白慕雪把话说完，那些小宫女和小太监们便噗通噗通在她面前跪了一地。

白慕雪：……

这、这是怎么了？

过去她在家里的时候，就经常跟丫鬟互称姐妹啊。

而她的那些丫鬟们也都各个心存感激，加倍努力的伺候她。

虽然也养出了白露这样的野心家，可、可白露会冒名顶替，也是因为她误以为自家小姐死了，这才——

白慕雪不想承认自己对待奴婢的态度有问题，便拼命给白露找借口。

就像现在，她和白露重逢了，白露为了把身份和阿爹还给她，不惜冒着杀头的危险，将一切都主动说了出来。

白慕雪总觉得，白露还是当年那个对自己一片赤诚的好姐妹、好忠仆。

而她那种跟奴婢做姐妹的办法，也并没有问题！

但，现实却给了白慕雪一记响亮的耳光，不只是那些宫女们被她的一番话吓得浑身发抖、跪地求饶，就是梅贵妃，听闻这些事之后，特意命身边的大宫女跑来“提醒”她。

“娘娘说，按理她不该对瑞雪公主指手画脚，但瑞雪公主跟梅四郎——”

大宫女没把话说透，毕竟私定终身什么的，可不是什么光彩的事儿。

白慕雪却听懂了，俏脸飞上两团红晕。

大宫女眼底闪过一抹微不可察的轻蔑，嘴上却继续说道：“所以，娘娘觉得，她应该算是公主您的长辈！”

“对、对对，我一直都把贵妃娘娘当成我最尊敬的长辈！”

白慕雪赶忙娇娇怯怯的说了一句，态度很是恭敬。

大宫女非常满意白慕雪的态度，但她眼底的轻蔑却愈发明显了。

哼，这还是公主呢，居然半点公主的骄傲与矜贵都没有。

知道的，是白慕雪生性如此。

不知的，还当她多么喜欢梅四郎，为了一个男人，连公主的自尊都不要了！

“公主既然把娘娘当成长辈，娘娘就有几句话要提醒公主，”

大宫女暗自鄙视着，脸上却还是一板一眼的模样，“宫里是讲规矩的地方，公主是主子，宫人是奴婢，断没有主子跟奴婢称姐道妹的道理！”

白慕雪脸色微变，张了张嘴，想要说什么。

大宫女却淡淡的瞥了白慕雪一眼，“是，奴婢知道，公主想说什么。但奴婢必须提醒公主一句，宫里有好几位公主，全都是陛下的亲骨肉，但唯独一个端柔公主得到了陛下的特许，可以不遵守宫里的那些繁文缛节！”

白慕雪脸色变得更加难看了。

她很想说，她才是皇帝的亲闺女。

可大宫女的话，白慕雪也听到了，宫里不是只有她白慕雪一个真公主。

事实上，跟那些生在皇宫，长在乾帝跟前的诸多真公主相比，她一个在外面养了十几年，从未跟乾帝相处过的民间公主，真心没有多少优势。

所以，白慕雪又凭什么跟那些公主相比？

那些公主都要遵守宫规，白慕雪又有什么权利搞特殊？！

可、可……

白露就是白慕雪心底绕不过去的一道坎儿啊。

那日在茶楼，白慕雪表现得无比善良大度，仿佛不管白露做了多么不可思议、荒唐放肆的错事，她都能宽容的谅解。

她会这样，主要还是骨子里的优越感：不管怎样，她都是主人，白露是伺候她的丫鬟。

她对白露越好，就越能彰显她的高贵与仁善。

可忽然，却有人告诉她，白露并不比你差，甚至，在宫里，她反倒是最特殊、最受宠爱的一个人。

白慕雪曾经信仰的血缘亲情，在大宫女的一番直言之下，似乎变得一文不值，甚至还有些可笑！

原来，白露在宫里过得那么好，被乾帝那般宠爱，不是因为她顶替了白慕雪的身份，而是人家足够“优秀”！

白露很优秀吗？

神情恍惚的送走了大公主，白慕雪回到鹤羽阁，迎上的还是那群对她客气大于恭敬的宫人。

白慕雪更心塞了：梅贵妃身边的大宫女看不起她，鹤羽阁的小宫女也更尊敬白露！

她、她白慕雪就真的那么不堪？

过去她和白露的关系里，明明她才是优雅高贵的小姐，白露只是个丫鬟啊！

白慕雪心里开始失衡。

她一番思索之下，偷偷找来最先服侍白露的一个小宫女。

这次白慕雪没有说什么“我把你当姐妹”的话，而是直接塞给对方一个鼓鼓的荷包。

小宫女起初还不敢收，但听完白慕雪的要求后，这才半推半就的收了银钱，然后将白露进宫后的种种表现都仔细说了一遍。

“不守规矩？不学礼数？”

“不识字？不读书？”

“顶撞嫔妃？惩戒欺辱小宫女的大宫女？”

白慕雪越听脸色越白，那啥，这些出格的事儿，她、她都做不来啊。

小宫女好歹在宫里呆了几年，察言观色已经融入到了她的骨子里。

眼见白慕雪的脸色变得愈发难看，便知道自己的这番话非但没有帮到人家，还把人家给吓到了。

稍稍想了想，小宫女又压低声音，“……奴婢说句僭越的话，还请公主殿下不要责怪。奴婢觉得，陛下之所以那般宠爱端柔公主，主要还是端柔公主跟宫里的其他公主不一样！”

“她、她非常活泼，脑子里总有一些稀奇古怪的想法，每次都能让陛下觉得新奇又好玩儿！”

你想得到皇帝宠爱，那就要有特色啊。

白慕雪居然听懂了小宫女的言下之意，她有些失神：有特色？让她特立独行吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67093601"  chaptername="第608章  坏皇后要从善（三十四）">加入书签</a>
</div>
