    第1205章被他们老大逮到，可不是闹着玩的

    这天天赶路坐在马车里，唯一的娱乐，也就是看窗外不停倒退的景物了。

    一出荆钺，便是长榆了。

    也就是姜月薛琰薛四虎刚进入长榆一带的时候，镇北大将军府，后院，轩辕弋还在床上午睡。

    这段日子，他风寒是早好了，但又小病不断，反正身体是越来越差了，让他不仅没有心情，也没有精力做什么事。

    只都在养病。

    有时候还昏昏沉沉，不知今夕何年。

    脸色自然也比以往更苍白了，就连睡梦中，都皱着眉，一副身上难受不已、让他不管是醒着还是睡着都没法安宁的样子。

    忽然，两身形颀长，戴着面具，披着黑色斗篷之人，走进了空荡荡只有轩辕弋一人的室内。

    轩辕弋可能是听到了动静，眉头更是皱了起来，随即，颤颤的睁开了眼，便见当日那两戴面具的男子，一个立在床前，眼神似乎有些阴沉，一个抱臂，姿态极其慵懒的靠在床柱上，眼里似乎带着笑意，都看着他。

    “你们……”轩辕弋挣扎着坐了起来，根本不知这两人怎么来了，是他又要有性命之忧的意思吗？

    可两戴面具之人，就跟他不存在一样，一边看着他，一边自说自话起来。

    只见那姿态极其慵懒的戴面具之人笑道：“我错了，他命不硬，还蠢。”

    另一个点点头，眼神更阴沉了，显然面具底下的脸色不怎么好看：“是高估了他。”

    本来他们想利用轩辕弋杀了薛琰，再怎么说轩辕弋上辈子都是玩了一辈子心计的人，哪知，这轩辕弋这么不中用，智力完全被薛琰碾压……就连沈老大夫也机智，并不是普通之人都料不到……再加上有他们老大这个大杀器相助……算了，不要这破药罐子了，他们再想想办法吧。

    思及此，两面具之人碰了一下目光，多年的默契，让他们都能瞬间明白对方眼里的意思。

    “走吧，免得来不及。”那个眼神有些阴沉的戴面具之人先转身。

    “嗯。”那姿态极其慵懒的戴面具之人也直了身，跟着忙走了。他们老大都亲自来了，被他们老大逮到，可不是闹着玩的。

    轩辕弋只觉莫名其妙，压根不明白那两戴面具之人想表达什么。

    什么命不硬？什么还蠢？这应该是他快要死了，但死在蠢上，对吗？

    可什么免得来不及？来不及什么？那两人好像很害怕的样子……

    都那样的身手了，还那么神秘，有什么好怕的？

    还有，这两戴面具之人怎么这么清楚他的行踪，知道他在这，来这找他……那两戴面具之人到底是谁……

    轩辕弋想了很多，最后还是觉得他的性命要紧，以为他是不能在镇北大将军府待下去了，不然他会死的，而他的两个死士在将军府外面，只每天晚上来他这一次，现在还没到时辰，他只能自己出将军府了，这么想着，他人就挣扎着要下床了，可还没从床上下来，便突然喉咙一甜，呕出一口血来。

    看着地上的鲜红，轩辕弋瞬间浑身冰冷。

    (本章完)

