    这一瞬间！

    灵傲的脸色，变得难看无比。

    这幻城所言实在是太过无耻了一些。

    什么与他们有缘。

    都特么的是放屁。

    全是冠冕堂皇之言。

    这简直令人恶心。

    只不过，灵傲倒不是为了这个变色。

    而是幻城这话。

    瞬间让得灵傲知道了，这些人为何会来此。

    那肯定是，为了那之前，灵神现世之时，所爆发而出的异象而来。

    如此的话，倒是有些棘手了。

    如此想着，灵傲在疯狂开始想着对策。

    他倒是想看看，要怎么才能解决这件事情。

    不过，这个时候的幻城，可是没有那么多时间犹豫。

    当即开口，抱拳道：“阁下！”

    “还请放心，我等进入灵族之后，定然会安分守己，只会寻找我等想要的东西。”

    “绝不会干扰灵族的发展，和灵族的其他人。”

    说着，幻城露出一个微笑，道：“还请阁下行个方便，让我等进入灵武界。”

    幻城表现出一副极其有礼的样子。

    根本让人无法拒绝。

    眼见如此。

    其他人都是抱着手看着这一切。

    如果幻城能够进去的话。

    那么，他们肯定也能进去。

    而这时！

    当灵傲听到这话。

    则是深吸一口气，根本没有任何犹豫。

    直接说道：“抱歉！”

    “我灵族早就已经宣布隐世，不参与任何外界的争斗。”

    “所以，我不能放你们进去。”

    “同时，在下也希望，诸位能够理解。”

    灵傲这言外之意 ，那就是灵族不让任何人进入。

    很是肯定的拒绝了幻城。

    听到这话。

    幻城的脸色阴沉了下来。

    他原本以为，只要自己放下姿态。

    灵族肯定会给些面子。

    可是！

    却没有想到，灵族这么不给面子。

    居然直接拒绝了。

    因此，他心中的怒火也是再增几分。

    而此刻！

    就是在场其他人的脸色，也是瞬间阴沉下来。

    这灵族可真是不会来事儿啊！

    一瞬间！

    众多人心中都开始谋算了起来。

    而这时，那幻城也是深吸一口气，道：“阁下！”

    “我说了，我们进入灵族，不会干扰灵族之人的发展，当真不可以吗？”

    幻城的语气也是渐渐强硬了起来。

    听到这话。

    灵傲脸色瞬间寒冷。

    没有犹豫，直接说道：

    “不可以！我也说了，我灵族不欢迎任何外人进入。”

    “难道，是我的话说的不够清楚吗？”

    听到这话。

    幻城的脸色直接寒冷了下来。

    他从灵傲的话语之中，听得出来。

    这灵族是铁了心了。

    要是光靠嘴的话，怕是不行了。

    当即，他便是冷冷说道：“看来，灵族这是打算不给面子了啊！”

    说着，他扭了扭脖子。

    发出咔咔脆响。

    眼眸之中，冷气森森。

    眼见如此，灵傲表情也是寒冷下来。

    淡漠道：“怎么？”

    “你这是打算强闯吗？”

    “这也不无不可！”

    幻城终于是彻底爆发，撕破脸了。

    “今日这灵族，我必须要进。”

    相比起那异象之下的宝物，幻城根本没有任何犹豫。

    直接选择得罪灵族。

    因为，那个恐怖的异象他也看见了。

    那异象拥有神性。

    没准，乃是一件神物呢？

    只要能够得到神物，得罪灵族，又算得了什么？

    “就是！”

    “今日这灵族，我们还就进了，那又怎样？”

    “天现异象，宝物降世，本就人人可得，灵族想要独吞，这绝无可能。”

    “我们都不答应。”

    这个时候，眼见到幻城撕破了脸皮。

    在场那些围观之人 ，这个时候，也是煽风点火，根本不怕事儿。

    甚至有人直接说出了他们的心里话。

    “你！”

    “你们！”

    此刻！

    灵傲听到幻城的话。

    再听到其他人的言语。

    灵傲直接脸色阴沉无比。

    心中怒火喷发。

    直接气的说不出话来。

    而这时，那幻城也是冷然开口，道：“要么，你现在滚开。”

    “要么，我就踏着你的尸体进去，你自己选择。”

    既然已经撕破了脸。

    那么，幻城已然管不了那么多了。

    直接冷冷开口威胁。

    他早就不爽灵傲。

    只是一直给灵族面子。

    这才没有爆发。

    毕竟，一个区区万道之境蝼蚁，敢跟他如此说话。

    那还不翻了天？

    而如今，既然已经撕破脸，那就管不得那么多了。

    “你……”灵傲顿时被这话气的不行。

    直接想要出手。

    而这时。

    在灵傲身边一直没有说话，默默看着这一切的林天虎，这才让灵傲让到一边。

    自己走了出来。

    与此同时。

    声音冷然传出。

    “幻城，你可当真是本事不大，脾气不小啊！”

    “当初在帝武界的时候，我怎么没见你如此大脾气？”

    “如今，这是膨胀了？”

    “是不是觉得，天罡之境，便可横行天下了？”

    林天虎冷冷开口。

    声音传遍四周。

    瞬间！

    他的声音便是引得无数人侧目。

    当来此众人见到林天虎。

    瞬间都是一愣。

    之前他们注意力都在灵傲身上。

    根本没有去注意这个不显山不露水的家伙。

    如今他一开口，众人才注意到他。

    “嘿！”

    “这家伙不是被人悬赏击杀的家伙吗？”

    “他怎么会在这里？”

    “还真是有意思，老子找了他那么久。”

    “他居然躲在灵武界之中，难怪找不到。”

    “如今，这家伙倒是有些嚣张啊！”

    “只是，就是不知道能够嚣张几时。”

    这个时候，众人已经认出了林天虎的身份。

    正是那个被众多人悬赏击杀的对象。

    于是乎，众人议论纷纷，冷笑不已。

    他们怎么也没有想到。

    这个家伙，居然躲在灵武界之中。

    难怪他们无法找到。

    而如今，居然还敢替灵武界出头。

    这不是搞笑的吗？

    自己都自身难保，还敢出头？

    而这时。

    在众人议论纷纷的时候。

    那幻城也是愣了一下。

    看着林天虎。

    对于林天虎这个家伙。

    他可太熟悉了。

    当即，他便是微微有些愣神。

    旋即，反应过来之后。

    冷笑连连：“原来是你这个丧家之犬。”

    “被人追杀了那么多年不说，如今更是被赶出帝武界。”

    “怎么，是活不下去了 ，来为灵族做走狗吗？”

    林天虎的一切事情，他都知道。

    如今见到林天虎居然出现在灵族之中，还为灵族说话。

    他当然不免嘲讽几句。

    根本不把林天虎放在眼里。

    在他的眼中，林天虎只是一个万道之境蝼蚁。

    被人追杀的对象，有何资格，与他叫板？

