    一种极其不好的预感，出现在徐楚的脑海中。

    只是，那种极为熟悉的手感，顿时让他头皮发麻。

    内心很是无奈。

    “...我很理解你们，但也不至于在这里解决吧？”

    真当办公室没人了？

    不尴尬嘛？

    哈？

    武泉看见这一幕，以及徐楚那要杀人的眼神，瞬间，整张脸都囧在了一起。

    o(╥﹏╥)o！

    “这...对不起，对不起先生...”武泉连忙站了起来，从桌上的右上角迅速抽出七八张餐巾纸递给徐楚，同时，赶紧拿了个一次性杯子，接了一杯水，一脚将堆满纸团的垃圾篓挪到了徐楚的跟前：“先生，洗...洗洗，赶紧洗洗。”

    “真的不好意思，刚才吃八宝粥...不小心淌了点出来，我不是故意的！”

    慌乱的武泉一边用纸擦着桌子，一边尴尬地解释道。

    妈呀，刚才怎么就忘了打扫战场了...太尴尬了。

    同时，办公室里其它小伙伴也傻眼了，纷纷暗暗发笑和对徐楚表示哀悼。

    噫...想想都好恶心。

    徐楚的脸色胡青忽白，连连翻着白眼。

    赶紧用杯里的水冲刷着手掌上的黏糊劲。

    八宝粥...你还真敢说啊？

    你家八宝粥能有这腥味？

    突然间，徐楚麻了，他再也不想喝粥了...

    将手洗干净后，徐楚还是选择了原谅他们这群...媒体人。

    算了，看看垃圾篓里的纸团就明白了。

    紧接着，武泉为了缓解尴尬，直接将最近做的所有项目，全都打开给徐楚看了一遍。

    几分钟后，徐楚坐在沙发上，翘着二郎腿，目光看了看门外还未回来的霍香香，同时，他也在思考着什么...

    这几人虽然生活上乱糟糟了一点。

    你看...没有哪个不是熊猫眼的，也没有谁的垃圾篓不是满纸团的。

    这也可能就是目前社会上，大部分小传媒公司团队的现状吧。

    但是，这几人的活儿确实不错。

    虽然他不是内行，但从外行的角度来看，这几人的专业水平还是极高的，再加上那面墙上的辉煌历史，这几人的确有点东西。

    就在这时。

    “DuangDuangDuang...”

    一阵熟悉的高跟鞋声，从外面进来了。

    “刷刷！”

    又是好几双熊猫眼齐刷刷地盯了过来。

    霍香香见徐楚坐在沙发上，索性也坐在了沙发上的另一头，双腿斜靠，摆出一道优美的弧线。

    “徐先生，刚才联系上了这家公司的老板，但是...对方说，这家公司他已经放弃了...所以，他也不来了。”霍香香微微叹了一口气道。

    “放弃了？”徐楚有些惊讶，又反问道：“难道，有钱也不赚？”

    霍香香沉吟几秒，看了看身后这些熊猫眼，顿时觉得这里人也没那么讨嫌了，然后柔柔道：“对方说，做动画没有前途，大钱都被上游单位给刮走了，能落到他们制作公司上的款项，那只是辛苦钱...”

    “最后，他还劝您，一入传媒深似海，二做动画苦难满...”

    徐楚笑了笑，这老板挺有意思。

    不过，现在做动画真的很不赚钱吗？

    现在影院里的国漫商业电影，不是票房都很高么，而且...现在各大短视频网站的动漫作品，无论从质量上还是流量上，都很不错。

    怎么到了这位老板眼里，就成了苦难之地了呢。

    他还依稀记得大学时，都说动画是朝阳产业...

    他的好几个高中同学，也都报了动画专业，只是，不知道现在怎么样了。

    这时，武泉将旋转椅挪了挪，靠近徐楚和霍香香，随后叹了叹气道：“没错...我们老板，的确已经放弃公司了...”

    听武泉这么说，徐楚就更加好奇了，不由问道：“能说说原因吗？”

    武泉看了看徐楚，又看了看身后几个兄弟，眼神中透着复杂之色。

    “公司前几年经历过辉煌后，国内越来越多的制作公司崛起，那些大传媒公司的选择也多了，加上错综复杂的利益关系，早就将我们团队踢出了下游制作圈，后来，公司业务越来越单一，最后...沦落到只能接一两万的小活...”武泉无奈地说道，他说话的同事，身后几人的脸上，也透着落寞之色。

    他们这些人不懂业务，老板说做啥活儿，他们就做啥活。

    也正是几年前那几部精彩国漫，造就了他们光辉的战绩。

    只是，让他们万万没想到的是，经历过辉煌之后，竟然直接被所谓的上游圈层给刷掉了。

    徐楚沉思着，然后问道：“你们老板没有争取争取吗？”

    这时，之前和徐楚顶嘴的那个男生，冷哼一声道：“争取什么？我们老板亲自跑到那些大传媒公司的总部，结果连人都没见着，就没赶了出来！”

    武泉瞪了瞪他：“刘旭！”随后，又对徐楚说道：“我们老板是个老实人，当初那几个国漫的业务，是他拼了好几晚的酒，才拉回来的业务，所以...我们对老板，其实没什么怨言的。”

    这时，霍香香用清丽的嗓音，微微道：“你们老板说，其实他上个月就已经宣布解散公司了，你们为什么还在？”

    武泉众人相互一视，随后，另一个男生开口道：“我们习惯这了，不太想走...”

    不太想走？

    徐楚凝着眉头，看着这几人。

    “凭你们这几位的技术，出去找一份高薪的工作，应该不难吧？”

    这时，武泉深吸一口气道：“是这样的，老板上个月宣布解散后，其实，我们手里还是有好几个业务没做完，就差一点结尾了，如果这时候解散，我们几个兄弟的辛苦就白费了。”

    “第二，我们几个一起合作五六年了，早就习惯这个工作模式了，我们留下来，也打算看自己能不能联系联系业务...”

    “我不想这个团队散了。”

    “是我对不起大家。”

    说道最后一句话的时候，武泉心酸地低了低头

    这几年来，都是他带着大家一起熬夜，虽然辛苦，但很充实。

    “老大，你不用这么说，留下来是我们自己选的。”

    “对，我就不信，凭我们几个的技术，还能没饭吃？”

    “就是，泉哥，我们会呆到最后的！”

    ...

    团队成员一言一句，说了武泉内心的柔软之处，不禁让他鼻酸了起来。

    徐楚看着这个团队的每个成员，内心有些感慨的。

    这就是真正的归属感吧。

    这些幕后制作人员，才是一部精彩影片背后最可爱的人。

    或许正是他们付出了所有，才让每一帧画面，充满了真情实感。

    “我能问一下，你们之前做那几部国漫电影时的收入情况吗？”徐楚看了看武泉，微微问道。

    武泉一愣，这是行业规矩，哪有人直接问这个的？

    只是，武泉不说，刘旭又开口了，只是语气十分不爽：“你以为很多吗？当初西游传票房五十多个亿，最后，分到我们几个手中的提成，也就十几万块，泉哥稍微多点，二十来万吧。”

    刘旭性子很直，其实，当初他拿到这笔钱的时候，很感动。

    毕竟是他们辛苦了一年的成果。

    但一想到，他们团队可是负责了很大一部分的影片工程，竟然只分到了这么点钱。

    如果按照行业定价来说看，这可以说被压榨成花生油了。

    武泉又瞪了瞪刘旭。

    你小子嘴巴长针眼了吗？

    霍香香听后，也认为有些不可思议了。

    用几百个通宵，换来十几万的提成，的确是血汗钱了。

    徐楚大概了解地点了点头。

    一人就算十五万，这里有六个人，也就一百来万的样子。

    看起来这笔钱很多，但对于这么高票房的国漫电影来说，的确九牛一毛。

    大家都很沉默，他们有一万个不想解散的心。

    这时，徐楚开口道：“我有一个想法，你们想听吗？”

    所有人都抬了抬头，难道...这个人是真的来谈业务的？

    “您说！”武泉扶了扶眼镜框，正色道。

    如果这位先生，是的来谈业务的，那他们团队的生命力，又可以延续下去了。

    只是，接下来他们听见的话，让所有人都怔了怔。

    徐楚微微一笑。

    “我可以买断你们吗？”

