    第2641章卫霄杀闫原

    钟寰想笑，年轻，还是太年轻啊，这就憋不住中招了，闫况到底是怎么教他的，怎么能把人教得这样‘善良’？

    “丹哥儿！”闫况急了，要上去拉闫丹,可景元帝已经道：“好，果然有初生牛犊之勇，就你上来拿。”

    钟寰道：“丹公子，拿上这玉盘，上去接卷轴。”

    “丹哥儿不去。”闫况拽住闫丹，怒视钟寰：“这满殿的人你们不挑,只让身手不佳的丹哥儿去接卷轴，你们的歹心太昭然若揭了！”

    钟寰笑了：“歹心？真正有歹心的人是闫家吧？闫况,别以为年纪大了，你以前做过的破事就没人知道……强欺同窗妻子、暗偷奉哀帝妃子、甚至敢私画奉哀帝皇后的画像，对奉哀帝皇后有龌龊心思，你这种仗着狂士之名行肮脏恶事的老畜生，有什么资格说别人有歹心？你根本不配，但凡你有点廉耻，都该自刎谢罪！”

    啊这？

    左大人他们惊呆了，看向闫况的眼神都变了……东元山君还做下过偷奉哀帝妃子的事儿！

    闫况也惊了，没想到大几十年前做下的风流事儿还能被人翻出来。

    钟寰又指着左大人他们道：“诸位小心了，让卫岐那厮也小心点，这惦记熟人妻室的事儿，怕是闫家传统，闫况虽然老了，可闫家……”

    “住口！”闫丹怒吼道：“钟寰你莫要血口喷人，我曾祖父虽是风流狂士，却是有德望之人,你敢诋毁他,闫家跟卫王不会放过你！”

    呵,还学会用卫岐来压人了,可他钟寰根本不惧卫岐。

    钟寰：“你要是不信，可去遍访京城或者直隶的老人，有些老人小时候可是听说过闫况强欺或暗偷同窗妻……”

    “闭嘴！”闫况咆哮出声，道：“钟寰，你污蔑老夫的事儿，以后会付出代价，今天我们是代表卫王来谈判的……”

    “知道是来谈判的还不赶紧上来拿卷轴，浪费朕的时间，信不信朕处死你们，咳咳咳！”景元帝又咳了一会儿，喘了几口气，等气息平复后，指着闫丹跟闫况道：“你们两个，随便那个上来都成，别再磨叽，否则朕会以你们藐视朕为由，停止谈判~”

    闫丹听了忙道：“曾祖父放心,罪帝已经不足为惧,我能保护好自己，我去拿。”

    闫况被折腾一番,是气累了，周簧他们又在催，只能答应，不过：“左勤、延兴，你们二人跟着。”

    钟寰：“只能站在台阶下，不可一起上去。”

    “这是自然。”闫丹自己答应了，拿上内监递来的玉盘后，走到台阶前，上了九级台阶后，来到景元帝面前，看着形如枯槁的景元帝，心里的戒备轻了几分，眼里带着藏不住的嘲笑：“卷轴，拿来吧。”

    呵，你已经病得快死了，赶紧把这江山给卫家吧，待得新朝建立，闫家就是第一新贵，而他作为闫家曾孙辈里的第一人，将会继承闫家的一切，再加上这等谈判之功，著史之时，定会在史书上留下长长的一段！

    他才十九岁就有如此大功，是比秦穆斩杀戎贼王族大将的时候还年轻，这年纪、这功绩，他堪称古往今来第一人。

    闫丹正在做着白日梦，手却被人抓住，他还没反应过来，就听见扑一声，是刀子扎进肉里的声音。

    “闫丹刺杀朕，快护驾！”景元帝喊着，眼睛带笑，盯着闫丹，说了四个字：“闫家不配~”

    一个前朝的流氓狂士罢了，也想做新朝的文臣之王，真是找死。

    钟寰：“闫丹刺杀陛下，闫家罪重诛连九族，杀了闫家人，以护皇威！”

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一批弩箭是射向闫况，眨眼间就把闫况老贼射成筛子。

    砰一声，闫况老眼大睁，倒在地上，是还没反应过来就这么死了。

    闫丹已经吓疯了，赶忙朝周簧求救：“快救我，我没有，是罪帝……”

    咔嚓！

    秦大内监给了闫丹一刀，让闫丹从台阶上滚了下来。

    “动手，射杀罪帝！”周簧见出了人命，知道是谈不成了，立马招呼死士们，想趁机刺杀景元帝。

    只要景元帝死了，京城群龙无首，城内的人为了不被卫家军围困，定会开城门迎卫家军进城，让卫王做新皇！

    然而……

    铛铛铛！

    他们放的弩箭全被冲出来的御林军用铁盾挡住了。

    可弩箭上有毒，让几十个御林军中毒倒地，口吐鲜血。

    “周簧莫要冲动，陛下是真想跟卫家谈让江山的事儿！”封先生不惧毒药，冲了出来，挡在周簧面前：“会杀闫况，是因为闫况心思不纯，有挟持卫岐做文臣之王……”

    砰，毒药太厉害，封先生即使事先吃了吴老大夫给的解药，也还是中毒倒地了。

    不过因着封先生冒死一拦，是让沈赳他们成功制住卫家的死士跟来谈判的大人们。

    钟寰道：“周簧，让江山的事儿还能谈，莫要冲动，冲动只会彻底坏了大事儿，还会害死封先生！”

    “卷轴，让他自己看~”景元帝奋力把卷轴扔了下来，只是他病得太重，扔得不够远。

    钟寰赶忙捡起，再扔到周簧面前：“自己看！”

    封先生忍着毒发的烧灼剧痛，道：“看一看，是真的~”

    周簧给封先生面子，也想给他的兄弟们一条活路，最终捡起来卷轴看了，只匆匆看了一遍就震惊得呆住……让江山的事儿不但是真的，景元帝所提的条件还多是为了天下黎民打算。

    周簧看向景元帝的方向，眉头皱得死紧……景元帝不是很坏吗？怎么会做出这等为天下人考虑的事儿？

    钟寰道：“上面盖有玺印、陛下的私章与手印、以及我、封先生、欧阳鸿老先生等人的手印，不用怀疑，这就是真的。”

    周簧听罢，依旧盯着卷轴，是久久之后，才道：“既是有这般诚意，为何又要杀东元山君跟丹公子？！”

    钟寰笑了：“你既能成为大将，那就不蠢，问问你自己，要是闫况活着，他会给新朝带来怎样的害处？你要是不知道，我可以告诉你，这老贼会坏了新朝朝纲，还会让无数好官被害死，更会让世家豪族再次崛起，吸食天下黎民之血，让天下再次积弱，让戎贼再有机可趁，灭了咱们！所以你们得感激我们帮忙杀了闫况，为新朝除了这样的祸害！”

    左大人十分市侩精明，看完全程的他，眼珠子一动，开劝了：“周大将军，事已至此，咱们就算拼了性命也不可能现在就给东元山君跟闫丹报仇，还是先拿上卷轴回去复命吧。”

    哈哈哈，闫况，死得好啊！

    这两年他们这些卫家军的文官可是被那老贼压得不轻，虽然他不敢明说，可心里是真的不爽，早就盼着闫况死了。

    如今罪帝帮他们文官一系铲除了大患，他真是太高兴了，又赶忙掐了自己一把，免得一个控制不住会笑出声来。

    (本章完)

