    电话里，杨芳芳询问着孙菲雪的来意。

    如今杨芳芳对孙菲雪很是失望，根本不想和这个女人再牵扯上什么瓜葛。

    但架不住孙菲雪的软磨硬泡，最终还是同意让孙菲雪来家里参观参观，也算是彻底和这女人做一个了断。

    孙菲雪被保安驾车送到了山顶别墅入口，一路过来，孙菲雪真是大开眼界。

    她没想到这八宝山别墅的里面又是别有一番洞天。

    与山顶别墅的几位住户比起来，底下那些别墅业主完完全全就是贫民啊。

    惊讶之余，孙菲雪更是暗地里狠狠咬牙。

    姜辰居然敢不把这么大的秘密告诉自己！

    不然自己早就住进这么大的别墅当富太太了！

    一想到这，孙菲雪就越发坚定要赌一把，只要替萧总办好事，她绝对少不了好处。

    “孙小姐，前面就是八宝山山顶别墅区了，我的权限不允许进入，所以只能送你到这里。”保安队长恭恭敬敬地说道。

    他的脸色还残留着五个通红的手指印，脸上粗糙的皮肤都被孙菲雪涂着红指甲油的指甲刮破。

    脸上火辣辣的疼，但碍于上有老下有小，他是敢怒不敢言。

    “滚吧！”孙菲雪不屑地撇撇嘴，看也没看送她过来的保安队长一样，拎起包下了车，朝着山顶别墅区里面走去。

    孙菲雪是第一次进入山顶别墅园区，看着眼前几栋豪华庄园，她眼珠子都不由瞪得老大。

    与之相比，当初姜辰为自己租的精装修公寓简直连个厕所都不如了。

    “死渣男，你自己住大房子，居然委屈我住小房子！”孙菲雪恨恨说道。

    她像个没见过世面的人一样，都看看西摸摸，丝毫不在意其他别墅业主那怪异的眼神。

    甚至有业主看孙菲雪有些不爽，都准备喊保安将孙菲雪给丢出去了。

    也不知道是哪户人家的穷亲戚，真是碍眼！

    也就在那位业主准备叫保安时，却见孙菲雪站在了最豪华的山顶中央别墅门口，居然被中央别墅的佣人迎了进去。

    这让本来很是不算的业主只好作罢。

    据说山顶中央别墅住着的可不是一般人，身份神秘，他可得罪不起。

    事实上也确实如此，自从姜辰母子搬进来之后，周围的邻居都对这对神秘的母子尊敬有加。

    尽管杨芳芳一再强调她只是个卖包子的，但这些富豪们哪里会相信这种低调的话。

    卖包子估计也是这些神秘大佬一时兴起罢了。

    也只有孙菲雪这样的蠢人才会想着算计山顶中央别墅的业主，活生生给萧雪梅当枪使。

    孙菲雪在仆人的带领下走进了山顶中央别墅。

    看着别墅内的花园和游泳池，她瞪大了双眼。

    八宝山本就是寸土寸金的地方，在这么个地方弄个花园挖个游泳池，不知要耗费多少财力。

    孙菲雪咽了咽吐沫，顿时觉得口干舌燥。

    在接触这些富豪之前，她印象里最有钱的也不过是经常给她打榜的榜一大哥罢了。

    与眼前的这一切比起来，曾经榜一大哥吹嘘他多么多么有钱那都是小巫见大巫。

    果然，当主播什么的哪有抱富豪大腿来钱快。

    “我一定要把杨芳芳那个老女人给弄出去！”孙菲雪咬咬牙想到。

    随后脸上伪装出一副温和人畜无害的笑容，跟随仆人进了屋子。

    “阿姨，我来看……”她话音未落，原本脸上的笑容在进屋的一瞬间就僵住了。

    “这还是房子吗？这装修也太高端了吧！”孙菲雪瞪大眼睛，此刻恨不得眼球爆出来看个清清楚楚。

    入目，每一块瓷砖，每一件家具都脱险富贵之气。

    孙菲雪这两年都在研究怎么调富二代凯子，所以对富人用的一些家居她也懂些皮毛。

    在她看来，这根本就不叫别墅，而是一座人民币大山啊！

    “坐吧，喝点姜辰朋友送的茶叶还是喝咖啡？这茶叶喝了能提神醒脑，倒是不错。”杨芳芳看着站在门口的孙菲雪，脸上勉强挤出一副笑容，眼里带着一丝淡淡的哀伤。

    曾经她很喜欢孙菲雪这个丫头，多么希望最后她能和姜辰走在一起。

    可是这个孩子，让她失望了。

    “阿姨，现在他们那些富豪都是喝咖啡的。给我来一杯蓝山咖啡，谢谢。”孙菲雪故作优雅说道，高傲地抬着脖子，想要证明自己也是一只白天鹅。

    在她看来，姜辰能混到这套大别墅已经是走了狗屎运了，至于茶叶，姜辰那些狐朋狗友又能送什么茶叶，还不如咖啡高端。

    最近她倒是听说雍州富豪圈子里流行一种安神茶，喝一口便能精神舒畅感觉整个人灵魂都升华了一般。据说这种茶叶一叶难求，她认识的那几个小富二代凯子也只是听他们家里的长辈提过。这是浩天集团的李总送给贵人的茶叶。

    若是那种茶叶，她孙菲雪倒是乐意接受，像龙井普洱什么的低端货还是算了吧！

    见孙菲雪要了一杯咖啡，杨芳芳没有多说什么，只觉得这个孩子傻乎乎的有些可惜了。姜辰带回家的那些茶叶，有安神养气的功效，杨芳芳当日只喝了一杯就消除了累积下来的疲惫。她也是考虑到孙菲雪天天熬夜直播才准备拿给这丫头喝点，却不想人家根本不领这情。

    孙菲雪可不知道这茶叶有多珍贵，她一屁股坐在大厅的沙发上，顿时感觉这沙发十分的舒适。

    她低头看了一眼，却不知是什么品牌，但肯定价值不菲。

    于是她开口问道：“阿姨，你们家这沙发哪买的？坐着挺舒服的，回头我回老家也给爸妈买上一套。”

    “听小辰说这是欧洲进口的沙发，光是其中一件就要十来万，这一套要百来万钱。”杨芳芳淡淡说道。

    闻言，孙菲雪直接激动的一屁股坐了起来，尖声道：“阿姨！这沙发要一百多万！”

    见杨芳芳点头肯定，孙菲雪眼珠子转了转，心里升起了一股恨意。

    姜辰家里随便一套沙发都抵得上她一辈子的收入，而这个狠心的男人居然一分钱都不肯花在自己身上！

    真是个渣男！

    其实姜辰这些年在孙菲雪身上前前后后花了很多钱，但在孙菲雪眼里，那些几千几百的小钱根本就不算钱。

    两人客套了一番，杨芳芳也不准备多留孙菲雪，于是直接主动问道：“菲雪，你今天来应该是有什么事吧？”

