    在凌逸辰飞上台的时候，台下的议论声达到了高潮。

    “终于轮到这家伙了。”

    “嘿嘿嘿，你们知道吗？第一天的时候，这家伙居然说剑无痕公子的实力还不错。”

    “一听就感觉好装逼，如果我不是知道他是垫底的话，还以为是哪里来的高手呢。”

    “等着吧，待会儿看他出糗。”

    “可是之前朱羽不是还说……”

    “肯定是客套话，他妹妹好歹也是九十九颗星辰的资质，还来自炎黄神族，前途不可限量，交好一下怎么了？”

    “这样倒是也对……”

    在场三千多人，来自于各个种族，就没几个是对凌逸辰有信心的。

    哪怕一些原本觉得或许此子真的不简单的，也在旁人的言论中，改变了各自的看法。

    检测资质这一环节，越往后，平均水平就越差，这是公认的事实。

    到了现在，资质检测出来都差不多在六十到六十五颗星辰之间徘徊了。

    六十颗星辰是公认的“及格线”，差不多能通过之前那一关的，最低也会是六十颗星辰。

    当然也有例外的情况，这就不好说了，有些东西量化起来后，变量是有很多的。

    在大家看来，凌逸辰的资质检测估计就是六十颗星辰，甚至可能会低于这个成绩！

    每一颗星辰之间，资质的差距都是很大的，越往上越是如此！

    对这些话题，潘良翰没什么感觉，在他看来，凌逸辰跟他的心上人是家人关系，照样是他该讨好的对象。

    倒是沙锐泽，则是在心底里恶狠狠的诅咒着凌逸辰，

    剑无痕从刚刚凌逸辰上台时，便睁眼关注着了，他倒是要看看，这个装逼犯有个几斤几两！

    要是能有个九十的话，那就随便给点教训吧。

    可要是这家伙的星辰数连九十都达不到，那么只要有机会，他就会找机会把这家伙给打残！

    没实力还敢跟他装逼，还一副自己也就比一般人强一些的样子……

    一想到这里，剑无痕就很是不爽。

    这要是平时，他还不一定会正眼去看这种沽名钓誉之辈，可是这次他的资质可是被朱羽给比下去了，他又怎么能够容忍别人贬低他呢？

    凌逸辰可不会管这些人是怎么想的，他就如同其他人一样，站在了中央的位置，然后爆发了自身的气势。

    这一刻，全场寂静，那些还在各自精神力护罩下叽叽喳喳的各族天骄，也都不说话了。

    一个人的强大如否，以及战斗方式，从爆发出来的气势就能隐隐看出些什么。

    剑无痕双眼眯起，修炼剑道多年，他早已修炼出了剑道意境，也可以称之为剑意。

    意境有很多种，各种各样的都有，甚至同样都是剑道意境，也都能够有很多不同的划分。

    可是此时，他却感觉到，眼前这人也领悟到了属于自己的意境，可却跟他以前所见过的都不一样。

    不知为何，他仿佛在这个人的身上，看到了无敌于尘世间的高大身影……

    的确很强，有资格做他的对手！

    剑无痕改变主意了，他待会儿就去向凌逸辰发出挑战，他会将境界压制到显圣五阶，再用出全力！

    这是他重视对手的态度，平时能让他如此这般的人可不多。

    当平台上的纹路绽放光芒，众人都以为天上会逐渐出现星辰的时候，意外发生了。

    头顶黑幕上，却是一颗星辰都没有！

    所有人都很是惊愕，哪怕再低，也不至于一颗都没有吧？

    “什么情况啊这是？”

    “不至于吧？一颗都没有？”

    “古往今来从没出现过这种情况，听说最差的也有五十颗星辰以上，没出现过以四为开头的。”

    “这家伙该不会是卡BUG进来的吧？实际上是用资源强行堆起来的？”

    “不清楚，没人知道存不存在一颗星辰都不现实的资质。”

    “刚刚我看他气势很强，还以为我要被打脸了，就这？”

    “不对劲！你们看光还没散去！若是零颗星辰的话，现在肯定算是检测结束了，那这里怎么还在发光？”

    这人说这话的时候，没用精神力护罩遮蔽着，声音也就传了出去。

    大家都不是普通人，哪怕声音被他们的精神力护罩拦截住，他们也是能接收到声音的。

    一听到这话，他们也是恍然，对于常识性的东西，一般是不会去在意的，心中下意识的就会去忽略掉。

    现在仔细一想也对，要是检测结束了，平台上的这些纹路，可不会一直发光，现在明摆着是还在检测。

    可为什么天上一颗星辰都没……

    嗯？

    只见那漆黑一片的黑幕上，此刻彻底的变了！

    变成了一片星空宇宙！

    目光所及的那漫天繁星，就像是真的身处宇宙当中一般！

    与之前那三千多例的检测不同，他们检测的时候，就只是出现了星光挂在头顶，而不是真的出现了星辰。

    可现在却是有不少人，不光看到了那密密麻麻的星光，甚至看到了一些完整的星体，乃至在宇宙间流浪的陨石！

    不少人都在这一刻看傻了，甚至有一些人不信邪，催动了一些能远视的瞳术。

    “卧槽！我刚刚发现了一个星系！”

    “这里恒星系都有啊！”

    “星云！这边有星云！”

    “太真实了吧，连黑洞都有？”

    “啊啊啊！这边有颗超新星爆发了！”

    “你们可能不信，我刚刚发现了一颗还在移动的彗星……”

    “这宇宙星图也太真实了吧？资质检测装置出漏洞了？”

    “再怎么出漏洞……你能凭空出现一副宇宙星图？”

    “那你说，怎么突然就变成这样了？肯定是检测装置年久失修，出漏洞了！”

    “笑死了，这东西还需要修？”

    大家说话也都不用精神力护罩遮蔽了，天上的画面着实是把他们都给震惊到了。

    大家也都不是普通人，甚至有些还是神帝或者神王之后，掌握的手段不少，此刻也都是八仙过海各显神通。

    他们不少人也都是见过宇宙星空的，有些强者若是遇到了在虚空中诞生的宇宙，闲来没事的话，就喜欢给捕获起来，当成收藏品或者小孩子的玩具，都是挺不错的。

