    “你说的可是那陪伴齐天大圣西行传道的卷帘大将军和西海龙宫三太子？”

    “正是！”

    “他们真能找到齐天大圣。”

    “或许。”

    “他们找齐天大圣干什么？”

    “我说了，还天下一个太平。”

    “原来如此。”老猴子怔怔出神，又神情低沉，“可齐天大圣早就没了啊，现在只有斗战胜佛。但凡他对世事还有牵挂，花果山也不至于在几百年间变成这模样了。”

    “世道如此。天下间有名的道场都是如此，我从昔日齐天大圣学艺之处而来，灵台方寸山斜月三星洞破落得更厉害，并且整座山都被当初天庭的李靖天王从西牛贺洲搬到了南瞻部洲。况且如今三界大乱，情况特殊，说不定齐天大圣还自身难保呢！”

    “还有此事？”老猴子惊讶道。

    “当然。”

    “那……容我想想。”

    老猴子说完便蹲坐在石椅上闭上了眼睛，一副老僧入定的模样，开始思考着。

    许久，他才睁开眼睛。

    “这里确实存着一件与昔日齐天大圣有关的东西，那东西不是不能见人，这几百年来陆陆续续将它抢走的也有几千人了。但这个东西你是万万不能碰的，其余你可以在山上找，找到什么是什么。”

    “嗯？”安阳皱眉，“你说的那东西是什么东西。”

    他之所以费心思和老猴子说话，不就是想节省在山上胡乱摸索的时间吗，现在稍显意外的如愿以偿，他怎会轻易放过。

    可老猴子却避而不谈：“你在这座山上尽管翻找吧，这水帘洞也能给你翻找，反正花果山已经成了这样，那么多人来了，那么多人也都失望的走了，这里确实没什么宝贵的东西给你拿。”

    “我只要齐天大圣的遗留物件。”安阳紧追不舍。

    “我不说，是为你好。”

    “为何？”

    那老猴子又闭上眼沉凝片刻，才道：“也罢，那就告诉你罢。那其实是齐天大圣曾经穿过几百年的行头，算是一件宝贝，又因为齐天大圣而有了灵性。这几百年来不少人都将它带走，还有些归顺了永生魔宫的强大猴妖，自诩为大圣的衣钵传承者，但这套行头总是在几天之后就自动飞回来，到现在还稳稳的放置在那瀑布潭水深处。久而久之，已经许久没人打过它主意了。”

    “齐天大圣昔日的行头？”安阳眼睛顿时亮了，如果这是真的，按照中国传统修行世界的习惯，这身行头上留下的痕迹可能比一根齐天大圣成佛前的毫毛还要管用。

    按照西游记中的记载，这身行头分别是从四海龙宫得到的——

    凤翅紫金冠！

    锁子黄金甲！

    藕丝步云履！

    如意金箍棒！

    别的就不说了，如意金箍棒，如意金箍棒，如意金箍棒，重要的事情说三遍。

    冷静片刻，安阳又问道：“那这些将这套行走带走的人呢？他们就眼睁睁看着这套行头自动飞回来吗？”

    “他们？”老猴子嗤笑一声，“谁知道呢，我没有出过这里，他们也没有回来过，不知不觉的死掉了也说不定。”

    安阳心里一沉，这才意识到，这可是斗战胜佛的行头啊！

    就算这身行头昔日并不起眼，但见证着孙悟空从一个妖精到齐天大圣，再到斗战胜佛，现在估计也有了不寻常的意义。

    深吸了口气，抱着我有随身空间我怕谁的思想，他还是道：“那我可以将它带走吧？”

    老猴子又是嗤笑一声，摇头不在意道：“你大可一试，不过到了九泉之下可别怪我没有提醒你。反正我也不怎么想活了，你下去之后应该用不了几年我就会来陪你。”

    “嗯。”安阳点了点头。

    和老猴子又聊了几句，他便向老猴子告辞，一头钻出水帘洞，站在那口瀑布深潭旁。

    从瀑布流下来的河水还在哗啦啦灌进潭水中，然后沿着宽大的河水流走，当然，水已经浅得快不能称之为河了。但这口深潭承载着瀑布和河水的转接，水量还是很足的，并且水很清澈，但这大夏天散发着怡人的寒气。

    只是入眼所见，最多只有猴子在河边取水或洗水果，没有人在这口谭里洗澡。

    以安阳的眼光来看，这口潭水实在太寻常了，一点也不像藏着有昔日齐天大圣的行头的样子。

    他没有多想，都没有用禁水之术，直接摸出定海神珠，拿着便踏进了潭水中。

    定海神珠散发着淡淡的蓝光，只见任何靠近蓝光区域的潭水都自动散开，几乎是一滴不剩，露出了一条无水的通道。

    而他便在这条通道中径直往下落去。

    ……这口潭水好深啊！

    起码落了上千米，安阳才看见底下闪烁着淡淡金光，而很快他便看见了那根通体金黄的巨柱，就这样矗立着指向上方。

    “真的有金箍棒！”他惊讶的张大了嘴巴。

    这时他还在不断往下落，几乎是距离定海神针十来米的距离，顺着它往下落。

    这根定海神针上的花纹铭刻，打斗留下的残缺痕迹，都被他一一收入眼中。而后起码又是数千米，他才终于落到底。

    底下是柔软的细沙，或许本该是淤泥，但定海神珠将水分全都挤干了，便成了这副模样。安阳不得不庆幸有这宝物，否则即使禁水之术能让他在水里呼吸，这数千米的水压也足以让他也感到为难。

    定睛往前望去，依旧是金光闪闪。

    他伸手洒出白色的光亮，将金光找不到的区域也一并照亮。

    只见金箍棒的直径应当在十米左右，比电视剧中大多了，起码孙悟空不变大的话是无法双手环抱的。而在金箍棒的周边，凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履正凭空漂浮在水中，呈上中下之姿，仿佛还被人穿戴着一般。

    它们隐隐散发着神光，诉说着自身的不凡，论模样比起许多影视作品中不知神异了多少。

    安阳却有些望而却步。

    无他，实在是老猴子的话吓到他了。

    试问如果齐天大圣在这套行头上真留下了什么后手，又岂是他能抵抗的！

    向前两步，靠近了这四样东西。

    越是如此安阳就越感觉到它们的不凡之处。当发出蓝光的定海神珠将对水的排斥作用到这这身行头周边时，它们依旧漂浮在已经没有水的空中，神光越发清明耀眼了。

    纠结良久，他还是一咬牙，将除如意金箍棒以外的三样物件都收入随身空间中。至于金箍棒，实在是太大了，装不下。

    没遇到什么阻碍！

    感应了下，也没觉得有什么危险，安阳便直接冲天而起，不断往上飞去。

    终于——

    噗的一声，他冲出了潭水。

    碎石地上只有几名好奇的年轻猴子在看着潭水，老猴子也在，只不过他懒洋洋的坐在一个大石头上，却完全没有理他。

    老猴子的身旁围着几只小猴子，都在嚷嚷着要让他讲齐天大圣的事。

    “听山那边的大象叔叔说我们的圣祖大王是齐天大圣，闹过天宫，神通广大，法力无边，是这样吗？白尾爷爷……”一名小猴子的声音清亮而充满好奇，“他后来还成了斗战胜佛！”

    老猴子淡淡道：“大王确实被尊为天下猴族的圣祖，但那是孙悟空，是美猴王，是齐天大圣，而不是斗战胜佛！”

    “啊？”

    “大王是猴子，无论齐天大圣还是美猴王，或者是孙悟空，都是一只猴子，但斗战胜佛却不一样，那是一尊佛。”

    “不都是他么……”小猴子嘟囔道。

    “这可不一样。”老猴子依旧老态龙钟的摇着头，声音慵懒，“咱们的大王是一个顶天立地、天不怕地不怕的英雄，五行山下的五百年也没能磨去他的意志，但当他西行过后褪下戎装战甲，披上袈裟，咱们花果山的齐天大圣就不复存在了……”

    “啊……”

    小猴子们充满了不解。

    这时老猴子已经看见了安阳，斜着眼睛瞥了他一眼，那眼中全是浑浊：“拿到了？”

    “是。”安阳说，“多谢。”

    “那到了就走吧，愿你好运。”老猴子摆了摆手，拿出了送客的架势。

    安阳也不想多做停留，便拱手道：“那我就告辞了，愿斗战胜佛还在人间，也愿他还保留着几分曾经的热血、信念，愿我们能请动他再为三界苍生战一次。”

    老猴子看着他没有说话。

    安阳便转身离去了。

    倒是之前就跟着他那只猴子一直跟在他后面，看样子似乎要亲眼见到他离开这里才会心安。

    安阳便没有腾云而去，而是徒步，转头问到这只猴子：“你叫黄头是吧？”

    他瞥了眼这只猴子的头，上面确实有几根黄毛。

    “是啊。”黄头回答道。

    “那是你们现在的大王？”安阳问。

    “不是。”黄头显然知道他指的是谁，“我花果山自齐天大圣之后就没有大王了，说我们的大王永远只有美猴王一人。”

    “这样啊！他好像知道得挺多。”

    “是啊，白尾爷爷知道得很多，因为活得久。”黄头似乎因为老猴子都对安阳没有恶意，便也放开了许多，“从我爷爷的爷爷在的时候他就在这里了，也不知道活了多久，有人说他是永远不会死的……”

    “永远不会死的！”安阳惊讶了。

    也是这时候，他才想起，一千多年前孙悟空大闹地府的时候，是曾经划掉过花果山所有猴子的名字的！

    感谢订阅！

