    随着中域强者从四个开启的通道口不断涌入，西域宝境彻底成为了修罗域场，持有名额者成为了无数人追杀的对象。

    而这些持有名额者，大部分都是最先进入西域宝境之人。

    然而这些人中，除去一些运气好或是实力强劲的人物外，其他的全都陨落了，名额在不断更替，而杀戮依旧在不断持续。

    尸体倒在地上后，鲜血将大地染得一片通红。

    西域宝境北面，一道身影全力飞掠，这是一名来自中域的下巴尖细的年轻男子，此人身上散发着一股独特的气息，他意外的获得了一个名额，并且幸运的逃脱出了通道口附近的争端。

    “想杀我？做梦去吧。”

    “我已经飞掠了三万里了，这西域宝境空间极为稳固，无法破碎虚空之人，根本就没办法追得上我。让那些愚蠢的家伙去争夺其他名额吧，我等下跑到最遥远的角落先待一段时间。等到那些名额最后都确定后，我再出来。到时候，就可以进入西域宝境深处了。最后，我将有望夺得至宝……”

    下巴尖细的年轻男子激动的捏紧了拳头，由于距离遥远，这里倒是没什么人，不过他却没敢将速度降低，而是继续跑，跑得越远越好。

    突然，年轻男子停了下来，原本激动的神色渐渐消散了，随后脸色一片惨白，浑身索索发抖起来，口中喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    在下巴尖细的年轻男子前方，一个巨大的血色屏障遮蔽了天地，并在快速移动，每一息就移动一里，这个血色屏障将整个区域完全覆盖住了，就像是个可移动的囚笼一样，将所有人都笼罩住了。

    并且，随着时间的推移，这个血色屏障会越缩越小，到时候所有人都可能会被锁在一个窄小的区域内。

    “不……不……我好不容易跑到这里，我绝不回去。”

    下巴尖细的年轻男子咬了咬牙，冲向了血色屏障，他很清楚，自己只是二流巅峰的人物而已，一旦返回，很有可能就会被人斩杀。

    在下巴尖细的年轻男子触及血色屏障的瞬间，他整个人浑身一僵，紧接着身躯裂成了密密麻麻的血珠，然后被血色屏障吸收了。

    血色屏障的颜色比起先前浓郁了一点。

    原本蕴含在年轻男子身上的名额印记，直接化为紫色光芒冲天而起，重新降临在了两万里外的一名中域修炼者身上……

    类似下巴尖细的年轻男子的事，在西域宝境的各处都在发生着，有些好不容易逃脱追杀的人物，绝望的发现了在移动缩小的血色屏障。

    有的当场死亡，有的感受到了危险，被逼着沿路返回，重新陷入厮杀中。

    ……

    西域宝境西面。

    二十四人被围堵在此地，这些人浑身都是伤，有的肢体已经残缺，还有的已经快撑不住了，他们绝望的看着不断从四面八方掠来的中域强者。

    这些人不是别人，正是通过西域通道进入的各大势力的人，他们身上皆有名额存在。

    洛风三人也在被围堵的人中，此刻的洛风浑身都是血，有的伤口深可见骨，森罗则在呜呜哭着，他也是满身都是伤。

    任逍遥面色惨白的站在前方，大口的喘着粗气，嘴角不断溢出一缕缕的黑血，而在他的前面躺着十余名中域强者，其中不乏一流巅峰的人物。

    他独守着北面最前方，而在其他方位，皆有从西域出现的三位一流巅峰人物挡在前方，这三个人此刻也是伤痕累累，已经快撑不住了。

    然而，他们必须得撑住，也必须得为身后的人争取恢复时间，如果他们不挡的话，身后的人没有时间恢复，失去支援的情况下，他们会死得更快。

    远处，那些夺得名额者正被大量的中域强者追杀，有的很快陨落了，然后名额转移，又重新陷入了厮杀中。

    惨叫声不时传来，刺激着西域强者们的神经，不少人紧捏着双拳，指甲已经深深嵌入了肉里，就连被刺破流血他们都没注意到。

    汇集而来的中域强者越来越多，已经超过了一百之数。

    不过这些人并没有出手，主要是他们来自中域不同的势力，若是出手了损失惨重，说不定会被其他势力的人随手解决掉。

    突然，天空中浮现出了一层迷蒙的血雾，仿佛暮霭般看不通透，诡异的血雾在涌动，里面像是有什么可怕的东西潜伏在其中一样。

    不少人抬头仰望着高空，隐隐感觉到蕴含在血雾中的凶险。

    轰！

    虚空震裂，密密麻麻的血丝从高空落向了西域宝境各处。

    接下来的一幕，让所有人心中泛起了森森寒意，只见如血丝落在了一些中域强者身上后，那些中域强者身躯迅速膨胀，瞬间涨大了两倍有余。

    痛苦的哀嚎和凄厉的惨叫传遍了整个西域宝境，听得人心渗不已。

    嘭……

    一阵阵的爆碎声传来，膨胀的中域强者们彻底炸裂了，当场生机绝灭。放眼望去，四百余人，足足死了四十人左右，也就是一成的人惨死了。

    “死掉的都是最先进来的强者，他们都没有名额……”

    “开始了，西域宝境开始大清洗了……”

    “第一轮开始了，那下一轮只有半个时辰的时间，每隔半个时辰清洗一次……”

    “名额，快夺取名额。”

    “杀！”

    中域强者们一个个眼睛通红，疯狂杀向了西域强者们。

    最开始的时候，他们还有所顾及，可在西域宝境进行第一次清洗后，他们才深深意识到西域宝境的可怕，如果他们不尽快夺取名额的话，那么下一次西域宝境力量清洗的时候，死的就是他们。

    面对疯狂的中域强者，西域强者们彻底陷入了绝望，无论是人数还是实力，他们都根本无法和眼前这上百人相提并论。

    “不想死，就全力出手，杀出一条路。”

    “现在联手已经没有任何意义了，大家自求生路吧。”

    “生死自负！”

    三名一流巅峰的人物咬了咬牙，当即联手朝着一个方向杀去，他们早就已经达成了协议。至于他们的同族，他们自己都自身难保了，哪还管那么多。

    这三人一动，原本收缩的防御顿时崩溃了。

    “洛风，你们还有多少回神丹……”任逍遥一边抵挡着对手突袭，一边赶紧问道。

    “还有一颗。”洛风咬牙道。

    如果不是林墨给了他们回神丹的话，恐怕他们早就死了。这一路的厮杀，洛风的战力越来越强，盖世传承的力量逐步融合之下，他已达到了一流层次。

    “给我！”任逍遥说道。

    洛风没有任何犹豫，将那一颗回神丹迅速递了上去。

    一口吞下回神丹后，任逍遥瞳孔绽放出紫色的光芒，“跟在我身后，我杀出一条路。”说完，不等洛风回答，右手双指并拢化剑。

    九幽焚灭！

    一道紫芒斩出，挡在前方的一流巅峰的人物当场被斩成了两半。

    “走！”

    任逍遥低吼一声，正要迈步冲出，突然一口血狂喷而出，整个人朝后倒去，他的伤势太重了，就算有回神丹恢复，也必须得过三十息的时间才行。

    这时，两名一流巅峰的人物见机杀向了任逍遥。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

