    任务：让布鲁斯对你终身难忘。

    奖励：300大嘴点。

    惩罚：红牌厄运一次。

    “终身难忘？”

    “系统，这个……标准是什么？往他身上吐一口痰算吗？”

    “主人，有难忘值，到100就完成任务。”

    “难忘还有值？”

    唐正龙服了。

    看到布鲁斯那嚣张的样子，唐正龙是想教训教训他，可问题是这是球场，又不是学校后面的小巷里。

    “怎么才能教训那苏格兰孙子呢？”唐正龙陷入深深思考之中。

    布鲁斯属于没有弗格森的水平，但是有弗格森的暴脾气，每次科隆丢界外球的时候，他都要在一旁挑衅。

    “快点丢出去。”

    “你是没吃饭吗？”

    舒尔茨真是火大，想给他一耳光。

    唐正龙看了看，忽然灵机一动，有了一个很有趣的想法。

    “马提亚，下次界外球我来丢。”

    “唐，你真是好人啊。”

    舒尔茨早就不想去丢界外球了，身后站着个唐僧，他真怕自己没忍住，搞个终身禁赛什么的。

    一看唐正龙去丢界外球，布鲁斯更来劲了。

    “快点，你是在浪费宝贵的时间。”

    唐正龙不理他，把球丢给球童。

    “换一个，这个漏气了。”

    球童傻眼，没有漏气啊。

    但是换球是球员的权利，所以球童只能把新球丢给唐正龙，这一下，布鲁斯更不爽了。

    他走了过来。

    “你……”

    他正准备开口，没想到让他终身难忘的事情发生了。

    唐正龙双手后仰，忽然球一掉，换成了布鲁斯的脑袋，整个过程是一气呵成。

    球被布鲁斯顶掉，然后他的脑袋换成了球。

    唐正龙双手擒住布鲁斯圆圆的脑袋，狠狠“投掷”出去。

    “啊！！”

    “啊！！”

    前一声啊是布鲁斯喊的，而第二声是唐正龙喊的。

    “你干嘛钻我的手里，我的球呢？”

    布鲁斯的脖子快脱臼了，“你是故意的，我要告你，我要你坐牢。”

    唐正龙一脸人畜无害的表情：“你别胡说啊。”

    “明明是你的脑袋钻我手里，我还以为是个球。”

    布鲁斯气疯了。

    欧登塞球员围过来，自己的教练被人当成球，这还能忍吗？

    “别碰我啊。”

    “我警告你们。”

    马蒂普和唐正龙关系好，“伙计们，我们快去帮忙啊，他们要揍唐。”

    没想到队友们很淡定，有人拍了拍他说道：“没事的，唐不会吃亏啊。”

    “你们怎么这样啊，唐是我们的队友。”

    “放心吧，我们现在应该做的是欣赏唐精彩的演技。”

    话音刚落。

    唐正龙已经完成倒地，打滚，哀嚎三部曲。

    欧登塞球员傻眼了。

    “你碰他了？”

    “没有啊。”

    “我也没有啊。”

    “那是谁碰他？”

    “我们都没有。”

    最后欧登塞球员才缓过神来，这家伙是自己倒地的。

    “你起来，装什么装，我们根本没碰到你。”

    “啊！！”

    “裁判，他们打我。”

    “裁判，我们没有。”

    可是七八个人围了唐正龙，这显然是欺负人啊，裁判肯定帮人少的一边。

    舒尔茨笑道：“看到了没有，我们去了反而帮不上忙，我们是科隆二队毕业的，唐是好莱坞毕业的。”

    马蒂普懵的一圈，不知道为什么，他心中有点佩服，起码唐正龙不吃亏。

    布鲁斯看到裁判，立马上前投诉。

    “裁判，事情是这样的。”

    他叽里呱啦说了一遍。

    “这根本不是红牌的事，而是要终身禁赛的事，要是我的脖子脆弱一点，现在我的脑袋就没了。”

    裁判看了看唐正龙，“他说的是真的？”

    “完全是假的。”

    “你放屁！”布鲁斯怒指唐正龙。

    “请你注意你的言辞。”裁判警告布鲁斯。

    “你说到底是怎么回事？”

    唐正龙说了一遍。

    布鲁斯听完，肺气肿了，但是他只能强行忍耐住，等待裁判的判罚。

    裁判懵圈了，“你的意思是你后仰准备丢球，结果球忽然换成了他的脑袋？”

    “是的，后来我才知道原来是他靠的太近了，这一切都是他的错。”

    布鲁斯忍无可忍，他宁可教练不当了，今天也要和唐正龙拼了。

    叮的一声。

    “主人，任务完成，对方已经被你气疯了。”

    “真的？”

    “主人，你太强了。”

    “不过这次你麻烦也不小，希望你平安度过。”

    汗！

    布鲁斯怒道：“如果这件事没个说法，我的球队不踢了。”

    “先生，注意你的言辞。”

    “我没办法忍耐了，你听听他说的那还是人话吗？皮球和人的脑袋触感一样吗？”

    “这不是撒谎，这是侮辱你的智商。”

    裁判一想，对啊。

    “唐，你怎么解释？”

    唐正龙说道：“裁判，教练应该站在指挥区内，是他走到边线，干扰我丢球，事情的关键在于他进入了球员所在的区域，所以他必须负责。”

    裁判点点头，“你说的很有道理。”

    布鲁斯傻眼了，谁叫你在球场边乱晃的。

    “如果他在教练席，我碰到他，那么我无话可说，红牌，禁赛，我都认了，可是他走到了球员比赛的区域。”

    “别说那些，我就问你，脑袋和皮球你分不出来吗？”

    “我就问你，边线是你该来的地方吗？”

    裁判想了想，最后判定是布鲁斯擅自进入球员比赛的区域，不过他也警告了唐正龙。

    “我知道你是故意的，这次算你走运。”裁判小声道，“他也是中年人了，你就不怕他脖子真的扭了？”

    “我是无辜的，我有手部触觉暂时失常综合征，真的！”

    噗！

    裁判憋着笑，“你小心一点，我盯着你了。”

    布鲁斯咽不下这口气，他狠狠踹了一脚替补席，“我要告他，啊，我的脖子。”

    队医检查了之后，建议布鲁斯带上支架固定。

    “有轻微的扭伤。”

    “废话。”布鲁斯委屈道：“他把我当球丢。”

    布鲁斯带上支架，欧登塞的球员是又想笑，又不敢。

    科隆球员是笑翻了，“唐也太坏了，怪不得他让我把界外球让给他，原来他早就憋着坏。”

    唐正龙耸耸肩，表示不知道大家在说什么。

    “我是无辜的，我有手部触觉暂时失常综合征。”

