    “喂喂喂，你没事吧？”

    西木从被雷霆击打出的坑洞中，将卡玛奇利拉出来。

    卡玛奇利的双目泛着眼白，双颊被西木抽打了好几下才缓过神来。

    看到西木的暴力叫醒方式，甘福尔的脚步下意识地远离了好几步，心中暗暗想道：

    ‘以后一定要小心一点，这个海军简直就是个恶魔！’

    从电击中清醒过来，卡玛奇利使劲地摇晃了几下脑袋，才彻底明白他的处境。

    刚刚的他，居然遭受到了艾尼路的神罚。

    这怎么可能！

    卡玛奇利的眼里透露出迷茫，颤颤巍巍的嘴唇仿佛还带着电。

    “同样是渎神，为什么你没有遭受到任何惩罚？”

    西木耸耸肩，道：“谁知道呢，或许艾尼路是怕了我吧。”

    渎神之语再出，西木仍旧是没有遭受到任何惩罚。

    卡玛奇利已经有些自闭了，此时的他终于明白，人与人之间是存在着差距的。

    “我们现在就去山迪亚人的营地吧。”西木突然说道。

    甘福尔和卡玛奇利的眼里，都是疑惑不解的神色。

    西木指了指衣服上的海鸥标志，道：“我可是一名海军，我的任务当然是抓海贼了。”

    “可你不是已经答应我，要打败现任神吗？”甘福尔急声说道。

    听到甘福尔说西木要打败艾尼路，卡玛奇利的眼睛一亮。

    可他却看到西木摇了摇头。

    “艾尼路嘛，我肯定是会去打败的。但当务之急还是要先看住章鱼海贼团的踪迹……”

    说着，西木的嘴角露出危险的笑容：“你也不想我的任务失败吧，尊敬的天骑士，甘福尔。”

    甘福尔立马不说话。

    卡玛奇利自然也不会去触西木的霉头，低着头装作没有看见、没有听见的模样。

    于是乎，卡玛奇利叫醒了被西木震晕的山迪亚战士们。

    简单解释两句后，西木发现这些战士望向他的眼神中，充满了畏惧。

    西木的嘴角不禁抽动了一下。

    真不知道卡玛西亚给这些山迪亚人胡说些什么。

    怎么这些人看向他的目光，仿佛是看向一名恶魔一样。

    想他堂堂西木，可是一名正人君子！

    西木在心中哀叹一声，跟在山迪亚人的身后，往营地的方向走去。

    甘福尔则是坐在天马皮耶尔的背上，遥遥的吊在队伍的最后面。

    ……

    与此同时。

    在阿帕亚多的神殿内。

    艾尼路面色阴沉地捏爆了一枚苹果。

    在他的心纲感知中，四位神官的气息正在逐个消失。

    那名从青海来的非法入境者，又开始了亵渎神灵。

    但他的神罚又对这名非法入侵者无用。

    这让他气得浑身发抖，只能教训一下旁边的山迪亚渎神者。

    既然普通的神罚无用，艾尼路决定亲自出发，他要到那个该死的非法入境者面前，狠狠地教训他一顿。

    可他刚一起身，艾尼路就愣住了。

    在他的面前，出现一名身披破旧黄衣的高大身影。

    黄衣下的人影，伸出来的不是脚，而是根根布满着诡异花纹的触手。

    “请允许我自我介绍一下，我叫哈蒂斯塔，是一名海贼。我来到此地，是为了寻找传说中的黄金都市‘香多拉’。”

    从神座上站起身来，艾尼路的面色阴沉。

    他是第一次发现，居然有人能够躲开他心纲的勘察。

    眼前这名叫做哈蒂斯塔的海贼，就这么突兀地出现在他的面前。

    “听说你是这里的神？”哈蒂斯塔有些好奇地问道。

    “我之所以会来找你，就是想问问身为空岛之神的你，到底知不知道黄金都市在哪里。”

    哈蒂斯塔的嗓音有些喑哑，但却有一种磁性，不急不缓的语调，极其容易让人深陷其中。

    “你知道的，空岛实在是太大了，我找了三天三夜都没有找到香多拉的所在。就在刚刚，我才从山迪亚人的口中得知，传说中的黄金都市，居然就藏在这座岛上。”

    哈蒂斯塔环顾四周，黄衣下的触手兴奋地拍打在神殿上的石板。

    “真是令人难以置信啊，空岛上居然还会有一座由泥土造就的岛屿。”

    哈蒂斯塔自顾自地说道，全然不顾艾尼路的脸色已经变得愈发阴冷。

    终于，艾尼路已经忍无可忍。

    三千万伏特·雷鸟！

    艾尼路拿起靠在神座上的黄金锤杖，敲响背后的一面雷鼓。

    一只雷鸟嘶鸣着，瞬间从雷鼓中出现，朝着神殿内的哈蒂斯塔飞去。

    嗞啦嗞啦！

    雷鸟瞬间击中哈蒂斯塔。

    狂暴的雷电力量将哈蒂斯塔的身体击倒。

    艾尼路见状，顿时哈哈大笑起来。

    “耶哈哈哈，区区凡人也想要妄图挑战神的威严吗？”

    可下一刻，他的笑容僵住了。

    雷鸟虽然将哈蒂斯塔的身体击退，但艾尼路突然发现。

    石板上的触手，没有动弹半分。

    哈蒂斯塔的身体缓缓直立起来，并且变得无比巨大。

    巨大的阴影瞬间笼罩住艾尼路。

    无数的紫色虚幻触手，从哈蒂斯塔的身体上的蔓延开来。

    破旧的黄衣兜帽下，一双猩红的眼睛冷冷地盯着艾尼路。

    “现在请你告诉我，谁才是真正的神？”

    ……

    云层之下。

    山迪亚人的营地。

    七零八落的帐篷，瞬间让卡玛奇利紧张起来。

    “酋长大人？”

    卡玛奇利的高声大呼，但却无人应答。

    他在营地内四处寻找，终于在拐角处，找到了一名气息微弱的山迪亚人。

    卡玛奇利将他扶起来靠在云墙边，神色焦急地问道：“出什么事情了？酋长大人呢？”

    看到卡玛奇利的归来，这名灰头土脸的山迪亚人，脸上出现惊喜之色。

    “螳螂大人，您回来了，快去救救酋长吧。”

    说着，他指了一个方向。

    没有任何犹豫，卡玛奇利直接启动了脚下的风贝，整个人瞬间朝着这名山迪亚人所指的方向高速喷去。

    看着卡玛奇利的离去的身影。

    西木略加思索，还是跟了上去。

    刚越过一面云墙。

    西木就发觉前方一团阴影袭来，侧身躲过。

    是卡玛奇利。

    有些疑惑的西木抬头看去。

    可映入西木眼帘的一幕，让他的眼睛再也无法转动。

    亦无暇顾及其他。

    或美人，或般若。

    在她的发鬓上，斜斜地挂着一张鬼面具。

    她穿着一袭红衣在云层间翩翩起舞，看起来就像是一只红色的蝴蝶在振动着双翼。

