    关于大蛇丸是如何劝说成功卑留呼的，这一点鸣人并不在意。

    对他来说，只要卑留呼肯臣服并为自己效力，这就足够了。

    鸣人接过卑留呼递过来的卷轴，并没有当场打开。

    他有耐心，不至于这点时间也等不了。

    既然卑留呼已经归顺，鸣人的表情也柔和了许多，带上了笑容：“既然你已经重回木叶, 那么就跟我去见一见五代目火影吧。”

    毕竟对方的身份算是叛忍。带他去见纲手，为的就是把叛忍的身份洗刷。

    否则的话，即便鸣人自己身为火影辅佐，私自跟叛忍接触，在程序上也算得上是一种背叛行为。

    鸣人带着卑留呼走到火影大楼, 在靠近火影办公室的时候，脚步慢了下去：“对了，关于大蛇丸......”

    “我知道。自从我离开木叶之后，我已经很久没有见过大蛇丸了。”卑留呼在这方面反应很快，在鸣人说话之前就补充完毕。

    鸣人很满意地点点头，向前走几步，敲响了火影办公室的大门。

    “请进。”从门里传来纲手中气十足的声音。

    大门被推开，纲手也顺势把笔放下，将脑袋从推叠成山的公文堆上抬起来。一个熟悉的身影出现在她眼前：“卑留呼？”

    纲手脸上的表情很是惊讶，关注点也很特别：“几十年过去了，没想到你还是原来的样子。”

    说来也是特别，当年的三忍加上卑留呼，除开自来也以外，各个都是保养容颜的大师。大蛇丸是每隔几年换一具身体；纲手是靠阴封印来维持青春；卑留呼则是靠着‘鬼芽罗之术’吞吃其他的忍者，保持年轻时候的模样。

    只有自来也一个人，在年龄不断增长的同时，默默地老去。

    “你不也是一样么，纲手。”卑留呼回答道：“你现在的青春样貌, 难道和你的年龄匹配吗？”

    纲手没有接着回答卑留呼，而是转过头来问鸣人：“你把他带来是？”

    按照正常的流程, 卑留呼身为叛逃的忍者，之前又袭击了火之国边境巡逻的忍者们，应该被直接压入【暗部】看管。等拷问出全部的情报之后，再进行处罚。

    处罚最低也该是【推进城】大监狱关到死！

    “他愿意重归木叶，考虑到他的头脑还有些用处，我是来替他请求特赦的。”鸣人说出了自己的来意。

    曾经叛逃过的忍者，并不是不可以回归村子。但肯定不可以光明正大的回归。

    否则的话，很容易给其他忍者一个比较坏的榜样。

    对于这一点，鸣人自然也考虑到了：“卑留呼之后会留在根部，不会待在村子里面。”

    听到鸣人有这样的举措，出于对其的信任，纲手毫不犹豫地就点点头：“好，我同意了。”

    看到纲手这么轻易地就答应，卑留呼不由对鸣人侧目。

    他深知前同伴纲手的脾性，能这么快就答应下来，说明纲手对鸣人是十分信任的。

    “看来，想要离间两人的计划是难办到了。”卑留呼心里如此想到。

    先前和大蛇丸的谈话，他在最后一刻改变态度，选择了活下来。也许卑留呼都没有察觉，他心里对于生的渴望，是远远超出他的想象的。

    他不甘心！自己梦想的丰功伟绩刚开了一个头，就这么结束了？

    他的潜意思说服了他自己：先活下来，然后假意投靠骗取信任。等到时机合适，再翻脸不迟。

    对于卑留呼这点小心思，鸣人虽然不知道，但是也猜得到一点。不过他不在乎。

    进了根部那块地方，是虎你得卧着，是龙你得盘着。

    等把根部基地里那些东西都一一过目，再被佐助，药师兜几人狠狠打击一番，迟早能把卑留呼彻底收服。

    谷隫

    鸣人本准备退下，不料纲手却突然喊住了他。

    “我有些事想和你谈谈，请留一下吧。”纲手说道。

    同时，她吩咐静音：“你去把卑留呼带下去。”

    等到静音两人离开，偌大的火影办公室里就只剩下了鸣人，纲手两个。

    纲手从堆积成山的案牍里抽出一份报告，递到了鸣人手上。

    “这是暗部忍者发来的报告。最近，云隐村的忍者学校里的所有下忍都提前毕业了，你怎么看？”纲手询问道。

    这可是一件大事。

    上一次出现这样的情况，那还是在忍界大战的时候。

    只有那时候，各村因为连绵不断的战争损失过多的忍者，才会将忍者学校里的学生们提前毕业，送上战场。

    卡卡西就是一个典型的例子。他五岁的时候就从忍者学校毕业了。

    “看来，云隐村是要有大动作了。”鸣人接过报告的同时说道。

    “我也在担忧这个问题。以云隐的体量，其他的忍村都不值得他们这么对待......”纲手说到这里，背往后靠去，忍不住叹了一口气。

    她从小深受爷爷千手柱间的影响，心底里是一直爱好和平的。

    再加上过去的忍界大战中，见多了各种各样的惨状，对即将到来的大战，心里更是抵触。

    顺着纲手的思路，鸣人继续说道：“没错。能值得云隐这么对待的，只有我们木叶一家。”

    “而且，我判断云隐跟岩隐恐怕已经达成了协议。至少也是短时间的和平协议。”

    “否则云隐是不敢直接对木叶动手的。”

    鸣人判断这一点的理由也很简单。因为云隐倾巢而出进攻木叶，必然导致后方空虚。

    不跟岩隐谈好条件，那简直是主动呼唤着对方来“趁你病，要你命”。

    “我们必须阻止这场战争！”纲手的语气坚硬了几分。

    “我想要出访云隐，看看能不能通过谈判来化解这场危机。”

    到这里，纲手才彻底提出她的想法。

    “我想要你还有佐助跟我一起去一趟。”纲手那双大眼睛盯着鸣人：“凭你们两个人的实力，应该可以威慑住云隐！”

    纲手当然不会指望靠削弱自己一方的力量来维持脆弱的和平。

    出身战争年代的她，没有傻到这种地步。

    她想要复制爷爷千手柱间的传奇，再‘造’一个“忍者之神”出来，通过绝对的武力压在所有人头顶，来实现和平。

    这个提议当然不会被鸣人拒绝。

    “我同意。不过时间可以往后延迟。”鸣人说道。

    在解决云隐的问题前，他要先把雾隐的三尾问题给解决咯。

    纲手点头，表示同意。

    云隐村方面，不会很快发动战争。毕竟直接把刚毕业的下忍们投入战场，损失肯定要大到天上去。

    肯定是要发布一系列C级任务，通过山贼水匪，浪人武士什么的来给这些和平时期的下忍们见见血才对。

