    狂怒并且带着惊恐之极的声音从这个魔导士的口中发出。

    在接触到这二股能量之后，他立即明白来的人是谁了，在他的心中顿时充满了惊骇。

    对于肖恩，他可是有着发自于内心的惧怕，虽然在事先的交锋之中，肖恩其实也是取巧罢了，如果不是一开始就使用神器禁锢了五大高手，又哪里可能那么容易就做到以一搏十。

    只是被神器禁锢的这几人，却亲眼见到了肖恩那层出不穷的凌厉手段，扪心自问，他们也知道不可能胜的了肖恩，所以一旦脱困，这个魔法师的第一个选择就是逃走，而不是和同伴联手，与肖恩拼命。

    不过，他万万想不到的是，已经逃出了那么远的地方，肖恩竟然还会阴魂不散的追了上来，这绝对已经超出了正常人的思维范畴。

    虽然不明白肖恩究竟是任何才能做到千里追踪的，但此人却明显是一个狠角色。他瞅了魔法袍一眼，虽然蕴含着浓浓的不舍。可他非但不追击白旋风，反而是如同闪电般的朝着后方的山洞逃去。

    肖恩冷哼一声，他重新戴上了血光囚禁戒指。

    想要动用这个神器，必须要有一个激发的过程，那时候能量激荡，很容易被人发现，远不如他的空间禁锢法术能够在无声无息中发挥作用。若是在一开始就激发戒指上地能量。只怕会吓到这个惊弓之鸟，而使得他不顾一切的逃遁。果然一看到肖恩，此人连魔法袍被夺也顾不得了，第一个选择就是转身就逃。

    血光囚禁戒指上瞬间发动了一道绿色的光芒。

    肖恩知道，这件神器在真正的交锋中，一旦人家有所准备，那么也仅有一次的激发机会。若是对方打定了逃遁的主意，那么还真的很难拦截呢。

    绿色的光芒瞬间就来到了那人的身上，并且在他的身上形成了一个透明地光罩。

    肖恩微微一怔，竟然会这样容易就抓住了？

    豁然。他感应到一股能量正在以一种飞快的速度窜向魔法洞，他顿时是心知肚明，肯定是上大当了。

    目光看也不看那个在光罩中不停挣扎的人，肖恩的精神意识在此人地身上扫过。已经明白这家伙其实是一个制作精巧的炼金傀儡。

    只是不知何人所制，竟然瞒过了自己的眼睛。若非感应到了此人移动之时的魔法能量，肖恩肯定还蒙在鼓中。

    不待肖恩招呼，白旋风已经化做了一道闪电，先一步的堵在了魔法洞口之前。

    那人地眼中闪过了一道惊悸和狠厉之色。

    在见识到了白旋风的速度之后。他顿时明白，这一次逃脱的希望已经是万分的渺茫了。

    在这样地情况下，顿时激发了身为九星魔导的强大自尊和他骨子里的那股凶戾残暴之心。

    属性结界瞬间张开，一股代表了毁天灭地般的狂热能量瞬间张开。

    此人已经是毫无保留的将自身全部的能量彻底释放。整片森林中的温度，顿时如同坐了火箭般地嗖嗖嗖往上直窜。

    天热得发了狂。地上已像着了火似地，一些似云非云，似雾非雾的灰气，低低地浮在空中，使人觉得憋气，一丝风也没有。稠乎乎的空气好像凝住了。带给人一种惊心动魄地死亡气息。

    森林中的动物们和魔兽一个个疯狂般的嚎叫着，有能力的拼命朝着远方逃去。但绝大多数没有能力的，都是瘫痪在地。等待着那不断升高的温度将它们彻底毁灭。

    地下的蚂蚁之类的昆虫，早已整窝整窝的灭亡，这股郁结不散的狂热气息从地底毫无保留的逆袭而上。

    肖恩的脸色微变，这个家伙已经是丧心病狂了。

    属性结界的威力如何，任何魔导士都是一清二楚。

    在一般的情况下，魔导士只有在空中、海洋上、或者是沙漠、冰川地带这种万里无人的地方，才敢将一身的属性结界毫无保留的释放出来。

    因为在这种地方释放，并不会对周围的环境造成太大的影响，也不会有太多的生命亡于手下。

    而此人却是不假思索的在森林中全力的毫无保留的释放属性结界，那分明就是让整座森林来为他陪葬。

    狠狠的举起了手臂，戒指上重新亮起了绿色的光芒。

    然而就在此刻，那人却一分为二，变成了二个一模一样的人。非但如此，这种变化还是持续了下去，由二变四，由四变八，最后竟然变成了整整三十二人。

    肖恩的精神意识扩散了出去，不由地啧啧称奇，他竟然无法分辨这三十二人中，究竟哪一个才是真正的黑人法师。

    心中豁然想起了一个似乎十分著名的火系法术，火影术。

    这是一个和水系高阶魔法镜像术有些相似的魔法。

    但是与镜像术不同的是，火影术的这个魔法并不象镜像术那样，到了终极之后，有着相当于施法者百分之百的实力。

    火影术只不过是利用火焰的力量，形成多个火影人形，每一个人形最高仅拥有施法者百分之一的实力。若是在同阶高手的对战之中，这种实力简直就是不堪一击。

    不过火影术也有它独到的地方，那就是不象镜像术一样，若是被人击破，在短时间内就无法再度使用。

    而火焰术只要是在火焰之中。就可以拥有无穷无尽地复活机会，几乎不可能被人灭绝。

    肖恩微微一怔，心中泛起了一丝苦笑，九级的魔导士，果然没有一个是软柿子。这种火影术一旦释放之后，虽然对于自己没有任何威胁，但是却将神器戒指的威胁降到了最低的地步。

    当然，在这三十多人之中，只要能够认定真身，自然可以将他囚禁。但只要人家不出手，三十二分之一的机会，却是很难蒙的中。

    心念电转，肖恩冷笑一声。从他的身上同样的散发出去一道强烈的属性结界。

    不过与对方那漫天火海不同，肖恩所释放的属性结界中，竟然包含着强大地冻气。

    森林中的温度虽然没有完全降下来，但是当冻气出现的那一刻，就像是在炎热的夏季突然吹过了一道冷风似地。让人的精神为之一振。

    魔法元素在森林中飞快的荡漾着，二个属性结界纠缠在一起，热浪和冻气就仿佛二个天生的对头一般，无处不在的在每一寸地盘中增多着。

    肖恩地心中暗叹。虽然他在属性结界中使用了冰风冻气的这个魔法来对抗那人的火属性结界，但问题是肖恩毕竟不是专门的水系或冰系法师，在单一属性地魔法结界对抗中，很快的落入了下风。

    他不由地想起了阿娜泽德尔，若是这位精灵大长老在此，肯定不会逊色于对方分毫。

    令人惊奇的是，那三十多个黑人法师自从出现之后。就一直是默默的呆着。他们不攻击，不防御。甚至于也不逃走，就象一个个木头桩子似的。一动不动。

    而肖恩也仿佛是对于这些人视而不见，他似乎是憋足了气，想要与对方在属性结界中比个高下似的，一点儿也不肯放松。

    一阵热浪涌来，空间中的温度仿佛更加高了一些，随后一股冻气出现，温度顿时降低了一些。

    就在热浪即将被冻气驱逐地那一刻，肖恩地脸上突地露出了一丝狡黠而得意的笑容。

    手一抬，血光囚禁戒指上发出了一道绿色地光芒，恰到好处的打在了这股激将被吹走地热浪之上。

    一声凄厉而绝望的惨叫从热浪中大叫出来，随后那虚无的空间中一阵波动，露出了被魔法光罩所困住的黑人魔导士。

    他的眼中尽是一片惊骇欲绝之色，高声叫道：“不可能，你是怎么看穿我的？”

    肖恩哈哈一笑，道：“你这个笨蛋，竟然敢跟我玩幻术。告诉你，老子才是幻术的老祖宗。”那人目瞪口呆的看着肖恩，似乎是想起了什么似的，脸色顿时变得惨白无比。

    肖恩在以一搏十之时，就已经释放过了幻术属性结界，只不过当时他表现的不堪一击，所施展的幻术并没有让结界中的四名魔导士有任何人中招，所以他才会以为肖恩的幻术不过如此。

    可是最终当他使用火焰术的幻术能力，想要借助于热浪隐身而逃之时，却被肖恩一眼看破，这就让他真正的感到绝望了。

    伸手一挥，万年光源已经出现在手中，周围激将***起来的火系能量立即象是找到了宣泄口似的，疯狂般的涌入其中，就连森林中那灼热的高温也似乎降低了几度，而和冻气逐渐持平。

    肖恩手中那越来越长的触手，就象是二台巨大的吸热器一般，虽然没有释放冷气，却能够将弥漫在森林中的热量尽情的吸纳。

    黑人法师死死的盯着肖恩，他脸庞上的肌肉隐隐抖动，手腕一翻，拿出了一只奇特的发夹。

    看到他目光中的一缕决然之色，肖恩只觉得背心处隐隐发凉，他连忙问道：“你叫什么名字。”

    黑人法师微微一怔，手上的动作顿时停了下来，他犹豫了一下，道：“韦斯特。”

    肖恩微微点头，道：“绿血藤，在你的身上？”

    黑人法师一愣，他的神情微动，顿时拿出了一个绿色的包裹，肖恩的眼睛在上面一扫，立即知道这里面盛放的肯定就是绿血藤了。

    肖恩高傲地昂起了头。道：“很好，你很聪明，并没有隐瞒。”

    韦斯特冷冷的注视着肖恩，阴险毒辣的目光中流露出了一丝不甘，道：“你打算怎么样？”

    “很简单，东西给我，我放你走。”肖恩朗声道。

    像是听到了世界上最好笑的事情一样，韦斯特嗤笑道：“你以为我能够信得过你的话？”

    肖恩犹豫了一下，问道：“那你想要怎样？”

    韦斯特如同豺狼般的眼神紧紧的顶着肖恩，似乎是判断他话中的真假。片刻之后，当肖恩的脸上浮现出不耐烦的神态之后，才问道：“我已经逃了，你为什么还要追来？”

    肖恩一脸看待白痴似地表情。道：“我已经说过了，东西放下。”

    韦斯特豁然双目圆睁，道：“你是如何追踪我的？”

    肖恩嘴角浮起了一丝冷笑，道：“我有一种法术，可以感应到你手上物品的下落。哪怕是放在空间饰品之中，也休想瞒得过我的感应。”

    韦斯特地眼中闪过了一丝恍悟之色，虽然他还有一点儿的怀疑，但基本上却选择了相信。

    因为除此之外。他实在是无法解释，肖恩是如何追踪上来的。

    虽然不明白这个来自于黄金大陆的法师为什么要那么重视绿血藤，但这无疑正是他唯一的保命符了。

    一只手牢牢地抓住了包裹，强大的魔法能量迅快的汇聚着。

    肖恩的脸色微微一变，阴沉地可以滴出水来了。

    韦斯特连忙道：“东西我可以给你，但是现在不行。”

    肖恩冷哼一声，道：“说吧。要怎样才可以将东西给我。”

    韦斯特一指将自己罩住的光罩。道：“先撤了它。”

    肖恩深深的朝着他手中的绿色包裹看了一眼，韦斯特心中一紧。握着的手上不由地更多了一份力道。

    不过肖恩并没有出手，而是屈指一弹。他身上的光罩在闪烁了几下之后，慢慢的消散无踪了。

    韦斯特长长地舒了一口气，肖恩这样做，已经将他地诚意表达了出来，若是连这个要求也不答应的话，他除了拼死一搏之外，再也没有其它选择了。

    “我将这里面地东西先交给你一半，然后你放我离开，等到百里之后，我将所有的东西放在地面上，然后独自离去。”说到这里，韦斯特深吸一口气，死死地盯着肖恩，道：“我知道你信不过我，但我也信不过你。也唯有这样做，才能让你我都放心。不过，你既然有追踪绿血藤的特殊能力，应该可以知道我最后有没有藏私。”

    肖恩似乎是有些心动了，在这种情况下，或许这正是唯一的解决途径了。

    韦斯特的额头上密密麻麻的冒出了一片冷汗，他身上的魔力已经凝聚到了极点，如果肖恩最终不同意的话，他肯定也不会束手待毙。

    周围的空气仿佛是凝固了起来，似乎只需要一点儿的火星就可以点燃似的。

    就在这种令人窒息的压力之下，肖恩终于抬头，眼中闪动着无比的狠厉之色，道：“好，我答应你。不过，你不要存下任何的侥幸之心，只要这东西在你身上，哪怕仅有一根，那么纵然是相距万里，我也可以轻松感应到它的存在。”

    韦斯特听到了肖恩这句声色俱厉的话，莫名的，他的心中骤然一松。

    原先还存在的一些怀疑之心，这一下终于是全部消去了。

    他冷然道：“你放心，我不会为了一些身外之物，而将自己陷于险境。”他扭头看了一眼白旋风身上的魔法袍，还有被它挡住的魔法洞，虽然是心痛如滴血，但是却也明白，这些东西肯定是无法要回来了。

    心中狠狠的赌咒着肖恩，他甚至于想到了脱身之后要安排一个什么样的陷阱，让肖恩吃上一个大亏。

    肖恩见他眼中闪烁着一丝狡黠狠毒之色，就知道他心中必定是另有计较。

    不过，他却是视若不见。而是语带恐吓地道：“韦斯特，记住你的话，如果你敢留下任何一根，那么我保证，你最终的下场就会和此树一样。”

    说吧，肖恩随意的一挥手，一道电弧术从他的手中发出，蜿蜒着朝着一颗大树而去。

    韦斯特自然认出这似乎是普通的四级单人攻击魔法电弧术，只是听他的口气，似乎其中别有玄机。

    目光追随着这道电弧术。眼看就要碰到那颗大树了，豁然间，这些闪电却突然爆了开来，一道无比强悍的白色光芒冲天而起。照亮了所有生物的眼睛。

    韦斯特只觉得双眼一痛，随即眼前白蒙蒙一片，任何东西都看不见了。

    他心知不妙，身上立即腾起了庞大的魔法防护罩，同时向着远离肖恩地地方逃去。手中的魔法能量更是疯狂般的凝聚着，那高高举起来的绿色包裹似乎是在向肖恩昭示着，只要你敢出手，我就将东西毁灭。来一个同归于尽。

    到了魔导士地级别，纵然是骤然失去了目力，也可以使用精神感应来代替，所以他只不过是吓了一跳而已，并没有受到任何实质性的伤害。

    然而，出乎他意料之外的，肖恩并没有任何的动静。只是站在原地。朝着他冷冷的笑着。

    正当他心中发寒，不知所措之时。一只巨大地触手突如其来的从他的背后伸出，眼看就是要将他拦腰缠住。

    韦斯特下意识的放低了手中地绿色包裹。在他的心中暗想，肖恩既然如此重视这只包裹，甚至于是不惜千里追踪，那么肯定会收手而归。

    那条触手眼看就要缠了过来，但是却在半空中停顿了一下，韦斯特心中暗喜，刚刚有了一点儿的放松，就感应到这条触手骤然加快了无数倍的倒卷而上。他当作保命符的绿色包裹就这样被触手毫不停留的卷入其中，根本就没有任何怜惜之情。

    他张大了嘴巴，正想做些什么，身上已经传来了巨大的灼热痛楚，随后这股痛楚蔓延到了他地脑袋之上，就什么也不知道了。

    在他脑海中最后一缕意识消失之前，从心底发出了一声感叹，原来被火烤地滋味是这样的难受啊！

    肖恩冷笑一声，拦腰被汽化二半，就连头颅也缺了一大半地韦斯特，就算是神灵亲至，只怕也未必能够让这家伙重生了吧。

    这家伙一旦身亡，森林中的那股庞大热气顿时迅速地缓解了下来，在肖恩的持续冻气释放之下，逐渐的恢复了平时的温度。

    虽然有很大一部分的树木已经开始了枯萎，而很多小动物也变得奄奄一息，但肖恩也顾不得那么多了。他只求心安理得，便已足矣。

    缓步走了上来，从韦斯特的身上拿过了已经汽化大半的绿色包裹，脸上却现出了一丝惊讶之色。

    里面清一色的三根绿血藤，静悄悄的并排放在一起，虽然包裹已经坏了，但是这三根东西竟然没有任何损伤，就算是万年光源都没有办法将它汽化或者是撕裂。

    这已经是肖恩所见过的东西中，第二个不怕万年光源的宝贝了，由此可见，万年光源虽然厉害，但绝对不是什么天下无敌的东西，能够克制或者说是抵挡它的东西肯定存在。

    白旋风一溜烟的跑了过来，他的身形一阵蠕动，顿时变成了一个十五、六岁的少年。

    看着肖恩手上的三跟绿血藤，他笑道：“主人，原来您早就知道这东西不会被汽化了。”

    肖恩没好气的瞪了他一眼，道：“胡说八道，我哪里知道。”

    “可是……”白旋风看着肖恩手中的绿血藤，一脸不解。

    肖恩哑然失笑，道：“我和他说话，一切都是骗他的。这家伙可是一个九星级别的魔导士，身上肯定有什么最后的杀手锏，与这种人放对，能智取的就绝对不要动武，能速战速决的，就绝对不要拖延，否则这些顶尖儿的高手肯定会给你一个天大的惊喜。”

    白旋风似懂非懂的点着头，不过看他的眼神，肖恩就知道，自己的这番话只怕是白说了。

    其实，这些话绝对是肖恩的肺腑之言。

    无论是杜哈朋，还是那位老年的黑人魔导士，在绝望之下，都会拿出威力强大至极的压箱底绝招。

    可见九星高手没一个是吃素的，肖恩绝对不愿意将这种人逼到绝境之后，来一个小宇宙大爆发。

    这绝对不是享受，而是找罪受。

    伸手在韦斯特那残破的身躯上摸索了几下，幸好这家伙是死于万年光源之下，倒也并非鲜血淋漓的怕人。

    片刻之后，肖恩找到了三个空间饰品，精神意识在上面飘过，不由地轻咦了一声。

    他的精神意识很轻松的进入了其中的二个空间饰品，里面并没有什么特殊的东西。除了大量的能量晶石和部分高级的魔法材料之外，就唯有几张魔法录书了。

    拿出来略微的感应了一下，肖恩的眼中掠过了一丝喜色。

    这几张录书记录了韦斯特一直以来的修炼心得，这种九星魔导士在修炼路上的心得体会，对于肖恩这个三级跳的选手来说，实在是具有无比重大的价值。

    虽然韦斯特仅仅是拥有一个火属性的结界，但已经足以令肖恩感到此行不虚了。

    不过，肖恩的目光最后还是集中到了第三个空间首饰之上，眼中却是掠过了一丝狐疑之色。