    朱雀城，聚宝阁。

    夜幕已经降临，一轮弦月高挂在夜空之中，冷森而寂寥。

    可作为朱雀域的第一大商会，装潢的无比豪华的高楼前，并没有因为夜幕降临而冷清下来。

    这里灯火通明，有着许多的武者进进出出，甚至比白天更加的热闹。

    “嘿，听说了吗？

    今天晚上聚宝阁将要展开一次拍卖会，据说压轴的，乃是一件灵器！”

    “早就知道了，可灵器价值连城，跟你我这样的武尊，显然没有什么关系。”

    “是啊，听说就连九大势力，都是派出了不少强者前来，想要将这件灵器收入囊中。”

    “以我们的实力，想要得到这件灵器是没有什么希望的，就当长长见识吧。”

    议论纷纷的声音，不时从人群中响起。

    显然，对于聚宝阁这次拍卖会将要拍卖的物品，不少人早已听到了消息。

    是的。

    灵器。

    也不知是谁放出消息，聚宝阁将在今晚拍卖一件灵器。

    这个消息一出来，立刻在朱雀城引起轩然大波。

    在朱雀域，就算是帝级血器都不常见，何况是灵器！而且要知道的是，就算是灵器当中，级别最低的下位灵，那都是能够媲美武帝的存在。

    所以此物将要拍卖的消息一传出来，不管是真是假，都在朱雀城引起了极大的轰动。

    只是对于这件灵器，并没有多少人抱有什么能够得到的希望。

    价值连城不说，就算能将其拍下，若是无法收服，又有什么用呢？

    达到灵器的级别，不仅拥有着灵智，而且早已无需借助武者才能发挥威力，他们已经是独立的个体。

    甚至强大的灵器，还能幻化成人形。

    实力不够强的，就算得到了，带来的或许也不是幸运，而是灾难。

    所以大部分人只是抱着看热闹的想法罢了。

    当然，对于那些真正有实力的强者来说，还是具有十分强大的吸引力的。

    就算这个消息的真假性值得商榷，也依旧令他们无比心动。

    据说，朱雀域的九大势力，都是来了不少人。

    所以谁也无法确定，身旁或许只是一个其貌不扬的家伙，是否就是一位无比强大的存在。

    只是，与外面这里形成强烈反差的是，聚宝阁之内，一座不起眼的小院之中，却是无比的寂静。

    可那些真正对此处了解的聚宝阁的高层，却绝对不敢忽视这座不起眼的小院。

    因为他们知道，这里乃是聚宝阁阁主居住的地方。

    此时，就有一些高层正有些忐忑的立在院前。

    “这到底是怎么回事，怎么连我都不知道，我们这次将要拍卖一件灵器。”

    “谁说不是呢，一开始听到这个消息的时候，我都不敢相信。”

    “方长老，你前段时间不是见过阁主大人？

    阁主大人可有交代过？”

    这些聚宝阁的高层，平日里也算是有头有脸的大人物，这个时候却皆是有些慌乱。

    外面的消息，他们当然都听说了，也知道正有大批的武者等待拍卖会开始。

    可令人惊奇的是，就连他们这些聚宝阁的高层，却都是根本不知道有这么一回事。

    眼看着拍卖会马上就要开始了，到时候若拿不出灵器，后果可想而知。

    虽然他们聚宝阁实力强大，但也惧怕引起众怒。

    更别说，这次来的武者之中，还有不少是九大势力的强者，若是引起这些存在的怒火，这可不是他们能够承受得了的。

    所以他们这才纷纷聚集在了阁主居住的院前，打算询问一下阁主，是否真的有灵器要拿出来拍卖。

    “我前段时间的确见过阁主，可阁主根本没有提起有这么一回事。”

    方州摇头苦笑。

    聚宝阁阁主虽然就在总部坐镇着，但阁中大部分事情，前者并不会理会。

    除非有什么大事情，否则都是让阁中的长老、执事等高层处理。

    当然，以聚宝阁的实力，通常也不会有什么大事发生。

    所以纵使是聚宝阁的高层人物，实际上也很少与阁主见面。

    “难道这个消息是假的？

    是有人故意放出这个消息，好让我们聚宝阁引起众怒？”

    见到连方州都这样说，一些高层也是猜测起来。

    毕竟，灵器可不是大白菜，以他们的实力，是根本拿不出来的。

    整个聚宝阁，若说有谁拥有这样的实力，那也只有阁主一人了。

    可他们的阁主大人，直到现在，依旧没有露面。

    这也令得不少人，都怀疑起来。

    “这件事情，确实是有些蹊跷。”

    方州也沉吟起来。

    前段时间，他的确见过阁主，可那次是因为周泽啊。

    周泽那家伙让他们帮忙找洗髓伐骨液以及龙血。

    而且阁主也根本没跟他提过要拿灵器什么的出来拍卖。

    “算了，还是问问阁主大人吧。”

    众人无奈，只能提议道。

    “都回去吧，到时候你们自然会知晓。”

    可就在这时，一道淡淡的声音，从眼前的小院之中传了出来。

    

