
　　“包子，新出笼的包子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“客官，你可好些日没来了。”

　　“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

　　凡人的古城，夜里最多人间烟火。

　　赵云来时，大街小巷已是人影熙攘。

　　他如游客，缓步于人影中，每走一步，眸中便多一抹沧桑。

　　对，是沧桑，那是属于道体的。

　　故地重来，有那么一种心境，名为物是人非。

　　这便是仙，漫长的生命，不过多看几次来来走走的人世繁华。

　　他的路，很长。

　　兜兜转转，久久未停。

　　是道体在找，找记忆中的温存。

　　“是这了。”

　　赵云喃喃自语，停在了一座店铺前。

　　铺中，是卖字画的，但百年前，这里却是一个小茶摊儿，有一个卖茶的女子，守着一个年迈的老爷爷，她煮的茶很特别，乃至百年后，依旧回味无穷，便如她的笑，让人难以忘怀。

　　赵云的眸，暗淡了不少，心神恍惚不堪。

　　他的思绪，也随道体的记忆，回到了百年前。

　　“姑娘，一壶茶。”

　　“公子不是本地人吧！”

　　最好的年华，道体错过了。

　　他的泪，染湿的赵云的眼角。

　　“赵云？”

　　蓦的一声呼唤，打断了赵云的思绪。

　　待侧眸，正见一个小少女，正仰头看他。

　　竟是小仙子，黑白双煞的徒儿。

　　“你怎在此。”赵云不由怔了一下。

　　“看人间烟火。”小仙子咬了半颗糖葫芦。

　　“挺好。”

　　“走了，请你看戏。”

　　“看...戏？”

　　“嗯。”

　　小仙子也不管赵云愿不愿意，拉起便走。

　　两人再现身，已是街道拐角的一座阁楼前。

　　赵云看了一眼牌匾，红楼二字，写的颇娟秀，瞧门面的装扮，该是一座戏楼，儿时在忘古城，娘亲也经常带他去看戏。

　　“我还有事，先走一....。”

　　“来都来了，看一场呗！”

　　小仙子笑着，硬把赵云拉了进去。

　　这丫头早已定好座位，正对面便是个大戏台。

　　赵云落座，随眸还看了一眼四方。

　　红楼生意不错，还未开场便已基本满座，男女老少都有，最忙的不过店小二，抱着托盘来回跑，无非给客人送茶送点心。

　　“权当歇歇了。”小仙子塞来一块糕点。

　　“你倒是闲情雅致。”赵云埋头揉了揉眼。

　　揉着揉着，他就迷糊了过去。

　　沉寂十八年的神明法则，又把他的意识给拽走了。

　　还是那个意境，还是大道天音，伴着始祖虚影响彻。

　　他这睡了，但丝毫不妨碍大戏开演。

　　伴着铜锣声，戏台上的帷幕缓缓拉开。

　　生旦净末丑，彩绣鲜衣，你唱罢来我登场。

　　戏腔辗转...演过一出欢喜，又是一出悲戚。

　　好！

　　台下看客叫好声不断，热闹非凡。

　　而睡迷糊的赵公子，显得格格不入。

　　相比他，他紫府中的那两位，就颇有情调了，一左一右，一个揣手一个捋胡须，大半夜的这般枯燥，竟他娘的还有戏看。

　　瞧小仙子，也的确有兴致。

　　逢人叫好，她都跟着喊一嗓子。

　　知道的，她是仙。

　　不知道的，还以为她是哪家偷跑出来的大小姐。

　　不久。

　　赵云从迷糊中醒来，傻傻一人坐在那发呆。

　　又做一场梦，怕是有所感悟，不觉心神沉湎。

　　“看那人面熟不。”小仙子戳了戳他。

　　赵云默默收神，意犹未尽的望向了戏台。

　　入目...便见一歌戏装女子，踩莲步登场。

　　“月神？”赵云失口喃语，下意识起了身，对方虽浓妆艳抹，但他能看清真容，与他家出类拔萃的秀儿，生的一般无二。

　　“嘛呢？”

　　许是他座位太靠前，惹得身后看客一通谩骂。

　　他似未听见，只怔怔看戏台，恰逢戏装女子拂袖，掩面回眸。

　　四目对视，似曾相识。

　　“喂。”小仙子拽了拽赵云。

　　赵云这才晃神，又下意识落座。

　　他该是太想月神了，才会这般失态。

　　“她名胭脂，戏楼班主的小弟子。”小仙子小声道。

　　“你，可有了尘珠。”

　　“我试过，她非化身。”

　　“能否与我说说，你为何时常梦到月神。”赵云侧眸。

　　“我也不知。”小仙子摇了摇小脑袋，“反正经常梦见。”

　　赵云半信半疑，又一次望向戏台。

　　像，胭脂与月神长的太像了，特别是那双眸。

　　何止他觉得像，他紫府那两位，这会也表情奇怪，一个戏子，竟与月神生的一模一样，搁这唱戏，感觉很新鲜有木有。

　　好！

　　伴着锣鼓声，又一片叫好。

　　赵云未再悟道，专心做看客，胭脂演的很好，宛如一只化蝶，于台上翩跹起舞，沐着皎洁月光，更添一抹梦幻的意境。

　　嗯？

　　某一瞬，赵云和小仙子对视了一眼。

　　完了，两人都不约而同的瞥向了缥缈。

　　“看个戏都不安生。”

　　赵云放下了茶杯，起身离开。

　　至红楼门口，他消失不见，许是大戏太精彩，乃至无人关注，更不知一个大活人，走着走着就消失了，就像是变戏法。

　　星空。

　　电闪雷鸣。

　　有一个血袍人，正对凡尘古星，挥洒一片片猩红可怖的仙光，目的明显，要将这颗古星炼化，连带其内生灵也一并吞噬。

　　赵云扶摇直上，一步步自古星走出。

　　血袍人见之，眉宇微皱，里面竟有修道者。

　　“血族人。”赵云心中一语，一眼洞悉对方来历。

　　“道友，好是面生啊！”

　　血袍人双眸微眯，穷尽目力欲看穿赵云真容。

　　奈何，他眼界有限，或者说对方体魄有神秘力量做遮掩，所见只模糊一片，只知此人是一个准仙王，而且气蕴很是不俗。

　　赵云不废话，一掌从天盖下。

　　既是血族的人，那就无需留手。

　　“你....。”

　　血袍人顿的色变，忙慌祭了本命器。

　　可惜，同为准仙王的他，远远不够看，本命器方才祭出，便被赵云一掌碾碎，连他这主人也被压的轰然跪地，血骨崩飞。

　　“小辈...好大的胆。”

　　不等赵云将血袍人擒拿，便闻身后一声冷哼。

　　侧眸一瞧，才知是个青年，黑色大袍烈烈，妥妥的仙王，而且是最巅峰境，看其五官尊荣，竟与这血袍人如似孪生兄弟，他显化的瞬间，血袍人化作了一缕幽雾，消弭不见。

　　答案显而易见：

　　血袍人是他的魔之身。

　　“血族八统领，是你吧！”

　　赵云拿了一副画像，比对了一番。

　　这人他是见过的，瑶月仙土大战时见过，开遁时跑的快，才逃回了祖地，不成想这么多年过去，又出来作乱，派魔之身，来炼化凡人古星，以取鲜血养本尊，血族惯用手段。

　　“小小准仙王，见识倒不浅。”黑袍青年淡道。

　　话落，便见他隔空探手，森然魔爪覆盖一片星空。

　　赵云不语，一步空间横渡，轻松杀至黑袍青年近前。

　　“你....。”

　　黑袍青年的神态，也如方才的血袍人，猝不及防。

　　也不及他有所反应，赵云眸中已绽放火苗，将他的意识，拖入了幻境中，待恢复清醒时，肉身已被打灭，只剩虚幻元神，且足有数百道封印，将其真身禁锢，半点动弹不得。

　　懵，黑袍青年那个一脸懵啊！

　　如今的准仙王，都这么妖孽吗？

　　他堂堂仙王巅峰，这就被收拾了？

　　“前辈，别来无恙。”赵云缓缓显露了真容。

　　“赵...赵云？”黑袍青年剧烈挣扎，满目惊恐。

　　很显然，他今夜踢到钢板了，永恒体怎在凡人古星。

　　“你血族...可有捉到我亲友。”

　　同样的一个问题，赵云此刻又问一遍。

　　黑袍青年脸色煞白，“未...未曾捉到。”

　　噗！

　　赵云一手提刀，插入了其元神体。

　　这一刀有够人难受，惨叫声甚凄厉。

　　“没骗你。”黑袍青年龇牙咧嘴。

　　赵云也懒得拷问了，直接开了搜魂术。

　　搜过，对方的确没骗他，无他亲友画面。

　　嗖！

　　赵云一个轻拂手，将其收入了小世界。

　　黑袍青年进来一瞅，诶哟喂！还有两个。

　　那俩也是有意思，齐齐送了个目光：来了？

　　难兄难妹，又添了一位，一个太上女仙王，一个落日大长老，一个血族八统领，除了见面的场景有点尴尬，其他没啥。

　　赵云瞥了一眼，又转身入凡尘星。

　　红楼的大戏已落幕，烟火熄灭不少。

　　昏暗的戏台上，隐约能瞧见一道倩影。

　　正是胭脂，虽褪了戏装，却还穿着戏服，在夜深人静时，携卷水袖练习舞步，无人为她敲锣打鼓做伴奏，但她舞的认真。

　　台下虽空旷，但并非无看客。

　　自星空归来的赵云，就是看客。

　　他未叨扰，只静静望看，卸了妆的胭脂，更像他家秀儿，那一举一动一颦一笑，都如他记忆里的那个人，美的如梦似幻，乃至这几瞬间，他不觉以为她就是月神，独自一人在演绎。

　　还是一个掩面回眸，胭脂这才察觉台下有人。

　　许是月色昏暗，看不清是谁，但那双眸她记得。

　　亦如先前，台上台下的一眼，不知似曾相识，还是一见钟情，如戏文那般讲，初见君，恍恍惚惚迷迷荡荡，几许悲欢。

　　“很美。”赵云留下一语，默默转身。

　　“公子...明日还来吗？”胭脂轻语道。

　　“或许。”赵云一笑，一步步渐行渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十七章 看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 