    顾瑾宴笑得纯良，十分关切地对着楚诗娴开口说道。

    “大伯母，你是不是最近记忆力不太好？要不要去医院看看，顺带配点保健品？”

    楚诗娴的脸一下子就拉了下去。

    确实是她故意给他们报晚的时间，但是不过就是把时间报晚了一些，他们至于这样夹枪带棒地说出来吗？

    楚诗娴的面色不好，十分僵硬的说道，“或许是我说错了吧。”

    看到站在那边的顾瓷，她的心情重又好了起来。

    不过就是一点点的口舌之争而已。

    顾瓷现在没有她家芷然优秀，那就是事实。

    顾芷然在看到顾长荣一家子连同顾瓷一起出现的时候，心里就是一个咯噔。

    和楚诗娴不同，她是知道微博上面一直在传的事情的。

    但是那件事情只是在他们高考圈子里面传，因此楚诗娴并不知道。

    所以她现在把顾瓷一家的邀请过来，是想干什么啊？

    还没有等顾芷然说些什么，楚诗娴就已经对着顾长荣一家子开口了。

    “我的记忆力当然是没有问题的了，就不劳你费心了。”

    “这高考结束已经有一段时间了，怎么也不见你们家顾瓷开庆功宴啊？顾瓷她这一次考得怎么样啊？”

    来了来了，果然来了。

    苏婉听到楚诗娴这么问并不生气，反而是有些激动。

    清了清嗓子，她开口。

    “你说高考啊，那我家阿瓷确实是没参加。”

    楚诗娴一下子就舒坦了。

    顾瓷就连高考都没有参加，以后那就是一个只上过高中没上过大学的文盲，苏婉还拿什么来和她作对？

    顾瓷拿什么来和她养出来的女儿比。

    “哎呀，没有高考那怎么行呢？你们家顾瓷这是打算要重读一年高三了？

    还是说就不上学了？这现在的人啊，不上大学可不行，以后这没见识没学识，到社会上面可怎么立足啊……”

    周围人窃窃私语的声音同时响起，楚诗娴即便是不听，也知道他们现在一定是在对着顾瓷指指点点。

    她的心里面顿时越发得意。

    这样才应该是对的，什么天才少女，奥赛冠军，都不应该属于顾瓷！

    她就应该如同现在这般高中毕业就辍学，被人踩进污泥里！

    苏婉就知道楚诗娴会说这些。

    顿时，她皮笑肉不笑地开口。

    “那真是谢谢你关心了。我家阿瓷是没有参加高考，但是她恐怕也实在是没有办法参加高考，毕竟她都参与到高考出卷里面去了，如果在和学生一起考试，是不是对别的学生太不公平了？”

    什……什么？

    什么叫做参与到高考出卷里面去了？

    楚诗娴在听到苏婉的这一句话之后，一时之间只觉得苏婉是在痴人说梦逗她开心。

    她忍不住地笑出了声。

    “弟妹，你怕是昨天喝醉了酒到现在还没有清醒过来吧？现在也真的是什么话都敢说了。”

    苏婉忍不住的笑了笑，看着顾芷然那脸色不太好的模样便也猜得出来。

    “你们家芷然没跟你们说呢，我还当她应该是知道的呢。”

    虽然说，和一个小辈计较好像是不太好，但是是他妈先挑衅来的，那她找一个知道内情的人来佐证一下，也不过分吧？

    顾芷然的脸色已经有些僵硬了。

    原本今天应该是她的主场，但楚诗娴竟然把顾瓷也给叫来了。

    还好死不死的提高考的事情！

    她难道不知道这一次高考中，顾瓷担了一个什么样的角色吗？

    她原先也确实是存了想要压顾瓷一头的念头。

    直到发现顾瓷已经成为了出卷人之一……

    听到苏婉问到她这边，她更是气得想死。

    “妈妈，姐姐很厉害的。”

    多的顾芷然简直不想再多说，只是用眼神示意了楚诗娴一番，让她赶紧闭嘴，掠过这个话题。

    楚诗娴整个人已经呆立在原地，如遭雷劈。

    她这时也终于听清楚周围的人究竟说的是什么。

    ——什么没参加高考啊？人家是出卷人好吗……

    ——顾大夫人不会连这都不知道吧……

    --想要炫耀自家女儿的优秀没问题，好端端的去踩别人，还踩错了人，这顾夫人可真的是……一言难尽啊。

    楚诗娴听了这些话之后脸色苍白。

    但是她不明白。

    她不甘心！

    “你凭什么参与到高考出卷上面去？你那个时候高中都没有毕业，能够参加高考出卷肯定是有什么内幕对不对？”

    苏婉原本听着很爽，但是一听楚诗弦又开始怀疑有黑幕，顿时心里就不舒服了。

    “我说大嫂，我家阿瓷本身就是聪明，怎么在你眼里她做些什么都是有黑幕，你就这么见不得她好吗？”

    楚诗娴下意识地反驳，“我才没有！”

    “但是如果不是有什么黑幕的话，她凭什么参与到高考出卷里面去！难不成我们冕州都没有一个能够出卷的教授了吗？”

    这些也是其他早就知道这件事的人好奇的。

    他们都知道顾瓷厉害，但是出卷组好端端的为什么会找到她一个小女生？

    苏婉笑得十分温柔。

    “当时是出现了一些意外，所以他们临时请了我们阿瓷去。”

    “大嫂你也别太计较这，如果你们家芷然也有这个本事的话，想必高考出题组遇到事情，也一定会第一时间找到你们家芷然地。”

    “哦，对了，你们家芷然这一次也是参加高考了吧，分数怎么样啊？如果不是要去境外音乐深造，恐怕也会进入一个很好的大学吧？”

    听到这话，楚诗娴脸上的笑容彻底变得勉强了。

    顾芷然这一次高考本就没有抱着什么心思，考出来的，

    成绩若是真的算，连一个三本都上不了，让她怎么说出去？

    而且她能直接获得境外著名音乐大学的入学通知书，难道本身不是一种实力的象征吗？

    “二弟妹这样的想法可肤浅了，音乐是高尚的，用来陶冶情操的，芷然在音乐上面煞费苦心，这段时间都用来练习钢琴了。说实在的，高考的成绩又不是很重要，有什么好比较的？”

    楚诗娴说完这话之后，自己觉得心里面好了一些。

    她却没有看到，在听到她说出这些话以后，周围的人看着她的表情都有些变了。

