
　　稍微适应了门后小空间里的强光后，李察才仔细观察起这间屋子来。

　　除了顶上那个亮的惊人的能源核心外，地面上还有几张破烂的座椅与一处工作台，只是工作台显然已经很久没人使用过了，已经生了一些奇怪的苔藓类植物上去。

　　娜塔莉丝先带着卓绝剑士和大天使围着工作台绕了一圈，稍微检查了一番没有发现什么危险后，李察才跟着走到了工作台前。

　　这样看，这个工作台没有任何特殊之处，倒是又在附近找到了几本笔记本，但上面记载的都是些相当专业的数据，这些词单独拎出来李察也不一定能认的完，合在一起李察就更理解不了其中的意思了，只能暂时先收起来，等到以后再找专人整理了，这种存在代差的东西要理解透需要不知道多长时间。

　　众人分散搜索了一圈没有什么发现什么其他特殊之处后，又聚到了李察身边。

　　“李察大人，上面要不要看看？”

　　现在整个房间里没有仔细探查过的就只有顶上的能量核心了，那又是个明显的关键所在，如果李察之前没有进入那段段特殊时空的话，或许也只能考虑让手下去查看上方那处能量核心了。以那东西的重要性而言，不可能没有保护措施，上去近距离接触实际上是很危险的事情。

　　不过，现在李察可以尝试另一种方式。

　　只见李察将手搭在工作台上，又念出了梅斯塔告诉他的那段咒语。

　　“asa、advd、curs…”

　　这段在石门处没有发挥出作用的咒语在此处却产生了效果，原本平平无奇的工作台突然有了动静。

　　台子顺着中间一条众人都没有发现方缝隙分开，中间亮起了一道光屏，仔细看会发现光屏上是一张地图，恰好就是整个地下遗迹的地图。

　　这里应该也是整个遗迹的控制室所在。

　　面对突然出现的光屏，娜塔莉丝等人都有些茫然，甚至已经拔剑警惕了起来。

　　倒是李察一脸淡定的样子，这玩意儿他熟啊，有些文明发展到一定程度的时候还真有想通之处，他前世早就见识了不少类似的事物。

　　在众人保持着警惕的时候，李察倒是破天荒的主动走了上去，伸手点在了光屏上。

　　手指在地图上触及的地方，就是他们刚刚到过的那处“监狱”，很快光屏上的图案就出现了变化，立刻将“监狱”那片区域放大，细化到了每一个单间的监狱都在图上显现了出来，上面还有八个红点，应该是代表着八尊被李察等人破坏的暗金魔像。

　　地图旁边还出现了几行文字描述，可惜，相比之下，这光屏没有切换语言这种功能，内容都是由精灵文字组成，李察只能根据自己有限的精灵文储备，连看带猜的理解其中意思，大概也得出了个大概。

　　“改造生物实验室，危险程度：低。

　　疑是遭到入侵者破坏，是否唤醒守卫。”23sk.Com

　　李察看懂了那段文字描述的意思，否决了唤醒守卫的提议，所谓入侵者就是他们自己哪有自己抓自己的。

　　随后，李察又点向自己一行人一路过来的几个区域，果然发现学徒尸体的房间和挂着“小太阳”的广场都属于生活区域，并没有太多的描述。

　　只是再点向那颗小太阳时，上面出现了一段让李察动容的描述。

　　“制造神格时产生的劣等半成品，只能提供与低级神灵相当的能量。”

　　那颗“小太阳”竟然是神格的半成品，被梅斯塔挂在那里当个最简单的光源废物利用，精灵帝国时期的这些法师们实在是太奢侈了，这种可以产生强大能源的东西放李察手上那不得用出花来。

　　通过光屏得到的信息不多，李察又带着些期待点向了他所经历的那处特殊空间，想看看光屏能不能给出一定的信息，但实际上光屏上还是只出现了一段简单的话语，就是梅斯塔的书房，并没有描述出书房的特殊性来。

　　李察又将光屏点回了目前他们所在的区域。

　　屏幕上出现了一段描述：

　　“法师塔核心控制台，以中等神格为能量源，与中等神灵能量等级相当。”

　　梅斯塔真的制造出了人造神格？

　　李察的第一个反应这是发了，整个遗迹买一赠一啊，原本那颗被作为“小太阳”用来发光的低级神格就已经让他觉得不虚此行了，现在又收获了一个与低级神灵神格相当的能量源。就算梅斯塔可能有一点吹牛的嫌疑，但对李察来说绝对是够用了。

　　压制着内心的激动，李察继续点向半空中的神格，光屏上又出现了一段选项：

　　“能量护罩（80/100），是否解除保护。”

　　“是。”

　　为了能够接触神格进行研究，李察决定先撤开护罩，鬼知道这个护罩是不是单纯的防御性护罩，要碰上去遭到神格能量的反击，这里的人包括娜塔莉丝在内恐怕都扛不住。

　　一段透明的光晕从“神格”周围闪过，虽然不明显，但李察知道，那是神格周围的能量护罩撤掉了。

　　没有急着去接触神格，李察继续研究起这座遗迹来，除了地面上已经被神殿抹平的法师塔，这下面的还有不少区域是李察等人没有探索到的。

　　剩余区域中，除了生活区与物资储备区外，还有一处看起来比较重要的区域李察没有探索到。

　　“魔像工厂”

　　在光屏的简单描述中，魔像工厂可以自动运转，每隔一段时间，这片遗迹中的魔像还会固定到魔像工厂里进行维护，如果遗迹内的魔像出现损坏，魔像工厂也可以进行修复，如果有足够的材料，魔像工厂甚至可以制造新的魔像。

　　怪不得这么多年过去了，遗迹里这些魔像还能保持着全状态，战力丝毫没有因为时间的侵蚀而变弱，要不是李察有奇遇得了梅斯塔的咒语，这些魔像差点把他头都打飞了。

　　不过，现在都已经化为己用了，要是能把魔像工厂启动起来，岂不是能生产遗迹里这类战斗力爆表的魔像，这玩意儿单挑其实不行，但几十台拿出去放战场上不跟推土机一样了？

　　将魔像工厂打了个重点以后，李察开始仔细梳理起整个遗迹来，大的区域看完了，自然要了解一下细节，现在李察已经把这处遗迹当成自家东西了，自家东西不了解清楚一点怎么发挥出其最大的作用来呢。

　　“这个门，好险。”

　　其他都还好，李察在点开刚才那扇石门时出现的描述却吓出了一声冷汗，那扇门果然没有这么简单。

　　被破坏掉的石门竟然有吸收攻击并进行反击的能力，当其吸收到足够的能量后会百分百回敬给攻击者。

　　像李察他们那样打了半天，被这石门把攻击积蓄到一起回敬回来的话，冷不防打在谁身上都是秒杀了吧。

　　幸好，李察先念过了梅斯塔教的那句咒语，强行终止了门的反击程序，让核心控制区域的大门一直被打碎都没有反击。

　　…

　　“接下来，要怎么放置塔楼（法师）主城呢？”

　　在将整个遗迹了解完毕后，李察在意识里打开了系统，但触发条件中哪项特殊因素依然没有完成。

　　“或许，系统要的是它？”

　　仔细想了想，李察能想到遗迹里最有价值的东西便是头顶上那颗精灵制造的“神格”了。

　　稍微犹豫了一下，李察决定冒个险，反正防护罩都打开了，应当不至于有危险。

　　“李察大人，让我先上去看看吧。”

　　看见李察有自己上去接触“神格”的意图，娜塔莉丝主动站出来想要劝住李察，那玩意儿蕴含的能量，以娜塔莉丝的眼光看来都觉得有些恐怕，内心中不停的传出悸动感，现在见李察想要直接去探查，连忙想要阻止。

　　“不用，它应该不会伤害我。”

　　说罢，李察便运转斗气飞了上去，有了梅斯塔的咒语，李察已经算是这处遗迹的半个主人了，对于触碰神格还是有点信心的。

　　毕竟梅斯塔没有害他的动机，若是梅斯塔想害他，根本不用使用一句咒语来诓骗他，那扇石门和周围的二十四尊魔像都是李察难以突破的难关。

　　“特殊场所探索完毕，是否放置塔楼（法师）主城。”

　　“果然，这颗神格才是这次探索的关键…”

　　“放置。”

　　没有犹豫，李察选择了放置塔楼（法师）主城，这本来就是他来此处的目的。

　　“轰隆隆…”

　　处于地下的李察隐隐感觉到了地面上一阵震动，这震动过去的很快，就像发生了一场低烈度的地震一样，不过李察知道，塔楼（法师）主城已经耸立在了无垠的雪原上。

　　…

　　“请为塔楼（法师）主城命名。”

　　“雪原城。”

　　取名无力的李察非常敷衍的为这座可能改变人类格局的新城主随意取了个名字。

　　不过这不重要，重要的是这座主城能发挥的实际效果。

　　“发现特殊建筑（魔像工厂），正在兼容中。”

　　“魔像工厂已兼容完毕，恭喜你获得了特殊生物巢穴魔像工厂。”

　　可生产1：石魔像（3阶）

　　产量：10/周

　　消耗:石料/20

　　…

　　可生产2：钢铁魔像（4阶）

　　产量：5/周

　　消耗：精铁/20

　　…

　　可生产3：金刚魔像（6阶）

　　产量：2/周

　　消耗：金刚石/20

　　魔像工厂可以修复在战斗中受损的魔像，也可以回收魔像材料出产新的魔像。

　　得，这座雪原城的起点确实高的有些没谱了，其他建筑先不说，一上来就是一个可以生产六阶兵的建筑。

　　金刚魔像应该就是之前袭击李察的那类魔像，在系统里的评价虽然只是六阶，但特殊环境里绝对当得上弱一些的七阶兵了，嗯例如骨龙。可惜这金刚石李察暂时想不到有什么来源，这种精灵帝国时期的材料，可能要找到只能凭运气了。

　　不过石魔像和钢铁魔像的原料却很好找，特别是石魔像，石块这玩意儿，对于现在麾下领土几百万平方公里，领民近两千万的李察来说简直要多少有多少，这就是每周白送了不少三四阶兵。

　　到时候，把之前击碎的那些金刚魔像搬回去看看能不能修复，不然就回收了制造新的金刚魔像，看到魔像工厂以后，李察想起之前击碎的那八尊魔像心里隐隐作痛，强力六阶兵啊。

　　不过还没等李察心疼太久，系统下一个提示直接将他的情绪又调动了起来。

　　“发现神器（神迹）单位。”

　　“神格（伪）。”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十三章 “神格”免费阅读。https://xs.23sk.com 