    见陈苍生没吭声，老丈人苏承儒讪笑了两声，说道：“女婿，你可别不当回事儿，我跟你说，我和她过了这么多年，就是因为当初好多次都不舍得收拾她，才让她爬到了脑袋上去。也幸亏倾城的性格不随她，不然的话，以后的日子可有你好受的！”

    “说到这个，你妈跑去云顶山祸害房子，不会有什么麻烦吧？她这一天就是个折腾不停的性格，别几天不见，到时候又惹祸了！”

    说着说着，苏承儒又开始担心起来，生怕冯丽萍又惹了什么事儿。

    陈苍生摇了摇头道：“不会有什么麻烦，我把业主卡给妈了，云顶山那边也有记录，进出都是随意的。”

    顿了顿以后，陈苍生忽然想起来，老婆好像说，冯丽萍要参加什么同学会，于是就说道：“不过，听说妈要参加同学聚会，这件事，您知不知道？”

    “同学聚会？”

    苏承儒的声音，顿时就拔高了几分，又惊又怒道：“这个冯丽萍，真是不长记性，还跑去参加什么同学会？”

    陈苍生见他这么大的反应，不由道：“这个同学会，有什么问题？”

    苏承儒直接道：“何止是有问题，问题可太大了！你是不知道，她那些同学，就没一个好东西，尤其是那个叫赵晓春的，仗着自己嫁了一个香江豪商，那些年可没少挤兑她。以前智能机还没普及的时候，老同学之间联系不容易，同学会也比较频繁，她跑去参加了几次，每次都被气了个好歹，回来就拿我撒火！每天嘴里都是念叨着赵晓春又如何如何了，可没把我烦死！”

    听着老丈人苏承儒的抱怨，陈苍生倒没觉得如何，这种同学聚会，不管是哪个年代，其实都差不多，就是大家凑在一起，关系好的说说近况，关系一般，甚至关系不好的，那就完全就是攀比，炫耀了。

    老丈人嘴里那个赵晓春，应该就是跟丈母娘冯丽萍关系不太好的那一种，加上对方如今发家起势了，肯定是要好好炫耀一番。

    按照冯丽萍的性格，哪里能忍得了这个？估计每一次见面，双方都得干起来。

    “那也不算什么大事。”想到这里，陈苍生笑了一声。

    苏承儒却是严肃道：“不，苍生你想的太简单了，我刚才就觉得不对劲，冯丽萍咋就突然想要去云顶山别墅了？依我看，肯定跟这个同学聚会脱不了干系！搞不好，她就是想在那些同学面前炫耀炫耀云顶山的那幢别墅！”

    陈苍生一听，就这点小事，那就更不叫事了。

    如今妹妹陈清音带着小侄女北北住在云顶山老宅，那才是云顶山真正的楼王，只此一幢。所以现在那套价值三个亿的别墅，自然就空着了，连血玫瑰的战士们都安排在了距离老宅更近的别墅里，所以对陈苍生而言，那套房子空着也是空着，既然冯丽萍想要用，给她用就是了。

    无非就是拿来在老同学面前得瑟得瑟，这算不了什么。

    说句不好听的，就算冯丽萍一把火把那幢别墅给烧了，对陈苍生而言都只是件小事。

    以往，陈苍生只是想给冯丽萍一点教训，不想让她占到什么便宜。

    可不管怎么说，好歹也是一家人，是自己老婆的亲妈，借房子去别人面前长长面子的事儿，陈苍生当然没有道理拦着。

    “苍生，你可千万不要不把这件事放心里，以我对冯丽萍的了解，她一沾上赵晓春，绝对没有什么好事，最后肯定会惹出麻烦来！”

    苏承儒又提醒了一句。

    他这三番五次的提醒，倒是真的让陈苍生有点奇怪了，同时也想起来，之前丈母娘冯丽萍有点反常的情况，忽然就想到了什么，对老丈人苏承儒说道：“爸，你这一说，我还真的想起点事儿来，我先回家一趟吧。”

    苏承儒闻言，也是果断点头道：“对对对，你先回家看看，我记得倾城屋子里有不少值钱的东西，我告诉你，冯丽萍搞不好就趁着你们不在家的时候，拿倾城的东西出去装了！”

    对此，陈苍生只是一点头，倒没说什么。

    房间里确实是有点值钱的东西，不过大多都是一些奢侈品牌的衣服，裙子，还有包包，基本是左秋白为了讨好苏倾城送的，说值钱也值钱，但在陈苍生眼里，其实算不了什么。

    他要回去看的，是老婆苏倾城特意藏起来的那条项链。

    尽管那条项链是自己花钱买的，两千万也不算什么大钱，可老婆苏倾城却是非常重视，还准备下班了就把项链给送去银行保存起来。

    这要是被丈母娘冯丽萍给拿走了，陈苍生自己不当回事儿，老婆苏倾城怕是得难受死。

    告别老丈人，陈苍生就直接开车回了家。

    一进到房间，果不其然，这一副遭了贼的模样，明显是丈母娘冯丽萍干的好事。

    苏倾城的衣服，裙子，被丢的这一件那一件，陈苍生收拾起来，发现少了几件，正好能凑成一套。

    还有苏倾城一直不舍得往外背的爱马仕包包，此时也不翼而飞了。

    这种场景，让陈苍生不禁摇了摇头，倒是没有在意旁枝末节，直接去老婆藏项链的地方翻了翻，结果，那条项链也不翼而飞了。

    “丈母娘还真是能找事啊。”陈苍生不禁叹了口气。

    ……

    此时，冯丽萍并不知道，她在家里偷东西的事儿已经被陈苍生发现了。

    当然了，就算冯丽萍知道，心里也不会当一回事儿。

    在她看来，那都是自己女儿的东西，自己这个亲妈，拿女儿的东西，还能算偷吗？这都是女儿应该孝敬的！

    而冯丽萍此时正跟赵晓春在云顶山别墅里东一句西一句的扯着，主要话题，还是围绕双方各自的生活，赵晓春重点追问的，则是冯丽萍戴着的项链！

    光是一条项链就价值两千万，这对于赵晓春来说，简直就是想都不敢想的事情，而且她打从心眼里不敢相信，冯丽萍现在居然阔绰到了这种地步？

