    “我答应你，尽量陪在你身边。”聂延锋保证道。

    安琦也了解他，她微微摇摇头，“不需要为了我改变什么，你做你自己就行，我喜欢你，恰恰是因为你的勇敢，担当，和保家卫国的那份气魄，只是你要保证以后做任何事情，不许瞒我。”

    聂延锋心头宽慰，有一个能如此理解自己的妻子，很知足了。

    吃完之后，两个人回房间了，安琦看着这张宽大的床，她看向某个男人，“你能洗澡吗？”

    某个男人看着还打着石膏的腿，“大概不能，但能擦个澡。”

    “需要我帮忙吗？”安琦低下头羞涩的问。

    “如果你愿意的话，我想我需要。”某个男人目光灼灼的看着她。

    “好吧！我帮你。”安琦当然愿意，都要成为她老公的男人了，还有什么不好意思的呢？

    只是进去之后，擦完了上半身安琦就被男人给赶出来了，接下来的事情聂延锋不许她做了，安琦只能让他自己来了。

    聂延锋再出来的时候，身上披着一件黑色的睡袍，虽然腿部不太灵活，但往沙发上一坐，依然身姿俊挺的令人心跳加速。

    “我去洗澡了。”安琦羞涩的进去浴室了，她出来的时候，身上穿着霍佳给她送上来的一件白色睡裙，长发披在脑后，风情款款。

    安琦偷偷的在浴室里还查了一些内容，比如说腿部受伤影不影响某种事情之类的，最后所有医生都建议最好不要乱来，否则，会发生二次骨折。

    看着沙发上的男人，时间已经到凌晨三点了，但安琦还是很清醒的，一丝困意都没有，主要是神经还很兴奋，她朝某人道，“上床睡啦！”

    聂延锋的目光热切的朝她看来，他起身走到床沿处，朝她伸出了手，哑声道，“过来。”

    安琦乖乖的坐到他的身边，被他抱着，聂延锋的呼吸微微有些粗重，他伸手抬起她的下巴，薄唇寻找着她的红唇。

    安琦忙把脸往他的怀里一躲，一本正经的警告道，“聂延锋，不许胡来，网上专家说了， 你这种情况不许乱来，腿伤要紧。”

    “放心，不影响我发挥。”男人低哑保证道。

    安琦才不许他乱来，为了保证他的腿好好的养伤，她可以忍住不亲密的时光。

    “不行，在你的腿伤没有好之前，我们就好好睡觉。”安琦说完，主动把他打石膏的那只腿抬到床上，把他侍候睡下之后，然后她从另一边上床关灯睡觉。

    聂延锋在黑暗之中，把她拉入了自己的怀里，有些不服气道，“明天我就把石膏给拆了。”

    “不行，别任性。”安琦教育他。

    “网上专家说的话大多不靠谱。”男人强行反驳。

    “不行就是不行。”安琦一口给他否定了，然后有些坚决的把他的魔爪给推开。

    “安琦…老公难受。”聂延锋哑声恳求，果然男人一旦开晕，就如狼似虎，完全没有节制一说了。

    娇香软玉在怀，要是能忍住，他还算正常的男人吗？此刻聂延锋很想把那个坏他好事的专家给揍一顿再说。

    安琦不为所动，因为她坚定不想让他二次受伤，必须把他的腿伤养好再说。

    多次试探无果之后，聂延锋只能乖乖的睡觉了，而他的确是困了，这些天都根本没有好好睡一顿饱觉，在安琦的身边，他的所有神经都是放松的，困意也不由的袭卷而来。

    安琦也困了，两个人相拥而眠到第二天中午，下午安琦陪聂延锋去医院做检查，他的腿部骨折还需要几天石膏的固定，并叮嘱他不要乱走动。

    安琦的母亲早在两年前就给她准备了一套婚房，市中心最好的黄金地段的顶层复式公寓，只是由于安琦独自一个人，就一直没有入住。

    现在，安琦吩咐人过去打扫一番，她要进去入住了，聂延锋虽然不缺钱的主，但他的工作一直在国外，所以，他在国内没有一个安定的落脚处。

    所以，在安琦提出要搬到她家去住的时候，某个男人的脸色是非常丰富的，甚至是有些拒绝的表情。

    “你可别乱想，那是我的家，也是你的家，不管是谁的房子，我只要我们在一起就行。”安琦安慰一声。

    “我会尽快找一套房子做我们的婚房。”聂延锋也该考虑安家入户之所了。

    安琦弯唇一笑，“慢慢来就好，不着急。”

    当天晚上，安琦和聂延锋到了她的公寓里住下了，两边的长辈都已经认定了他们的婚事，自然不会干涉年轻人的事情，反而希望他们多多相处。

    接下来的几天，聂延锋将在这里养伤，安琦会一心一意的照顾他，直到他的石膏拆下来。

    这也是聂延锋人生里难得的休闲之日，他已经很久没有如此放松的感觉了。

    三天之后，终于到了聂延锋要去拆石膏的日子了，他一早的心情就好极了，那眼神里看向安琦的光芒，就像一只狼在等候着已久的小羊。

    安琦一直是哭笑不得的，这个男人这几天大概都在想着同一件事情，那就是如何怎么把她吃掉，用什么姿势大概都想好了。

    这几天来，聂延锋粘着安琦的时候，让她发现，男人一旦幼稚起来的样子，简直如同三岁孩子般的心智。

    哪怕这个男人是军界神话聂延锋。

    拆完石膏之后的聂延锋，腿部果然利索了不少，甚至和平常无异了，医生还是叮嘱他少走动，尽量不要做激烈运动。

    某个男人左耳听完右耳就出了。

    中午一起去附近的餐厅吃午餐，吃完之后，某个男人就呼困，要回家。

    安琦还会不知道他在打什么主意？但也随他的心意，开车回家。

    在电梯里，安琦就感觉这个男人身上散发着浓烈的荷尔蒙气息，她怕自己一会儿会被生吞了。

    果然刚进门，安琦就被某人霸道的抵在了玄关的墙壁上了。

    安琦的心跳猛地急跳了，抬头男人倒是没有粗鲁吻下来，他只是温柔的视着她，眼神里散发着无限的眷恋和柔光。

    如此近距离的对视，安琦还真得有些受不住了，这张脸，充满了禁欲系，却又矛盾的诱惑，哪怕多看一眼，就要沉沦三分。

    这几天，安琦又何偿不是在忍受着对他的爱意呢？如果不是为了他的伤势，她也不想忍的。

    在男人落下吻之际，安琦忙道，“等一下。”

    “嗯？”男人一副欲求不满被打断的委屈感。

    “房间里去。”安琦的神经还很脆弱， 在大厅里…内心是接受不了的。

    不过，男人的眼神却是很期待的。

    最终，为了尊重某个女人，他还是选择了回主卧室里。

