
　　两大阴差，皆站在她三步远。

　　李家一片寂静，半点声音都没有。

　　只隐约能听见耳边呼啸的风，咆哮的雷。

　　上天，在降罪。

　　“你叫她什么？你叫她什么？”江老太太几乎吓疯癫了，哆哆嗦嗦的想要站起来，身子却一阵阵发软提不起半分力气。

　　不得不跌跌撞撞的爬过来，整个人都快疯了。

　　她江家那几次被她所放弃的孩子，她们叫她什么！

　　江老太太几乎快要崩溃，连声音都能听出来其中的恐惧和不可置信。

　　杳氏更是吓傻了：“你叫她什么？你为什么叫她主子？她只是个给我儿结ming魂的罢了。你们为什么叫她主子？若是救世主知晓，只怕要降罪，要降罪的啊。”杳氏依然不敢信，她那儿子已经呆滞的跪在地上了。

　　“你们是除邪祟的阴阳差大人，你们别喊错了啊。”杳氏呐呐道。

　　楚凉低着头，不敢多看江怀鹿。

　　倒是阴差朱颜轻笑一声。

　　“阴阳差并无爱护天下之心，我也没什么仁慈，没什么大爱之心。我终是邪祟，我不害人已经是最大的仁慈。”

　　“我们除邪祟，是因为她想除邪祟。”楚凉看着江怀鹿，低声道。

　　“她，乃救世殿之主。乃天地共主。天下，终将因她而明，邪祟，终将因她而清。你们巴结于我，有什么意义呢？”

　　楚凉看李家众人犹如死人，你们犯在她手中，天下皆无人可救。

　　“救世主，竟是个孩子。她只是个孩子……”大师懵了，突的想起方才她那一拜，而阴阳差眼睁睁看着她拜下去。

　　这是要李家犯下大错啊！

　　“求救世主原谅，小的犯下大错，愿终生伺候您跟前。求您原谅，求您……”大师当即磕头，磕的满脑门血。

　　心中的惊恐更是无法言说。

　　那个拥有凤命的孩子，竟是救世主。

　　救世主，救世也就罢了，竟还是，陆怀姜殿下的救赎。

　　大师神色苍白，浑身大汗淋漓，仿佛从水里捞出来的一般。

　　“想要追随她之人，千千万！你，也配？”楚凉满脸戾气：“你有生人难以企及的本领，却不拿去驱除邪祟，竟是拿来做这等恶事。上天必不会饶恕你！”

　　那大师不住地磕头：“小的也不愿啊，是这李家威逼的。都是李家干的。拿这几岁孩子结ming婚，都是李家的主意啊。”

　　杳氏早已吓懵了，疯了一般爬起来朝着大师冲去，又是打又是挠。

　　“你胡说八道，你胡说八道。”神色已然吓癫狂。

　　“救世主怎么是个孩子呢，怎么是个孩子呢……怎么是……她呢。”江老太太嘴里呢喃着，怎么，可能是她呢？

　　可仔细深想，旁人都说流放一途九死一生，可他们这行人竟是无人葬送邪祟之手。

　　就连那日，她拿江怀鹿祭邪祟，那些邪祟不过瞬间便退散而去。天籁小说网

　　“在迷雾森林那日，邪祟突然退散……”老太太喉咙干涩，一个字一个字往外蹦。

　　“我于邪祟，是克星。”江怀鹿轻声道。

　　老太太突然坐地，哇的大哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第182章 忏悔免费阅读。https://xs.23sk.com 