    转眼之间，又是几天过去了。

    这几天羽宫明这边再次恢复了日常，梦语也正常去上学了。

    终于，时间来到了有一个假期，或者是周末？

    反正梦语又不用上课了。

    而今天，羽宫明和梦语一起出门了。

    他们接到了园子的邀请，去网球场打网球。

    当时羽宫明是非常惊讶道：“网球？没听说过园子喜欢打网球啊？难道他又看上了哪个帅哥？”

    梦语嘻嘻一笑：“你还别说，这次还真的和某个帅哥有关哦！”

    “哈？”羽宫明先是愣了一下，随后露出若有所思之色：“你是说……京极？”

    “就是他！”梦语笑道。

    “他要从国外回来了？”羽宫明惊讶道。

    他之前就从园子那里听说京极真已经出国继续修行了。

    园子还说，他本来在走之前还想找羽宫明和梦语切磋一下的，但是当时羽宫明和梦语似乎因为某个委托外出了，所以就错过了。

    羽宫明听到这话的时候真是有些哭笑不得。

    老实说，他其实不太想和京极真打的。

    倒也不是怕打不过，老实说，他本来也不算是完全的武斗派选手，以他现在的近战能力已经足以应付绝大多数情况。

    他其实已经没有多少提升近战水平的欲望。

    当然，客观来说，平时和梦语经常切磋，他的武力值也还是有一定增长的。

    但是和专注于修行的京极真估计是比不了了。

    要让他和京极真打，他确实已经没啥赢的把握。

    不过，就算输了也无所谓。

    要是赢了或者达成平手，以京极真的性格，估计会一直想着来挑战他。

    和梦语对练，那是情趣，就算不小心被打伤了，梦语还会温柔地给自己上药，还会给自己做一大桌好吃的，自己还能趁机……咳咳！

    然而！和京极真这个五大三粗的糙汉子对练，羽宫明真的一点兴趣都没有了！

    所以，他完全不介意输给京极真。

    反正京极真也是朋友，如果需要，他巴不得京极真的力量越强越好！

    最好能达到单兵打爆全副武装的特种小队那种级别！

    梦想总是要有的，万一实现了呢？

    “所以，京极是特意回来看园子的吧？我们需不需要活动一下筋骨？”羽宫明问道。

    “那要看你自己了。”梦语一脸无所谓：“反正如果京极向我发出挑战，我就说想和我打，先战胜你才行！”

    羽宫明嘴角顿时一抽：“喂！你这队友卖的也太干脆了吧？”

    梦语嘻嘻一笑：“男子汉大丈夫，帮女朋友挡住其他雄性的骚扰，不是理所应当的吗？”

    羽宫明瞬间噎住了，良久才朝梦语竖了个大拇指：“算你狠！”

    总之，虽然两人都只是开玩笑，不过以防万一，羽宫明还是在前一天晚上稍稍活动了一下筋骨，和梦语对练了一下。

    今天，梦语一身休闲装，而羽宫明则是一身运动服饰。

    嗯，他已经做好了打架的准备。

    两人离开了事务所，很快便在三丁目路口遇到了小兰和柯南……还有毛利大叔。

    “嗯？大叔你怎么也跟来了？这可是年轻人的聚会啊！”梦语惊讶道。

    “怎么？难道我很老吗？”毛利小五郎顿时不爽道。

    “没没没！您不老！”梦语连忙笑道。

    “叔叔听说我们要去网球场，立刻就兴奋了起来，也不知道为什么。”柯南阴阳怪气道。

    “哦~”羽宫明和梦语瞬间露出恍然之色。

    这丫原来是去看穿着清凉的小姐姐啊！

    不愧是大叔啊！

    毛利小五郎看着两人的反应，先是狠狠瞪了一眼柯南，随后轻咳一声，一脸正经道：“我只是担担心小兰被哪个不开眼的小子骚扰，园子那丫头有时候有些不太靠谱。”

    羽宫明和工藤兄妹闻言都是神情古怪。

    大叔你有什么立场说人家不靠谱啊！

    “爸爸！你怎么能这么说园子呢？”小兰也是有些不满道。

    羽宫明也笑道：“大叔您就放心吧！我们几个在一起，就算是恐怖分子过来，也别想动小兰一根汗毛的！”

    毛利小五郎闻言看了羽宫明和梦语一眼，神情也变得有些微妙。

    好像的确是这个样子，羽宫明和梦语的战斗力……里面随便一个他都不一定能打得过。

    但他决不会承认这一点！

    而且，他之所以去网球场的原因……懂的都懂。

    他直接一挥手：“总之，我总要跟着一起去看看才放心！”

    几人互相对视一眼，也不再戳毛利小五郎的底。

    一行人一路闲聊着，来到了米花电车站。

    园子已经在那里等着几人了，而她旁边还站着另一个女生。

    “早上好啊！柯南！还有各位！”世良笑着和几人打招呼道。

    “世良（同学）早！”几人也纷纷打着招呼。

    “好！人都到齐了，我们出发吧！”园子一副已经迫不及待的模样。

    随后，众人上了电车。

    大概一个小时候，几人来到了一处综合体育馆。

    体育馆外是露天的网球场和篮球场，体育馆内则是保龄球等室内运动场地，当然，也有供客人休息的餐厅和咖啡厅。

    总的来说，是个相当不错的地方。

    理所应当的，这里的客人也相当多。

    当然，只是一开始如此而已。

    天公不作美，羽宫明几人才刚到体育馆，天气以极快的速度转阴，又过了两三分钟，天空便下起了倾盆大雨。

    众人无奈，只好躲进了场馆内。

    幸好场馆内也有运动场地，几人最后便决定玩一会保龄球。

    没别的原因，只是因为保龄球场地距离休息区最近。

    几人玩的倒是不亦乐乎，原本因为下雨而有些低落的心情也渐渐回暖。

    当然，除了某大叔。

    毛利大叔百无聊赖的坐在沙发上，一副失去了人生目标的颓废模样。

    可见没法看到性感的网球辣妹给他带来了多么大的打击。

    然而人与人的感情并不相通，在场几人完全没有感受到毛利大叔的痛苦。

    “哇！又是全中！小兰好厉害！”园子又一次大叫道。

    小兰笑了笑，回到了休息区的座位上：“现在到柯南了，加油哦！”

    “好！”柯南点点头，从座位上跳了下来，走向了保龄球场。

    这时，世良有些好奇的看向园子：“对了，你之前说让我见的人，到底是谁啊？”

