    

    老太太皮笑肉不笑地扯扯嘴角，“没什么意思，我只是让你读书，可不是让你干杂活，两个时辰多是吧，那你现在就背十篇课文，你不是都有书吗？你把书拿来，我们就给你点十篇，你要是全背完了，娘不为难呢，你马上回屋睡觉！”

    楚老大：“！！！(;?o?)”

    他这里那么多书，随便背十篇，说得轻巧，这不是在为难他吗？

    老太太和楚凡：就是在为难你

    在楚老大惊恐地目光中，老太太缓了一口气，幽幽道：“要是背不出来。”

    “哼哼哼，”老太太冷笑一声，“那就什么时候全背出来了什么时候再睡觉！”

    楚老大：“娘，你这不是无理取闹为难人吗？”

    “呀！这就是为难大伯了？”楚凡夸张地捂住了嘴巴。

    楚老大蹙眉，很想喷楚凡一顿，但他不敢。

    这个时候骂楚凡无疑是火上浇油。

    “你一个丫头，你懂什么？”楚老大压着脾气道。

    楚凡就捂着嘴咯咯咯的笑，“嗯，我一个丫头片子我什么都不懂，我哪能有大伯这个秀才老爷懂得多呢？”

    楚老大听楚凡干脆地认怂，心里还有些得意，正要符合呢，就听楚凡继续道：“连十篇文章都背不出来呢，大伯懂得可真多呢！”

    楚老大的脸嗖一下就黑了，黑沉黑沉的，好像下一秒就会有大雨瓢泼而下似的。

    楚凡可一点都不害怕楚老大的黑脸，反而嘲讽得更凶了，“我还以为随随便便背十篇文章是每个读书人必背的技能呢，啧啧，要不大伯你把书借给我，我背给你听呀。”

    “楚！凡！”

    楚老大咬紧后槽牙，楚凡两个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    “嚷什么嚷，你还要吃人是不是？”老太太一叉腰，跟护鸡崽子似的将楚凡牢牢护在身后。

    楚老大气得胸口疼，眼前一阵阵发黑。

    偏偏这会他还理亏。

    书他是能背的，但是那么多，谁他妈真的能把所有书都背下来啊！

    让楚凡随便点，万一就点儿背的抽到他不会的那几篇怎么办？

    但是眼下也没比那种情况好到哪里去。

    楚老大这会都想抽自己了，让你嘴贱要灯油，要什么灯油！

    要是不要灯油不就没有这回事了。

    楚老大不知道的是，即便他不要，老太太也会给的。

    读书嘛！

    头悬梁锥刺股！

    一个也跑不了的。

    路是你自己选的，就算跪着也要走下去。

    楚老大想吵，但他自然是吵不过有备而来的老太太和楚凡的。

    最后，楚老大气哼哼地挑了几本还算熟悉的书递到楚凡手里，

    楚凡瞧着手里的几本书，还笑了一下，“大伯进去那么久，不会是专门挑自己熟悉的书吗？”

    楚老大瞪了楚凡一眼。

    楚凡：哦豁，被我猜中了。

    楚楚凡随手翻了翻，随意指了一篇。

    也不知道是楚凡运气太好，还是楚老大点子太背，第一篇他就记不太清楚。

    楚老大那张老脸就跟吃了香一样的难看。

    他明明左挑右选挑了几本自己还算熟悉的书的，为什么楚凡就能一下挑中自己不会的那一篇。

    楚凡瞧着楚老大抓耳挠腮的样子，差点乐出来，看着楚老大，又是叹气，又撇嘴的。

