    

    
                第853章

    
                但她没有把话说出口，直接转移话题道：“距离公盘开始已经没多久了，要不然我们先过去吧。这块翡翠江哥你先拿着，反正也不是很重。虽然这里有寄存的地方，但不是公盘的保险柜，还是有些不保险的。”

    
                江志浩点点头，没有反对。

    
                在周围人的注视下，几人离开了私盘房间，朝着公盘的大帐篷走去。

    
                身后一群人议论纷纷，有羡慕江志浩这逆天运气的，也有嘲讽他异想天开的，不一而足。

    
                公盘开启还有一个小时，几人就站在门口聊些有的没的。

    
                江志浩抽空给陈曦阳打了个电话，得知他们已经带着设备来了。

    
                不过江志浩并没有要和陈曦阳见面的意思，按他的想法，矩阵探测技术目前尚不成熟，应该以保密为主。

    
                所以陈曦阳他们只需要进行探测，不需要出手，探测过有价值的翡翠，江志浩负责购买，事后再单独切开验证结果。

    
                一个小时后，翡翠公盘正式开启，大堆珠宝商和赌石爱好者蜂拥而进，抢最前面的位置。

    
                这种行为其实没什么意义，公盘的每一块石头都要投标，你就算第一个看中了，也不可能当场拿走。

    
                但人类就是有这样的争抢欲 望，哪怕知道不行，也要争做第一名。

    
                进了公盘的帐篷，邵安兰这样的小菜鸟才明白，私盘为什么没法比了。

    
                这里的石头数量，比外面五个私盘加起来还要多几倍。

    
                而且品质也更上一层楼，大量已经开窗，甚至切开的翡翠摆在那。有很多一眼看去，窗口都能达到冰种级别。

    
                当然了，开窗的位置，一般都是经过无数次验证的最好位置。也许你把石头买下来切开会发现，整块原石只有开窗的这一点点才有翡翠，其它地方一文不值。

    
                这样的例子在每一年的公盘上，都多不胜数，所以开过窗的，反而更让人谨慎三分。

    
                江志浩心中已经有了目标，也不急着去看什么，就这么随意的溜达着。

    
                其它的原石，有陈曦阳带人去探测，也不需要他多关注。

    
                邵安兰则兴奋的这看看，那看看，甚至还出手投了几个小标玩玩。

    
                祝美臻则兴致缺缺，她的心思，始终放在江志浩和她父亲的合作上。

    
                至于何春城，则满脸认真的挑选着原石。

    
                他坚持认为，江志浩就是一时运气好，跟自己完全没有可比性。私盘上被他侥幸赢了一局，那么在公盘上，一定要把场子找回来。

    
                这种小年轻的斗气，江志浩看的出来，却不会放在心上。

    
                以他的见识，早就过了和人斗气的阶段。

    
                大帐篷连绵数百米，想一天看完很容易，但是想挑选出合适的原石却不是那么容易。

    
                所以一般都是要用三天的时间来挑选并进行投标，到了第四天，才会正式开标。

