    当胡来接到戴厂长打来的电话时，还挺意外。

    电话那头，戴厂长精神状态明显不错。

    “哈哈哈哈，胡老弟，别来无恙，厂里的事都理顺了吧？”

    “一切都挺顺利，劳烦戴厂长关心了。”

    “那就好，今天给胡老弟打电话主要是因为有件事。”

    “下周三，山城市一年一度的摩托车车展就要开展了。”

    “摩托车车展？”

    对于车展胡来自然不陌生，毕竟自行车行业也有车展。

    不过摩托车车展倒是没有了解过。

    电话里，戴厂长的声音继续传来：

    “之前飞鸟厂是协会会员，每年车展都有名额。”

    “如今老弟你收购了飞鸟厂，自然继承了参展名额，协会那边通知我，我这只好通知你。”

    “记好时间哈，下周星期三开展。”

    胡来一愣，随即反应过来。

    眼下离下周三只有四五天，凤凰厂唯一一款彩虹电动车还在变更备案信息中，这怎么参展？

    下意识想要拒绝，反倒是戴厂长笑呵呵地问起来：

    “胡老弟，那批现车你们处理得怎么样了？”

    “哪怕暂时没有处理好，也可以先去参展做个宣传，况且，这是协会组织的，不能不去。”

    胡来听出语气里的笑意，脸上神情古怪。

    恐怕戴厂长根本想不到，他眼里的麻烦问题自己已经解决，就等备案信息下来了。

    本以为卖了个好价钱的戴厂长，不知道看到“彩虹”电动车重新销售时，会是什么表情。

    不过他说得也没错，虽然备案信息没下来之前不能进行销售宣传，但还是可以去露露脸。

    这也算是凤凰厂跨入电动摩托车行业第一步。

    想通此处，又向戴厂长询问了展会联络人，这才挂了电话。

    确定了要参展，胡来便把此事告知韩明，让他安排人手着手准备。

    处理好车展的事情，胡来还有一大堆问题没有解决。

    发往布隆迪的第二批二八大杠还没到港，酋长大陆的经销商巴布鲁又打来电话追加五万辆的订单。

    可是原本库存的二八大杠被网友买完了，现在是真的没有货卖了。

    如今凤凰厂本厂加上代工厂，马力全开一天产能也不过八千辆，应付“涅槃”系列都根本不够，哪还有多余产能生产二八大杠。

    不过想到恒河国自行车厂商吃瘪的表情，又耐不住巴布鲁不停地祈求，胡来只好答应尽快想办法生产一批。

    得到胡来的承诺，巴布鲁才心满意足地挂断电话。

    这事也给胡来提了个醒，凤凰厂本厂每日产能不过一千五百辆，年产能五十四万辆。

    和行业龙头“吉案特”一年接近两千万辆的产能相比，简直零头都算不上。

    “涅槃”这才刚开始上市销售，随着越来越多的实车投放市场，口碑越来越好，未来的销量肯定会更进一步。

    虽然有代工厂的产能支撑，但提高本厂产能已经是迫在眉睫了。

    不仅是自行车产能的事，黄一博士站台力挺MQ-1型高分子材料后，几乎每天都能收到媒体的采访邀请。

    胡来索性让伊一对接新闻媒体，对外统一口径暂不接受采访，这样过了好几天，采访的热度才降了下来。

    不过好事也并非没有，黄一博士站台带来的大量网络热度，也引起区里市里领导的重视。

    领导们实地考察凤凰厂后，了解到企业的实际困难，最后多方协调，把工业园区的租金减免了一部分。

    而MQ-1型高分子材料和AG改良结构式传动的专利申请成功，也让原本想仿造AG传动技术的自行车厂商放弃念头。

    炎国对知识产权越发重视，一旦厂家敢明目张胆地使用别人专利，那肯定会被律师函警告。

    而小厂偷偷摸摸的仿造，小规模也成不了气候。

    自行车业务四平八稳地推进，韩明举荐的张开平也正式获得胡来的任命。

    庆功大会过后，张开平正式担任凤凰牌自行车厂的厂长，负责自行车厂的各项业务。

    而市场经理的职务因为确实没有好的人选，暂时还是由张开平兼任。

    欣慰的是，这段时间以来，胡来构想的“售后店”模式也基本铺开，全国市级以上城市和大部分县级城市，都有了凤凰牌的授权售后店。

    凡是凤凰牌自行车出现的问题，都可以到售后店去修理，而保修期内的，更是全部免费更换零配件。

    并且凤凰厂最开始承诺的五年内凤凰牌自行车以旧换新的活动，也已经开始了。

    大量的售后店开设，也算是解了“涅槃”售后的燃眉之急。

    而凤凰牌第一个品牌直营店的筹备也进入尾声，要不了多久就能正式营业！

    一切都往好的方向发展。

    胡来渐渐理顺手里的事情，重心又回到即将开始的摩托车车展上来。

    随着车展时间越来越近，胡来对本次摩托车车展的了解也越来越多。

    山城市是炎国著名的“汽摩之都”，摩托车文化浓厚，每年车展都有无数摩托车爱好车参加。

    而每年一度的山城摩托车车展正是大西南地区最大的车展。

    不仅有电动摩托车参加，还有燃油动力的摩托车。

    这也是众多厂家推出新款，推广车型的最佳时机。

    韩明对此次车展颇为看重。

    如今“彩虹”电动车已经在全力生产，任何一次能推广的机会都不能错过。

    不仅提前准备好新车宣传资料、安排人员学习销售话术，更是提前两天就把参展展位装修好。

    凤凰厂独特的红色设计元素，搭配白色简约，装修效果让人耳目一新。

    可临近参展的前一天，韩明却突然接到组委会的通知，凤凰厂临时更换展位！

    凤凰厂是继承飞鸟厂的名额，所以展厅也是飞鸟厂之前的展位。

    展位位置位于C区，属于展厅客流量中等偏下的位置，并且展位的面积非常小。

    没想到组委会突然通知，凤凰厂的展位从C区直接调整到B区，顶替了原本“五阳”电动车的位置！

    虽然B区展厅面积没有A区的面积大，但和C区展位相比已经是天壤之别，何况“五阳”电动车的展位还是B区里最好的位置！

    巧的是，这个位置恰好对着A区一线品牌的迪迪和小马的展位。

    韩明接到通知的时候有些懵了，这什么情况？

