    莫语也是发现了龙灵儿的吞噬速度，增长的速度没有之前快了。

    现在，龙灵儿七秒钟就可以吞噬一条神帝境三重的地龙，这样的速度已经算是非常快了。

    但是，这种速度想要继续突破的话，就千难万难了，她始终保持在七秒吞噬一条神帝境三重的地龙。

    而吞噬神帝境四重的地龙的话，她需要10秒钟。

    这样的速度，确实非常的缓慢。

    而且，吞噬了这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力以后，她的气息增长的速度也比之前慢了很多。

    到了后期，她需要的龙族的血脉之力的数量就越庞大。

    这就有一点像莫语的修炼一样，越是修炼到后期，需要的修炼资源就越浓郁。

    此刻，龙灵儿就是和莫语一样的情况，莫语看着龙灵儿现在的情况，他也是皱了一下眉头。

    虽然，他已经竭尽全力的帮助龙灵儿了，但是，对于现在这种事情，他也没有办法。

    他唯一能做的，就是尽可能的帮助龙灵儿寻找龙族的血脉之力过来给他她吞噬。

    他继续控制着身后的那些神帝境三重和神帝境四重的地龙。

    让他们过来给龙灵儿吞噬，当知道神帝境三重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力，对于龙灵儿的身体回复并没有太大的作用以后，他就把目光锁定了那些神帝境四重的地龙。

    至于神帝境四重以下的地龙，他几乎就没有管了。

    这些地龙就算龙灵儿现在吞噬了，也没有太大的效果。

    现在，想要让龙灵儿的气息，快速增长的话，那就得吞噬这些神帝境四重的地龙，以及超越神帝境四重的地龙。

    在屏障后面神帝境四重的地龙的话，数量还是不少的。

    因此，他也是专门的控制着这些神帝境四重的地龙，让他们穿过屏障过来给龙灵儿吞噬。

    至于其他级别的地龙的话，他就不考虑了。

    在屏障后面的那些地龙，看见只有那些神帝境四重的地龙穿过屏障朝着前面飞去，他们内心也是越发的肯定了，只有实力强大的地龙才可以穿过屏障离开这里。

    至于他们这些弱小的地龙的话，就只能老老实实的排着队在后面飞行。

    还好，现在他们虽然速度非常的慢，但是，暂时没有危险。

    那只大地魔熊虽然在后面的地下空间之中不断的咆哮着，但是，并没有朝着他们这边追过来。

    当然，那只大地魔熊也是不断的咆哮着。

    听声音的话，还在地下空间之中与那些强大的地龙战斗着。

    因此，在这边缓慢飞行的地龙，也是祈祷他们的那些强大的族人，可以多坚持一段时间。

    至少要坚持到他们飞出这段地下通道！

    莫语在前面控制着那些神帝境四重的地龙给龙灵儿吞噬，他有预感，这条通道恐怕很快就要到达尽头了。

    如果他们继续朝着前面飞的话，恐怕很快就会飞出这条通道。

    到时候，他就无法像现在一样肆无忌惮地控制这些地龙过来给龙灵儿吞噬了。

    他看了一眼前面的通道，他让恐怖老人从召唤空间之中出来往前面飞，看看还有多久能够飞出这条通道。

    恐怖老人听到他的话以后，也是点了点头，然后，从召唤空间之中飞出来，朝着前面快速的飞去。

    看着恐怖老人消失在前面的背影，莫语也是松了一口气，让恐怖老人去探测一下，究竟还有多远可以飞出这条通道。

    他也可以安排接下来的行程，他看着身后，还在跟过来的大批地龙。

    他不可能让这些地龙，就这样轻松的从这条通道离开。

    他必须让龙灵儿吞噬够，所以，他也是决定了，就算真的到达了通道的尽头。

    他也不会轻易的离开通道，他要把这些地龙给堵到这条通道之中，让他们无法离开。

    这样的话，他才可以继续控制这些地龙过来给龙灵儿吞噬。

    因此，他一边在这边控制着地龙，一边等待恐怖老人的消息。

    很快，恐怖老人就从前面回来了。

    他告诉莫语，前面的通道已经不远了，很快就会到达出口。

    莫语听到恐怖老人的话以后，他也是点了点。

    随后，他继续控制着速度，让速度更加的缓慢下来。

    他们的飞行速度缓慢下来，这样就可以拖延更多的时间。

    后面的地龙感觉到前面的屏障，距离他们的距离突然的缩短，并且，速度变慢了很多。

    这就强迫他们不得不把速度再次减缓下来，这就导致了很多地龙突然的不适应，让很多地龙拥挤在一起，很多弱小的地龙被压死了。

    后面的地龙，经过短暂的骚乱以后，也是快速的稳定了下来。

    他们的适应性还是比较强的，他们把速度同步到了和莫语的速度一样。

    莫语满意的看着后面的地龙，看着这些跟着他们飞过来的地龙，现在这些地龙老老实实的跟着他们，就可以方便他继续控制这些地龙了。

    那些神帝境四重的地龙，还不知道究竟发生了什么，他们全部飞到了屏障前面。

    他们距离屏障的距离是最近的，他们都以为只有他们这些实力强大的地龙，才可以穿过屏障飞过去。

    所以，他们几乎是本能的在这里排着队，等待穿越屏障的机会降临。

    可是他们不知道，穿过屏障就是他们的死期。

    看着屏障后面密密麻麻的神帝境四重的地龙排着队，甚至，那些实力弱的地龙，自动的往后面飞。

    根本就不敢和他们抢夺前面的空间！

    看着那些神帝境四重的地龙，几乎是排着队的过来送死，莫语也是满意的点了点。

    他按照这种节奏下去的话，龙灵儿就可以吞噬更多的龙族的血脉之力。

    此刻，龙灵儿吞噬了这么多龙族的血脉之力以后，她吞噬神帝境四重的地龙的速度也是加快了许多。

    现在，她几乎是五秒钟，就可以吞噬一条神帝境四重的地龙。

    如果是同时对两只地龙进行吞噬的话，她也不会花超过八秒的时间。

    而且，她还练习同时吞噬多条地龙。

    龙灵儿也想一次性吞噬很多条地龙，所以，她尝试着同时对三条神帝境四重的地龙进行吞噬。

    同时吞噬三条神帝境四重的地龙的话，她的速度就慢了许多，需要十几秒的时间。

    不过，这种速度也是不断的缩减着。

    很快，她同时吞噬三条地龙，只需要花10秒钟的时间，这可比她单独吞噬一条地龙的速度快多了。

    莫语也是非常满意龙灵儿的这种吞噬速度，因此，他也是控制着更多的地龙过来给龙灵儿吞噬。

    此刻，在莫语和话唠的控制下，在龙灵儿的身边始终保持着十几条地龙并排飞行着。

    这些地龙的实力都是神帝境四重，他们此刻都被莫语和话唠控制住了意识。

    看起来外表是正常的，但是，他们的生命已经不是属于自己的了。

    龙灵儿现在能够收敛自己的气息，就算是神帝境六重的妖兽，在她的面前，只要没有靠近她100米，都无法发现她的气息了。

    看着龙灵儿的气息能够收敛在100米，莫语也是非常的开心。

    只要继续下去的话，那么，龙灵儿总有一天可以完美的收敛自己的气息。

    到时候，他就可以带着龙灵儿去人类的城市了。

    当然，面对那些实力非常强大的武者，龙灵儿也无法收敛自己的气息。

    因为，在绝对的实力面前，任何的一切都是虚假的。

    龙灵儿现在最重要的，还是得让自己尽快变成一颗龙蛋。

    只有成为一颗龙蛋，完整的破壳而出，才可以塑造自己的肉身，到时候，她才可以精准的控制自己的气息。

    只要她破壳而出，那么，她就可以控制自己的气息。

    到时候，莫语就可以带着她乘坐人类的传送阵，到达东海圣地去。

    单独靠飞行的话，恐怕需要飞行很多年才可以到东海圣地。

    只有借住人类的传送阵，才可以快速的达到东海圣地。

    当然，现在的话，莫语还需要继续努力着。

    很快，神帝境四重的地龙就被龙灵儿给吞噬了很多。

    这些地龙被吞噬了龙族的血脉之力以后，他们的身体就会被致命毒雾给腐蚀成为绿色的液体。

    在屏障后面，越来越多的神帝境四重的地龙被吞噬，但是，其他的地龙都不知道真相。

    但是，在屏障后面的地龙逐渐的骚乱了起来。

    因为，他们觉得他们在这条通道这种飞行的时间太久了。

    按照他们的预期，就算是他们的速度慢，但是现在也应该离开这条通道了才对。

    他们始终在这条通道之中停留着！

    莫语一直在降低速度，这种较慢的速度，就像温水煮青蛙一样，他慢慢的减慢速度。

    当这种速度下降到了一种极致，那些地龙才发现他们一直在这条通道这种徘徊着。

    原本应该早就离开这点通道了，但是，他们还在通道之中。

    这当然是莫语故意这样干的，他的目的就是想要把这些地龙全部留在通道之中。

    这样，他才可以让龙灵儿继续吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    所以，他不可能让这些地龙就这样离开。

    这些地龙也感觉到了，他们的速度正在逐渐的降低。

    这让他们一直在这条通道之中徘徊，这样的情况是非常危险的。

    因为，谁也不知道那只大地魔熊什么时候会突然的冲进这条通道之中。

    万一那只大地魔熊进来的话，那么，他们这些地龙，所有人都要死。

    恐怕都会成为那只大地魔熊的食物，毕竟，那只大地魔熊就像饕餮一样，他的胃口非常的大。

    这些地龙有理由相信，如果大地魔熊找到他们的话，完全可以把他们这些地龙全部给吃掉。

    所以，这些地龙在经过短暂的平静以后，也是逐渐的愤怒了起来。

    他们显得暴躁不安，他们想要穿过屏障冲过去。

    莫语也是感觉到了这些地龙的暴躁不安，不过，他依旧控制着速度，不准这些地龙往前面飞。

    他看见屏障后面的那些地龙，突然的疯狂了起来，然后，这些地龙竟然开始朝着前面发起进攻。

    他的这层屏障，只拥有一种无形的力量，把这些地龙阻隔，并没有防御力量。

    所以，这些地龙的攻击，可以穿过这层屏障攻击过来。

    看见这些地龙都在发狂的攻击，莫语皱了一下眉头。

    随后，他把几个召唤灵从召唤空间之中召唤出来，让他们出来抵挡这些地龙的攻击。

    还好，这些地龙的实力都不强，几个召唤灵出来的话，还是能够挡住所有地龙的攻击的，毕竟这通道很狭窄。

