    第102章 荣荣坐飞机

    林佑正面临着的精英赛缺人问题，亟待解决。

    不过，蓝霸学院的学生们参加比赛的热情都很高。

    听说了这次精英赛的比赛队员，将主要由林佑来挑选，他们的心里都跃跃欲试起来。

    因为林佑已经定下的队员中，有三位青春靓丽、身姿动人的绝色小美女，而且三人的出身都很不错。

    这让男学生们像是见了肉的狼一样，趋之若鹜，参与热情相当高。

    而在女生之中，冲着林佑想要来参加的也不在少数。

    “动机不纯者不要！都走！都走！”

    林佑挥挥手，示意让泰隆将这些家伙赶走。

    “一个正常人都没有，起码实力要过得去啊！都高级魂师学院了，还二十多级的人，实在带不动！”

    他坐在喷泉边上，随口说着。

    确实带不动！

    他有足够的药材等资源把白沉香怼起来，不代表有剩余的资源，把一队人都怼起来！

    而且那些人跟他又不熟，愿意出力去培养已经是天大的恩惠，资质太差可就太说不过去了。

    “蓝霸学院果然是平民学院啊，好一点儿的武魂一个没见着，连天赋过得去的、凑合能用的都很少……”

    林佑眨着眼睛想了想，抬起头来问旁边的宁荣荣。

    “荣荣，来到蓝霸学院这么多天，你魂力等级多少级了？”

    “我？”

    宁荣荣指着自己，嘻嘻一笑，“我听了你的话，很用功的！柳院长也亲自指导过我，在前几天，我正好突破了三十级！”

    说到这儿，她得意地挺起胸脯，骄傲说道：“怎么样，我的进步挺大的吧？柳院长说，让我再修炼几天稳固一下，过几天就带我去找合适的魂环！”

    “哦！三十级啊，还算不错吧！”

    林佑勉强地点点头。

    宁荣荣见他这般态度，有些不服气，轻哼一声说道：“怎么了？仅仅是‘还算不错’？我都拼命修炼了，这进步已经超过好多人了！”

    “哈哈……”林佑笑道，“确实不错，不过接下来，我能帮你提升得更快。”

    “嗯？是吗？”

    宁荣荣瞪着水汪汪的大眼睛，向林佑斜过去，显然对他的话十分怀疑。

    林佑倒也并不辩驳，朝朱竹清一扬下巴，对她说道：“朱竹清，你来告诉她，你现在多少级了。”

    听着林佑充满信心的口气，宁荣荣将目光转到朱竹清身上。

    “三十四级。”朱竹清回答。

    “咦？为什么比我高出这么多啊！”宁荣荣惊讶地喊道，“之前我们两个的魂力等级明明差不多，你是怎么做到的？”

    “我吸收了一块魂骨。”

    朱竹清见她发问，用眼神瞥了一下林佑，向宁荣荣示意：“喏，就是他帮的忙。”

    宁荣荣一听，老大的不愿意，跑到林佑跟前撒娇。

    “好啊，你把我打发走，只让朱竹清跟着你，把好东西都给了她，这么偏心！不成，我也要！”

    “呃……”

    林佑尴尬地擦擦额头，“不是，朱竹清会跟着我其实是个意外……”

    “骗人！”宁荣荣娇嗔着，挥起白嫩小拳头来。

    她脸上含笑，又带着几分愠色，撒娇嗔怒之间流露着少女的憨态，把周围的学生看得是一愣一愣的。

    林佑笑着摆摆手，劝道：“好了好了，荣荣，你也别羡慕了，你不是正好要突破了吗？我现在就带着你去落日森林找魂环去！”

    “真的！那我去收拾一下。”

    宁荣荣说着，便准备回自己的宿舍去。

    毕竟落日森林在天斗城的南方，天斗帝国的中部位置。

    对宁荣荣来说，这一趟也算是出远门了，怎么也得带点儿行李和随身物品。

    不料，林佑摇头笑道：“荣荣，不用收拾，不过是落日森林而已，我们眨眼就能到。”

    “眨眼？说什么呢……”

    宁荣荣犹然不信。

    只见林佑神秘一笑，用眼神示意白沉香，两人随即同时唤出了自己的武魂。

    “混沌武魂！”

    “游天之翼！”

    “哦、哦~~~”

    人群发出一声惊叹。

    这一声惊叹不是因为林佑，因为林佑的武魂覆盖在身上，实在看不出什么来。

    他们的惊叹只是由于看到了白沉香身后的那一双洁白羽翼，猛然出现，给人带来的视觉冲击实在太强。

    这种惊讶、钦羡的反应，就跟林佑第一次见到她的武魂时，产生的反应是一样的。

    在旁边，看到这一幕的泰隆心里充满了疑惑，“咦？林佑说她不是‘敏之一族’的吗？‘尖尾雨燕’武魂可不是这样的啊！”

    “翅膀？”宁荣荣歪着脑袋，不明白他们是要干什么。

    林佑见众人的目光都被白沉香吸引，心中暗自得意。

    “她可是我培养出来的！”

    只不过，围观这么多人竟然都不识货。

    林佑的极致武魂由于外观太过普通，看不出什么来，便直接被忽视了，成了白沉香的陪衬。

    白沉香一下子成了众人瞩目的焦点，心里的兴奋劲儿就别提了，小小虚荣心瞬间满足。

    再看向林佑时，她目光之中柔情似水，恨不得当场扑进林佑怀中咬他一口（当然是充满爱意的一口）。

    宁荣荣一双乌黑的眼珠，从林佑脸上转到白沉香脸上。

    她感受到了二人之间气氛的不对劲。

    从白沉香的眼神中，宁荣荣感受到了“威胁”，少女的心中蓦然警惕起来。

    “原来、原来这个一直没怎么说话的，才是真正的对手吗！”

    宁荣荣斗志昂扬，“我是不会把林佑让给你的！”

    她正待给自己暗暗打气加油。

    这时，林佑和白沉香的武魂发生了变化，一股强大的魂力波动瞬间出现！

    两人各分两翼，一左一右，巨大的翅膀在他们身后展开！

    “武魂融合技，随心之翼！”

    “武魂融合！”宁荣荣心中“咯噔”一下，“武魂融合技都出来了！呜呜呜……他们到底什么关系！”

    她的小小嫉妒还未来得及燃起，便只觉得一股温柔的魂力蔓延过来，包裹住了自己的身体。

    还没反应过来，她便被林佑拉进了两人的“随心之翼”中。

    “咦？我怎么也能进来！”宁荣荣又惊又喜。

    随即，她便看到白沉香将朱竹清拉了进来。

    由于二人的进入，“随心之翼”的魂力保护圈范围似乎又大了一些，那双翅膀发出的气息，也更加强烈了。

    “这是……！！！”

    泰隆震惊地往后退了两步。

    由于这场面实在太过震撼，他的几个跟班里甚至有人退无可退，脚跟碰到了台阶，跌坐在地上。

    “哦！”

    绛珠仰着头，小嘴微微张开，脸色终于没那么平静了。

    学院门口的老师从小屋里冲出来，口中骂骂咧咧，“这帮小兔崽子，反了你们了！打起来没完了是吧！一会儿告诉院长，给你们扒层皮！”

    他还以为是学生打架，一路小跑到喷泉广场这边儿，然后一抬头，就像是被按下了定身术。

    “那、那是什么东西？”

    反应了一会儿，他口中叫着“院长、院长，你的那个小兔崽子又搞出新花样了”，一边喊着一边往学院后方跑去。

    ……

    林佑将宁荣荣和朱竹清都拉了进来，见乘客都已经坐好，他口中叫了一声，“好了，我们走吧，开飞机喽……”

    双翼展开，四人如同流星般冲出去，瞬间消失在了学院的墙外。

    这起飞的势头极猛，又轻便灵活，速度可比飞机快多了。

    ……

    天斗城的皇宫内。

    雪清河穿着一身洁净的青布长袍，手中持笔坐在桌子前，眉头微颦，似乎正在思考着什么。

    他叹了一口气，放下笔，用手指轻轻按揉着太阳穴，不经意地抬起头来看向窗外。

    天边，一双巨大羽翼飞速掠过，乍然一现，转瞬即逝。

    “那是什么？”

    他心中一动，自言自语。

    雪清河，或者说千仞雪，他对于“羽翼”这种形象的敏感程度相当高，毕竟他的武魂就是“六翼天使”武魂。

    就刚才闪过的那一下，光看翅膀，一毛一样！

    而有实力胆敢在天斗城里随便起飞的人，可不会生出这样的翅膀来。

    皱着眉头想了一会儿，雪清河从椅子上站起来，随手整理了一下衣服。

    推开门，门外正站着两名全副武装的卫兵。

    雪清河目光在走廊上扫过，见周围没有闲杂人。

    他便朝向两名卫兵，压低了嗓音，轻声嘱咐了几句什么。

    卫兵点点头，领了他的命令，随即向另一人使眼色。

    两人与雪清河告辞，转身走下楼去，快步离开了皇宫。

    ……

    林佑四人乘着双翼快如离弦之箭，出了天斗城。

    没用几分钟，转眼便到了位于天斗帝国中心位置的落日森林里。

    双翼收起，融合技解除，魂力的保护圈消失。

    四人的双脚这才正式落了地。

    “亲爱的乘客，您已经到达目的地，感谢您乘坐本次航班，我们下次再见……”

    林佑化身机长，有模有样地向宁荣荣和朱竹清播报。

    “我们这就到落日森林了？竟然这么快吗？”

    宁荣荣左顾右看，好奇地伸手去扯旁边的树枝，以验真伪。

    “这速度已经超过所有魂师了吧，就算是‘敏之一族’的族长白鹤，也达不到这样的速度。”朱竹清道。

    “那是当然！香香如今的资质早就超越了他的爷爷，单一属性之中，速度已经达到了极限，等以后她的等级赶上来了，白鹤族长也望尘莫及。

    而我们的武魂融合技，集合了我的武魂的强韧和‘游天之翼’的速度，有我的魂力支持，融合技的速度便更上一层楼。

    我为其取名为‘随心之翼’，就是‘随心所欲，无处不可去’的意思。

    ‘随心之翼’其实可以承载更多人，但人数越多，消耗的魂力就越多，速度也就没那么快了。

    可如果被承载之人共同释放魂力，用于支持‘随心之翼’，便可以大大减轻魂力消耗，飞行的速度就能够更快。

    怎么样？这武魂融合技很方便吧？”

    林佑微笑着，对其他人解释道。

    “居然可以这样……”

    宁荣荣圆睁着眼睛，喃喃道，“可恶，我也想要武魂融合技！”

    她捏着小拳头，用细小的声音说着，心有不甘。

    这时，朱竹清开口问道：“那你刚才为什么不让我们也释放一下魂力呢？这样还能减轻你和白沉香的压力。”

    “哦！没关系，我自己便足以支撑四人了，你们要保存一点魂力，用在搜索魂兽上面嘛！”

    林佑说着，转头望向宁荣荣。

    “荣荣，你如今是有两个魂技吧？”

    “嗯对！一个是力量增幅，另一个是敏捷增幅。”

    “好，那么第三个辅助能力，我们就选拥有防御属性的魂兽，这样能大幅度提高荣荣获得防御属性的概率。”

    “嗯？”宁荣荣歪着脑袋，提出了疑问，“难道不是选择加强攻击属性的更好一些吗？柳院长说过，前几个魂环，都准备让我提升一下‘强化攻击’的辅助能力。”

    “不不不，攻击已经足够了。”

    林佑一摆手，解释道，“柳二龙老师为你选择魂环，是从辅助团队为基本出发点而做的决定，用提升更强的攻击力，弥补前期魂力不足和辅助能力过于分散的短处，但是现在我来了，那就不一样了。”

    “怎么不一样？”宁荣荣问。

    “因为我一个人的攻击力就足够了，缺乏的反而是防御手段，你就当我的专属辅助吧，只要能辅助好我，我们的队伍就所向无敌了。”

    林佑抱着胳膊，笑吟吟地说着。

    “咦~~~好狂妄的发言！”

    宁荣荣拖着腔调，眼睛眯成了一条缝。

    林佑的话听起来虽然“狂妄”，但宁荣荣知道，这其实是他的实力和自信的表现。

    而且，她喜欢“专属辅助”这个词。

    不论如何，能够算得上“专属”，也算是弥补了宁荣荣心里，没办法与林佑拥有“武魂融合技”的小小遗憾。

    四人做好了准备，正在交谈之时。

    落日森林的深处，忽然传来一声巨震，憾人心弦，震得树叶簌簌落下。

    这突如其来的一声，如同放炮，又像是地震。

    一时间，让人也分不出到底发生了什么。

    “怎么回事啊！”

    宁荣荣脚下一个趔趄，林佑赶紧伸手扶住了她。

    震动一下接一下的传来，而且愈演愈烈。

    “有人似乎在森林里战斗！”林佑轻声说道，“这个动静可不小，不利于我们寻找魂兽啊！听声音离得好像也不远，走，先去看看！”

    (本章完)

