    杨建军一路思谋，心里生出浓浓的愧疚。他是哥嫂一手养大，如今该是他报答的时候，可他们就只是来一趟，他还没让他们顺心。

    不过他自小被大哥教育的三观极正，倒未因此迁怒自己媳妇。大嫂说的对，结婚三年，每次都是她往回寄钱，从未说过一个不字。这回他把家里所有的积蓄都拿走，哪个女人也会恼火的。她只是自己生闷气已经很好了。

    到家推门而入，藿香在里面听到动静却气的根本不想理他。你这个大傻子，一心要孝敬哥嫂，我明白你拿他们当父母的心情。

    可你看看，就人家身上那装扮，尤其是那个小姑娘身上的衣服，那是穷苦老农民的样子嘛。过的可比你好多了。他们拿着咱的钱挥霍，你还让我热情的笑脸相迎，原谅我不是唱戏的，没人家那水平。

    “还生气呢？”看老婆不理他，男人伸手到她面前晃晃：“你看这是啥？”

    藿香下意识的睁眼，等看清男人手里的东西，惊的一骨碌坐起来，一把夺过仔细的数数。

    “一分都没花，咋还多出本存折？”

    “说是这三年给咱们攒的，来回的寄浪费邮费，不如存在银行有利息。这回一起给咱们了。”

    “这……我……这……”

    藿香脸色风雨变换，杨建军自然明白她。伸手搂住媳妇：“是不是觉得不好意思，我脸上这火也刚落下去。”

    “我以后怎么有脸见哥哥嫂子，咱结婚的时候他们就给了那么多，说咱新婚什么都得买，怕手头不宽裕了受制。如今又……我今儿还……”

    “行了，哥嫂都是大度的人，不会计较这些的。”他从另一个兜里掏出一张票来给她：“这是大哥给我的自行车票，也不知他在哪儿弄的，说是给你买车上班来回的也方便。”

    拿着这小小的自行车票，藿香感动又羞愧。抓在手里如握火炭，烫的她口鼻发酸，眼泪都下来了。

    “我……咱明天带大哥大嫂下食堂，我给他们赔罪。”

    “不用，已经买了明天的票，他们担心家里，急着回呢。”看媳妇还欲说什么，他笑笑用一根手指捂住她的嘴：“大哥大嫂说，要是咱真有心，以后多看顾小侄女就好。我已经应承以后当自己闺女的。”

    藿香顿了一下，随即点头：“我知道了，会把小侄女当自己闺女的。等孩子上学，就接到咱们家来，我保证好好养着。”

    翌日，杨建军两口子送他们上火车。杨铁槛这才把带的东西给他们：“光顾担忧我闺女了，把这忘了个干净。昨晚都没想起来，你们今儿带回家吧。”

    看到那一袋子金黄的小米，藿香又是一阵愧疚：“听说今年收成不好，大哥你们留着自己吃吧。”

    杨建军也说：“嗯，普遍的干旱，如今城里的粮站好多东西都开始限量了。你们快留着自己吃，我们在部队，咋也饿不着。”

    “自然是有才给你们的，我难道会饿着肚子给你们省嘛。快拉回去，记得悄悄的别让人看见。”

    两口子的愧疚都快要逆流成河了，大哥大嫂一片心意，他们只好收下。在心里默默的记着。

    坐着火车顺利到家，李玉萍先把炕抹了一遍。让小姑子躺炕上舒服的睡觉。这才坐上车去姐姐家接自家俩儿子。

    有了医嘱，杨家人接下来对小公主更是精心。开春下地，王爱珍再没去上工。一心在家照顾孩子。

    到五月，天气依旧干旱。但上面却有了新举措。为了响应号召，各大队开始实行大锅饭政策，中午都不休息，食堂吃了饭接着到地里上工。

    夜里，杨家人关上门坐在饭桌上偷吃馒头，咽下口中的鸡蛋羹，李玉萍长长出了口气。

    “我的天啊，如今食堂那饭是啥啊，跟泔水似得，连盐都没了吗？这才俩月不到吧。”

    杨铁槛叹气：“猪羊鸡都杀完了，眼下库房的粮都开始吃紧。再这么下去……”

    他没说完，可接下来的话大家都知道是啥。杨国庆看看桌子上的三合面馒头，还有一大锅的大碴粥。和媳妇对视一眼，谁都不问这东西是哪儿来的。

    之前家里就不对劲儿，就算老爹是支书，可也不能这么宽裕啊。不过两口子都是明白人，老汉不说，他们就装傻。反正每天晚上都能补贴一顿。

    要是老汉需要人帮忙了，肯定会招呼他们的。杨国庆在心里盘算过，若是老爹有啥不可告人的事儿漏了馅儿，到时他这当儿子的顶上就是了。

    翌日，李玉萍在食堂打了饭，端上一家人的口粮回了家。放下手中的大盆，她先把小姑子抱起来喂奶。

    “上午吃奶粉吗？”

    “没，咋也不吃。不过她倒也不哭。”

    “哎，这咋行。要不我下午休息的时候偷偷回来一趟，上午时间短还没事，下午时间太长，把宝贝饿坏了可咋整。”

    “要不，你也别上工了？”

    “……不行，别人会怀疑的。今儿东面的孙寡妇已经说我，奶着俩孩子都没见瘦。我要再不出工，还不定人咋编排呢。”

    王爱珍叹口气，“也是。我下晌给熬点小米粥，看看她喝不。”

    李玉萍亲亲怀里孩子的小脸蛋：“委屈我们依依了，等嫂子晚上回来你多吃些啊!”

    小姑娘胃口小，一边的足够。吃饱了放开，李玉萍把孩子递给婆婆，自己抱起小儿子来喂。

    这小子比姑姑大一天，可长的好似比姑姑能大出一圈来。平日里是给啥吃啥，每天晚上跟着他们可以喝小半碗的稀粥。逮住妈妈的奶吸的那叫一个欢。

    随着白天越来越长，李玉萍休息的时候也越来越焦躁。心里惦记着不咋喝米汤的小姑子，心里跟长草一般刺挠。

    不行，得想个法子。这天，两口子坐在地后的树荫下，她忽的说：“你帮我看着些，我偷偷跑回家一趟。”

    杨国庆回眸：“给妹妹喂奶啊？”

    “嗯。如今天越来越长，咱中午一点上工，晚上七点多才能回去，妹妹最近都瘦了。”

    “可……可妈说妹妹也没哭啊。”

    “你知道个屁啊，她最近都轻了，你看着不心疼啊？”

    “我……”亲是挺亲的，毕竟是最小的妹子。可你这咋比自己亲生的还上心？到底这是我妹子还是你闺女？

    “你要回就回吧，反正休息二十分钟呢。有人问，我就说你上茅房了。”

    “那我走了。”李玉萍说完，四下瞅瞅，然后做贼一般的沿着地后遛了。

    回家给孩子喂了奶，她又着急忙慌的跑回地里。如此几次没被发现后，她渐渐胆子大了起来，有时候上午都抽空跑回去一趟。

    可惜，这世上就没有不透风的墙。她的行为很快引起有心人的注意。这天，早已盯上她的孙寡妇，在得到家中小儿子的信儿后，着急忙慌通知了前来调查的工作组成员。

    一行人飞快的往赶往杨家，把偷偷回来喂奶的李玉萍抓了个现行。王爱珍吓坏了，心里不禁感叹老头有远见，早早的在后院的红薯地挖了个地窖，家里的东西都藏在那儿呢。地窖上面用木板封着，上面盖了土，还掩饰性的拉了红薯秧苗，他们绝不会怀疑的。

    “这是干啥呀？”

    “干啥？有人举报你们家儿媳妇挖社会主义墙角，每天偷偷往回跑。破坏社会主义团结。”

    “这，就回来给孩子喂个奶，也算破坏团结啊？”

    “当然，社会主义是大家庭……”工作组的人上纲上线的说了一大通，等杨铁槛父子得到消息回来，这事儿已经定性了。

    小精灵摇着脑袋：居然真的会因为这个被抓。它的资料是在异时空调取的，因为这段历史被刻意的隐瞒，记载十分模糊。导致它对这个时空不那么清楚。否则，就算拼着自身受损，它也会把主人送入相对平和的时空去恢复。

    当然，它可以用消除记忆的功能让这事过去，只是这项能力在主人无生命安全威胁的前提下，它没有权限使用。

    李玉萍被带走了，说是要审查后劳动改造。杨铁槛急匆匆的跑去二弟那儿。老二摇摇头：“如今是风口浪尖上，这工作组是独立的，我也只能想想办法。”

    “你不会被连累吧？”

    “……不至于，这又不是什么恶□□件，充其量借题发挥罢了。”

    出去跑了一圈，终于探到底了。李玉萍被罚劳动改造三天——到老哇岭去开荒。杨铁槛也被通报批评，幸好杨铁柱没受影响。

    一路疾走到家，连口水都没顾上喝，跟王爱珍把情况一说，她急的在地上直跺脚。

    “这可怎么好，闺女的口粮咋办？”

    “我在路上想过了，村西老许家儿媳妇也生了孩子，咱抱闺女到她家去吃。给他们带上几斤小米，他们保管愿意。”

    新生儿的奶倒是挺好。王爱珍闻言点头：“行，那咱晚上吃了饭去。”

    “嗯。”

    晚上在食堂打了两份儿稀粥，唏哩呼噜的喝完，两口子抱着孩子去了老许家。

    先前没拿出小米，老许家儿媳妇就推三阻四的，说什么自己月子里没吃的，奶水少的都不够自己孩子吃。

    早知道这家儿媳是啥德行，杨铁槛此举只是为了跟她划清界限，免得她说嘴，以后占便宜。

    满以为事情到此圆满解决，可这小宝贝在别人怀里居然扭着脑袋，说什么都不吃。

    老许家儿媳妇试了好几次，都没办法把奶奶塞到孩子嘴里。反倒惹的孩子哭了起来。

    王爱珍赶快把孩子抱过来，在地上来回的哄：“这可怎么办啊？”

    窗根底下的杨铁槛也听到情况了，敲敲烟锅朝里面说到：“走吧，咱抱孩子去公社。”

    多年夫妻，王爱珍一听就明白他的打算。“哎，刚才就该让国庆抱妹妹去的。”

    “这不是怕把孩子吹着嘛。现在去也不晚。”

