    说起来，这头巨兽虚影的模样，看起来还挺漂亮的。

    吴楚原本以为，混沌巨兽的模样，大体上应该都像之前他所碰到的那头龙首蛇身的巨兽一般，外表光滑如镜，身形修长，便于它们在混沌之中游荡穿梭。

    可眼前这头巨兽，看起来却完全不是那么回事，它有着龙的脑袋，马的鬃毛，身若麒麟，浑身披甲，四肢爪趾如钩，鬃毛从脊背一直延伸到尾巴，长长的尾巴堪比它的身体，有点像异兽驺吾的大长尾，鳞甲漆黑如墨，但却有暗金色神纹闪耀。

    张嘴咆哮时，露出好几排森森锯齿，金色双眸像闪耀着两团火焰，也不知原本就是如此，还是被吴楚给气的。

    这模样，凶残必定是凶残的，但在凶残之中，却依然不减它的美感。也不知道，当它在这混沌之中奔行起来时，会带起何等强劲的风暴。如果可以，吴楚还真想把这颗巨蛋据为己有。

    想想，将来骑着这样一头巨兽出门，是不是比太上的青牛和菩萨的犼，还有通天的夔牛更牛逼？

    不过为小命着想，他也只好将这股占有欲强压下去。

    见这家伙认怂，吴楚的气势就上来了，轻哼道：“想让你的蛋不碎，最好别跟我耍脾气，你以为就你有脾气吗？”

    吴楚五指扣着那颗暗金神纹黑蛋，高举着，边说道：“先让我从这里出去，等我离开这里，我自然会把蛋还给你。”

    巨兽虚影盯着吴楚，那双眸的神色，明晃晃地写着：等你还我蛋后，我再吃掉你这两脚兽！

    也不知是这巨兽傻，还是对自己的本事很有信心，这种意图居然如此明晃晃地表现出来，实在是……

    吴楚不由暗自吐槽，这些混沌巨兽的智商都是为负的吗？还是说，它们的实力，完全就是献祭智商换来的？

    就这样，巨兽张开巨兽，将吴楚从它的腹中放了出来。

    相比它杀死吴楚的难度，它也觉得吴楚捏碎它的蛋要来得更为容易一些。毕竟它已经试过杀死吴楚，但没能快速成功。

    但它也坚信，只要相持下去，赢的就一定是它。

    所以，它选择了暂时妥协。

    从这点来看，这混沌巨兽显然也不是一点智慧都没有。

    果然，那腹中的混沌小旋风，完全可以由它控制，当吴楚飞过它的胃时，根本没有任何小旋风出现在他身边。

    当从这头巨兽嘴里出来之后，吴楚不由悄悄松了口气。

    但很快，他就发现，自己开心得太早了，倒不是这头巨兽转眼就对他发动攻击，而是，他感觉不到紫玉山的方向所在了。

    也不知道这头巨兽在这混沌之中跑了多远，总之，他迷失在这混沌之中了。

    一股莫名的恐惧，让他心头变得烦躁起来。

    此时，在他识海这宫的艺宝，发现了他的不对劲，问道：“主人，怎么了？”

    当艺宝知道了情况后，便道：“主人，小心那巨兽，现在不是想这个的时候。办要摆脱这头巨兽，咱们就还有回去的机会。”

    吴楚呼了口气，伸手揉了揉脸，抬首看着眼前这头巨兽，结果因为它的体型实在太过庞大，完全看不真切。

    毕竟是在这混沌之中，能见度实在太低了，只能看到一堵黑漆漆的玉质墙体，挡在他的面前。

    不过很快，眼前这堵黑墙却突然缩小了起来，然后一头数丈高大的混沌异兽，出现在他面前。

    居然还能缩小？

    那当初那头龙首蛇身的巨兽，为何不缩小？

    难道是因为缩小身体之后，修为会受到限制？

    吴楚默默看着这头缩小了不知道多少比例的巨兽，直到巨兽不耐烦地问他，何时能还它的蛋，他才回过神来。

    吴楚轻咳了下，说道：“别这么暴躁嘛！你要知道，我原本就没有伤害你的蛋的意思，是你一出现就把我给吞了……是是，我知道这颗蛋是你留在这里的，可我之前不是没有发现嘛！”

    发现这头混沌巨兽可以交流之后，吴楚便开始跟它瞎侃了起来。虽然这头巨兽一直在催他还蛋，它已经等不及想吃他了。

    但吴楚也知道，自己显然不能就这么把蛋还回去，否则自己要面对的，肯定是这头巨兽狂风暴雨般的扑咬了。

    而且，如果自己想要重新回归洪荒大地，还得从这巨兽嘴里套消息，从它这里知道他之前跑过来的方向是哪个。

    将这些事情在心里快速过了一遍之后，吴楚便又说道：“我觉得你这种培育后代的方式，实在是太过粗糙，太过不负责了，把蛋往某个地方一生，然后自己就跑去潇洒快活了，这岂非让蛋自生自灭？你可有考虑过蛋的感受？你就不担心自己的蛋碰到像今天这样的情况吗？”

    巨兽明显有些暴躁起来了，张嘴低吼起来，警告的意味已经极为明显，只是因为投鼠忌器，所以才一直强忍着。

    “行行，别催，我会把蛋还你的，你等我把话说完。今天也就是碰到我这种不喜杀生之人，否则你这蛋早就没了。”

    虽然明知对方的忍耐力可能已经快到极限，但吴楚依然还是没有还蛋的打算，依旧在那絮絮叨叨。

    “你先别生气，我人就在这里，你那么强大，我还能跑得过你吗？”吴楚顺嘴恭维了它一下，而后盘膝悬空而坐，接着掏出一个酒葫芦，准备先喝口酒压压惊再说。

    等灌了几口，组织好语言之后，吴楚又继续说道：“咱们其实也没什么深仇大恨，我得到你的这颗蛋，有点巧合……”

    吴楚将自己如何巧合拿到这颗蛋说了遍，见这巨兽对酒香没什么反应，吴楚又拿出一些小月灵为他准备的下酒菜，边说边吃起来。结果这头巨兽对这美食，还是无动于衷。

    见美酒美食都诱惑不了它，吴楚只好继续忽悠，“其实我倒是有个办法，你看此物如何？”

    吴楚掏出一颗‘小人参果’，几千年过去，元灵宝珠之中的小人参果树又成熟了一批新的人参果，数量有六十四颗。

    巨兽有些鄙视地看了眼小人参果，完全没将其当回事。

    吴楚倒是不以为意，毕竟对方成长到这个境界，又是在这混沌中独行的家伙，肯定见过更好的宝贝。

    “我的意思是，用此物来培育你的后代，如何？”

    听到吴楚这么说，巨兽的眸光，终于有了些许变化。

