    青年道士延明捋起袖子就向江豹走来。

    方启贤正要呵斥延明，却被妹妹小雅一把拉开，这姑娘还幸灾乐祸地说：“你不告诉我们什么事，有人打你，我们也不管！”

    江豹笑道：“没事，我这个人一贯喜欢以武会友，有人愿意和我交手, 我才巴不得呢！”

    然后，他向延明一伸手：“来吧！”

    延明也不废话，冲上来就是一掌。

    他的手比一般人的手显得大而厚实，还十分粗砺，江豹一看就知道，此人肯定是练过铁砂掌之类的硬功夫。

    他心中冷笑：“就连练成了竹叶手的严铁心都不是我的对手，你这种雕虫小技也敢拿出来唬人？”

    面对延明这样的对手，他还是和刚才对付胖道士一样, 随后一搭，轻轻一引，就让对方的力量打偏。

    好在，延明并不像胖道士那么弱鸡，他没有摔成狗吃屎，只是身子一个趔趄，就站稳了。

    “好小子，原来是个太极高手！”延明惊呼，却并不认输，犹豫了一下，居然又冲了上来。

    这一次，他以掌为刀，向着江豹的面门直劈下来。

    江豹故作惊愕状：“小师父，不过是切磋而已，何故如此狠辣？”

    嘴上说着话，他的手上也不慢，直接一拳向延明的掌轰去。

    “哎，错了, 别硬拼！”小雅惊呼。

    方启贤更是大叫：“延明, 手下留情！”

    就在大家都以为江豹那只手要废了的时候，江豹和延明已经接触了一下又分开了。

    延明连退四五步，江豹却纹丝不动。

    延明的目光惊疑不定：“原来居士是内家高手！”

    江豹笑道：“高手算不上，的确是内家武者！”

    “你有真气护体，我甘拜下风！”延明知道，江豹已经手下留情了。

    大家的目光都集中到江豹的手上，小雅问道：“江豹，你的手还能动吗？”

    江豹微笑着从口袋里掏出一包“骆驼”香烟和一盒火柴，先叼了一根烟，又划着火柴，给自己点上。

    他平素不抽烟，只在某些场合才点上一根。今天这次点烟，就是让大家看看，他的手并没有受伤。

    他还向方启贤客气了一句：“方兄，吸烟有害健康，我就不给你一根了！”

    方启贤笑着摆了摆手，小雅却嘟囔道：“知道有害健康, 你还吸？”

    这时, 延明面色大变：“你是江豹？”

    江豹问道：“我就是江豹！怎么？你认识我吗？”

    “严铁心是我师父！”

    江豹心说：“这么巧？回到内地遇到的第一个练铁砂掌的, 居然是严铁心的弟子。他师父恨我入骨, 他不会故意阻挠我的事吧？”

    心里有了防备，嘴上还要关心一下：“严师父上次和我在香江交手，我险胜一招。他现在回到老家了吗？”

    谷莬

    “我师父正在家中闭关呢！”延明冷冷说道，就差来一句“你等着，我师父只要恢复功力，肯定会找你报仇的！”

    江豹明知延明的心思，却还是微笑道：“严师父住得离这里远不远？有机会，我买点礼物去探望探望！”

    延明正想怼上一句，方启贤却打断了他的话：“原来你就是那个打败了严师父的江豹！我还以为你们是重名呢！太好了，就凭你的实力，有资格见我舅舅！”

    延明慌忙叫了一声：“表少爷！天师他老人家不在家！”

    方启贤是天师的外甥，和天师的孩子那就是表兄弟的关系。延明他们虽然是道士，却并不是天师的弟子，和天师府是雇佣关系，所以他要叫一声表少爷，或表小姐。

    方启贤说道：“舅舅不在家，就让江兄在这里住下，舅舅总有回来的时候！”

    延明终于没辙了：“好吧！我们退下了！”

    “慢着，你们在我常住的那套厢房隔壁再收拾一间出来，我要和江兄住得近些，方便讨教！”方启贤说道。

    “是，表少爷！”延明气得脸都绿了，却还不敢反对。

    方启贤才不管延明什么心情，他拉着江豹的手：“江兄，走，我带你去到处逛逛！”

    江豹问道：“天师真的不在家吗？”他怀疑是延明从中作梗。

    方启贤笑道：“我舅舅很忙的，省里的大官儿都来请他吃饭，讨教疑难！”

    江豹无奈：“好吧，我就等等吧！”

    接下来的几天，江豹就天师府住下了。白天和方启贤游山玩水，晚上小酌闲聊。

    他从方启贤口中知道，当代天师名叫张鹏翔，今年恰好五十岁，文武兼备，又擅长道术，医卜星相，无一不精，堪称奇人。

    如此一来，江豹对这个天师也是兴趣十足。

    张鹏翔有一妻三妾，子女十多个，他们都住在不同的院落，和江豹都隔着高墙。方小雅是个未出阁的姑娘，也和张家大夫人住在一个院里。

    这天早晨，江豹正在院子里练功，突然，高墙内传来一声惊呼：“不好了，四太太出事了！”

    江豹一惊，立即拍着方启贤的窗户：“方兄，快起床！”

    方启贤被从睡梦中叫醒，十分不悦：“江兄，你扰人清梦，太不厚道了！”

    江豹才不管他高不高兴，大声说道：“你小舅妈出事了，你快去看看！”

    方启贤这才急急忙忙地穿上衣服，脸也不洗地走向高墙内。

    江豹身为访客，连一点亲戚关系都没有，不方便进入，就回到自己的房间。

    很快，内宅里就人声鼎沸，有人哭，有人骂。

    江豹心道：“难道这就是老婆太多，带来的福报吗？”

    他前世看过梁实秋的雅舍小品，其中有一篇散文写到：“想一日不安生，请客；想一年不安生，盖房；想一辈子不安生，纳妾！”

    “这辈子，我有阑珊一个就够了！奈何她却只陪我一晚，就一去不复返，也不知何时才能再见。她曾说，想要进入她的仙境，我必须达到通玄境。且努力几年再说吧！”

    他刚刚想到这里，只听房门“咣”的一声，被人踹开。回头一看，原来是延明带人进来了。

    “延明，你也太无礼了！”江豹斥道。

    “姓江的，你杀了我家四太太，还在这里装作没事人！”延明手指江豹，向身后下令，“给你拿下，敢有反抗或逃走，直接开枪，打死我负责！”

