    这边，锄头出了他爷爷奶奶的屋子就把他爷爷奶奶的话抛到了脑后。

    另一边，灵云越想越觉得李老夫人和李老太爷是觉得她像李金花，所以才想聘她当大孙媳。

    想通这一点后，灵云就开始考虑要不要嫁到李家？李家很好，可是……可是她父母以前合伙算计人家……

    又过了三天，休沐的日子到了。

    王学卿他们早早的就起来收拾来了。

    一吃完早饭，王学卿就开始催锄头。

    锄头逗他：“你不怕我大姑看你不顺眼揍你？”

    “哎呀！你就别取笑我了。我们都收拾好了，出门吧。”

    “好吧。”

    王力衍正在考荣荣功课，李金花正在逗粲粲。一个小丫鬟从门囗走了进来。“侯爷，夫人，表公子和表公子的同窗们到了。”

    锄头已经提前跟王力衍和李金花说好了。

    王力衍站起来牵着荣荣的手边往会客的地方走边说道：“姥爷带你去见你大表舅和你大表舅的同窗们去。”

    李金花把粲粲给了陈雷媳妇。“你看会。大少夫人一会就过来了。”

    陈雷媳妇：“是。”

    粲粲：“呼……”终于不用陪奶奶玩了。“呼……”睡觉睡觉！

    锄头他们看王力衍和李金花过来了马上站了起来。

    “大姑，大姑父。”

    “侯爷好！夫人好！”

    王力衍笑了笑。“坐。”

    李金花指着锄头看着荣荣说道：“这就是你大表舅。”

    荣荣给锄头行了个礼。“大表舅好。”

    “好。”锄头把荣荣抱了起来。“这是大表舅的同窗。这是王叔叔，这是刘叔叔……”

    荣荣跟王学卿他们挨个打了一遍招呼。

    他刚打完招呼斧头和镢头，还有铲子和十四就过来了。

    斧头、铲子看着锄头叫了声表哥。

    锄头看着十四叫了声十四叔。

    镢头走到锄头身边在锄头的腿上蹭了蹭。

    锄头揉了揉镢头的脑袋。

    王学卿看到镢头后有些失望。东江侯世子怎么会养一条这么丑的狗？

    锄头给双方介绍了一遍。

    打完招呼，大家就开始聊天。

    王学卿他们都知道斧头是状元。他们觉得斧头这个状元多多少少有些水份。结果……

    没一会他们就发现他们的那些学识跟斧头的学识根本没法比。

    王力衍和斧头还有铲子、十四跟他们聊了一上午。

    李金花和荣荣在旁边听了一上午。

    荣荣听了会就想出去玩去。

    王力衍看了他几眼他就不敢乱动了。他姥爷平时挺疼他的，可他要是不听话他姥爷也会收拾他。

    吃完饭，王学卿他们就告辞了。

    从东江侯府出来后，锄头发现王学卿他们都蔫了。“你们这是怎么了？累了？”

    “不是。”王学卿看着锄头说道：“以前，我觉得我怎么着也能考个进士。现在，我觉得我连个同进士都不一定能考上。”

    其他几个学子跟着说道：“我们也觉得连个同进士也考不上。”

    锄头：“……”早知道这样就不带你们来了。“你们别跟我大表弟比。我大表弟是天才。”

    王学卿他们同时说道：“你二表弟也比我们有学问，你二表弟才多大？”

    锄头：“……你们不要这样，你们要相信自己。”

    王学卿他们也想。可是……“你十四叔的学问也比我们好，好的还不是一星半点。”

    锄头：“……”他还是等他们冷静冷静再劝他们不要跟斧头和铲子还有十四叔比吧。

    王学卿他们过了五六天才缓过来。缓过来后就跟锄头说斧头是他们的偶像。

    锄头告诉斧头后斧头笑了笑。想让别人跟随你先得让别人服你。

    时光匆匆，转眼间，锦雨成亲的日子到了。

    六皇子是皇上的嫡子。

    六皇子成亲自然热闹非凡。

    晚上，王力衍和李金花一回屋就看到屋里有两个胖娃娃。

    荣荣跑过来抱住了李金花和王力衍的腿。李金花和王力衍走在一起的时候，荣荣总是一下子抱两个人。虽然抱不住，但架势要做出来。

    “姥姥，姥爷，太姥姥、太姥爷、大舅、二舅、十四姥爷和我爹娘，还有我小姨让我跟粲粲来你们屋睡。”

    上次灵雨出嫁的时侯王力衍和李金花喝了个酩酊大醉。

    粲粲冲王力衍和李金花晃了晃小爪子。“啊啊啊……”睡觉睡觉！

    李金花朝王力衍看了过去。“我还以为他们会给咱们准备几壶好酒。”

    王力衍把荣荣抱了起来。“我也以为他们会早早的就过来看咱们俩是不是又喝醉了？”

    粲粲：“啊啊啊……”睡觉睡觉！

    荣荣抱住了王力衍的脖子。“十四姥爷说我和粲粲比酒好。”

    李金花在荣荣的小胖脸上亲了一下。“对，你和粲粲比酒好。”

    荣荣和粲粲睡着后，李金花看着王力衍小声说道：“你说，皇后娘娘会不会难为锦雨？”

    “不会。我前几天跟太子喝了杯茶。”太子能不能继位可比喜不喜欢锦雨重要多了，这个帐皇后娘娘还是会算的。

    李金花放心了点。

    另一边，六皇子抓着锦雨的手在他脸上拍了一下。

    锦雨愣了一下。“你干什么呢？”

    六皇子亲了一下锦雨的手心。“我想看看我是不是在做梦？”

    锦雨现在还理解不了六皇子的心情。不过，六皇子这么稀罕她她也很高兴。

    锦雨学着六皇子的样子在六皇子的手心里亲了一下。“你不是在做梦。”

    和锦雨融为一体的那一刻，六皇子觉得他的人生终于圆满了！

    有王力衍和斧头当靠山，有六皇子护着，锦雨成亲后过的还是蛮舒心的。

    时光匆匆，转眼间，春闱的日子到了。

    锄头和王学卿他们都中了。

    转眼间，殿试的日子到了。

    皇上点了锄头当探花。

    皇上还没走到御书房，他胞弟的小女儿就过来了。“皇伯父，侄女听说您点了东江侯夫人的大侄儿当探花？”

    皇上眼皮一跳。他这个侄女被他弟弟惯坏了，他可不给她指婚。“你看上他了？你要是看上他了就自己去跟他说去。他大姑是泼妇，朕可不给她大侄儿指婚。”

    “皇伯父，她就是再泼也不敢跟您闹。”

    “以前不敢。现在可不一定了，现在朕跟她是亲家。你要去就赶紧去，锄头一会就出宫了。”

    说完，皇上就赶紧溜了。他这个侄女肯定是想去东江侯夫人的娘家作威作福去，他才不蹚这趟浑水。

    净瑶郡主没办法只好自己去堵锄头去了。她父亲也不想招惹东江侯和东江侯夫人。可满京城划拉划拉，也就那东江侯夫人娘家和东江侯夫人的大侄儿符合她的要求。

    净瑶郡主堵住锄头后直接跟锄头说要招他当郡马。

    锄头想直接拒绝。可是，净瑶郡主的父亲是皇上的亲弟弟。

    锄头给净瑶郡主行了个礼。“谢郡主赏识。郡主，我已经有心上人了。”

    净瑶郡主不信。“你的心上人谁？”

