    在通往东月皇都的一处盘地内，浓雾翻滚，遮天蔽日。

    高天之上，龙啸阵阵，不断有火光照亮天地，那是恐怖的龙息，化作火柱向着下方东月雪儿的战阵轰去。

    这可是赤炎魔龙，浑身长着漆黑的鳞甲，狰狞的龙首，洞石穿金的利爪，还有那一双展开足有数十丈长的魔翼。

    赤炎魔龙并不是纯正的龙，只是有一丝龙的血脉而已，而且血脉已经很淡，基本上没有返祖的机会。

    就算是这样，这赤炎魔龙也依旧很强，成年之后的赤炎魔龙，战力就堪比圣境大佬了。

    那些活了无尽岁月的赤炎魔龙，就算是圣境大佬遇到都要绕道走。

    赤炎魔龙这种强大的生灵，平时根本不可见，但是现在竟然一下子就出现了六头，那可是相当于六大圣境大佬一样的存在啊！

    实在是大收笔啊！

    “暗中那神秘黑手的脑袋进水了？”

    混在一众战矛手之中的古飞真的很无语，为了干掉东月雪儿，用得着动用如此强大的力量吗？

    这简直就是杀鸡拿了一把大砍刀的节奏啊！

    有人将东月雪儿摆上了台，在暗榜上发布了诛杀东月雪儿的任务，任务物品就是一件圣器而已。

    为了小小的一件圣器，竟然动用如此强大的力量，又是布阵，又是兽王，现在还出动了六头赤炎魔龙。

    至于吗？

    至少古飞是郁闷了，终于暗中那位黑手是怎么想的，那就只有那个黑手自己才知道了。

    此时，明阳圣者不得不出手了。

    因为天上那六头赤炎魔龙可是都是成年的赤炎魔龙，每一头都强大无比，在场的所有人当中，只有他与黑神岭岭主才能挡得住魔龙的攻击。

    当然，胖子这个家伙也可以，不过除了古飞，谁敢将他当石头一样扔出去啊！

    明阳圣者随意挥手便挡住了从天而降的火柱。

    六头赤炎魔龙在天上盘旋，这六头魔龙似乎也不急。

    而此时，天上更高的地方，浓雾上空，悬浮着一座小山，小山之巅站着一个神材高大的老者，老者身后站着两个青年人。

    老者的身前悬浮着一座阵盘。

    强大的阵道之力从一人一阵盘上浩荡而出，那两个青年人神色凝重，无比紧张。

    奇天门的半步阵法圣者还是很有实力的，阵道修为绝对是杠杠的，至于能不能猎圣，很快就能知道了。

    奇天门的阵道大宗师正在憋大招，只见他脸色狰狞，一张老脸憋的通红，不知道的人，还以为他便秘呢。

    “轰隆隆……”

    与此同时，东月雪儿的战阵所在的地方剧烈震动了起来。

    组成战阵的数千战兵直接就被震的东倒西歪，这种级数的力量已经不是一般的战兵能与之抗衡的了。

    “结阵！”

    此时，东月雪儿那数十名手下行动了起来，数十人瞬间分散开来，迅速站位。

    “嗡！”

    虚空震动，一团神光直接涌现，将东月雪儿的整个战阵笼罩了起来。

    其实这数十名天境原本就是东月皇朝二皇子的门客，这数十人平时聚在一起，也修炼了一些联手合击之术。

    联手合击之术，说白了就是阵法。

    用阵法将数十名天境强者的力量汇聚起来，而汇聚起来的这股力量，足以与神境抗衡。

    当然，遇上这正的神境，这数十人的合击战阵，是根本不够看的，因为神境强者可以轻易击破战阵。

    战阵一旦被击破，这数十人就直接被打回原形了。

    “哎呦，想不到你们这些垃圾还有几分本事嘛！”

    胖子见状，也是有些意外。

    这可是数十名天境汇聚起来的力量，这股力量也勉强达到神级了。

    此时，光罩外面出现了巨大的黑影，那黑影蜿蜒而动，竟是将笼罩住战阵的光罩缠绕了起来。

    就像是一条巨龙缠住了一颗巨蛋一般。

    “这……”

    高天之上，小山之巅，站在天蒙大宗师身后的九玄圣地传人黄争看到下方浓雾之中突然出现的巨大身影，不禁吃了一惊。

    “龙影？”

    通天楼的神秘青年惊呼道。

    “不是龙……”

    九玄圣地的黄争难以置信的说道，他似乎看出了什么。

    与此同时，浓雾之中阵纹交织，无数诡异的黑气如同黑蛇一样，向着东月雪儿他们所在的地方冲去。

    天蒙大宗师憋的大招终于要发动了。

    九幽灭圣，引九幽之力来灭圣，不得不说，这天蒙大宗师的阵法修为还是过得去的，怎么说这家伙也是阵道大宗师啊！

    不过，在古飞眼中，这种等级的阵法，其实连蝼蚁都算不加上，打个喷嚏就能破了这破阵。

    整个天地虚空都彻底暗了下来，光罩外面就是无尽黑暗一样，这让光罩内的所有人都慌了，当然除了古飞。

    很快，那一丝的黑气就像是黑蛇一样冲撞到了光罩上。

    嗤嗤声响，光罩立时便变的暗淡起来，那黑气竟是有强大的腐蚀力量，在腐蚀数十名天境布下的光罩。

    眼前光罩就要消逝的时候，黑神岭岭主终于还是出手了。

    她右手一抬，一团神光直接从她的手上冲了出来。

    “碰！”

    那团神光在半空直接炸开，圣境之力浩荡而出，光罩直接崩溃，无数从雾气之中冲出来的黑气立时便被驱散了开来。

    此时，众人终于看到了外面那如同山岳一样巨大的身影。

    “龙？”

    巨大的身躯，蜿蜒如同山岭，上面的鳞片竟是如同房屋般巨大，一双巨大的龙头高高扬起，那两只大眼死死的盯着众人。

    那是血色的眼睛，诡异，阴森，修为弱的人看到这双眼睛的那一刹那，仿佛连灵魂都要被吸了去一样。

    数千战兵直接就呆滞了，眼前变的空洞起来。

    “不是龙……”

    明阳圣者见到这个生灵的时候，顿时惊出了一身冷汗，因为这东西虽然长着龙首，但是没爪。

    “炼狱魔蛇！”

    黑神岭岭主声音都颤抖了起来。

    这是从真正的炼狱之中出来的生灵啊，这是魔道的力量。

    “有点意思啊！”

    扮做战兵的古飞嘴角上扬，这竟是魔阵，幕后黑手难道是魔道中人？

    古飞来到无极界之后还是第一次遇到这里的魔道中人。?

