    乌子仲舒服了，但是扎模特却恐惧了。

    “这不对，这不对啊，以往的时候，骑兵冲锋过去，对方就是一面倒，为什么这一次会这样？”

    扎模特哪里会知道，这都是乌子仲布的局啊？

    锦衣卫只求伤，一万王牌骑兵冲锋之后负责阻拦分割。

    虽然不能百分百做到，但是却造成了慌乱。

    大量的匈奴骑兵都受到了伤害。

    随后的冲锋当然不可能全力。

    两侧的骑兵杀进来，直接彻底的拖住了绝大部分匈奴骑兵。

    再加上乌子仲这个家伙十分阴险，专挑软柿子。

    几个回合下来，匈奴兵被打的损失惨重。

    虽然看上去，步兵的战斗是最惨烈的，但是步兵迎战匈奴人却是最少的。

    这个时候，步兵塔盾压了上来，挡在了前方。

    长长的镰刀长枪也是穿插在塔盾之间。

    “退后，立刻退后，放他们过来。”

    步兵统领不断下达命令。

    要用塔盾彻底的阻拦住匈奴的骑兵。

    要在这里购建一处钢铁长城。

    命令下达之后，前方还在苦苦奋战得步兵立刻退了回来。

    配合塔盾一起，组成了一道刺猬长城。

    “轰隆隆。”

    “嘶嘶嘶——。”

    “嘭嘭...”

    匈奴骑兵直接撞在了塔盾上面，结果塔盾丝毫不成动摇。

    “这...这不可能，骑兵不是专门克制塔盾吗？怎么冲不过去？”

    扎模特大骇，这完全超出了他的认知。

    “嘿嘿，你想冲过来？你以为你是锤子啊。”

    “你看不到老子塔盾后面是什么吗？”

    乌子仲黑黑的笑着。

    “想给老子玩阴的，可能吗？”

    塔盾后面，除了一两个人扶着之外，其他的都是粗壮的木头顶着。

    别问木头哪里来，系统签到得到的。

    这么多的木头顶着塔盾，谁他么冲的过去？

    就算有能耐越过去了，那就等着穿心而死吧。

    而且此时此刻，匈奴骑兵也是伤痕累累啊。

    如果扎模特看到了，一定会气得吐血，你这个该死的卑鄙小人啊，他么的打仗不是这样的啊。

    乌子仲不讲武德，弄得匈奴骑兵进退两难。

    “全体听令，刺。”

    步兵趁此空挡，趁着他们还没有反应过来的时候。

    直接用尽了全部的力量，把手上的镰刀长枪捅了出去。

    “嘶嘶嘶——。”

    “啊——，可恶，噗——。”

    这里，成为了他们不可逾越的一道钢铁长城。

    也成了一道绞杀防线，也成了乌子仲的战场分界点。

    后面的匈奴也是意识到了事情的不对劲，不得不停了下来。

    “怎么回事？冲不过去。”

    “嗖嗖嗖。”

    这时候，乌子仲的箭阵再次杀来，直接透过缝隙，射了出去。

    如此近的距离，就算是个瞎子也能射中。

    “不好，有箭阵，快退。”

    前排的匈奴骑兵直接被撂倒。

    “大风——，大风——，大风——。”

    在这一刻，八万步兵用力的吼了出来。

    兵器敲打着盾牌，哐哐的声音传得老远。

    声势滔天，在这一刻，大秦的气势彻底的上来了。

    “吼个锤子的大风啊，赶紧压上去啊。”

    乌子仲着急的不得了，这可算是全歼他们的最好时机啊，你他么倒好，反过来开始装·逼。

    扎模特也是看到了这一幕，顿时心如刀割。

    “我的王，赶紧退吧，这一战，打不过了。”

    部落首领看的心疼，战场上，不断地被收割，这可都是命啊。

    “不——。”

    扎模特此时此刻被愤怒冲昏了头了。

    “匈奴勇士是打不败的，是打不败的。”

    打死都不愿意去面对失败的下场。

    “我们还有狼骑兵，快，让狼骑兵入场，撕裂他们的一切。”

    扎模特撕心裂肺的吼叫。

    终于，狼骑兵出动了。

    “嗷——。”

    无数的狼嚎声音响起，大地震颤，狼骑兵杀过来了。

    “我的王，这...这可以吗？”

    部落首领已经被乌子仲的大军吓得不得了。

    “可以，狼骑兵天性凶残，战马承受不住狼骑兵的凶狠，一定会乱了阵脚。”

    这就像狗闻到了豹子老虎的味道一样，吓得浑身无力。

    这就是食物链的压制。

    这也是匈奴征战多年积累下来的经验。

    然而，这一次到底会如何呢？

    “哈哈，狼骑兵终于出来了，老子都等你们半天了。”

    乌子仲通过望远镜可是看的清清楚楚。

    不得不说，狼骑兵胯下的野狼一个个身材高大，而且目露凶光，一看就不是好惹的。

    “系统啊，你丫的可别坑我，否则老子就完蛋了。”

    前方，正在进行混战的一万王牌骑兵忽然听到了狼骑兵的吼叫声。

    “狼骑兵出来了，所有人听我号令，杀过去，直奔狼骑兵。”

    之前，乌子仲早就交代了，只要狼骑兵一出现，这一万骑兵就不用管其他的了，直接干他的狼骑兵。

    “轰隆隆。”

    一万铁骑勇猛冲锋，直奔狼骑兵而去。

    扎模特看到这一幕之后，一声冷哼：

    “找死，区区一万人就干对抗狼骑兵，你们死定了。”

    同样的，匈奴狼骑兵看到了这一万人杀了过来，不用多说，直接调转方向冲了过去。

    这可都是双方之间的王牌较量。

    “嗷——。”

    狼嚎出现，一万狼骑兵胯下的战马也是受到了惊吓，一个个嘶嘶的声音出现，速度上有些迟缓。

    “哈哈哈，我就说嘛，狼骑兵就是天生克制战马骑兵的，这一万人死定了。”

    扎模特终于找回了场子。

