    12月初，尼克斯对阵排名东部第二的底特律活塞。

    活塞以内线深度闻名。

    任谁能摆出帕里什、摩西·马龙的双塔首发，丹特利与詹姆斯·沃西的双侧翼，板凳上还坐着一个里克·马洪，都能打出全联盟最好的篮板数据。

    活塞的篮板率联盟第一，而且比第二名的尼克斯有档次上的优势。

    尼克斯在11月只输了3场比赛，战绩亮眼得让人忘记了这是一支极其年轻的球队。

    活塞又是绞肉机风格的防守球队，威尔逊手感被撞飞，戴尔·艾利斯还在禁赛，尼克斯的N.UCLA体系在没有空间的情况下发挥不出优势。

    路易很难想象他们会输给一支连正经控卫、分卫都没有的球队。

    但如果一场比赛被人抢了60个篮板球，其中15个进攻篮板，这就有可能发生。

    12月首战，尼克斯遭遇开门黑。

    当晚，路易把尤因叫到自己的身边一顿狂喷，因为他今晚的篮板球抢得太差了。

    “马龙小动作一堆你怎么不说？”尤因被喷到受不了，反问一句。

    “你的小动作呢？”路易喝问，“小动作是那个老杂种的专利吗？你的小动作哪去了？特鲁克平日里没教你还是怎么的？”

    尤因憋屈地说：“我做小动作裁判就响哨...”

    “该死，约翰·汤普森连在内线里怎么做小动作都没教给你。”路易悲伤地说，“我好累啊，明明我们选择的是一个22岁的状元，为什么我还要像教小孩如厕一样教你啊？”

    尤因大怒：“你当初可以不选我的！”

    “你这是站着说话不腰疼！”路易哼了声，“选择你，我未来可能有一天会被你垃圾的篮板卡位、无脑的防守出击和奇怪的黄油手以及主场裁判都控制不了的犯规数给气死。若是不选你，我在当天就可能遭到球迷枪杀。”

    尤因眼神外飘：“这我不管。”

    “你能管什么？你什么用都没有，第二年了，卡位还一团糟，我怎么能相信你以后会像拉尔夫一样好呢？”

    路易喷着正起劲呢，麦克海尔过来了。

    “打扰一下，教练，您也挺累的吧，要不要出去放松放松？”麦克海尔问。

    “这可是底特律。”路易对底特律过敏。

    几年前的陈果仁案吓到了全美的亚裔，虽然人们纷纷起来游行示威抗议，路易也参与其中，但这没有改变美国人对亚裔的刻板印象。

    案发地点就是底特律。

    所以，每次来到底特律，路易能不出门就不出门。

    “不了。”路易不爽地对尤因说，“去吧，多找几个表子在你身上跳舞，你最好来点生理反应，往她们内裤上塞点支票，把你在场上看不到的一面表现出来。”

    尤因面红耳赤：“我没有，你别乱说！”

    “你少跟我装纯，我还不知道你天天出去干嘛吗？”路易只有一个要求，“我不管你出去干什么，只有两条，别打架，别搞出新闻，别像艾利斯那个狗杂种一样弄一身骚。”

    “这是三个要求吧？”

    “滚！”

    输给活塞以后，尼克斯连续迎战几个总状元的竞争者。

    有躺平了的圣安东尼奥马刺，还有在路易的印象里就没好过的洛杉矶快船，以及在萨克拉门托水土不服的国王。

    圣诞大战到来前，尼克斯又输了两场。

    一场是双加时大战被湖人复仇，最后一刻，贾巴尔的天勾为湖人把领先优势拉开到4分，锁定胜局。

    另一场就奇怪得多，击败尼克斯的是菲尼克斯太阳。

    这场比赛，太阳有50个罚球。

    尼克斯所有内线人均5犯以上。

    比赛结束后，菲尼克斯记者不好意思地问路易，想知道他有什么想法。

    “我在这里骂裁判会被罚款吗？”

    “大概会...”

    “如果我在这里骂了裁判，你们会因为胜之不武而将我的粗话美化为对裁判的赞美吗？”

    “恐怕不能。”

    “那我没什么可说的了。”

    如此下来，尼克斯已经输了六场球。

    但要说竞争力，仍然很强。

    唯一能威胁到尼克斯领头羊位置的球队是西部的波特兰开拓者，同时，他们也是最想要马努特·波尔的球队之一。

    路易交易波尔有两大原则，不给可能会给自己带来麻烦的强队，不给波尔不想去的球队。

    符合这两个要求的，筹码最好的，最有机会得到波尔。

    开拓者显然是不符合的，他们也没有足够好的筹码。

    圣诞大战，尼克斯不可能缺席，联盟为他们安排的对手，是月初打过一回的底特律活塞。

    上次交手，是在底特律，裁判明显有双重标准，但路易不会把输球的原因怪到裁判身上。

    自己打得不好，裁判双标只是导致输球的众多连锁效应中的一个环节。

    这次，戴尔·艾利斯复出，尤因从输给活塞之后，状态火爆。

    单算这个月的数据，他场均得到23分14篮板4助攻4.8盖帽2.1抢断。

    6.9的抢帽数据，这已经有些超出路易的认知了。

    每当路易问起为何他突然像变了人一样，麦克海尔总是露出心照不宣的笑容。

    “肯定是底特律玫瑰，他解放了帕特里克的灵魂！”罗德曼多嘴地说。

    底特律玫瑰？

    路易记住了这个名字，然后托底特律的朋友查询。

    结果，刚提起这名字，对方就说：“底特律玫瑰嘛，一个非常火辣又奔放的应召女，听说你们队的尤因和她有一腿嘞。”

    “这个色胆包天的大猩猩！”

    不过，细想起来，只被服务了一下就有如此状态，要是多被服务几下，尤因岂不是要逆大天？

    “咳咳...麻烦帮我问一下底特律玫瑰女士，有没有兴趣将她的业务拓展到纽约。”

    路易只是那么一提，有开玩笑的性质。

    他不可能帮尤因牵线，这种事是违法的。

    尤因私底下如何乱搞，路易无所谓，别影响比赛状态就好。

    今夜，对阵活塞，尼克斯的状态一别月初汽车城之战的萎靡，人人都自带一种要把底特律人活剥的凶气。

    而且，戴尔·艾利斯的作用，是很多数据体现不出来的。

    如果他不在，尼克斯的N.UCLA体系的外线空间点，其实就剩下一个威尔逊。可是他目前还在习惯NBA的三分线，并且，身材瘦弱，经不起活塞那帮电锯杀人狂的折腾。

    如果没有艾利斯，对方的防守重点就全落威尔逊身上，他自然难以发挥。

    有了艾利斯，那情况就大不相同了。

    活塞的首发是杜马斯、沃西、丹特利、马龙、帕里什。

    可怕的四大一小阵容，在这个队均只有一个或者没有射手的时代，篮板优势被放大了，沃西打联盟的其他二号位是个大得惊人的错位。

    但是，尼克斯的首发有两个射手，他们的防守便成了难题。

    漏防几乎是常态，跟不住人的现象每个回合都在发生。

    如果尼克斯投不进三分，也就罢了。

    但今天晚上，尼克斯像是要把在月初那场比赛里没投进的球都投进一样。

    威尔逊和艾利斯都打疯了。

    这两人合砍74分，加上麦克海尔的24分，尤因的16分，尼克斯光是这几位的得分加起来就和活塞一样多。

    全场比赛，134比114，尼克斯大胜活塞20分，在圣诞夜实现完美复仇。

    查克·戴利忧心忡忡地走到路易身前，只有一句话：“我希望季后赛不要太早遇到你们。”

    “我也是。”毕竟活塞这群大物是为凯尔特人精心准备的，尼克斯要是替绿军挡下，波士顿人估计能笑哭。

    戴利不想碰尼克斯的原因很简单，今晚这场比赛证明了，尼克斯的打法非常克制活塞的四大一小体系。

    一旦他们三分投开，活塞对不上人，节奏拉胯。

    艾利斯在场上的活跃让人联想到他场外的那些事。

    他与克利夫兰人的事情还没解决，对方似乎对和解金不满意，坚决要上诉。

    如果真的演变成官司，艾利斯没有任何胜算，他有可能短期入狱。

    这却是尼克斯不愿看到的。

    “戴尔是一个会在场上点燃自己的人，尤其是当他在场外遇到那些事情的时候，他会表现得比平时更好。”路易对记者说。

    回到更衣室时，艾利斯几乎不与任何人击掌庆祝。

    他比过去更加沉默了。

    “我希望你能处理好那些事。”路易说。

    艾利斯沉默了一会儿，说：“我接下来会不定期缺战...我有官司要打。”

    “你应该很清楚，如果打官司，你必输无疑。”路易认为艾利斯唯一能免去牢狱之灾的办法就是与对方达成和解。

    艾利斯没有回答，他很快就在更衣室里消失了。

    一个怪人，但又是一个有用的怪人。

    可惜这个怪人又不安分，他就像个定时炸弹一样危险。

    如果艾利斯不能把这件事搞定，路易能做的就是把他交易，他不能让自己的首发阵容里有一个如此危险的不安定因素。

    如果不是被逼无奈，路易不会那么做，因为很难再找到第二个与N.UCLA体系融合得如此之好的无球神射手。

