    第七十一章跳进黄河都洗不清！

    比如这些药材，要是放在一起让人吃下去。

    那边能够让人昏迷不醒。

    ……

    差不多棒梗小时之后。

    许大茂和秦淮茹，来到了餐厅内。

    此时何雨柱已经坐在餐厅内的一个位置上，桌子前摆放着四菜一汤。

    这次菜一汤都是何雨柱亲自在餐厅内炒制的。

    当然其中也添加了一点佐料，只要他俩人吃上一点，立马就会昏迷过去。

    何雨柱还特意将时间选到了下午三点左右，因为这个餐厅是厂子内的员工用的，偶尔用来招待客人。

    只有中午和晚上的饭点才会有客人，下午三点的时间，这里可谓是一个人都没有。

    “嗨，这傻柱今天也不傻了吗，还特意选了个安静的地方。”

    “怎么样，事情都安排好了吗？”

    许大茂和秦淮茹已经进入到了餐厅内。

    许大茂看到何雨柱的时候，一脸奸笑的说道。

    何雨柱指了指边上的凳子，示意两人坐下。

    “我跟领导说了一声，他一起过来吃个饭，顺便谈谈我们的事情。”

    “经委任车间副主任这件事也不是一件小事，总是要和领导好好谈谈的好。”

    许大茂一听，顿时乐了。

    “没错，这件事可是一件大事当然要好好叨叨。”

    见两人坐下何雨柱指了指前方的菜。

    “来，许大茂和秦姐，你们尝尝我的手艺。”

    看着何雨柱的动作去许大茂顿时有些疑惑。

    “哎，我说柱子我领导还没来，我们就开吃这不太好吧。”

    何雨柱将一片菜夹到自己的碗里，笑着说道。

    “没什么不好，等会还要陪领导喝酒呢，真正的好菜当然是要等领导来了才能上。”

    “这些都只是饭前的开胃菜而已，没关系。”

    在听到何雨柱的话后，难道秦淮茹早就已经迫不及待的夹起了菜。

    平时在家里吃的都是窝头白馍这种一点味道都没有的东西，秦淮茹可是好几天都没有见过肉了。

    好不容易看到两盘肉菜，她早就已经迫不及待的夹起来了。

    许大茂也不客气，立马坐下便吃了起来。

    只有何雨柱的碗中，虽放着菜，但他是一口都没有动。

    “三二一，倒也，倒也。”

    在何雨柱倒数了三个数后，这两人便倒在了桌上。

    看着这俩人他倒在桌上的样子，何雨柱冷笑出声。

    “就这么点手段，还想来算计我。”

    要是许大茂不是用这种方法来算计自己，而是带着块小黄鱼来请求，自己说不定还会考虑考虑。

    但现在嘛，他们已经是连后悔的机会都没有了。

    只见何雨柱大手一挥，你桌子的菜甚至连桌子和盘子都被收入了他的系统空间之内。

    然后将倒在地上的两人推至一旁。

    将秦淮茹放到了许大茂的怀中，并将许大茂的手放在秦淮茹的腿上。

    做完这一切，何雨柱点了点头，嘴角浮现起一抹阴险的弧度。

    “接下来，就等着看一出好戏了。”

    何雨柱知道那个李副厂长一直惦记着秦淮茹，在工厂的时候就有意无意的暗示秦淮茹一下。

    而现在，李副厂长要是看到秦淮茹和许大茂，在以这样的姿势抱在一起。

    讲到这里，何雨柱就忍不住大笑出声。

    ……

    而此时，李副厂长真一脸兴奋地向着餐厅走去。

    之前何雨柱晋升成车间主任的时候，说次要亲自下厨请自己吃一顿。

    李副厂长在听到后，可是乐呵坏了。

    何雨柱的手艺可是厂内公认的第一。

    自己也是吃过一次何雨柱做的菜，那味道直到现在李副厂长还惦记着。

    只见一脸兴奋的李副厂长来到餐厅后，顿时就傻眼了。

    什么情况！

    “好，你个许大茂！”

    “还有秦淮茹，你们居然在餐厅内干这种事情！”

    李副厂长看到两人搂抱在一起的这一幕后，顿时咆哮出声，头上的青筋炸满。

    要知道，李副厂长可是早就已经将秦淮茹视为自己的女人。

    自己找了秦淮茹好几次，人家虽然没有答应自己，但李副厂长相信以自己的权利，秦淮茹答应自己只是迟早的事情。

    但让他没想到的是，现在秦淮茹和许大茂居然搞到了一起。

    “好，你们两个狗男女！”

    一时间，李副厂长只感觉自己的头上多了一片草原。

    “嗯，我这是怎么了？我的头怎么感觉晕晕的？”

    “李，李副厂长！”

    此时，许大茂和秦淮茹也是醒了过来，在看到李副厂长那一脸怒火的样子，顿时一脸的蒙圈。

    在许大茂注意到自己怀中居然躺着秦淮茹的时候，脸色顿时唰的一下变得苍白起来！

    这是什么情况？

    为什么秦淮茹会在我的怀中？

    还是以这样的姿势？

    何雨柱配的药十分的厉害，能够让人吃上一点就昏迷过去。

    但也正因如此，两人吃的少，自然药效去的也非常快。

    在听到李副厂长的爆喝声，两人也自然转醒了过来。

    “许大茂，秦淮茹，真没想到你们两个人居然光天化日之下干这种事情！”

    “你们还要不要脸了？”

    许大茂赶忙松开秦淮茹，从地上跳了起来。

    秦淮茹也是一脸苍白的站了起来。

    现在两人真是跳进黄河都洗不清了。

    “龌龊！你们两个居然在餐厅内搞这种事情！”

    许大茂在听到李副厂长的话后，脸色顿时一片铁青，赶忙摆手道。

    “李厂长，不是你想的那样，这都是何雨柱那家伙搞的鬼！”

    “是何雨柱在办公室内公然调戏秦淮茹。”

    呵呵！

    李副厂长顿时怒极反笑。

    “你当我是傻吗？何主任公然调戏秦淮茹，那你们现在又是在干嘛？”

    “这。”

    许大茂感觉自己现在真是百口莫辩。

    “怎么？说不出来了？”

    “好你个许大茂不只是和女同志乱搞，居然还污蔑和主任！”

    李副厂长额头上的青筋暴得更加厉害了。

    这个许大茂难道当自己是瞎子吗？

    事实都摆在眼前，轮得到他狡辩？

    “你们已经是不止一次犯错了，作为惩罚！你们这个月的工资全部扣除。”

    “要是下次还给我抓到，那就卷铺盖走人吧！”

