    唐华的车，来到了爱晴柔卫生巾工厂外面。

    “怎么这么多的货车？还排起了长队？”唐嫣不解的问道。

    许志文笑道：“唐助理，这些车子，都是来爱晴柔工厂进货的人。”

    唐嫣吃惊道：“这么多商家来进货？生意这么好吗？”

    许志文道：“是啊，我以前看过更吓人的场面，不只是排队进货，还有人抢货呢！”

    唐嫣不解的反问：“抢货？”

    许志文道：“在增加生产线以前，爱晴柔卫生巾厂，只有六条线，生产的产品供不应求，有些经销商怕进不到货，就只能抢。”

    唐嫣道：“不可思议。”

    唐华道：“可是，你昨天不跟我们讲，爱晴柔在申城不是有自己的业务点吗？他们的产品，难道不是在自己的渠道进行销售？”

    许志文道：“王总做的是多渠道并举。唐总，我们到了。王总和包主任都在外面等着你们。”

    时间刚刚来到上午九点五十分。

    香江的商人赴约，宁可早到，不会迟到。

    唐华和唐嫣下了车，看向站立在一边的王林等人，不由得一讶。

    王林看到他俩，也是一怔，要不是有许志文领着，他都不敢相信，这两个人原来就是大华公司的总经理和助理。

    许志文笑着上前，和王林握手：“王总，你好！”

    王林摇了摇他的手：“许主任，我们又见面了。”

    许志文对唐华笑道：“唐总，这位就是爱晴柔卫生巾厂的王林王总，王总同时也是秀之林服装厂的厂长，申纺厂的副厂长，也是申城本年度的十大杰出青年之一。”

    他又向王林介绍道：“王总，这位是我们香江大华公司的总经理唐总，这位是我们公司的总经理特别助理唐嫣唐助理。”

    “是你？”唐嫣抿嘴一笑，“我们在广州宾馆见过面。你还记得我们吗？”

    王林呵呵一笑：“幸会，我当然记得。”

    唐华哈哈笑道：“原来你就是王总啊！哎呀，我们真的是不打不相识了！之前在广州，我们之间有些小误会，还请王总不要介意啊。”

    王林道：“一点小事，不足挂怀。”

    两人握了握手。

    许志文笑道：“原来，王总和我们唐总，早就见过面了？”

    唐嫣笑道：“说来真是巧了！就几天前，我们还和王总在广州见过面，只是我们有眼不识泰山啊！不知道王总就在我们面前。那天晚上，我还和王总通过电话呢？早知道王总就住在我们对面，还用得着打电话联系吗？”

    王林笑道：“这也叫缘分不是？唐总、唐助理，我代表爱晴柔卫生巾厂工厂全体员工，欢迎你们来我厂考察！”

    “谢谢。”唐华和唐嫣都说了一句。

    王林道：“两位，请先到我们办公室里坐会，喝杯茶。”

    “好！”

    一行人来到三楼，先参观了700平米的大平层办公间，再到工厂进行考察。

    唐嫣道：“王总，你们在生产过程中，遇到任何技术问题，都可以找我们公司解决，我们一定尽快派工程师过来服务。”

    王林道：“对这一点，我深信不疑，我和许主任合作得很融洽。我有什么问题，一个电话打过去，他马上就会帮我们解决。”

    许志文听他在唐总面前夸自己，自然倍有面子，觉得王林很会做人。

    果然，唐华很满意的看了许志文一眼，还对他点了点头，以示嘉奖。

    唐华问道：“王总，你还有一家服装厂，怎么不在我们公司购买相关的机器设备呢？”

    王林道：“我服装厂的设备，是找一家台商合作的。因为他们的设备，性价比更高。这一点，还请唐总谅解。”

    唐华道：“好吧，我希望，我们以后能有更广泛的合作空间。”

    王林道：“唐总，我听说国外有一种几千万的卫生巾厂生产线，是不是真的？”

    唐华道：“有啊！王总有兴趣？”

    王林笑道：“暂时还没有这么大的野心。不过我很感兴趣。”

    唐嫣趁机说道：“王总，我们公司代理经营的机械产品很多，还有一些设备，因为各种原因，还没有正式向大陆商家销售，你要是方便的话，可以到我们在九龙的总部去考察，我们可以向你介绍很多国际上先进的生产线和设备。不仅是卫生巾生产线，其它诸如服装生产线、纺织设备，我们公司都有。”

    她这是想结交王林这个大客户。

    王林不仅拥有卫生巾生产厂，还有一家服装厂，更是申纺厂的副厂长，等于在三个领域的机械销售方面，都有可能达成合作！

    她以前并不知道，王林还开了服装厂，要是知道的话，这个大单，她一定不会错过的。

    除了开拓新的客户，还得深挖老客户！

    有些老客户有着更深层次的需求，也有其它需求，这就需要经常联系，深入了解。

    唐华也道：“王总，我代表大华公司，邀请你到咱们香江九龙总部来考察，一切机票、住宿、饮食等费用，我们全部报销。”

    王林笑道：“好吧，我接受你们的邀请。有机会我一定前往香江，到贵公司去学习考察。”

    唐嫣道：“如果王总方便的话，能跟我们一起去香江最好了。”

    王林问道：“你们什么时候回去？”

    唐嫣道：“我们在这边考察完就走。”

    王林道：“我还得办证件，没这么快。”

    唐嫣道：“我们公司可以出具一个邀请考察函，你拿我们的邀请函去办理相办边防证件，要快捷得多。”

    “好啊，那就谢谢了。”王林笑着答应下来。

    当时的香江属于英殖民地，过香江要办理通行证，是跟护照差不多的一个证件，也就是单程证或者双程证，而且是需要经过英国允许才可以办理的。

    大陆人想去香江，不是有钱就可以的，因为当时的审核很严，不是申请了就一定能通过。

    当年香江的收入比内地高出几十倍，想去香江的人，就跟想嫁老外的人一样多。

    这也就不难理解，张美云为什么肯找那么个又丑又老的香江司机了。

    但是就算嫁给了香江人，想过去定居也不是件容易的事。

    因为单程证的发放，每天都是有配额的，一天只有75个。

    正常来说，内地配偶最少要等上四年，才能去到香江和亲人团聚。

    除了单程证，就是双程证，也就是往来港澳通行证。

    单程证就是有去无回，你去了香江，这边的户口和身份就注销了。

    双程证可以有往有来。

    如果能拿到香江那边大公司的邀请考察函，那王林申请相关证件，肯定要容易得多。

    唐华一行三人，在爱晴柔卫生巾厂，考察到中午十二点。

    王林说道：“我们在国际大饭店准备了酒宴，请唐总赏脸一起吃个午饭？”

    唐华笑道：“应该我们请王总才对。”

    王林道：“你们远来是客，我们应该尽地主之谊。”

    唐嫣笑道：“都可以啦，中午由王总请我们，我们晚上再回请王总就行了。王总，我们正好就住在国际大饭店。这倒是方便得很。”

    “那就太好了，我们现在就过去吧？”

    “好，请。”

    王林这边，就带了包来顺和金悦两个人。

    唐华那边也是三个人。

    上车以后，唐嫣说道：“别小看了王林，他的座驾是最新款的宾士车。”

    唐华道：“那他应该很有钱啊！为什么在我们公司买生产线还要分期付款呢？”

    许志文笑道：“唐总，王总说了，这样一来，我们更重视和他的合作。”

    唐华笑道：“我看他就是狡猾，分期付款，他可以省出更多的钱来，发展其它产业。”

    唐嫣说道：“这说明他很聪明，也会合理的利用资金。”

    唐华道：“这个人很厉害。他虽然年轻，但他很会管理企业。我们去过那么多的内地公司，只有他这家工厂管理最好。”

    唐嫣道：“是的，爱晴柔公司，不论是工厂，还是办公楼，都十分的干净、整洁，员工的精神面貌也很奋发向上。你仔细看这些员工的脸上，带着一种积极、幸福的笑容，这是很难得的。这种表情，我在香江人身上很难看到。”

    许志文道：“唐助理，这是因为，内地人虽然收入低，但幸福感高。而且爱晴柔卫生巾厂是有国资股份的，工人们都是国家工人，他们幸福感就更高了。”

    “原来如此。”唐嫣道，“可是，我也去过不少国有工厂，很少有像王林管理得这么好的。”

    唐华道：“小嫣，你邀请他到我们香江去考察，这一步棋走对了，他以后还会有更大的发展。这个客户，我们要抓在手里。”

    唐嫣道：“许主任，王总开服装厂时，你没有向他推销我们的机器吗？”

    许志文道：“我有推销，但王总没看上。其实，我最开始的时候，就是向王总推销服装厂设备的，那个时候，王总还在开服装作坊呢！”

    唐嫣颇感兴趣的问道：“是吗？他不是国有企业的副厂长吗？怎么又开服装作坊了呢？”

    许志文道：“那我就不知道了。”

    说着话，两辆车到达了国际大饭店。

    一行六人进入餐厅包厢用餐。

    金悦早就点好了酒菜，人到齐后，直接就安排服务员上菜。

    王林请唐华坐了首位，自己陪在侧席。

    唐嫣等人各自入席就座。

    金悦负责斟酒，她给其它人各倒了一杯红酒，唯独给王林倒了一杯健力宝。

    王林笑道：“我要开车，就不喝酒了，各位请自便。”

    唐嫣道：“我来内地之前，总听人说内地很流行酒文化，也有酒桌文化，我还特意向人请教过这方面的知识，没想到来了之后，完全用不上。”

    王林呵呵笑道：“这也是因人而异的。有些人觉得，不喝酒，就无法谈事。但我恰恰觉得，喝醉了更不能谈事。除非是那种别有用心的人，想把你灌醉了，让你糊里糊涂就把合同给签了。”

    许志文道：“和王总做生意，是我最轻松的一次。我向其它人推销设备，往往都要喝几顿酒才行，碰上特别能喝的老板，能把我喝出血来。”

    唐华道：“喝酒就是喝酒，生意就是生意，为什么要把这两者放在一起呢？生意应该在办公室里谈。”

    王林道：“唐总，你有所不知，我们国内的酒桌，就跟你们那边的咖啡厅一样，也是可以谈事工作的。”

    唐华道：“咖啡厅不是用来谈恋爱的吗？”

    “哈哈哈！”王林等人都笑了。

    唐嫣低声道：“哥，你敬王总一杯。”

    唐华端起杯子，笑道：“王总，我敬你一杯，以后我们两家多加强交流合作。”

    王林端起杯子，和唐华碰了一下，笑道：“谢谢唐总。”

    唐华问道：“王总，上次和你一起的那个女人，是你什么人？”

    王林知道，对方问的是李文娟，但他并不想透露太多的个人隐私，因为他还想带沈雪到香江去游玩，便淡淡的回答道：“那是我的一个朋友。”

    唐嫣拉了拉哥哥的衣袖，轻声道：“哥，你干嘛？不该问的，别乱问！”

    唐华一怔，红了红脸，尴尬的笑了笑。

    唐嫣端起杯子，对王林道：“不好意思啊，王总，我哥刚从国外留学回来，他自由散漫惯了，还没有适应职场生活，如果有冒犯的地方，还请多多海涵。”

    王林心想，这两兄妹有意思，那当哥哥的，明明没有什么能力，却偏偏当上了老总，这个妹妹精明能干，能说会道，却只能当他的助理，看来他们父亲，肯定是个宗族传统很深的人。

    “呵呵，没事！”王林端起杯子，喝了一口。

    唐嫣道：“王总年轻有为，想必也是家族渊源吧？”

    王林笑道：“不是，我父母都是普通的工人，我是自己创业。”

    唐嫣双眸一亮：“是吗？你是怎么赚到这么多钱的？我听说内地赚钱特别的难。”

    王林道：“国库券。”

    唐嫣摇了摇头，表示不太懂这个，在酒桌上交浅言不深，也就不好再追问。

    酒宴散后，唐氏兄妹回到酒店房间。

    唐嫣对唐华道：“哥，那个女人，是人家王总的女人，你打听干嘛？而且这是人家的隐私生活，你以后千万不要再乱问。人家愿意介绍给你的时候，自然会介绍，如果人家不愿意介绍，你就不要问。这不仅很没有礼貌，还会冒犯到别人。”

    唐华无奈的道：“我也就是顺口一问！我也没安什么坏心思！算了，我出去逛逛！”

    “你去哪里？”

    “听说申城的南京路很繁华，下午没事，我去逛街，行不行？你要是不放心，你跟着我好了！”

    “……”

