    2月21日。

    农历正月初六。

    刚过初五，李落便踏上的回魔都的高铁。

    家里的网络环境的确堪忧，并非钱的问题，而是老早装修时墙内所埋的网线太过老化，想解决只能重新装修埋线，条件是完全没问题的，只是时间不允许。

    高铁上，百无聊赖的李落翻看着自己已经看了许多遍的邮件。

    拳头发来的邮件中有详细标注了霞与洛的所有制作细节以及两人凑在一起时的彩蛋。

    因为这是LPL的第一个冠军皮肤，因此拳头官方还是非常重视的。

    这次冠军皮肤的设计由诸多设计师共同参与。

    水墨风的色彩很贴合霞洛的技能特效。

    霞的Q技能是甩出两枚黑白相间的墨色羽箭，羽箭在划破半空中时会在空气里留下淡淡的阴影轨迹。

    而与之贴合的倒钩则是比较具备特色，当倒钩把羽毛拉扯回来时，羽毛原本的落点之处会有带着拖拽感觉的墨点。

    想做到这一点是比较困难的，一方面要体现出特效，另一方面也不能影响到霞技能的施法机制。

    为了将其完美展现，拳头甚至还用“E闪”来模拟了一下，毕竟如果墨点的特效太过鲜明的话会导致霞在E闪时给到对手比起原皮更多提前量的反应时间。

    而在这方面的平衡上拳头却拿捏的非常到位。

    开启W技能时，盘旋在霞周身的羽毛光圈旋转间会呈现出黑白阴阳鱼的图案，虽不是特别明显，但从走A的展示上却能感觉到开启W时似乎比原皮的走A显得更流畅一些。

    至于大招漫天飞羽才是真正的特效爆炸，当霞起身高高跳起之时，其脚下会瞬间浮现出用墨色绘制而出的IG队标，而这队标会随着羽毛的迸射化作流动的液体释放在每一枚羽毛的脚下。

    李落看到这个大招时属实被震撼到了。

    除此之外，拳头最用心的地方当属回城动作了。

    和大招释放时相似的流动队标会在霞按下回城的那一刻围绕着霞的周身盘旋，而霞会在回城的圆圈周围进行小范围的腾挪，每一次腾挪都有着一道羽毛留下。

    八秒的回城时间结束之时，伴随着霞的高高跳起，一道虽是黑白二色但看上去却宛若瑞兹大招的传送门从霞的头顶出现。

    霞没入到传送门中后瞬息间回到了泉水，而无数的羽毛则是从天空中收束到霞的身上，化作披风散在霞的身后。

    李落明白，这是拳头在为他和瑞兹的那波惊天配合做成了回城动作，以示留念。

    瑞兹可怜兮兮的当了一波工具人。

    这一切的一切李落都非常满意。

    唯独有一点让他很蛋疼。

    那就是霞与洛在一起的时候所做出的回城动作。

    按照原画，两人会拥抱在一起，相依回城。

    但拳头太搞了，在gif动图之中，两人相依在一起的那一刻洛明显感觉身体顿了顿，随后他伸手摸索到霞的腰间，不知道从哪里掏出来了一把枪。

    这把枪非常具有辨识度。

    一看就知道这枪是戏命师的。

    当洛拿出枪后，霞的动作微微一顿，她从洛手中接过这把枪，随后嫌弃的丢到空中。

    裂缝出现，将枪吞噬了进去，待到霞洛回城之时，从泉水的空间裂缝里掉出来了一个瞄准镜。

    这瞄准镜的辨识度也非常高。

    无疑就是戏命师开启大招时举着的那把长枪上的瞄准镜。

    拳头公司的用意在何处，李落只要不是傻子都能看的出来。

    无非就是在吐槽他把自己的本命英雄戏命师当成了工具人。

    李落有理由怀疑，提出这一建议的就是做戏命师的那个设计师。

    这个事儿李落认了。

    没选择戏命师是事实。

    只能以后看看有没有机会补一个了。

    至于为什么要总是拿出这封邮件来看……

    李落也不知道。

    但每次看这封邮件的时候李落都会情不自禁的露出笑容，心底的喜悦也难以掩饰。

    关掉邮件后，李落又看了一眼韩服即将实装的版本。

    实装的日期在明天。

    卡莎也在版本之中。

    第一版卡莎的各项数据也已呈现在了版本之内。

    重生之前李落能记得卡莎最新版本的数据。

    这对一名对数据敏感的顶尖adc玩家来说并不算难。

    高手过招，往往十几点甚至几点的伤害都有可能让判断出现误差。

    因此记住技能的基础伤害，并且凭借在对位中的计算找到足够完成对位击杀时的血线，是形成肌肉记忆之前的必备过程。

    卡莎作为18年后可以说是最热门，关注度最高的adc英雄，从重生之前的情况来看，如果一个adc不会玩卡莎的话都不太好意思说自己会玩adc。

    李落对于卡莎的熟练度也达到了极其恐怖的程度。

    在李落看来，当一个英雄玩到“肌肉记忆”的地步时，就算圆满了。

    不需要再去计算详细的血量和伤害，因为在选择发动的那一刻心里对于“能否造成击杀”这一点就已经了若指掌。

    而英雄的各种细节微操在衔接起来时也轻松写意，就像它本就应该是这个样子一般。

    哪怕他已经有段时间没碰这个英雄了，但看到卡莎的各项数据时，那种熟悉的感觉仍然油然而生。

    在李落看来，这初代版本的卡莎是不完全适合玩ap流派的。

    其W技能的CD乃至ap数值赋予的加成都不足以让卡莎凭借W技能打出足够高的爆发。

    而且进化后的W技能就算命中了敌人也只会减少百分之50的冷却缩减。

    重生之前的卡莎这一冷却缩减已经加强到了百分之70。

    基础数值也略有不如。

    而卡莎的关键输出技能Q技能的数值也是初代的实装版本会更强一些。

    除了额外命中同一名目标时的飞弹伤害比起李落重生之前的版本多了百分之5以外，对百分之35以下的小兵会造成双倍伤害的这一特性也比重生之前的百分比要高一些。

    E技能倒是没有什么明显差别。

    R技能的差别就很大了。

    如今初代实装的卡莎其大招的护盾持续时间为3秒。

    而在李落重生之前，这个数值已经被砍到了2秒。

    少了三分之一是什么概念？

    对adc来说，有的时候一秒钟就足以决定很多事了。

    真正让李落觉得差距最大的，是被动的电浆伤害。

    如今实装的版本中清晰写着，持续4秒的电浆会造成额外7-12点的额外魔法伤害。

    电浆层数达到四层，下一次攻击引发的爆裂还会造成目标已损生命值的百分之15-百分之20（+2.5ap加成）的额外伤害。

    重生之前卡莎在经历过无数次改动之后，被动的电浆额外伤害只剩下了4-10点。

    同时引爆电浆的已损生命值也来到了固定的百分之15（+2.5ap）。

    看似好像只有几点。

    但对英雄联盟而言，这样的数值差距已经相当夸张了。

    从技能的数据上看，卡莎出ap似乎是可行的。

    然而李落却清楚的知道，以目前版本的装备条件来看，ad流卡莎仍然是最佳的出装方式。

    当然凡事无绝对。

    李落脑海中至少有超过十种卡莎的出装思路。

    这就是他的优势之处。

    但其他的选手，却还需要摸索。

    除了卡莎实装到版本中之外，当前版本还有一个改动让李落不得不怀疑拳头是不是别有用心了。

    拳头……加强了戏命师。

    还是和新英雄卡莎在同一个版本中。

    要知道戏命师才刚刚加强过大招没多久，这就又加强了。

    提高了被动额外百分比攻击力的同时，还加强了Q技能的百分比数值。

    这还是不是最关键的，最关键的是拳头改良了戏命师的施法机制。

    在此之前，戏命师只有普攻以及E技能的陷阱以及友方命中的首个敌方英雄才能在目标身上留下可以给W提供禁锢前提的印记。

    但这个版本的戏命师所有技能乃至任何形式的伤害都可以给目标身上留下印记。

    这样一来，致命华彩为团队提供的功能性又强了不少。

    这对戏命师而言无疑算的上是一次大加强了！

    李落关掉了网页后随意浏览了一些各大贴吧论坛。

    论坛中玩家们已经开始就这次版本更新讨论起来了。

    “我现在严重怀疑shine是拳头的亲儿子，这版本简直就是在往嘴里面喂啊，戏命师这个版本已经够热门的了，而且还是没人敢放他的戏命师出来，拳头倒好，还在一个劲的加强。”

    “谁说不是呢，阿水弟弟可不怎么玩这种英雄，这明摆着是削弱我们IG，增强他们EDG。”

    “熊猫的官博出公告了，明天落哥会开播，我本来还挺期待他玩新英雄的，现在我突然有点想看他用戏命师。”

    “话说回来落哥现在韩服777分，目前的韩服第一1300分，你们说落哥今年会不会冲一下韩服第一啊？”

    “这个感觉应该不太会，落哥好像对于这种rank的排名没什么兴趣啊。”

    “落哥快开播啊！以前小的时候感觉过年贼有意思，现在觉得越来越无聊了，过个年快给我在家呆傻了。”

    “万人血书求落哥就今晚开播！”

    看到诸多讨论自己的话题，李落摇头失笑，而后给meiko发了个微信。

    “到哪了？”

    “还有一个小时上飞机。”

    “嗯行，机场等你。”

    李落回应。

    另一边的meiko发了个OK的表情。

    李落看了一眼时间，到魔都还需要一个半小时左右。

    到站后，李落出了高铁站便看到不远处的李哲在朝着自己挥手。

    “过年好啊李哥。”

    李落笑眯眯的走过去对李哲伸出了手。

    看到李落这般模样，李哲先是一愣，紧跟着笑骂道：“滚蛋，过年的时候都给你发过红包了。”

    李落打趣：“手机上的红包跟现实里的红包寓意不同啊。”

    “没钱了，你一个亿万富翁跟我一个打工的要红包，也不害臊。”

    两人有说有笑的上了车。

    从虹桥到浦东机场还有相当长的一段距离。

    从交谈中李落得知，基地里负责接送队员的工作人员还没有上班，李哲今天又刚好闲着，就过来接他们了。

    李落和meiko都是最早回到基地的，其他人还要在正月初八之后。

    这是李落和meiko两人沟通后一致决定下来的。

    接下来的赛程会比较严峻一些。

    在那之前，李落和meiko两人需要多磨合磨合。

    而李落也是打算在这两三天的时间里争取一口气把每个月要播的25小时播完。

    这个时长看上去好像很短，但对忙碌的李落来说已经算是极限了。

    趁着休赛期早播完早结束，顺带着冲一波分。

    最近LCK联赛已经开始了，一些比赛结束时的赛后采访流传到了网上，有了小花生补强的KZ战队在提及LPL时相当狂，表示会在MSI上找回场子，洗刷去年的耻辱。

    再加上韩服时常就会来上一波针对LPL选手账号的封禁浪潮，榜单前二十名尽数被LCK的选手所占据。

    对于李落这个去年的世界冠军，韩服倒是还保存着些许脸皮。

    如果李落被封了，这件事儿传出去他们的脸面的确会不太好看。

    再加上临近亚运会的选拔，韩国人很重视这次选拔，也知道上面有人在盯着，不想在这个节骨眼上把事情闹大。

    既然这样，那李落觉得自己也就不用客气了。

    ……

    从机场等到了meiko，眼看着meiko除了个行李箱之外还拿着两个箱子，李落和李哲连忙过去帮忙。

    “这是啥东西，进货去了？”

    李哲看着meiko带的两个纸箱，目瞪口呆的说道。

    “一些菌子，不便宜的，到时候弄两只土鸡炖了，美得很。”

    meiko嘿嘿一笑。

    他家就在云南，这些属实算是特产了。

    而后meiko看向李落，打量了一番后说道：“怎么别人每逢佳节都是胖三斤，你这看上去好像还瘦了一样？”

    “可能是走亲戚走的吧，走，上车说。”

    李落拎起meiko的行李箱放到了后备箱里，一行三人返回基地。

    基地里大多数人都还在放假。

    就连阿布也还没来。

    对李落和meiko来说，休假了这么久没碰英雄联盟，还别说，蛮想念的。

    英雄联盟这个游戏就是这样。

    天天玩的话被坑多了就很烦，有的时候气到直接把它卸载掉，并且发誓再也不想进去受那个气了。

    可过一段时间不玩的话，又会鬼使神差的下回来，玩上两把……嗯，真香。

    如果不是真正热爱的话，就算水平再高，也很难成为一名优秀的职业选手。

    也正因如此，职业选手的生活也大都围绕着英雄联盟，就算有其他的兴趣爱好，也多数是“睡觉”“二次元”一类的。

    当天晚上李落和meiko便双排杀进了韩服，只不过回到基地的时候时间已经比较晚了，两人打了没几盘韩服便进入了维护。

    李哲带着两人去吃了一顿洋房火锅，李落美滋滋的睡到了第二天中午时才起来。

    简单洗漱了一下，李落敲开了meiko的门。

    下午两点是李落的直播时间。

    他要提前一个小时去调试设备，确定设备没有问题。

    李哲这个经理宛若后勤主管一样，在两人起床后给两人点了吃的。

    一点左右时李落就已经坐在了电脑前，meiko在旁边，两人都更新好了韩服。

    “煮饭阿姨还没回来，所以这两天就委屈一下，吃点外卖吧。”

    李哲拎着外卖走进房间后说道。

    “哪里哪里，一点都不委屈。”

    meiko一想到基地里的饭，就莫名开始怀念起以前上学时学校食堂的样子了。

    “虽然但是，我也建议应该换个做饭的，实在不行这个钱我出？”

    李落开着玩笑说道。

    平心而论，李落觉得自己并不是一个很挑食的人。

    基地已经更换过一次煮饭阿姨了，伙食的水平比起之前也改善了不少。

    但相较于其他的俱乐部来说，EDG的伙食的确有些潦草。

    “我也不知道怎么回事啊，感觉来我们基地做饭的阿姨都像被上了负面buff一样。”

    李哲摊了摊手。

    吃完饭，李落从基地的冰箱里拿出一瓶可口可乐，猛灌了一口后眯起眼睛，舒舒服服的打了个嗝。

    平时李落都是喝茶的，但茶水这种东西比较利尿，在直播的时候还是少上厕所比较好，免得被沙雕粉丝们乱带节奏。

    提前上了个厕所，李落坐在电脑前，登录韩服和直播间，开启了直播。

    直播间里早就沸沸扬扬了。

    眼看着李落出现在镜头之前，大片的弹幕和礼物瞬间刷起。

    “兄弟们新年快乐。”

    李落对着摄像头摆了摆手：“虽然过年那天已经发过微博了，但感觉还是当面给大家祝福会比较好一点。”

    “落哥好贴心，我好感动，果断关注了……哦，不好意思，已经关注过了，不小心点了取消。”

    “主播每个月能不能多直播一会儿啊？”

    “你可知你不在的这段时间里我是怎么过来的？！”

    “卧槽，新的一年，主播又特么帅了，就算比起我来也不遑多让。”

    “都闪开，我尿黄，让我滋醒他！”

    “主播对卡莎这个英雄怎么看？”

    “昨天我看主播还是777分，今天就变成844了，昨晚三连胜为什么不开播？”

    “为什么不维持777的分数了？是不爱我厂了吗？”

    席卷的诸多弹幕让李落哭笑不得。

    “卡莎英雄从数据和技能形态上来看很全面，不过具体还是要玩过之后才知道，今天先上一波分。”

    李落说完后便拉meiko进入了房间。

    此时此刻无数的韩国职业选手都已进入了排队队列。

    对韩国的职业选手们来说，谁能掌握第一手版本的讯息谁就能够先别人一步。

    毕竟LCK的内卷要比LPL赛区严重的多。

    李落和meiko很快便排了进去。

    他们两人在红色方。

    然而蓝色方那边的一楼却直接秒选了卡莎。

    “可惜了。”

    李落对这种现象并不觉得意外。

    卡莎的版本数据和技能形态就连普通玩家都能意识到这个英雄的重要性，职业选手又如何能意识不到？

    虽然现阶段大家都在练英雄，都在摸索。

    但对职业选手来说上分本就是次要的，能够尽快的从高强度的对决中把一个英雄给练明白，这才是选手们的真正目的。

    分？

    又有几个选手真正在意分呢？

    所以对于今天能不能拿到卡莎这件事李落本就不是特别的在意。

    但李落可以肯定一点，今天卡莎的bp率一定会高的吓人。

    “我们拿什么？”

    meiko眼看着对面敲定了卡莎之后开口说道。

    “女坦吧，我德莱文。”

    李落笑了笑。

    有的英雄天然克制卡莎。

    德莱文就是其中之一。

    李落的德莱文虽然达不到绝活哥手中的那种水平，但打新手卡莎已经足够了。

    就在这时李落注意到了弹幕上的一条消息。

    对面adc是deft。

    meiko注意到了这条弹幕，表情有些古怪起来。

    果不其然，当双方进入到了读条界面时，deft的ID清晰可见。

    想想也是，职业选手不在乎分，但其他的队友们是在乎的。

    如果不是这个选手足够强的话，那么卡莎多半会直接出现在ban位之上。

    deft的出现让直播间的热度持续上升。

    李落目前已经交手过的韩国adc选手已经不少了。

    bang被打成了推推bang。

    尺帝被打成了尺弟。

    鼠王在全明星赛的时候也被恶心的够呛。

    虽然一场比赛代表不了什么，但输了就是输了，这三人也没有去找借口和理由为自己开脱。

    deft作为韩国早期的顶尖adc选手之一，又在LPL赛区打了两年，还是meiko的老搭档，这场双方排在一起，节目效果无疑已经拉满了。

    “hello。”

    刚一进游戏，deft就和meiko在公屏上互动了起来。

    李落瞥了一眼聊天框，笑而不语。

    弹幕上的观众们却注意到了李落的笑容。

    其实李落本来是没什么意思的。

    只是单纯的觉得有趣。

    但这般表情却被无数沙雕曲解。

    尤其是……在4级时双方对位爆发人头的时候。

    deft的卡莎一看就知道是入门摸索中的那种。

    卡莎的手不长，女坦对线又强势，再加上deft的路人辅助根本没办法和他有太好的配合，这也就导致deft失误被抓时队友没有帮他及时化解。

    被女坦和德莱文这对儿组合开到，最终的结局如何可想而知。

    李落一斧子剁掉了卡莎的狗头。

    荣耀值化作金币爆开，虽然不多，但给人的视觉和听觉冲击却属实不小。

    而这，只是开始罢了。

    德莱文对位卡莎的天然优势再加上德莱文这个英雄本身的滚雪球速度，让原本就劣势的deft对位愈发艰难。

    再加上李落这边的打野也把练英雄的deft当成了突破口，频频的针对下路让游戏时间在12分钟时下路二塔就已告破。

    这个时候deft的队友再过来支援就纯属送菜了。

    这把仅用时15分57秒deft那边便直接选择了投降，五票直接赞成。

    李落7/0的德莱文已经限制不住了，杀掉卡莎仅仅只需要一刀。

    而值得一提的是李落在对拼期间还用自己的E技能打断了一次卡莎的大招，这一操作也是让直播间内的无数观众刷起了满屏的666。

    “这德莱文好狠，一刀一个deft。”

    “新英雄就这啊……感觉也太弱了，完全没伤害的。”

    “看完了deft的卡莎，我决定去买一个德莱文。”

    “真不懂为什么天天要吹shine，上次排位碰到他，我们五个人准备去包抄他，结果他还让我们跑了两个。”

    “shine真没那么强，我和他对线，他就压了我6个刀，不说了，第二波兵来了。”

    “赞同，shine其实也就那样，我跟他solo，他就补刀比我多，还不是单杀不了我？幸亏我机智，在泉水里面就没出来过。”

    “前面的几位都醒醒，你们排不到落哥……”

    ……

    之后的三场rank里面，李落要么就是拿不到卡莎被ban掉，要么就是被对面先抢。

    但无一例外，每次只要对面拿卡莎，李落必拿德莱文或者加强过后的戏命师。

    不管是哪一个，在面对到熟练度不够的卡莎时李落和meiko都能轻而易举的将下路打穿。

    算上昨天晚上的三场rank，李落和meiko已经来到了恐怖的七连胜。

    李落的分数也已逼进了一千点，超级账号的加分数就注定了在连胜时上分会非常快。

    而meiko的分数也达到了王者六百点的程度。

    “在？是我进错了直播间吗？直播间不是说好的卡莎专场吗？”

    有刚进入直播间的小伙伴发出疑问。

    卡莎专场，是李落今天的标题。

    从开播到现在已经很多人问过这个问题了。

    而老早就蹲在直播间的观众们也已经整理好了该如何回答这些问题的措词。

    “没毛病啊，是卡莎专场，基本上每一把都有卡莎，只不过在对面……”

    “乖乖，落哥今天不会是要冲到韩服前二十吧？”

    “一直拿不到卡莎没办法啊，这都连着几盘红色方了，有毒。”

    “正好上一波分，最近棒子太恶心了，天天在那叫唤，还封号。”

    “话说……这把好像又是deft，这世界也太小了，五盘里面能遇到三盘。”

    ……

    与此同时，韩国，KT战队的基地内。

    deft在敲定了卡莎后，看着对面又一次选下来的德莱文，突然有一种秒退游戏的冲动。

    他兴致勃勃的来练英雄，结果五把里面就赢了一把。

    还是躺赢。

    这很打击他对这个英雄的信心。

    deft甚至怀疑，是不是因为卡莎这个英雄太辣鸡的缘故。

    ps：来了来了，兄弟们可以加群聊天吹水开黑，在作品简介有传送门

