    第三百九十九章 巨大的难度   

    反正这也只不过是一点小事儿，他非常的明白如今的自己想要达到目的，到底有多么的简单。

    

    万一能够把他给战胜当然再好不过，但是他也非常的明白自己想要做到这一点，难度到底有多大，不得不承认，这的确是非常巨大的考验。

    

    秦风来到她的面前说道：“你尽管放心，现在有我在这儿，我敢保证不管是谁都肯定无法伤害到你，我一定能够帮你解决所有的问题。”

    

    “别的事情我也不想跟你说那么多了，反正我希望你可以做好足够的心理准备，要是你再敢这么说的话别怪我对你不客气。”

    

    不过对于如今的秦风来说，之前发生的那些事情都只不过是小事而已，反正他非常的清楚自己到底在干什么。

    

    秦风仔细想了想如今的自己如果说真的能够把他给打败，当然是再好不过的，但是有些可惜，她好像明白了，那些事情对他而言只不过是天方夜谭。

    

    秦风在竭尽全力地思考着眼前发生了那些问题，大名鼎鼎的天涯部落里面究竟能够挑出来几个高手。

    

    也许之前他们说的那些话，只不过是在刻意的吹嘘而已，所谓的高手只不过是无稽之谈。

    

    时间一分一秒的流逝，没过多久，秦风感觉地面在轻微的颤抖，他直接抬头看到过去出现在前面不远处的一大群人，每个人手中都握着相当锋利的武器，他们身上爆发出极其强劲而恐怖的杀气。

    

    尽管现在秦风并没有和他们正面交手，但也能够清晰地感受出来，戴在自己面前的这些人，不管是谁，恐怕都是相当难以应对的高手。

    

    不过仔细想了想，如今的自己要是不能够把他给解决的话，那恐怕情况也都会变得格外的糟糕，这一系列事情已经远远超乎了他的想象。

    

    “反正今天我还有一件事情必须要让你牢牢的给我记住，你必须得做好足够的心理准备，我知道你的实力非同一般的强大，不过还有一点，你得记住。”

    

    他在安安静静的听着，同时也感到格外的好奇，不知道他刚才口中所说的话到底是什么意思。

    

    到底要记住什么？

    

    “有什么话你就赶快讲吧，要是你再不跟我讲的话我告诉你吧，我现在恐怕不会再给机会让你们继续在这里说遗言了。”

    

    刚才秦风所说的话，让在场所有人都是彻彻底底的懵了，他们感觉到非常的惊讶和意外，一时间不清楚该说些什么。

    

    反正对于他来讲，刚才发生的那些问题都是轻而易举的鸡毛蒜皮，并没有什么好放在心上的必要。

    

    他仔细想了想，如今的自己要是不能够把他们给战胜或者打败的话，那恐怕真的就是变得格外的麻烦了，于是他还是决定要对他们动手让这些人为自己的愚蠢付出极其惨重的代价。

    

    秦风看着呆在自己前面不远出的那些人，整个人的心情也显得有些沉重，从来都没有想过有一天事情会演变到如此地步。

    

    如果说接下来的自己想要把那些问题给解决，恐怕都是感觉到有些惊讶和难以置信，仿佛对于如今的他们来说，这一切都只不过是小事而已。

    

    看见前面不远处的那些人，慢慢的朝着自己靠近，他们所有人也都已经知道了，不能够把那些事情给解决。

    

    当他看见前面不远处的那些问题，很多人都是被直接吓到了，如果说他们真的能够把秦风给打败，当然是再好不过。

    

    当他们所有人把秦风给团团围住，先要把这件事情给解决的话，那恐怕到时候就会变得格外的糟糕。

    

    眼看着她们对自己发动疯狂而猛烈的攻击秦风，还是跟之前一样表现得非常的平静，脸上没有任何警示的流露。

    

    秦风冲进人群当中开始发动，极其强悍而猛烈的攻击。

    

    砰砰的声响在接连不断的传来，那些人朝着前面不远出的那些人发动攻击，砰砰的声响在接连不断的传来，那些人的身子一个又一个的飞了出去。

    

    现在很多人都直接被吓到了。

    

    一个又一个的倒在地上，眼神当中充满了无与伦比的恐惧，很多人都直接被吓得魂不附体，胆战心惊，他们几乎都陷入了无与伦比的绝望当中，为什么情况会演变到如此地步？

    

    要是接下来能够把秦风给打败的话，当然是再好不过的，但是很多人也都已经明白了，想要战胜他，毫不夸张的说，那简直就是难如登天。

    

    远远的站在边上观望，秦风忍不住叹了一口气。

    

    他的手段还真不是一般的弱。

    

    现在秦风特别相信自己拥有的手段，想要把他给杀了的话，那简直就是轻而易举。

    

    有不少人甚至都陷入了绝望当中，他们从来没有想过，有一天自己居然会面临如此恐怖的选择。

    

    大名鼎鼎的天涯部落，在很多人的心目当中，那可都是无与伦比，拥有极其强悍恐怖的力量的高手，但是现在在秦风面前居然轻轻松松的就被灭了。

    

    现在还有几个人是他的对手。

    

    秦风打了个哈欠，脸上带着几分慵懒的神色，他用非常平静的口吻表现得格外的淡定，对他来说之前发生的一切都是没什么好大不了的。

    

    反正现在的他想要把眼前发生的那些问题给解决掉，简直就不要太简单。

    

    所有人被秦风给打得落花流水之后，他们再也不敢继续下去了，每个人的身子都僵硬在那里。

    

    现在的他们几乎都快要哭出来了。

    

    为什么事情会变成这样？

    

    一切远远的出乎了她们的，预料让在场的每个人都感受到了，什么叫做真正的绝望，他们同时也明白了对方的实力究竟有多强。

    

    还剩下最后一个独眼龙在垂死挣扎，当他看见秦风朝着自己慢慢走过来的时候，他也感觉到满是痛苦，自己好像真的不是他的对手。

    

    到底该利用怎样的办法才可以真正的把他给打败。

    

    看见他们所有人倒在地上，秦风忍不住叹了一口气觉得格外的可笑。

    

    他们的手段还真的是非常的弱小，根本就不至于把他们放在心上。

    

    

