
一圈、两圈、三圈…五圈！

众人一开始还能指责许言几句，后来就没力气了，好不容易跑完五圈，一个个脚下发飘，骆一飞袁国庆几人略微喘息几口，摩拳擦掌的走向许言，可是还没来得及走到他身前，集合的号角再次吹响，休息时间结束，训练再次开始。

“我去，这是要练死我们！”

一群人无力的哀嚎一声，拖着疲惫的身体，投入到接下来的训练中。

好不容易捱到训练结束，众人又累又饿，也不顾得追究许言，在孙鑫带领下匆匆去了餐厅，一顿饭吃了大半，大家精神这才恢复了一些。

骆一飞瞅了一个孙鑫不在的档口，忍不住发难，“许言，你这个害群之马，自己不叠被子，认罚就行了，搞这么多事干嘛，还得连累我们陪你一起受罚。”

见骆一飞目光不善，而且众人也纷纷看来，许言眼珠子一转，道：“话不能这么说，我这是为大家争取权益，如果能够成功，以后大家就可以不用叠被子了。”

“你省省吧，这根本就是不可能的事情。”骆一飞撇嘴道，对许言的话嗤之以鼻，当兵的在部队不叠被子，这简直是异想天开。

“许多事情，都是由不可能变为可能。”许言先是反驳一句，见大家撇嘴不信，继续忽悠：“而且，纵观上下几千年，变革的道路，从来没有一帆风顺过，期间都要伴随着曲折、险阻，甚至是鲜血…”

见许言恬不知耻的将不叠被子，跟历史上那些伟大的变革相提并论，骆一飞翻翻眼皮，没好气道：“得了吧你，别扯这么多没用的，你就说害我们被罚，这件事你准备怎么补偿吧。”

许言面色一肃，道：“我们是战友，打断骨头连着筋的战友…”

“我如果没记错的话，打断骨头连着筋，那是形容亲兄弟的。”袁国庆插嘴道。

“对，是形容亲兄弟的，我们不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，我们同吃同住，一起训练一起受罚，一起上战场杀敌，我们是可以彼此将后背交给对方的战友与兄弟，我们是不可分割的整体。”

许言口沫横飞滔滔不绝，眼见大家被镇住，话锋一转又道：“罚大家跑圈的不是我，是万恶的班长，他才是我们共同的敌人，我们要团结起来一致对外，我们要反抗压迫与剥削…”

骆一飞等人目瞪口呆，之前大家就知道许言能忽悠，可是却没想到居然这么能忽悠，这是要把死的说成活的，把黑的说成白的的节奏。

骆一飞分辨道：“班长罚你，那是你做错了事，罚我们是因为受你牵连。”

“我们应该分清矛盾的主次，我们跟班长之间的矛盾，那才是主要矛盾，是阶级性矛盾，我们之间的矛盾，都是人民内部的矛盾，都是次要的微不足道的…”

许言正说着，袁国庆忽然低声提醒一句，“班长来了！”

许言一听，顿时不吱声了，一群人开始埋头吃饭。

孙鑫在许言对面坐下，见众人低头扒饭，好奇道：“远远的看你们在嘀咕，说什么呢，说出来给我听听。”

许言蹭的从座位上站了起来，什么阶级矛盾，什么团结对外，什么反对压迫，统统都被他抛到了九霄云外，“报告班长，我在反思您之前的话，我觉得你说得很对，一屋不扫何以扫天下，作为一名合格的士兵，且不管以后会不会上战场，首先要搞好自己的内务，刚刚我正在询问骆一飞同志，叠被子的一些技巧。”

唰！

众人齐刷刷的看向许言，不敢置信的盯着他，眼珠子差点掉一地。

个别人甚至还揉揉眼睛，如果不是亲眼所见，他们甚至会以为眼前换了一个人，这变脸也太快了吧，前一刻还在蛊惑大家反抗班长压迫，下一刻就一本正经的承认错误，这变脸速度与演技，不去演电影实在是太可惜了。

“是吗？”孙鑫怀疑道。

“那必须是呀！”许言拍胸膛道。

“你能这么想我很欣慰，为了满足你迫切上进的想法，我决定给你增加点压力，明天早上学会叠被子，四四方方，豆腐块一样，如果做不到，就给我等着领罚吧。”孙鑫勾唇说道，不给许言反驳的机会，又点名道：“骆一飞你盯着他，教给他叠被子技巧。”

“是！”骆一飞先是愣了一下，旋即便兴奋起来，让他盯着许言，看他怎么拿捏他，报之前被牵连之仇。

一天训练结束，新兵们回到宿舍。

三班众人纷纷去洗漱，宿舍里只剩下许言跟骆一飞两人，许言拉着骆一飞，正在请他指点叠被子技巧。

骆一飞将自己的被子展平，背对着许言，折折压压扯扯的，不几下被子便被叠好，四四方方的豆腐块一般，露了一手叠被子的绝活。

许言照做了一遍，因为有些动作要领没看清，而且尺寸方面也没有概念，叠起来总感觉有些不对称，想到明早班长会检查，问道：“你这是怎么叠的，教教我呗。”

“飞哥这手绝活可是练了好久的，一般人我轻易不告诉他。”骆一飞故意道。

许言何等聪明，一听骆一飞这话，立马就明白过来，涎着脸套近乎，“飞哥，咱们可是亲兄弟般的战友情谊，对我你不会藏私吧。”

被许言马屁一拍，骆一飞顿时有些飘飘然，说了一声看好了，将被子拆开，再次演示了一遍，折叠、压实、压条印，修边…很快又将被子叠成。

这一次许言看清楚了动作要领，可是一些尺寸还是不太清楚，要说自己摸索肯定也能摸索出来，可是那势必会浪费不少时间，许言当然不会干这种吃力不讨好的事，直接问骆一飞道：“飞哥，你这手绝活真是太高了，我都没看清怎么弄得，一张被子就被你叠好了，能不能再给小弟示范一遍。”

“训练一天了，腰酸背疼的，叠个被子手臂都酸，这身子骨是越来越差了…”骆一飞眼珠子一转，嘴上说了一句，故意在肩膀上敲打几下。

尼玛，还蹬鼻子上脸了！

许言心头暗骂，不过想到现在还没学会叠被子，不适合发难，强忍着怒气道：“飞哥，要是不嫌弃的话，小弟给你捏捏肩。”

嗯哼！

骆一飞不客气的答应下来，大马金刀的往凳子上一坐，任由许言帮他捏肩，嘴上“力道轻了点”、“太大力了”之类的嫌弃着。

许言眼眸中寒芒闪烁，心道：“你小子给我等着，回头等爷学会了叠被子，让你加倍的给我还回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443629"  chaptername="第22章：大丈夫能屈能伸能忽悠">加入书签</a>
</div>
