
　　第161章公告

　　Ps：看来在QQ阅读是签不了了，我直接放弃了，直发的要求太高了，申请了十几遍都不行，申请签约时他们连看都不看。

　　不过书还是会继续写的，太监我又不想太监，所以我决定搞一个折中的方法。哎！这真是机智如我啊！你们说对吧？

　　可怜的我大纲之类都想好了，虽然没写就是了，但是也不妨碍我写作的思路，我就是打算写完第2卷魔动篇之后。

　　看看有没有什么人气，如果还是这样平淡如水的话，那就第二卷完结，如果有人气的话，那我会继续往下写第三卷和第四卷。

　　不过我并不抱什么希望，签约的话我就不指望了，不过我尽量凑到300或者400多张这样比较好看一些。

　　我也会尽量写多一些打斗和其他的方向。还有并不是太监，我就直接打算重开了，书名还是原来的书名，就是打算直接写第2部。

　　就是主角和设定都是一样的，不过第2部我就不写斗罗了，但是世界观依然还是斗罗宇宙的世界观，就是主角团降临到不一样的大陆。

　　然后林白发现这个世界居然没有修行者，但是这个世界的天地灵气非常浓郁，于是林白便成为了布道者的故事。

　　毕竟花了这么多时间去写这本小说，虽然是三天打鱼两天晒网的那种，但是也是花费我不少心血的。

　　还有我很想说的是，这样做不算是太监吧！应该不算，这顶多算是不算结局的结局。

　　最后跟你们说一个事，就是以后都每天一张吧。就这样吧，下一章奉上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第161章 公告免费阅读。https://xs.23sk.com 