    “天枢充斥着暴神、愚神、堕神、腐神，华仇更是罪魁祸首，要在这样的地方组建一支想要推翻这种残暴神明统治的队伍并不难，只需要顺从他们的心声。”黎云姿说道。

    祝明朗也算是看着黎云姿成长的，如今她也是高位格的神明，而且她的武尊之位一度威胁到了玄戈神的信仰地位。

    明孟这种愚神，会被黎云姿打得投靠天枢，再正常不过了。

    但祝明朗心中还是有一份担忧。

    “你说得很对，我们不能给华仇太多的时间，否则他坐实了七星神首位，我们将再无容身之所。你的女君神卫，会是我们与华仇一战的最大资本，但在我们全面宣战之前，一定得搞清楚一个人的立场。”祝明朗说道。

    “玄戈现在也下落不明。”黎云姿知道祝明朗在顾虑谁。

    玄戈神。

    六位星神生死未卜，华仇确实瞬间成为了至高神，但玄戈作为第八星神，同样也是整个北斗神州的神明领袖。

    祝明朗是与玄戈神乘着同一道天引气流回到北斗神州的，她应当也只是受到了幽痕星太古龙间接的伤害，活着的可能性还很大。

    祝明朗也看出来了，黎云姿打算在玄戈神未归的这个时期直接与天枢神宇宣战。

    玄戈神只要没归来，整个玄戈神国就是黎云姿说得算。

    可祝明朗很清楚，玄戈神大概率还活着，假如他们在大举进攻天枢时，玄戈突然归来，就会彻底打算自己和黎云姿的推翻计划！

    “最迟三个月，无论情况有什么变化，你所有的女君神卫一抵达神国，我们便与天枢神宇决一死战，在此之前我们确定三件事，第一玄戈神的立场，他如果不站我们这边，我们需要有应对手段，第二，弄清楚华仇的修为和他派系有哪些强神，第三，我们有多少可以借助的力量。”

    玄戈神的立场是一个关键。

    毕竟这会大大的影响黎云姿的女君神卫的士气，甚至还会更复杂的问题。

    而敌人的实力一定是要摸清楚的，华仇是在龙门中被自己陨灭了神游身壳，所以无论他如何神通广大，按照龙门的法则，他现在的修为绝对不可能非常高。

    他可以确定是神君，至于是中位、上位还是巅位，需要去调查。

    当然，华仇成为了独一无二的星神后，他的修为可能会在短时间内有大突破，毕竟整个北斗神州的子民都要仰仗他的神芒，单单是这庞大的信仰之力，就可以让他具备神王位格。

    这才是他们三个月内必须与华仇决一死战的原因，拖下去，华仇只会越来越强，强到望尘莫及的地步！

    至于可以借助的力量，说白了就是盟友。

    要找到与华仇决一死战的盟友是很困难的，但自己母亲孟冰慈作为玉衡星宫的神首，肯定是与自己同一战线的，玉衡星女神生死不明，她也成为了玉衡星宫的执掌人……

    屠北斗星神这种事情，祝明朗必须和孟冰慈通气，有玉衡星宫的支持，自己的胜算会大很多很多！

    回头再梦呼一下神后宣妩，看一看她那边是否能够派一些类似于采悠这样的悍神美少女，壮大自己揭竿而起的屠神队伍。

    天璇神疆交的那几位朋友，也可以联络联络，他们应该也不愿意看到华仇这败类一家独大。

    开阳那边，背树的家伙，嘴上是答应过愿意跟自己揭竿而起，对抗华仇，但不知道到时候他会愿意出多少分力。

    朋友还是交少了啊。

    祝明朗这三个月的时间里，也得确定一番哪些人是愿意跟自己干大事的！

    唉，玉衡星小姨，怎么说没就没了。

    她要是在的话，华仇即便是出关了，自己也不用怕他，更无须在三个月这么匆忙的时间里与华仇决一死战，自己还有许多发育的机会。

    幽痕星之劫，让北斗神州的局面彻底变了，像自己这样原本是躲在星神树下好乘凉的神明，一下子被推到了最前沿，不是你死，就是我亡！

    北斗神州原本的平衡，随着六位星神的生死未卜而彻底被打破了。

    神明因为信仰独裁先厮杀一番。

    修行宗派再因为天地动荡而厮杀一番。

    最后民间各国因为仅限不多的生存之地发动无休止的战争，直到人数削减到可以拥挤在一些庇佑之城里。

    原本欣欣向荣的北斗神州顷刻间沦落到了这种局面。

    祝明朗现在能做的，也就是三个月内稳定平息神之战，确立自己在北斗神州无可取代的地位之后，再慢慢的修缮支离破碎的北斗神州。

    世事难料。

    祝明朗又怎么会想到事情会忽然间变成这样。

    黎云姿一直很有格局观，在所有神明还处在一脸懵，不知道该怎么走下一步时，她已经做了夺神权的决定。

    看似这个举措有些突然，却是当下必行之举。

    “玲纱和雨娑呢，怎么没见到她们？”祝明朗询问黎云姿道。

    “她们在顺着星画的指引修行。”黎云姿回答道。

    “恩恩。”祝明朗点了点头。

    无论是玲纱还是雨娑，她们的实力都很强，也是三个月后对抗华仇派系的主力军。

    何况，还有星画在。

    有星画，他们等于立于不败自之地！！

    ……

    抬头望了一眼漆黑如墨的苍穹。

    北斗七星，六颗是暗淡着的，唯一一颗还挂在浓浓黑暗中的就只有天枢。

    天枢的星辉并不亮，仅仅是因为它还在。

    人们无数次仰望，想看到七星成勺的景象，但他们一次一次失望，并且不得不接受星神陨灭的事实。

    有些人觉得他们还活着。

    但更多的人觉得，星神们与幽痕星太古之龙一同毁灭了！

    幽痕星太古之龙是否还盘旋在北斗神州外空，无人知晓，因为永夜，人们甚至看不清天空真正的模样……

    如今，众生在黑暗泥泞中前行，或许他们自己都不会相信，整个北斗神州的人竟需要向着那一点点光艰难爬行，而这个光，竟是传言在龙门中被人陨灭了神游身壳的华仇！！

