    很快白航就收拾过过来了，整个人虽然洗过澡了，但是依旧无精打采的。

    “你小子就作吧，这样下去迟早有一天死在女人身上。”李小六看着白航笑着开玩笑道。

    这白航一看就虚的很，他和白航也熟悉，最开始的时候就认识，所以开玩笑也肆无忌惮的。

    “滚蛋，我这是干活累的。”白航无语的说道，说啥呢？老子虽然风流，万花丛中过，片叶不沾身。但是也不会把自己折腾成这个鬼样子啊。

    “干活，屁，你干什么活？”李小六根本就不相信。

    白航干活？怎么可能呢，除了喝酒就是玩女人，要不然就是在打架。

    “真的，你看看这桌子，干净不？这是我擦的，这玻璃……”白航说起来，那是感慨万千啊。

    李小六和周国民两个人对视一眼，顿时就明白了。

    “哈哈，你活该。”李小六大笑着。

    看看白航，再看看姜小白哪里有不明白的。

    刚才他们进门的时候还感觉奇怪呢，白航竟然能够把店里整的这么利索。

    现在一看原因找到了，估计是姜董来了，在收拾白航呢。

    白航一脸的黑线，暗暗发誓一定要在酒桌上把场子给找回来。

    很快酒菜上来以后，李小六说起了在公司交接的事情。

    “姜董已经交接的差不多了，明天再去一天就没有问题了。”李小六看着姜小白说道。

    姜小白有些诧异：“这么快？”

    “嗯，本来也没有什么，公司的项目虽然多，但是都是一些项目书而已。

    把账目给交接清楚就没有问题了。”李小六苦笑着说道。

    “好吧。”姜小白也有些无奈，这算什么事啊，一家市值过亿的公司总经理，竟然一两天的就能够交接清楚工作。

    那么这个公司市值过亿是真的吗？

    姜小白摇摇头，不想再提这事了。

    但是一旁的白航却好奇的问道：“小白哥，是出什么事了嘛？卫星公司的事？”

    他是知道李小六和周国民的情况的，对于大名鼎鼎的卫星公司也有所耳闻。

    李小六看向姜小白，姜小白点点头，这事也不是什么不能够说的。

    反而说了放心一点，不然的话，万一要是白航这个愣头青，再因为自己做出点什么事情来就不好了。

    毕竟白航有这个先例在，当初因为自己的一句话就出去砍人。

    李小六也不瞒着，把事情原原本本的说了一遍。

    白航又不傻，听明白了，两个人是因为经营的战略问题不合所以分开了。

    这没啥，很正常的。

    不过当听到姜小白以一块钱的价格，把公司的股份出售出去以后，

    饶是白航也算是经历过大风大浪，算是一个不缺钱的人，算是一个见过世面的人。

    这个时候也不由得倒吸一口凉气，几千万甚至上亿的东西，那是多少钱？

    说不定能够整整摆满了一屋子的钱，白航都不能够确定自己在这么多金钱面前会不会动心。

    也许肯定会的，那么多钱。

    可是姜小白竟然一块钱卖了。

    太仗义了，当初自己就知道姜小白是个仗义的人，但是没有想到竟然这么仗义。

    那得多少钱啊？竟然说不要就不要了。

    “小白哥，我敬你一个，干了。”白航端着酒杯一饮而尽。

    他佩服姜小白，这也是他一直在姜小白面前听话的原因，不是因为姜小白有钱。

    而且姜小白做事真的是仗义，又对自己有恩，所以才对于姜小白言听计从的。

    几个人吃着聊着，与此同时这个消息，也从京城开始，慢慢的向外边扩散着。

    记者们猜的没错，姜小白和牟其种两个人确实是话题中心。

    等到隔天一早，京城的报纸统一齐刷刷的都是姜小白和牟其种的事情。

    无一例外全部都是头版头条，不过标题就不一样了。

    像日报，都市报之类的相对来说，要正统一点。

    标题都是《华青控股集团退出卫星公司，其中原因耐人深究！》

    《一块钱卖出天价股份，商业双子星之间的分歧原因！》

    而一些小报纸上，那就是标题怎么吸引人怎么来。

    什么《天价股份一元转让，姜小白义薄云天还是另有原因？》

    《姜小白和牟其种分道扬镳，一元出售天价股份！》

    等等诸如此类的标题，不过有一个就是毫无疑问的都提到了那份空白的转让协议书和姜小白一块钱卖出手中持有华德卫星公司股份的事情。

    姜小白在普通人中间的名气，没有牟其种的大，但是也不小。

    两个人闹翻的事情，不光是商场上的人关注着，就是很多普通人也很感兴趣。

    就和后世吃明星的瓜一样，这个时候姜小白和牟其种两个人毫无疑问就是商业上的明星，

    而两个关系这么好的大佬，突然闹翻了，而且还不是小矛盾，而是实锤了，姜小白已经退出了卫星公司这么大的事情。

    当然会有很多感兴趣了，当天京城的报纸非常的畅销，甚至印刷厂还补印了一批报纸。

    不过普通人也就是看个热闹而已，聊聊天，吹吹牛而已，具体的不管姜小白和牟其种两个人怎么样，都不关他们的事，也和他们没有任何的关系，也不会对他们的生活造成任何影响。

    但是对于商场上的人物不一样啊，虽然也不会对于他们造成任何的影响，最起码对于大部分人来说是这样的。

    但是对于他们所造成的震动是不一样的。

    而一些和姜小白或者牟其种有合作的伙伴，也有一定的影响的。

    所以姜小白和牟其种两个人闹翻的事情一传出去。

    顿时整个商场就震动了，不管是做大生意的还是小生意的，讨论的全部都是姜小白和牟其种两个人的事情。

    而一时之间，姜小白和牟其种两个人的电话就没有停下来，全部都是合作伙伴或者关系比较亲密的人打来的问候电话。

    甚至还有给两个人都打电话的，毕竟他们原来关系好，也是有一些共同的朋友的。

