
        第206章  十大人杰

    幻灵法天的邀请函没有给雷霆古城里的人们带来太大冲击，人们继续忙碌着、欢乐着。

    呼延家族的新庄园和商会总会最先完成建造，源源不断的车队涌入古城，带来建筑材料、武器、灵粹，各种生活物品。

    铁家贡献出了他们家族的守护阵，由呼延家族提供资源，筹建一个笼罩整座内城的守护巨阵，不仅能提供必要的守护力量，也会形成个庞大的‘灵力磁场’，吸引方圆千里的灵力向这里汇聚，让雷霆古城变成当之无愧的宝地。

    毕竟他们要在这里永远生活，还要在这里修炼。一个地方灵力的浓郁程度，直接决定着他们的修炼。

    呼延家族和铁家不遗余力的帮忙，让秦家人高兴又省心，干脆直接放手让他们做。

    短短几个月下来，残破的雷霆古城以惊人的速度‘复苏’，发生翻天覆地的变化，奢华的呼延家族庄园、富贵的万宝商会总会、恢宏的城主府、肃穆的铁家族院，四座最鲜明最庞大的建筑群最先成型，成为古城第一批建筑标志。还有街道被全面翻新扩宽，房屋、酒楼、旅店，等等各种建筑物陆陆续续完工，速度之快，让人咋舌。

    充足的资源，二十多万人的劳动力，共同创造了奇迹。

    就在内城基本完善的时候，人们开始筹备改建斗兽场。

    斗兽场里面的秦命也终于在历时将近四个月的闭关后，全面沉淀了这段时间得到的武法和收获，且再次实现突破，晋入玄武境四重天！

    “生死两苍茫！”

    “三雀争相一剑芳！”

    秦命在疾速飞驰中振剑击空，大衍古剑激烈铮鸣，像是毒蛇出洞，吞吐蛇信。剑体激起凌厉剑潮，冷冽刺骨，寒气凌霄，但汹涌的剑潮却在此刻凝而不散，反而形成三只华丽的灵雀，缠绕着剑体，振翅啼鸣，奔袭的剑体稍稍停滞。再然后，三只灵雀则在刹那间羽化成凤，华丽的绽放，在剑体周围形成一幕奇妙的景象。

    刹那剑，停滞的剑体尖部，爆出惊虹一点，洞穿空间。

    百米外的巨石被瞬间洞穿，只有针尖般细微，一点剑芒持续奔袭，穿射了数百米内的所有石头。然后并没有结束，紧随其后，剑体周围的三凤放声啼鸣，那是剑气的嘶鸣，它们华丽翻转，牵引着强烈的剑潮扑面而至，把三十米高的巨石碾成粉碎，紧接着向前狂野奔涌，摧枯拉朽般撞碎着所有阻遏，轰向了更远处的斗兽场看台。

    轰隆隆，整座斗兽场都在颤抖，前方看台被彻底毁灭，化作漫天粉尘。

    秦命提着古剑，看着前方，气息稍微凌乱，可脸上的笑容掩饰不住，成了！哈哈！成了！

    一剑之威，足以笑傲同级！

    “这套剑法又是从哪来的，众王传承？”妖儿坐在高处，饶有兴致的看着下面挥毫舞剑的秦命。剑气竟然凝聚成了灵雀，那一刻的华美剑气图案让人叫绝，即便是妖儿都动容，而灵雀化凤时的激烈啼鸣竟让她的灵魂都微微刺痛，惊虹一剑像是怒涛拍岸，声势说不上浩大，却威力绝伦，隔着很远都能感受到那股剿杀毁灭的剑潮强威。

    谁能抗住这一剑？她自认不能。

    “众王传承是改变的体质，不涉及武法，这是大衍剑典的第四式。”秦命收剑，轻轻呼出口气，看了眼高处的妖儿：“四重天？”

    “你不也一样？”妖儿从高处跳下，轻灵矫健，直接出现在秦命身边，带来阵阵醉人的幽香。

    “切磋切磋？”秦命提剑，战意高昂，正好拿妖儿试试现在的实力。

    妖儿忽然很认真的看着他：“你觉着你现在实力有多强？”

    秦命被她的目光看的很不自在：“为什么这么问？”

    “你自信能在北域新生代称雄吗？”

    秦命摇头笑道：“这个不好说，北域倒是有点自信，但不能说绝对，我还没跟天道宗第一奇才邢琊交过手，也没跟五大王府的传人见面。再说这天下也不是只有北域，还有更强更多的世界，人外有人，天下奇才多不胜数，我还不至于得到了个传承就自认天下无敌。”

    秦命还真不至于现在就自我膨胀，他也知道自己没有那个资格。像玥晴说的那样。天下的武者就像是夜空中的星辰，每一颗自认为最亮的星都会在远方找到比他更亮的星，就看你能走的多远，看得多远。

    妖儿展颜，不错嘛，没看错人。

    “不过嘛……”

    “不过什么？”

    “我倒是很期待能跟更多地强者交手，这样才能变得更强。”

    “现在就有个机会。”

    “哦？哪位强人来挑战我了？”

    “中央域地，生死界！”

    “你不说我倒是忘了。”

    “有兴趣参加吗？”

    秦命想了想，却忽然发现妖儿眼神有点怪：“出什么事了？”

    妖儿嘻嘻一笑：“皇室给你发来邀请了，请你参加幻灵法天！”

    请我参加？这倒是有点出乎秦命意料了。这是善意的邀请，试图调和关系，加深了解，还是另有阴谋？

    “不仅这样，今年的幻灵法天在规模和声势上堪称数百年之最。幻灵法天里面有三个禁地是不对外开放的，不只是因为地处最深处，据说还有神秘族群霸占，有特殊力量出没。最初把三处禁地关闭的原因是一次意外，据说那一年进去了三千多人，只回来了五百多人。”

    秦命眉心一跳，浑身莫名的一冷。进去的人可不是普通人，都是些有名威的强者和天才们，竟然几乎全军覆没？不敢想象他们遭遇了什么。

    “后来幻灵法天关闭了近二十年，皇室派出强者对那片地区进行了封印。”

    “三个禁地里面有什么？”

    “谁都不知道，我猜皇室都没查的太清楚。因为幻灵法天自带屏障，境界超过一定限度的人根本进不去，连魂念都伸不进去。”

    “既然那么危险，这次为什么突然开开放？”

    “可能皇室想试试那里封印了数百年后还有没有活着的东西吧。”

    “你这回答太随意了。”秦命无语。

    妖儿笑嘻嘻的绕着秦命转，指尖撩着他的衣服：“这个不重要，大不了不往那里靠近不就行了。幻灵法天大着呢，有意思的地方也多，两个月都不一定转完。这个不是主要的，主要的是这次面向皇朝五大域地开放，据说四大域地的天才们基本都会参加，而皇室和圣堂联名召集了中央域地新生代十大新秀回归，都是些逆天的家伙，比咱们北域的所谓天才们强多了。各域地之所以这么积极，一是因为那三大禁地的开放，二是因为你的参加。”

    “看来我不去一趟是不行了？”秦命越来越感兴趣了，三大神秘域地？五大域地的所有天才！这简直是一场群英会！正好可以用他们的实力来检验自己这几个月来的成绩。

    “我跟你一起去！我仔细调查过了，南域、东域、西域，都有几个怪胎，中央域地的十大新秀更不用说了，堪称十大人杰！性格迥异，可实力都非常……嗯……变态！嘻嘻，我喜欢这个词。这十人现在都在外地历练，但用不了多久都会回来了，我看多数都奔着你来的。”

    秦命哭笑不得：“你好像很激动？”

    妖儿捧着玉手，咬着红唇，满脸期待：“我要看看是他们虐你，还是你虐他们！”

    秦命笑着摇头：“还有多久开始？”

    “不到两个月了，我们收拾收拾现在动身？从这里到中央域地，算一个月时间，到皇城里再适应适应，基本就开始了。”

    “一个月？有这么远？”

    “走走停停，欣赏风景，找点乐子，一个月正好。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  