    奥兰克从来没有如同今天这样爽过，他看不见阻挡他视线的玻璃座舱，看不见自己的机头，看不见螺旋桨也看不见侧面的机翼。

    他的身体控制着机体，在广袤的宇宙中翱翔驰骋。他可以轻而易举的越过眼前的目标，然后用一个诡异的角度杀回到目标身后。

    驾驶着自己的机体，在敌人密集的黑色能量团中穿梭，他觉得自己好像是一个生活在宇宙中的生物，就好像是生活在大海里的鱼。

    一炮击穿了两架杀戮者舰载机之后，他的扎古脚下突然间就亮起了喷射的火焰。而他那看起来就相当笨重的机甲，却以一个灵活到让人咋舌的角度，飞到了第三个杀戮者身边。

    几乎就在十几米的距离上，奥兰克肩膀上的机炮开始了咆哮。一排曳光弹在宇宙中闪耀着光芒，直接击穿了这个杀戮者的外壳。

    真的只用了几秒钟，奥兰克就驾驶着他那台已经击毁了三架杀戮者了。而这个过程中，他甚至都没有来得及回头看一眼这些目标的爆炸。

    他只是向前飞行，如同一名骑士策马杀入到了敌人步兵的人群之中。他挥舞着武器对着面前的敌人猛砍，一直到杀穿这个方阵为止！

    没有了传统意义上的操纵杆，一切都按照奥兰克的意念在行动，这让他可以实现自己所有的想法，在一瞬间之内。

    以往那种依靠推拉操纵杆，进行一连串繁琐操作的迟滞感觉没有了，他现在的武器，正在如同他的身体一样，回应着他的思想！

    这种感觉简直不能再好了，奥兰克念头一动，他的机甲就从两架杀戮者舰载机的中间穿了过去。

    下一个刹那，他抽出了腰间的光剑，在经过面前的一个杀戮者的瞬间，切出了致命的一刀。

    那架杀戮者本来还在尽力躲避着奥兰克的机体，在插肩而过的瞬间，它就一分为二断成了两截。

    奥兰克在身后爆炸响起的时候已经收回了腰间的长剑，端起粒子射线枪，再一次打出了一道光线。

    而在这道光线经过的直线上，一架杀戮者被击穿了身体，猛然间爆炸起来。

    这是纯粹的能量的爆炸，不是那种火光冲天的模样，威力却同样惊人无比。

    在这团爆炸的旁边两台扎古一前一后的飞过，而在他们的身后，已经是一片杀戮者战斗机的残骸。

    爱兰希尔帝国的扎古，冲进杀戮者战斗机的机群，真的好似虎入羊群一般，一路上砍瓜切菜，直接就击穿了这些杀戮者战斗机组成的防线。

    冲过了的杀戮者调头杀回战区，同样杀穿了杀戮者战斗机的扎古部队，也调头开始清理这些幸存下来的杀戮者。

    双方的战斗再一次爆发，杀戮者战斗机的损失已经多到让人麻木，被击落的扎古却真的是凤毛麟角。

    一方面是因为爱兰希尔帝国这一边的扎古性能是真的太强了，以至于杀戮者战斗机的数量优势都弥补不过来。

    另一方面也是因为，爱兰希尔帝国这边操控扎古的飞行员们，大多数都是真正意义上的王牌。

    这样的王牌每被击落一个，对帝国来说都是一个巨大的损失。所以这样强悍的飞行员部队，自然可以打出让人惊叹的交换比。

    “不要恋战！准备抽身攻击那些高价值目标！”奥兰克一边调整着自己的飞行姿态，一边看向了远处正在与爱兰希尔帝国舰队进行远程炮击的看守者巨型战舰。

    “明白！”一个飞行员在用光剑切开了自己面前的目标之后，从容的回答道。

    “雷蒙带着部队杀过去了！说是这里交给我们！”另一个飞行员绕开了袭来的黑色能量团，大声的汇报道。

    “他本来就是开攻击机的，让他自由发挥吧！我们这边先缠住敌人，后续的Z型战斗机马上就到了！”奥兰克躲避了一连串黑色能量团，最终切入到了近处，将一架杀戮者击落，开口命令道。

    就在他说话的时候，远方的看守者舰队，已经开始了一连串巨大的爆炸。

    驾驶攻击机出身的伊兰·雷蒙，率领着另一支扎古部队，率先冲进了看守者的主力舰队之中。

    因为有海量的杀戮者舰载机的掩护，还有数量庞大的优势，看守者舰队的防空火力远没有想象中的那么密集。

    但是因为对方的战舰数量众多，所以打出来的黑色能量团还是密密麻麻，遮天蔽日。

    雷蒙驾驶着自己的扎古穿梭在这些密集的炮火之中，面对着自己熟悉得不能再熟悉的景象。

    他真的太喜欢这种穿梭在敌人炮火之间的感觉了，尤其是像现在这样，仿佛自己漂浮在炮弹之中一样。

    灵活的扭动着自己觉得身体，避开了那些致命的攻击，眼前的目标已经变得比山峦还要巨大。

    这些表面上布满了武器的裁决者飞船外壳坚硬，比起它来扎古就渺小的好像站在楼房前的人类。

    不过现在这个人类手里捏着的武器可是相当的可怕，雷蒙将扛在肩部的能量炮对准了这个体积巨大的目标，然后本能的扣下了扳机。

    “轰！”一道能量贯穿了这艘裁决者战舰的外壳，然后引爆了里面的一切。

    “轰！”这艘飞船被命中的部位开始殉爆，雷蒙则已经驾驶着自己的扎古飞向了另外一个目标。

    “轰！轰！轰！”几秒钟后，一连串的爆炸贯穿了整个裁决者飞船。连锁反应一直延续到了舰体尾部，那边的推进装置跟着发生了惨烈的爆炸。

    看起来几乎无敌的裁决者战舰，就在蚊子一样的扎古的攻击下，突然间开始土崩瓦解。

    一个攻击部队的驾驶员在对着一艘裁决者战舰开了一炮之后，对自己的指挥官汇报道：“奥兰克那边已经缠住敌人了！”

    “不愧是头号王牌！我就知道他会配合我的。”伊兰·雷蒙绕开了拦截他的一架杀戮者舰载机，找准了缝隙突入到了敌军战舰的近处，同时开口说道。

    掩护他的扎古飞行员击毁了那架毁灭者之后，大声的说道：“比起攻击这些大目标，他更愿意攻击那些灵活的敌人。”

    “人各有志，他想早点儿成为第一个击落两千架敌机的飞行员，我想成为第一个击落两百个大型目标的攻击机王牌！”雷蒙笑着说道。

    一边说，他已经点亮了自己手里的光剑，插入到了坚硬的看守者战舰的外壳上，然后加速推进，沿着这艘战舰的舰艏飞向了它的舰尾。

    被光剑击穿的外壳伤痕，一路上延续到了舰尾。在雷蒙脱离了这艘看守者的战舰之后，它就开始了不停的爆炸。

    整个左舷都被击穿的看守者战舰很快就被爆炸吞没，只几秒钟的时间就成了一堆不断消散的残骸。

    ……

    看守者的侧翼舰队，负责指挥附近看守者舰队的指挥官，正透过影像，观看着整个战场的情况。

    他的战舰正在一艘接着一艘的被击毁——尽管很快就能得到补充，可他还是觉得这样的损失太大了一些。

    那些往常一艘就可以毁灭一个文明的超级战舰，现如今就好像是一个小小的喽啰一样，轻而易举就沉没解体在漆黑的宇宙之中。

    一个清扫者用难听的声音开口汇报道：“大人！敌军的新式武器已经突破了毁灭者的防线！他们正在攻击我们的舰队！”

    就在刚刚，这些看守者们亲眼看见了一艘裁决者战舰，被几个扎古联手攻击，爆炸断裂，变成了一片残骸。

    指挥官的声音同样难听到了极致，他愤怒的开口命令道：“让侧翼的舰队过去帮忙！放出更多的毁灭者！不要乱了阵脚！”

    “毁灭者不是这些敌人的对手，大人……”那个手下有些为难的开口提醒道。

    没有办法，他的上司在向他下达一个不太理智的任务：他们这样的巨型战舰，无论从哪个角度来看，也不适合和扎古那样的敌人做对手。

    用笨重的战舰去找灵活的扎古的麻烦，无疑是一种脑残的行为。作为一个官员，他有必要提醒自己的指挥官，从新审视一下自己的命令。

    谁知道，他的话激怒了自己面前的指挥官，只听对方恼羞成怒的大喊道：“我能怎么办？难道这个时候，去找索伦斯大人，让他取消进攻命令？”

    “除了坚持在这里，将那些咬人的跳蚤处理干净，我还有别的选择吗？”这个看守者指挥官质问之后还嫌不够，又继续冷声问道。

    他的属下也意识到，似乎现在也没有更好的选择了。于是他只能低头，开口道歉说道：“对，对不起……大人。”

    “滚！让毁灭者给我顶住！我没有时间去管那些渺小的敌人，告诉拦截部队，我不希望看到那些该死的蚂蚁在我的舰队里耀武扬威！”看守者的指挥官一挥大手，赶走了这个让他恼火的手下。

    在对方退走的时候，他还依旧在发泄着自己的怒火：“击落他们！歼灭他们！明白了吗？”

    弓身向后退去的手下，卑微的承诺道：“是的！大人！我明白了！我这就去传达命令！”

    而在他们看不见的地方，一台扎古已经切入到了他们所在的这艘巨型灭世者战舰的身旁。

    “都别动手！这个大家伙交给我！哈哈哈！”仿佛发现了新大陆一样的伊兰·雷蒙，一边笑着一边叫喊着，用粒子射线枪对准了眼前的目标。

    战场上的另一边，看守者舰队的另一种大型战舰组成的编队正航行在宇宙中。

    作为杀戮者战斗机的搭载平台，守护神战舰就是看守者的航母战舰了。

    成群结队的守护神战舰编列着整齐的舰队，正在沿着看守者舰队进攻的方向，缓慢的向前飞行着。

    “开什么玩笑？让我们自己去和那些爱兰希尔的新武器玩命？”为首的一艘守护神飞船内，漆黑的空间中，一个看守者指挥官恨意慢慢的喊道。

    另一个手下赶忙开口解释道：“大人，没有办法……这一次进攻是索伦斯大人亲自命令的，不可能因为我们这边出了问题，就取消掉的……”

    “该死的！这叫我们这边出了问题吗？这是敌人投入了大量的新式武器！见鬼！”负责指挥杀戮者部队的指挥官听到这个，怒气变得更强烈了。

    他大声的吐槽，恨不得当面向索伦斯解释目前的状况：“我们第一次遇到如此难缠的敌人，他们已经突破了杀戮者组成的防线了！再这么打下去……我们这里都会变得很危险！”

    “报告！毁灭者部队的损失远远超过了我们可以承受的范围，敌军的攻击部队已经进入战场……少部分已经向我们杀来了！”一个清扫者走过来，声音尖锐的报告道。

    “什么？通知护航舰队，不要放任何一个敌人靠近！这是命令！为了神的意志！”为首的指挥官立即下令道。

    “遵命！大人！”那个清扫者拿到了命令，就又消失在了黑暗之中。

    就在这个时候，远处的护航舰队中，一艘护卫者战舰不知道被什么东西命中，“轰！”的一声变成了一团爆炸的焰火。

    “大，大人……那是护航战舰的爆炸……”一个手下震惊的喊道。

    另一个手下绝望的吆喝起来：“完了……我们还有多少毁灭者？快，快！全派出去！立即！马上！”

    一旁的另一个看守者的小军官，无奈的汇报道：“大人，我们已经派出了能派出去的所有毁灭者了！”

    “轰！”就在他说完之后，一艘守护神飞船被一道耀眼的能量贯穿，就在他们面前的投影中爆炸开来。

    “轰！”下一秒钟，他们所在的这艘守护神飞船，也被爆炸吞噬，他们每一个人，都被抛向了浩瀚的宇宙。

    在被气流卷飞到了真空环境的刹那间，这些看守者们还没想明白，自己如此庞大的舰队，怎么会变成这样不堪一击的……

