
“阿琛受伤了。”

薄景琛无所谓的说：“这只是小伤，不碍事，浅浅不用担心。”

“洛璃这女人的指甲有毒，居然这么能抓，真想把她的手指给全部砍掉为你出气。”

陆浅一边说一边去到房间拿出急救箱出来替薄景琛处理被抓伤的伤口，薄景琛看着陆浅如此小心翼翼替自己擦伤口的模样，他出声宽慰她：

“浅浅真的不用担心我，我不疼，没什么感觉。”

没感觉？

陆浅把手中的酒精喷在薄景琛的伤口上，薄景琛嘶了一声，陆浅调侃道：“阿琛要是真没感觉，那你嘶什么嘶？”

“我嘶是因为太凉快了！”

事到如今还狡辩？陆浅没有拆穿薄景琛，因为她知道他只是不想让自己担心罢了。

老公事事为自己着想，让她真的很感动。

陆浅快速替薄景琛处理好伤口后对他说：“既然你的手受伤了，接下来这段时间做饭的事情就交给我，你尽量别碰水，避免伤口感染。”

“我手没这么娇气，感染不了。”

陆浅放下手中的消毒水捏了捏薄景琛的俊脸：“老公要学会听老婆的话。”

陆浅说完后站起身把目光落在昏迷不醒的洛璃身上：“只是这个伤害你的洛璃我要怎么处理她才好呢？”

“这洛璃接下来会变成丧尸，失去容貌还有名声以及爱情的她肯定生无可恋，也就是说她接下来就算是死也会拉着浅浅你垫背！为了避免你受到这洛璃的伤害，我觉得我们应该让她永远也醒不过来。”

陆浅也觉得洛璃不会放过自己，还有那个秦菲也不会放过她，秦菲她可以以故意伤人罪送她去监狱待着，然后让陈队长好好照顾一下，不要让她有越狱的机会就能解决了。

至于这秦衍墨应该是一个识时务的，他要不想失去太多的东西，就不会作死的和她作对。

秦菲的问题解决了，秦衍墨的问题也解决了，那么接下来这洛璃也得解决一下。

陆浅在急救箱里拿出一瓶药丸，薄景琛好奇的问她：“这是什么？”

“一种吃下后无法醒过来的药。”

薄景琛：“……”

“浅浅怎么什么药都有？而且你什么时候背着我研制了这么多毒药？你不知道你现在怀孕了不能碰毒药吗？万一毒药被你吸收太多伤害到我们的孩子怎么办？”

她研制毒药的时候戴着口罩研制的，不会有事的。

她有分寸。

“阿琛别担心了，对于会伤害宝宝的事情我肯定不会做，现在你赶紧把这药喂进洛璃的嘴里，然后派人把她送回帝都，毕竟她成植物人了，我们不可能照顾她啊。”

薄景琛接过陆浅给自己的药丸，他去到洛璃身边把药丸喂进了她的嘴里，然后打电话给庄祁让他过来送洛璃回帝都。

处理好一切事情后，陆浅接到了导演的电话，接下来的录制场地定了，在国外巴黎。

那可是一个很浪漫的国家啊。

而且哪里还有薰衣草庄园，陆浅早就想去看了，刚好可以借用这次录制综艺的机会去看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70427157"  chaptername="第828章阿琛受伤了">加入书签</a>
</div>
