    随着离年关越快越近，整个京津地区都洋溢着过年的喜庆。

    一家家店铺也是开始准备着年底的大销售，每当年底的时候，都是一年之中生意最好的时候。

    京津地区工厂、作坊、商行非常多，一到年底，根据大明的休沐法典，都要放年假，数量庞大的工人手里面拿着一年辛辛苦苦赚到的银子，自然是要大肆的采办一番才会高高兴兴的返回自己家乡过年。

    京城南区新城的一条繁华商业街这里，一家新店门口这里，伴随着阵阵的鞭炮声、敲锣打鼓、舞狮的声音，这家崭新的门店正式掀开了喜庆的红布，露出了它的真面容。

    巨大的奔驰标志用的是纯金的镶边，看起来就金碧辉煌，全落地玻璃的门面，让人能够一眼就看清楚里面摆放的一辆辆崭新的奔驰自行车，门头上挂着‘奔驰自行车京城体验店’的字样。

    很显然，这家店就是奔驰自行车厂在京城开始的直营店和形象店，主要目的就是为了推广自行车。

    “自行车是什么东西？”

    周围路过的人都好奇的看着眼前的这个自行车店，看着里面一辆辆停放的自行车，都非常的好奇。

    “不知道啊，名字都叫自行车了，肯定是跟车有关吧。”

    “再看看这个奇怪的车子，就只有两个轮子，又没有给牛马拉车的地方，这车子怎么走？”

    “自行车？”

    “该不会是自己就会走吧？”

    好奇的众人看着自行车店内众多的自行车，纷纷猜测起来。

    这时，自行车店内的店小二们，一个推着一辆自行车走了出来，在宽敞的水泥马路上面排成一队，足足有三十辆自行车。

    每一辆自行车后面的座椅上面都有旗杆，上面挂着奔驰自行车的广告。

    奔驰自行车，人生的第一辆自行车，选奔驰。

    奔驰自行车，日行百里，油耗只要五个馒头。

    奔驰自行车，大明第一自行车。

    奔驰自行车，载重超强，两百斤轻轻松松跑的飞起。

    各种各样的广告旗帜迎着寒风猎猎作响，也是让人看的清楚。

    还没有等到众人弄清楚情况，这些店小二们一个个骑上自行车，随着轻轻一踩，一辆辆自行车就非常轻松的开始在街道上面走起来。

    几十辆自行车形成一排，一辆跟着一辆，再加上后面飘扬的旗帜，顿时立即就成了街道上最亮丽的一道风景线。

    自行车的速度并不慢，特别是在水泥地上行走的速度。

    这种全新的不需要马拉，也不需要牛拖的新兴交通工具，关键是速度也还可以，一下子就吸引了整个京城老少爷们的注意力。

    伴随着自行车队在京城的一条条街道上游走，他们一边走还一边从前面的篮子里面拿出一些广告用的宣传纸往周围一扔。

    顿时京城的老少爷们就纷纷建起来看，一下子就清楚了这种全新的交通工具。

    这一幕要是让后世发传单的人看到，估计要气的半死，后世发传单，这边发传单，那边转头就扔到了垃圾桶里面。

    现在却是将传单随便往地上一扔，立即就会被周围的人给抢的干干净净，不管如何，这可是纸啊，至少来说拿回家还可以给孩子连毛笔字呢。

    奔驰自行车体验店这里，随着越来越多的人看到了广告，好奇心趋势之下，大量的人蜂拥而至，都想要看看这个神奇的自行车，它到底是怎么样的。

    王根生是山西人，跟着村里人一起来京城这边打工，自己在一家建筑商行做建筑工人，老婆则是在一家纺织厂里面当纺织工人。

    夫妻两个平时吃住都在各自的厂子，商行里面，原本的时候王根生的工地离媳妇的厂还挺近的，每当下班和周末的时候还可以很轻松的聚一聚，见见面。

    可是随着王根生的工地迁移到了另外一个地方，夫妻之间往来就不容易了，好几里地，往来一趟走路，腿都要走酸。

    这不，今天刚好是周末，王根生就带着老婆出来逛逛街的同时，也商量着是不是让自己老婆在换个地方上班。

    这夫妻、夫妻的，自然是要在一起才是夫妻，老是分开总不是办法。

    “你工地附近哪里现在又没有什么好的厂子，我现在好不容易做到了小组长，工资都给我加了一两银子，我这马上就走，不好吧。”

    “可是，我们离的远，往来实在是不便，我每次走路都要走一个小时，腿都酸了。”

    “一个小时的路算撒子嘛，当年你娶我的时候，路还要更远，你还不是一样都走过来了。”

    “我们出门在外，都是为了多赚点钱，少聚就少聚点，不会怎么样，而且这都马上要过年了，即便是走人，那也是要等明年再说。”

    “行吧，行吧~”

    王根生和自己的老婆李二秀逛着街，商量着事情，这时刚好看到了奔驰自行车店这里在开业，看到了店里面的员工骑着自行车在店门口进行表演，旁边还有人拿着铁皮喇叭在不断的介绍这个自行车。

    “各位老少爷们，走过路过，千万不要错过。”

    “大家看一看我们奔驰自行车厂生产的奔驰自行车。”

    “它不需要马拉，也不需要牛拖，只需要两只脚蹬轮子就可以了，速度很快，在水泥地上我们做过测试，一个小时可以走三十里路，也就是一个时辰能够走六十里。”

    “而且它不仅仅走的快，关键是它还可以载重，大家看下，这后面坐上一个大人，完全没有任何的问题，可以照样跑的飞起，这前面还有一个篮子，还可以用来装一些东西，这杠杆上也还可以做小孩。”

    自行车店的员工一边拿着铁皮喇叭，也是一边指着正在骑车的员工不断的介绍起来，随着他的介绍，周围的人眼睛都开始放光了。

    “当然了，我们这个自行车，它学起来有点难度，笨的人估计是很难学会，但聪明的人一学就会。”

    “有没有想要试一试的？”

    “我，我~”

    “我来试试~”

    随着话一落下，立即就有很多人举起了自己的手，王根生此时此刻也是有些激动的举起了自己的手，如果能够买一辆这样的自行车，这以后来媳妇厂子这边看媳妇就方便多了，关键是这周末的时候，有空了还可以带着自己的媳妇去京城各地走一走、看一看。

    “这位大哥来试一试~”

    拿着铁皮喇叭的店小二环顾一圈，指了指王根生说道。

    王根生一听，顿时就激动的上前。

    “第一次学着骑自行车可能会有点难度，你身子先这样侧着，右脚放在踏板上，左脚支撑住，然后扶住这个龙头，看向前方，右脚一踩，就可以了。”

    经过简单的教学，王根生也是骑上车，右脚一踩，车子站立起来，整个人却是一下子担心失去平衡，顿时就吓的半死。

    好在一旁有伙计扶着后面，这才没有跌倒。

    “没事，没事~”

    “这个眼睛啊看前面，手扶住龙头，我们在后面扶着，不用担心跌倒的问题。”

    店里面的伙计很有耐心的教着，也是扶住后面让王根生多试试。

    王根生按照教学，接连几次都要跌倒，不过很快，他就掌握了平衡感，在伙计的帮扶下，竟然也能够弯弯扭扭的骑着走上一段距离了。

    再接着，很快他就掌握了骑自行车的关键点，顺利的上手，不需要有人扶着就可以骑着自行车走来走去。

    “哈哈，这个真不错，真不错~”

    骑着自行车，王根生兴奋的喊了出来，真是一个好东西啊，靠自己脚蹬就可以行走的车子，绝对妥妥的。

    “来，来，还有没有想要试一试的，今天我们奔驰自行车体验店开业，大家都可以随便试。”

    看到王根生有模有样的骑着车，店里面的伙计也是立即对着其他人说道，很快，又有十几个人上来试车，有人学的很快，几分钟就上手了，骑的非常麻溜，有的人却是笨手笨脚，学不会。

    不过好在旁边有人扶着，倒是没有跌到跌伤的。

    王根生回到了店门口，有些依依不舍的将自行车还给了店里面的伙计。

    “这个自行车要多少钱？”

    王根生看了看自行车，对店里面的伙计问道。

    “这个自行车平时要24两银子一辆，今天我们开业做活动，只要22辆银子就可以了。”

    “22两银子？”

    “这也太贵了吧！”

    听到报价，王根生顿时就忍不住喊了出来。

    “当然是不便宜的，主要是因为我们这个自行车非常的好，你看用的这个钢都是密云铁厂的，还有这个轮胎是橡胶的，这个座椅是牛皮的，哪一样都是真材实料的。”

    “再者它的用途也很多，比如这马上就要过年了，买一辆这样的自行车，带上老婆，买些土特产，骑着回老家，岂不是倍有面子？”

    “这过年过节的时候，有一辆骑自行车走亲访友也是很不错的，带着媳妇，带上孩子去老丈人家，那也是比走路要好的多吧。”

    店里面的伙计笑了笑，然后看了看王根生和他媳妇说道。

