    张守业需要和刘建平对接很多的东西，这些就没有必要楚云来操心了。

    于是，这两天，一条消息从梁村中传播开来。

    “什么，刘建平度假村转让了！”

    “也不知道，这是好事还是坏事……”

    “管他好事坏事，想要五千块就买走我们的房子绝对不行！”

    “就是，还有那么多地呢！”

    村里的人这两天都是三三两两聚在一起，思考着应该如何解决这个事情。

    但是因为认知的限制，大家也就只能讨论一下，根本是拿不出一个好的解决方法。

    楚云自然也是知道这一点的。

    对于楚云来说。

    他只需要这条消息传播出去就行。

    后续的他就会处理。

    村长老刘来到了楚云的家里。

    从刘建平那里知道楚云接下了村里的改造项目后。

    村长是一百个不愿意的！

    当初刘建平可是答应给他不少好处、

    但是现在却是一个都没有了！

    这就让村长十分的焦急了。

    自己之前能够拿到的好处，可是不少。

    足够自己家里人在江北待很久了。

    可是现在，这些东西好像都没有了，新接手的楚云却是一个字也没有说。

    到底自己这个村长能够落下什么好处。

    现在他也没有一个准信！

    于是，他就打算来楚云这里探探口风。

    “这个，小楚啊，家里吃的还够吧？”

    村长上来看似客套地问着

    实际上，这句话，是在提醒楚云。

    我可是给你送过东西的人！

    楚云当然明白村长话中的意思，

    他淡淡地笑了笑，说道：

    “够，村民们太热情了，这几天给我送过来很多东西，吃都吃不完。”

    听了楚云的话，村长微微一愣。

    这个话……

    楚云说的意思也很简单。

    就是给我送东西的人多了去了，你算老几？

    村长见楚云这样说尴尬地笑了笑：

    “那就好，那就好。”

    村长一时间不知道应该怎么说这个事情了。

    看着楚云，张了张嘴，然后说道：

    “这个，小楚啊，以后听说是你的公司来负责梁村的拆迁，不知道，我这个村长……”

    刘村长自然是不能够直接问，自己能够有什么好处。

    他也是要点脸。

    所以就隐晦地问一下楚云。

    毕竟楚云是新来的大老板的事情，大家倒是已经知道地差不多了。

    有不少那天见过楚云把刘建平的车砸了的村民，早早上来给楚云送各种吃的喝的。

    不是为了别的，主要是大家就感觉楚云是个好人。

    好人？

    楚云自己也想过这个问题。

    他算不上是一个好人。

    村民的事情，他也只是按照章程办事。

    梁村的拆迁，说到底，吃亏的是梁村的百姓。

    因为这里即将变成楚云一个人的产业。

    所有的收入，都会是楚云一个人的。

    要是这个度假村建在梁村的边上，说不定梁村的居民还能够跟着沾一沾人口红利的光

    可惜，现在是不行了。

    说不定，梁村以后的村名， 还需要去楚云的度假村里打工才行。

    当然，别的还好说。

    度假村最难的是要把人流量上来。

    不过，这个问题还早、

    此刻需要先把梁村的民心稳定下来。

    看着一脸迫切的村长，楚云笑了笑，说道：

    “村长伯伯 ，过两天，这拆迁的政策就下来了，您别着急啊！”

    说完，楚云看了看村长，村长的脸上自然是十分的不好看。

    楚云这话说的就很明白了。

    不论你是村长还是村短，都是按照我公司给的补贴，一分钱也不会多！

    这对于村长来说，可不是一个好消息。

    毕竟之前，村长可是能够拿到十几万呢！

    但是到了楚云这里，却是和村民一样，这村长怎么能够甘心。

    一时间，村长的脸上，露出了一丝不情不愿的表情。

    他不甘心地对楚云说道：

    “小楚啊，你看，是这样，我好歹也是一个村长，还能帮你带动带动群众不是！”

    说完期待地看着楚云。

    不要多，哪怕三五万也行啊。

    只要比村民多，他就是愿意的。

    本来当村长就不容易 ，要是再没有点好处，谁愿意当这个破村长？

    楚云听了村长这个话，自然清楚村长想要什么。

    不过，楚云可是不打算给他一丝一毫额外的好处。

    对于楚云来说，梁村的村民都是一样的，不论你是当村长的还是当村民的。

    给的都是一样的钱。

    毕竟自己这么大的一笔开销，对于万家来说，压力也是不小的。

    万家虽然在自己的名下，但是，万家的钱并不是自己想要花多少就能够话花多少的。、

    自己能够花的只有每年的分成，当然，这一部分还是需要上税的……

    村长问自己要好处，那还真是以为自己身上的钱是话不完一样的。

    楚云很是反感这样的行为。

    事实上，梁村的补贴方案倒是已经有一个雏形了，

    度假村的项目，完全可以向后推一推。

    自己手中有梁村边上的一块地。

    梁村距离江北，虽然不算近，但是开车的话，倒是也不算远。

    把梁村边上的那一块地，规划成为住宅区。

    梁村的村民，可以每家分一套住宅。

    要是想多要也行，掏钱，低价出售，村民可以选择贷款。

    每个月还个两三百还是能够还得起的。

    而且，对于村里人来说，能够在这个年头，住上楼房的人，那真的是少之又少

    这样的方案一出，梁村的村民绝对愿意！

    而且，还是上杆子把自己家里的院子出手。

    至于楚云家的坟地。

    就先在那里放着，可以盖点高墙。

    圈起来就完了。

    至于度假村的项目，就往后推一推。

    江北的经济实力还没有上来。

    现在盖一个度假村，想要收回成本，主要是江北的人们，消费能力还不够。

    本来就已经是项目推后了，要是再给村长点钱，传出去，这项目彻底启动不了。

    至于村长，其实很好打发。

    只要让他明白，自己是不可能在这件事上妥协的。

    再加上村里的人到时候 都搬到新房子里，村长一看，就得眼红。

