    蒋小鱼被柳小山一顿劈头盖脸的训斥，脸色立刻塔拉了下来。

    “老柳，我错了！我对不起你！我给你跪下了……”蒋小鱼嘿嘿一笑，顿时开始道歉。

    当然，下跪是肯定不能下跪的。

    这辈子不可能的。

    只是说说而已，表达一下态度。

    然而柳小山却是瞪着眼，依旧不依不饶：“蒋小鱼！如果你是我手底下的兵，就冲着你今天这番话，这个态度，我一天揍你18遍！”

    一旁的邓久光，同样看的同仇敌忾！

    他们二人坚守海训场七年！

    其实他们也不知道在坚持些什么！

    但就是舍不得！

    不想走！

    这里，已经是他们的第二个家！

    或许，他们就在等待一个冲锋陷阵的号角！

    好让他们能够发挥出自身仅剩的那一点余热！

    但七年过去，号角没响，蒋小鱼的这番话，却是深深的刺痛了他们，让他们无比的愤怒。

    “臭鱼，你今天这话过分了啊！我虽然文化程度不高，但我明白一个道理，穿上这身军装，就不能怕！不能前怕狼后怕虎的，这样的心态，上了战场还怎么打仗？”张冲递过来一个鄙视的眼神！

    “听到没你这条死鱼？”柳小山一瞪眼，接着道：“我们解放军，从建军到现在！输过，败过，但从来没怕过！”

    “单论当兵的态度，你比张冲差着境界呢！”

    方天越听越是兴奋！

    同时，对柳小山更加刮目相看！

    他没想到，柳小山平时不怎么说话，但脾气竟然这么硬气！

    刷刷刷刷——

    但是现在的方天，却是没空去加入讨伐蒋小鱼的大军，而是掏出纸笔，开始笔走龙蛇。

    “呜呜呜，秃子，连你也骂我，我错了！我真的错了！”蒋小鱼哭丧着脸，来到柳小山面前：“老柳，我真的知道错了！咱当兵的不能怕！您就原谅我吧！”

    “哼！你又不是我的兵，我凭什么原谅你？”柳小山似乎真的生气了，看向蒋小鱼，那叫一个不屑！

    当一个军人心中一直坚守的东西被人嬉皮笑脸的打破，自然不会轻易原谅！

    “咦？小天，你写什么呢?”邓久光叹了口气，看到方天竟然开始写东西，不由得非常疑惑。

    “有一个道理不用讲，战士就该上战场！

    是虎就该山中走，是龙就该闹海洋！

    谁没有爹，谁没有娘

    谁和亲人不牵肠！

    只要军号一声响

    一切咱都放一旁！”

    “卧槽啊！方天，你这写诗呢？好有气势啊！”邓久光瞄了一眼，不由一声惊叹！

    “是虎就该山中走，是龙就该闹海洋？这龙是指咱海军呢？”细细品味，邓久光感觉自己竟然好像爱上了这两句！

    邓久光的话立刻吸引了柳小山蒋小鱼张冲的注意。

    蒋小鱼一看这歌词，顿时地就是一阵脸红！

    有一个道理不用讲，战士就该上战场？

    合着方天也在训斥自己呢？

    柳小山看完一遍，则是忍不住心头一颤：“蒋小鱼！看到没！谁没有爹，谁没有娘？谁和亲人不牵肠？只要军号一声响，一切咱都放一旁！”

    是啊！

    当兵的！

    尤其是现在21世纪的军人！

    谁没有爹娘？

    甚至不少人是家中的独子！

    青春热血的年纪，远离家乡，来到军营贡献着自己的青春！

    怎能不想家？

    但是！

    只要战争降临！

    一切都要放一旁！

    “老柳同志！我错了，我真的错了，我给您跪下了。”

    噗通一声。

    或许有感而发，蒋小鱼竟然真的跪下了，眼眶微红，诚恳的认错。

    这一刻，他终于读懂了这一身军装的含义！

    这一下，倒是把柳小山搞蒙了！

    柳小山直接咋舌！

    不知该如何是好！

    刷刷刷刷刷——

    方天写好最后两行歌词，笑着站起：“老柳！我看这蒋小鱼身上，就是欠缺你身上的那股狠劲儿，那股硬气的作风！既然小鱼这师徒的跪拜礼都行了，你就收下小鱼这个徒弟呗？”

    说实话！

    蒋小鱼这噗通一跪！

    让方天也非常意外！

    现代人，跪舔跪地跪父母！

    但跪别人的，几乎没有！

    所以蒋小鱼这说跪就跪，几乎把所有人都整蒙了！

    所以方天干脆顺水推舟！

    反正现在的蒋小鱼，欠缺的东西还多着呢！

    而自己也没法天天看着他训练！

    把他交给老柳，倒是一个非常合适的选择！

    “啥玩意小天？你说……让我收了蒋小鱼这个徒弟？”柳小山一听，顿时再次懵逼！

    今天这是撞懵逼树上去了吗？

    他怎么感觉自己接二连三的懵逼呢？

    “对啊，老柳，男儿膝下有黄金！蒋小鱼这都跪下了，你就收下他吧！这蒋小鱼，是块当兵的好苗子！但他响鼓还需重锤！就是欠收拾，欠磨练！而你老柳，就是最好的人选！”方天淡淡一笑：“毕竟，老柳你也不希望自己这一身本领，在遗憾中带着回老家吧？总要找个传人不是？”

    柳小山一听，顿时下意识地，就有点认同。

    不待柳小山回话，方天给蒋小鱼打了个眼色。

    蒋小鱼立刻会意，当即猛然地大吼了起来：“师父！您不同意！我记不起来了！”

    “这这这……蒋小鱼，你这不是逼宫吗？”柳小山不由皱眉。

    “师父！您就收下我吧！”蒋小鱼再次恳求。

    “唉，我这是造了什么孽啊！”柳小山不由非常无奈的摸摸脑袋，“蒋小鱼！你先起来！”

    “您不答应，我就不起来！”

    “蒋小鱼！你想跟我学东西，只要你有态度！那我就肯教！我最讨厌的，就是你的态度！明白吗？”柳小山皱着眉头训斥：“你起来吧！我答应你了！”

    没办法！

    柳小山这是骑虎难下啊！

    毕竟受了人家一跪！

    他如果不收，岂不是太让蒋小鱼难堪了？

    再者也是……

    他真的希望自己这一身本领，能够被传承下去，而不是带回家去种地，从此无人问津。

    “哈哈哈……多谢师父！师父最好啦！师父放心吧，我肯定会好好训练，绝不会让您老人家失望的！”蒋小鱼立刻开心的站了起来。

    方天则是再次笑着开口，看向邓久光，道：“老邓，蒋小鱼这条臭鱼都有人收了，而秃子又想学到您老人家的那一手子弹点火柴的绝技，好事儿成双，你就收了秃子呗？也好跟老柳做个伴？”

    柳小山一听，不由一愣！

    顿时没好气的白了方天一眼！

    让自己收蒋小鱼这块废柴，让邓久光收张冲？

    这方天不是坑人的吗？

    邓久光一听，顿时眼睛一亮，“可以啊！就看这张冲愿不愿意了！”

    “那还有啥玩意不好愿意的？师父在上，请受我一拜！”张冲一听，那更痛快，直接跪下给邓久光磕了个响头！

    “哈哈，好好好！好徒弟，从今天起，你就是我老邓的关门弟子！快起来快起来！”邓久光看的非常满意，“老柳啊，咱俩斗了小半辈子了！一直没分出个高下，不如就比比，谁培养出的徒弟更优秀？”

    柳小山一听，顿时一阵无语：“老邓，你这不明显欺负人吗？这条臭鱼跟秃子差的可不是一星半点，他能赢张冲？我以后倒着走！”

    “师父，您可不能涨他人气势，灭自己威风啊，您什么时候见过诸葛亮败给张飞跟孟获了？您什么时候见过姜子牙败给申公豹了？”然而蒋小鱼却是压根不服！

    如果是和别人比，蒋小鱼或许还服气！

    但和张冲一起生活了这么多天！

    他早就发现，张冲只是体能强悍仅此而已！

    空有一身武力，那智商和他一比，蒋小鱼一根小指头都能把张冲按在地上摩擦。

    柳小山一听，脸色这才好看点，皱着眉头，硬声道：“蒋小鱼，那你也得是诸葛亮和姜子牙啊！你好歹拿出点成绩让我看看！”

    “师父您老人家等着就是！”蒋小鱼云淡风轻的一笑，拍着胸脯保证：“我绝不会让您老人家失望的！”

    方天淡然一笑，走了过来，笑着道：“老柳，乾坤未定，人人皆是黑马！我看好蒋小鱼！”

    方天忽然话锋一转，笑着道：“现在——我要告诉大家一个好消息！你们每个人，都要成为小富翁了！”

    原本这首歌，方天准备给高世巍的！

    但转念一想，这首战士就该上战场，是属于他们几个人的共同财产！

    索性，就交给沈鸽去运作！

    当兵的都穷！

    穷的只剩下这一身傲骨！

    所以——

    方天决定改善一下大家的家庭条件！

    “什么？成为小富翁？什么意思？”

    “天哥，啥情况啊？难道您买彩票中奖了想分给我们一份？”

    “小天，你快和我们说说，这到底是啥情况？”

    ……

    一瞬间！

    蒋小鱼、张冲、柳小山、邓久光！

    四个人都是异常的激动兴奋了起来！

    方天淡淡一笑，扬了扬手中的那张纸：“就凭借这首歌啊，刚刚呢，通过观察你们几人聊天，我就写了首歌，不出意外的话，卖个几百万版权费是没问题的！”

    “啥？几百万版权费？”张冲一阵惊呼！

    邓久光咋舌：“观察聊天就写了首歌？小天，你也太有才了吧！”

    柳小山难以置信的一瞪眼：“战斗力爆表，写歌也这么牛逼？”

    蒋小鱼畅快的一笑：“你们不懂！我天哥这是文曲星下凡，随便写首歌，还不是手到擒来的事情？”

