    “我也不知道具体要多少，大概……三四千一星灵石吧。”

    杜少陵大概地猜测了一下，虽然不知道最便宜药鼎的价格，不过也大概的听说过一些，怕是至少两三千一星灵石的价格。

    而且老屠嘱咐的那些药材，也是不便宜的。

    加起来也就三四千一星灵石，这应该还是最便宜的价格了。

    “四千一星灵石……”

    杜绾清瞪着杜少陵。

    四千一星灵石，诺大的整个杜家，大半年的纯收入也就这样了吧。

    这家伙还真是敢开口啊。

    “四千一星灵石，说多不多，说少也不少，你能告诉我要这么多灵石做什么用么。”

    东方铃儿犹豫了一下，也愈发的有些好奇起来。

    “我需要买一些特殊之物。”

    杜少陵不想明言，自己能不能够正式成为灵者还不完全确定。

    据说成为灵者的条件极为苛刻。

    就算自己到时候能够成为灵者，杜少陵也不想过多让别人知道。

    瞧着杜少陵似乎是不想多说，东方铃儿也没有多问的意思，道：“四千一星灵石借你可以，不过我也有一个条件。”

    “什么条件？”

    杜少陵似乎看到了希望。

    “我和绾清姐正好要去逛街，你和我们一起去吧。”

    东方铃儿道：“你要借钱买什么，我和绾清姐顺便也可以看着你。”

    杜绾清想要说什么，毕竟四千一星灵石对普通人来说，那绝对是一个天文数字了，但被东方铃儿眼神示意制止了。

    “和你们一起去逛街……”

    杜少陵皱了皱眉。

    “要不然我们怎么知道你借钱是不是去青楼，听说你们男的都喜欢去那种地方，你要是小小年纪不学好，那可怎么办。”

    东方铃儿红唇微噘，凭添几分美态。

    杜少陵面色顿时无奈。

    青楼，自己还真是没去过啊。

    不过，倒是也有些好奇的。

    “反正你自己考虑清楚，想要借钱，就和我们一起。”

    东方铃儿似乎是一副吃定了杜少陵的模样。

    杜少陵犹豫了一会，微皱的眉头挑了挑：“一起就一起吧，不过我有言在先，到时候可能会有麻烦。”

    “有什么危险的？”

    东方铃儿诧异问道。

    杜少陵眼睛一转，望着杜绾清和东方铃儿道：“绾清姐这么漂亮好看，堂堂万宝商行的小姐也是天姿国色，俗话说红颜祸水，我和你们走在一起都有可能受到波及，说不定什么时候就有人找我麻烦。”

    “扑哧……”

    听着杜少陵的话，东方铃儿憋不住发笑，还是第一次有人这般形容的她们的，也不知道是夸奖还是损她们。

    就连杜绾清也忍不住了露出了笑容。

    “放心吧，真要是遇上什么麻烦，我和绾清姐也不用你照顾。”东方铃儿笑道。

    “那就行。”

    杜少陵朝着东方铃儿伸了伸手，嘿嘿一笑道：“那灵石先给我吧。”

    “不行，你跑了怎么办，你要买东西的时候我再给你。”

    东方铃儿微微噘嘴，明眸皓齿，眼神狡黠。

    “那好吧。”

    杜少陵只好点了点头，要借钱，总是要低头的。

    如果实在没办法，那买药鼎和药材也只能够暴露了。

    ………………

    荒城虽然是边陲之地，但却异常繁华热闹。

    街道上人流如织，热闹喧哗。

    弥漫着血煞气息的冒险者和佣兵队伍。

    衣着华丽神色精明的收货商。

    形形色色的武者。

    车水马龙川流不息的人流。

    商品琳琅满目商铺。

    不时间的粗狂叫卖声。

    交织成一幅热闹繁华的景象。

    荒城和天巫山脉相连，地处边陲，民风彪悍。

    熙熙攘攘的大街上，东方铃儿不时间驻足，似乎对一切都充满好奇一般。

    但毫无疑问，东方铃儿和杜绾清这等女子出现，不想引人注目都难。

    荒城这等边陲之地，民风彪悍，难有这等绝美女子出现。

    不少男子目光炽热，看得有些失神。

    不过荒城在四大家族的治理下，一直有规有矩，倒是也不会有人轻易敢惹是生非。

    没有多久，杜少陵的手上也提上了大包小包。

    有头饰，有衣裙，还有一些乱七八糟杜少陵叫不上来名字的杂物。

    很明显，这些都是东方铃儿和堂姐杜绾清俩人买的。

    “帮我们拿一点东西，看样子你很不满啊？”

    东方铃儿望着杜少陵一笑，举手投足动人心魂。

    “有求于人，不敢不满。”

    杜少陵直言，有求于人，也没办法。

    杜绾清眸子有意无意地望了杜少陵一眼，道：“你倒是实在，你可知道，多少青年才俊想给你铃儿姐提东西都要抢着争着排队呢，你还好像是吃了大亏的样子。”

    “所以，事实证明，舔狗没有好下场的。”

    杜少陵幽幽道。

    “什么是舔狗？”

    东方铃儿和杜绾清很好奇，第一次听到这个词。

    “呃……就是很优秀的意思。”

    杜少陵脸不红心不跳的说道。

    “是这样么……“

    东方铃儿和杜绾清都表示怀疑。

    “也逛了半天，你到底要借钱买什么？”

    随即，杜绾清对杜少陵问道。

    “我想买个药鼎，再买点药材。”

    无奈之下，杜少陵也不再隐瞒。

    俩女都有些诧异，好奇地望着杜少陵，道：“你不会还是个灵者吧？”

    “不是，但我想要尝试一下，所以先买个药鼎和药材试一试。”杜少陵这样说道。

    “试一试……”

    杜绾清正色望着杜少陵，道：“你可知道，想要成为灵者并不容易，药师是灵者职业之一，但想要成为药师，更需要有人教导。”

    “绾清姐，我知道的，但我想要先自己琢磨一下，等真是有机会成为灵者，我会找个药师拜师。”杜少陵道。

    杜绾清望着杜少陵，美眸有光芒波动，没有再多言，不知道在想着什么，随即道：“你只是想要买些药材和一个药鼎，那我可以给你买了，以后把灵石还给我就好。”

    “绾清姐，少陵弟弟可是先问我借的。”

    东方铃儿一笑道：“何况买药鼎和药材，我可是还能够便宜不少呢。”

    “这倒是……”

    杜绾清也是苦笑了笑。

