    虽然院门外的脚步声很轻，而且转眼间就消失不见，但连叶祸水都能听到，自然瞒不过耳力惊人的叶箫。

    等叶祸水进门之后，叶箫顺势将堂屋的门拉上，并不紧不慢地打开院子里的照明灯，自言自语一般冷笑：

    “来都来了何必躲躲藏藏的？”

    “咳咳……”

    随后，伴着一阵做作的轻咳和赔笑，躲在院墙外暗处的李峰一瘸一拐地走进庭院，装模作样地说：

    “箫哥，我……我之前不小心丢了一个塑料袋，黑色的，你有看到吗？”

    说这话的同时他还东张西望。

    此时虽然已经天黑，但庭院中的照明灯瓦数很高，他很快就看到了墙角被塑料袋包裹的房本，顿时眼前一亮，但却没胆去捡，只是一个劲地伸手去指。

    叶箫懒得废话，开门见山地说：

    “我不信你舅舅没把今晚来抓我但却惨淡收场的经历告诉你。”

    “……”

    李峰张口结舌。

    曾令权事后不但打电话告诉他结果了，甚至还将他痛骂了一顿，扬言从今往后再也不认他家这门狗屁亲戚。

    他不知道曾令权到底在叶家经历了什么，但他为了拿回房本早就做好了装傻到底的心理准备，于是就苦着脸说：

    “箫哥，我不知道你说什么……”

    “砰——”

    他话音未落，伴着一声闷响，叶箫已经猛地冲上去一脚将他踢翻。

    顺势抬脚踩在他的身上，叶箫继续冷笑连连地说：

    “你以为装傻就能拿回你家房本？

    “你以为我之前真没看到你趁着人多眼杂偷偷把房本丢进了我家院子？”

    李峰显然没想到自己的一举一动丝毫没有瞒过叶箫的眼睛，顿时吓傻了，忙哭喊着哀求说：

    “箫哥，我错了，我再也不敢了，你饶了我吧？

    “而且这真不怪我，是我舅舅教我这么做的……”

    叶箫毫不客气地打断他的话：

    “废话少说，直接告诉我你是想断手还是断腿？如果怕疼，那就别想把房本拿回去！”

    李峰吓得魂飞魄散，战战兢兢地说：

    “箫哥饶命，我怕疼啊——”

    “你还想讨价还价？”

    叶箫说着，已经一脚将李峰的胳膊踩断。

    房门紧闭的堂屋里，已经在卧室换过一套花裙子的叶祸水听到门外的动静，赶紧冲出门。

    李峰仿佛抓住了救命的稻草一般哀嚎：

    “祸水姐，你快管管你兄弟，他要打死我啊……”

    “哼！”

    叶箫冷哼一声，毫不留情地将李峰的另一边胳膊也踩断。

    “叶箫——”

    叶祸水吓得赶紧将叶箫拉开，并用眼神示意李峰赶紧逃跑。

    等跌跌撞撞的李峰连滚带爬地离开之后，她才泫然欲涕地说：

    “叶箫，之前要不是高可心的爸爸，你现在已经被李峰的舅舅抓走啦！

    “咱妈经常不在家，福星又还小，你要是出了事，你让我一个人怎么办？

    “难道你就真的忍心让我这个做姐姐的每天为了你担惊受怕吗？呜呜呜……”

    她一番话还没说完已经失声痛哭，抱膝蹲在叶箫面前无助得就仿佛被家人遗弃的小姑娘。

    “姐……”

    叶箫暗暗自责，蹲下来想要安慰。

    “呜呜呜……”

    叶祸水赌气一般推开叶箫伸来的臂膀，哭得更加伤心，但她显然没忘记厨房里还有一堆活还没做完，索性一边哭一边进了厨房继续磨豆腐。

    “咯吱……咯吱……”

    “呜呜……呜呜呜……”

    听着石磨盘转动发出的声响混合着叶祸水渐渐小去的哭声，叶箫更加自责，心中暗暗打定主意：

    “为了不让姐姐担心受怕，以后我尽量收敛，嗯……就算要动手打人也尽量避开她。”

    等叶祸水的哭声彻底止住之后，叶箫才硬着头皮钻进厨房帮忙，满脸心疼地说：

    “姐，你休息一会儿吧，我来推磨。”

    “哼！”

    叶祸水显然还在气头上，冷哼一声就真的抱膝蹲到灶台前生闷气去了。

    叶箫接过磨盘一边卖力转动一边解释：

    “姐，我承认我没顾及到你的感受是我不对，但曾令权今晚来闹事与李峰脱不了干系。

    “我要是不狠狠教训他一顿，他就会觉得我们家好欺负，然后变本加厉……”

    生气中的叶祸水才不想听叶箫解释呢，于是就嘟着嘴拿出手机刷朋友圈。

    她和叶箫一天到晚都在忙，平时极少玩手机，因此直到这时候才看到方琴昨晚从村卫生室回来之后、和今天下午出门前发的两条动态，哭笑不得地说：

    “难怪曾令权来咱家时一口咬定你偷了东西呢，原来是咱妈把那张紫金色的银行卡和宋真爽送你的纯金名片都发朋友圈啦！”

    “什么？”

    叶箫的心猛地一沉，忙夺过叶祸水的手机翻看。

    虽然直到此刻他都还不知道曾令权口中的“紫金王卡”和宋真爽偷偷塞给他的纯金名片的来头有多大，但紧接着上网查过之后他就慌了。

    又反应过来此时已经是晚上十点多，但方琴却迟迟没有回来，他忙将手机还给叶祸水，强压着心头的不安催促说：

    “姐，你赶紧打电话问问方姨在哪呢，让她赶紧把那两条朋友圈动态删了。”

    方琴朋友圈的好友虽然不多，但如果一传十十传百，叶箫也不敢保证到底有多少人看到那两条动态，不然曾令权也不会直接上门抓人了。

    如果只是曾令权知道其实还不算太糟，但要是再被道上那些混混们盯上，那就更加麻烦了。

    不过为了不让叶祸水也跟着担心，叶箫刻意表现得很镇定。

    只是，他眼中难掩的慌乱怎么可能瞒得过心思细腻的叶祸水？

    “叶箫，你先别急，我现在就打电话！”

    叶祸水慌慌张张拨出方琴的号码，但紧接着就听到方琴的手机铃声在门外响起。

    与此同时，方琴特有的说话声传入厨房：

    “小张姐，小马哥，快请进吧，这里就是我家了。”

    叶箫和叶祸水同时一惊，赶紧跑出厨房，赫然看到方琴正领着一男一女走进庭院，院门外停着一辆底盘很高的越野车。

    看到叶箫和叶祸水，方琴脸上的笑意瞬间被不悦取代，劈头盖脸就是一顿骂：

    “叶箫，祸水，你们还愣着干嘛？家里来贵客了，赶紧端茶倒水啊！”

    叶祸水不安地看向叶箫，见叶箫不露声色地点了点头之后她才垂着头小心翼翼地去准备茶水。

    叶箫暗暗藏好对眼前这对不速之客的戒心，故意挤出人畜无害的笑脸试探：

    “方姨，这两位大哥大姐是谁啊，你快介绍介绍吧，我以前都没见过呢！”

    穿一身黑色皮衣的男人一双眼珠子都被叶祸水吸引住了，根本就没搭理叶箫。

    而脸型很长的短发女人显得非常不耐烦，直接从包里掏出一沓百元纸币递给方琴，强忍着心中的不耐烦催促：

    “方大姐，钱我已经给你了，赶紧把东西拿出来吧，我还赶着回市里呢！”

    【作者题外话】：银票累计满400张的加更奉上咯！可爱的书友们，咱们一鼓作气向500票前进，帅哥一票美女一票，争取明天突破500，奥利给。

