    “快点快点，要是来不及就麻烦了！”

    莲江国际机场里，穿着运动服的年轻人一下机就驼着背弯着腰催来催去。此时天空黑夜无光，暗暗沉沉，倒也没什么不是大事件预兆，只是冷空气袭击莲江而已。

    “急什么，错过今天还有明天啊。而且时间还有不少呢，未必就错过了。”南希走在他后面，随口说道：“今天灾厄使者明显是解决「百鬼夜行」这个大型事件，百鬼哎，得杀几个小时吧？”

    “难说，万一皇后施展神通，让百鬼腹泻的腹泻、自残的自残、自杀的自杀、互殴的互殴……或者直接一招大陆沉没，天降陨石，那可几分钟都不用啊。”年轻人一边走一边说道。

    南希冷哼一声：“要是灾厄使者真的那么强，那你赶过去不也是送菜吗？难道你想死在国外，在大庭广众之下死得像条狗一样丢人吗？”

    年轻人脚步一滞，他缓缓侧过头，看了她一眼。

    南希停住了脚步。

    很快，年轻人轻轻呵了一声，转过头继续往前走，语气满是自信与自傲：

    “你这是关心朕吗，爱妃？放心，我可不会死得像条狗那样丢人……”

    南希气得胸脯起伏，懒得再跟他说话。不过她感受到自己背部已经因为刚才他的那个眼神而生出一层细细的冷汗，心中又是自愧又是疑惑——得赶紧将修为追上去，不然面对高转强者，连对方的震慑眼神都接不住！

    但他为什么因为自己刚才的话而反应那么大？

    南希转头看向身披歌姬菩萨袈裟、双耳带着耳机的和尚，光头和尚轻轻捻起食指和拇指，在嘴巴上一拉，仿佛用拉链关上自己嘴巴一样——这和尚连‘不可说’的手势都彻底现代化了。

    能在灵气复苏一年多之内，从一无所有晋升到四转强者，万里长城这些成员自然都有非凡经历。

    除了那个皇帝直男癌外，南希对身披歌姬菩萨袈裟额的和尚（今天的歌姬是红衣白外套的褐发少女）、全身都绑满绷带并且喜欢吃蚂蚁的川先生都很感兴趣，不过身为秘密部门的调查组成员，其他素质不提，‘不询问’和‘不泄密’是她必备的职业素质。

    “对了，秃子，我们为什么不找那个人？”年轻人忽然说道：“空间法术，他肯定也会啊。”

    南希微微一怔，还有其他空间能力者？但上头给的资料里，能够进行长距离传送的空间能力，玄国明明只有一个啊。

    光头合适用悦耳的声音说道：“他住的地方，不方便，也不能暴露。”

    “啊，那倒也是。哼，换朕朕可受不了，连拉屎都不行，朕怀疑他都有痔疮了，屁股下说不定是一滩血……”

    川先生发出一声岩石般震鸣，年轻人便不说话了。

    南希眨眨眼睛，强忍住好奇，不过却用大大的眼睛盯着光头和尚。

    光头和尚依然做出那个给自己嘴巴拉链的手势，摇摇头。

    对策局早已派人在机场外接他们，不过他们并非往市区而去，而是就在驶向离机场不愿的郊外。

    目的地是一片荒野，属于尚未开发的荒地，两边荒山只有零零星星几棵树木。此处离机场快线都有一段距离，当南希他们下车时，前后左右都看不到任何建筑，只有十多辆武装吉普车和临时堆砌的战壕营地。

    看到有车来的时候，于匡图等人就已经走出来迎接，南希和川先生跟他们有过一脸之缘，不过川先生就不是一个能言善道的角色，而做了几天万里长城保姆的南希只好过来打招呼道：“于副局，事情紧急，现在离6点也就只剩下十几分钟，人来了吗？”

    “来了。”于匡图也不多废话，看了一眼川先生、年轻人和和尚，只在和尚的袈裟上多停留了几秒，就转身带着他们营地之中。

    营地里有许多穿着马甲的战士在挖战壕和整理装备，熟知国内各部队番号和特征的南希，自然是马上认出他们是长江部队。

    黄河部队负责北方，长江部队负责南方，而且因为不久前‘学院袭击事件’和‘联邦埋葬者事件’，长江部队已经分出一批人驻扎莲江，这次出动他们也是应有之义。

    营地伸出有一间临时组装的集装厂间，不过墙壁用的组件明显不是普通工地住房的金属夹芯板，那恍如史莱姆的墙壁颜色，让南希马上想起燎原游戏公司推出VR游戏组件里的绿色黏土——那是国家研究所出品，具有可变形、塑形、强韧性、可电子操控的特殊法术材料。

    厂间里有数人在等候，不过不等于匡图介绍，运动服年轻人看了他们一眼就说道：“连一个四转都没有吗？……也对，不然早就加入我们了。加上你，五个三转，倒也凑合。”

    南希连忙说道：“于副局，不为我们介绍下？”

    对于这些来客，于匡图早就做好心理准备，毕竟高转修士有些傲气也很正常，而且修为实力不及就是不及，学渣难道还能不允许成绩好的学霸在自己面前装装逼吗？认清与国家最高层次修士的差距，化为动力努力前行才是正理。

    “这是我们的对策局的新任副局长，乔木依，”于匡图指着沐浴在厂间照明灯的数人，按照从左到右的顺序说道：“这是长江部队的李团长，还有这两位是天莲学院的教师白忌、东承灵。”

    “还有我，对策局副局长于匡图，我们五人便是莲江地区有充足实战经验的三转修士。”

    于匡图又说道：“其实，若是想聚集三转修士协助战斗，还可以从其他各市调派……”

    “不必。”南希说道：“召集你们只是预防万一，甚至目的也不是让你们战斗，而是川先生希望你们能够在接下来可能会发生的战斗里，看到能让自己在修炼上更进一步的经验。”

    南希转过头看东承灵：“东承灵东小姐，按照保密条例，你应该是来到这里才知道你的真正任务，那么你愿意接受吗？你准备好了吗？”

    “准备好了。”东承灵落落大方地说道：“我的能力可以为国家做出贡献，我义不容辞。”

    南希转过头看向川先生，川先生微微点头，倒是他后面响起一个声音：“五人都有实战经验？那就让我测试一下吧。”

    厂间里突然绽起无形气浪，南希忽然感觉自己如坠冰窟，全身战栗，眼前一道白光掠过，然后便听见接连数声爆响。

    于匡图双手交叉，手臂处爆起一团烈焰；李团长右手平举，凭空引起了爆炸；乔木依体表外泛起六芒星格的保护罩，脸色有些难看；东承灵右手挡在脖子之前，手掌前的空气有些迷幻；白忌身体出现一层冰霜铠甲，脖子处的冰层正在愈合。

    “反应都很快，的确不错，不是那些只会修炼的呆子。”

    那道白光回到年轻人的嘴巴里，他瞄了一眼众人，说道：“下一次可别被杀意震慑住心神，这可不是法术，四转修士都可以做到类似的气势爆发。”

    “灾厄使者的实力不下于我，她的敌人恐怕也有四转以上的修为。要是我们那边真出事了，有强大的漏网之鱼过来，不指望你们能拦住，但至少不要被秒杀。”

    众人脸色都有些难看，讲道理，刚才那道白光速度并没有到达他们难以反应的地步，而且白光是一个接着一个攻击，后边的人理应有充足的准备时间。

    然而因为年轻人爆发的杀意波动，所有人都像宕机一样傻了数瞬，只有当白光接近的时候才回过神来，匆忙防御。

    四转修士仅仅露出冰山一角，就让他们感觉到力量上的绝对差距！

    乔木依眨眨眼睛，像小迷妹一样问道：“你好厉害哦，刚才那是什么，为什么回到你嘴巴里？”

    “哼哼，你很有眼光。”年轻人腰都挺直了一点，非常自豪的炫耀道：“那是朕饲养的圣光辟邪飞剑，集合圣光系法术和道系法术的优点所创造的强力飞剑法术，不仅具有破甲穿透放血等强大攻击特效，而且对妖魔鬼怪还会造成双倍暴击。平时都要放在体内饲养，所以要从口部收回去……”

    “所以这是你嘴贱咯？”

    “没错，这就是朕的嘴贱……不对，这叫口剑！”年轻人感觉好像还是不太对，又改口道：“应该是心剑！”

    “哦，意思是你心里贱吗？”

    其他人都强忍住笑，李团长嘴巴都快变成波浪形了，东承灵嘴巴没变化，但眼如月牙眉眼弯弯，笑得又隐蔽又明显。

    年轻人脸色顿时像吃了口屎一样，不过乔木依眼睛大大纯净又漂亮，他有脾气到了喉咙也咽了回去说不出来，只好转移话题：“真稀奇，你们莲江的三转修士里女性比例还挺大的。”

    南希一下子提起心神，乔木依和东承灵一个精灵可爱一个端庄大方，要是年轻人口臭激怒了她们，到时候南希可未必能帮他收场。更别提东承灵还是这次的灵魂人物，要是她生气罢工，谁都代替不了她。

    不过年轻人似乎也知情识趣，提了一嘴就不说了，自我介绍道：“他们都是哑巴，这个像木乃伊的叫川先生，那个穿着乐正凌袈裟的光头法号无尽，那个胸大的是朕的爱妃南希，朕是…！”

    “他叫游戬，刚从青山精神病院出来。”南希不给他瞎比比的机会，当初第一次见面，要不是南希机智回去查了查资料，差点就真以为他真叫什么‘轩辕傲天’，直接抢过话头说道：“现在时间差不多了，我们确认一下等下的行动方案吧。”

    谈起真事，大家也提起心神，南希说道：“按照计划，等下直播开始后，无尽禅师会帮助东小姐你开启到达灾厄使者所在地的空间门，然后游戬、川先生会进去，期间视情况，他们会将一两个‘鬼’扔过来。

    虽然不知道有没有‘鬼’，但根据昨天的直播情况，今天灾厄使者应该会与鬼战斗，而且这些鬼很可能与我们所认知的妖魔鬼怪不一样，具有极大的捕获价值。

    除了东小姐外，其他四位三转修士作为第一道防线，负责制服通过空间门过来的‘鬼’，要是发现实力过于强大就马上撤离，交由第二道防线的长江部队来进行灭杀处决。

    若是情况太过危险恶劣，东小姐你要马上阻断空间门，然后其他四位三转修士保护东小姐和无尽法师的撤离。战斗总指挥权交由经验丰富的李团长，具体来说就是这样，大家明白了吗？”

    “明白！”众人纷纷点头。

    计划确认完毕，众人便各就各位，确认对讲机频道，东承灵和白忌穿上了质量最好的防御马甲——借的，等下要还。

    大家都很紧张，反倒是万里长城的三人像是郊游一样，无尽禅师继续听歌，川先生蹲在地上看蚂蚁，游戬又死皮赖脸地过来找南希，南希看着他就烦，不过她瞄了一眼乔木依和东承灵，有些好奇地问道：“没想到你还不算傻，知道分寸。”

    “什么分寸？朕的字典里没有分寸！”游戬那个跩样，要是现在没有灵气复苏，南希肯定脱下鞋子狠狠抽死他丫的。

    “我还以为你刚才又这么不要脸地搭讪那两个美女。”南希说道：“她们可不是我，我得配合你们调查任奈瑟和仙宫才忍你，她们隶属于其他对策系统和教育系统，想打你就打你。”

    “打朕？打得过吗？”游戬又哼了一声，不过他继续说道：“朕又不是变态，怎么会撩拨她们？”

    “那你撩我干嘛？”南希怒了：“怎么，看我修为才二转，以为我好欺负吗？”

    似乎感觉到南希真生气了，游戬支吾两声，还是解释一句：“朕可没那种恶劣的兴趣，去撩拨有夫之妇。”

    “有夫之妇？”南希有些惊讶：“她们未婚……哦，你看得出她们有喜欢的人？但我也有喜欢的人啊！”

    “你们这些愚民，今天喜欢这个偶像明天喜欢那个明星，喜欢的人多着呢。”游戬挖挖鼻屎，掏出一大坨，随手弹开说道：“是心有所属，她们有心灵可以寄放的地方。”

    四转修士还有这种眼力？

    南希有些震惊，但她旋即说道：“我也心有所属啊，你快点滚！想追老娘的人，从西直门排到东直门，滚滚滚！”

    “但你从来没爱过人。”

    “没爱过又怎样？我过得很好！”

    “当然可以过得很好，”游戬微微直起腰，语气有些复杂地说道：“只是，有时候哭了累了，现实变成了敌人，局势再也无法挽回，心中忧愁无法排解，不想告诉亲人担心，朋友也未必能理解你的痛，你想找根拐杖扶持继续前行，但可能只摸到一圈可以上吊的绳子。”

    “所谓伴侣，就是陪你跨越这些苦难的存在。”

    南希微微一怔，她没想到这个皇帝直男癌居然还能说出这种话。

    “所以，爱妃，请尽管依靠朕吧，虽然朕还是更钟爱给灾厄使者，但爱妃你在两人之下，众生之上，朕绝不会冷落你……”

    “滚！”

    另外一边，白忌看着战壕旁的临时医护所，说道：“任索没来呢。”

    “于副局问过他，不过因为保密条例没说详细，所以他没来。”东承灵笑道：“他可是很喜欢任奈瑟和仙宫，这几天一大早就起来看直播，回去将这件事告诉他，他肯定很羡慕。”

    “是啊……对了，承灵你可以传送任索过来的吧？”

    “是可以……怎么了？”

    “要是出现伤亡的话，不如传送他过来吧。”白忌说道：“开始之后就不算保密了吧？而且他也是对策局的。这里的治疗力量未必足够，还可以让他过来看看现场……”

    东承灵犹豫了一下，说道：“到时候问问于副局，于副局答应了，他也愿意的话，就直接传送他过来吧。”

    “嗯，这样最好。”白忌思索等下要不要故意受点伤，最好伤在一些比较敏感的位置。

    例如……

    就在众人各有期待中，天慢慢开始亮起来，而时间也在流逝之中，不知不觉到了早上6点！

    ————————

    任索睁开眼睛，双眼深邃如宇宙，千情万绪在其中浮现，最后尽数化为一句话：

    “草，没开闹钟！”