
　　李佑带着李明达走远之后，一边的冯智戣连忙看着一边的王旭等人道：“王别驾，殿下这到底是怎么了，一向爱民如子，为什么这次却要做出会让广州府百姓艰难的事情？”

　　王旭也是看着冯智戣没有头绪的摇摇头：“岭国公，这个我也不清楚了，我在想这是不是殿下想要用高价吸引一些商人卖粮，高价卖粮总比没有粮食卖，要稍微好一些。”

　　“可是殿下有没有想过，这广州府的百姓，根本就承受不了这么高昂得价格...！”冯智戣皱眉的看着王旭。

　　王旭这个时候也是微微的摇了摇头，因为他也不知道这到底是怎么回事，只是两人好就好在，即使不知道李佑的想法，但是两人也是会依照李佑的要求去做。

　　就在当天下午，高价的大米就已经出现在了广州府中，这些大米的价格是原来的十倍，按照冯智戣的猜想，应该无人会买，但是奇怪的是，这些高价的大米却陆续被人一一的买走，这让冯智戣一时之间都诧异了，难道岭南广州府百姓的钱包鼓起来了，自己不知道？

　　......................

　　花园之中，李明达靠在李佑的怀中，李佑已经三番四次的将李明达给推出了自己的怀中，并且告诉李明达，她已经大姑娘了，不能太亲密。

　　可是李明达却笑嘻嘻的回道：“兄妹之间亲密一点有什么关系。”

　　李佑则是道：“你我是兄妹，我们觉的没有关系，但是旁人和你不是兄妹，他会将我们当成女人和男人，这样在那个旁人的心里，男女两人黏在一起就是碍眼，他们会用最恶毒和最难听的语言站在到底制高点上拼命的攻击你。”

　　“切...那管我们什么事情，他们爱说什么就说什么，我们只要光明正大就可以了，你是我哥哥，你是我的依靠，我不依靠你，我依靠谁？”

　　说完，李明达欢喜的靠在了李佑的怀中。

　　这个时候，李佑也是露出了释然的笑容，是呀...别人的眼光就让别人去看，只要我自己心中坦荡，又有什么惧怕的，亲情是一种很奇妙的关系，李佑不想失去这种亲密的亲情。

　　总不能有了妹妹就直接出家吧...轻轻将李明达给揽在怀中，李佑不去再想其他，他要用心去感受这再次出现的兄妹之情。23sk.Com

　　“对了...！”李明达摸着李佑的左手问道：“五哥...这次你到底是在弄什么呀，我去问了老狄...他说那些买高价米的人，都是你吸引过去的...！你脑袋被驴踢了，自己花高价的钱买自己的高价卖的米？”

　　“你怎么说话呢...？”李佑笑道：“我的脑袋就被你踢过，难道你是驴...！”

　　“啊...我不是驴...那你为什么这么傻呀？”李明达撒娇的看着李佑。

　　“给你讲个故事吧...！”李佑呵呵一笑。

　　“好呀...我最喜欢听故事，快讲快讲...！”李明达期待不已。

　　“汉朝年间，越州(今浙江绍兴)闹蝗灾。成片的蝗虫像乌云一样，遮天蔽日。所到之处，禾苗全无，树木无叶，一片肃杀景象。因此，这年的庄稼颗粒无收。

　　这个时候，一位新任的越州知州赵汴，就面临着整治灾的艰巨任务。

　　越州本不乏大户之家，有积年存粮。老百姓在青黄不接时，大都过着半饥半饱的日子，而一旦遭灾，便缺大半年的口粮。灾荒之年，粮食比金银还贵重，一时间，越州米价飞涨。

　　面对此种情景，僚属们都沉不住气了，纷纷来找赵汴，求他拿出办法来。借此机会，赵汴召集僚属们来商议救灾对策，大家议论纷纷。

　　僚属们纷纷提议由官府出告示，压制米价，以救百姓之命。僚属们七嘴八否，说附近某州某县已经出告示压米价了，我们倘若还不行动，米价天天上涨，老百姓將不堪其苦，甚至会起事造反。”

　　“咦...那不是和我们广州府的情况有点像，不过，我们不是蝗灾，是人灾...！”李明达连忙问道：“那赵汴是怎么解决的？”

　　李佑笑着继续道：“赵汴听了大家的讨论后，沉吟良久，才不紧不慢地说：此次救灾，我想反其道而行之，不出告示压米价，而出告示宣布米价可自由上涨。

　　“啊？”众僚属一听，都目瞪口呆，先是怀疑知州大人在开玩笑，而后看知州大人十分认真的样子，又怀疑这位大人是否吃错了药，在胡言乱语。赵汴见大家不理解，笑了笑，胸有成竹地说：“就这么办，起草文书吧！”

　　官令如山倒，僚属们只能照办。但是，大家心里都直犯嘀咕：这次救灾肯定会失败，越州将横尸遍野！这时，附近州县都纷纷贴出告示：严禁私增米价！若有违犯者、经査，严惩不贷。揭发检举私增米价者，官府予以奖励。”

　　“五哥是在学赵汴...那后面呢？”李明达赶紧问道。

　　“后面就是越州则贴出不限米价的告示，于是，四面八方的米商纷纷闻讯而至。头几天，米价确实增了不少，但买米者看到米上市的太多，都观望不买。然而过了几天，米价开始下跌，并且一天比一天跌得快。

　　米商们想不卖再运回去，但一则运费太贵，增加成本；二则别处又限米价，于是只好忍痛降价出售。这样一来，越州的米价虽然比别的州县略高点，但百姓有钱可买到米；而别的州县米价虽然压下来了，但百姓却很难买到米。

　　所以这次大灾越州饿死的人最少。僚属们这才佩服了赵汴的计谋，纷纷来请教其中原因。

　　赵汴说：“市场之常性，物多则贱，物少则贵。我们这样一反常态，告示米商们可随意加价，米商们都蜂拥而来。吃米的还是那么多人，米价怎能涨上去呢？”

　　兕子...很多时候，对问题只从一个角度去想，很可能当你面对一个史无前例的难题，沿着某一固定方向思考面不得其解时，灵活地调整一下思维的方向，从不同角度展开思考，甚至把事情整个反过来想一下，那么就有可能反中求胜，摘得成功的果实。”

　　“啊...原来如此...那现在我知道了，五哥派自己人高价买米，就是为了告诉其他州府的粮商，广州府有利可图。”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来，对自己的这位聪慧的妹妹，李佑很是满意的点头：“没错，我让人扮成百姓买走高价的米，就是要告诉周边的粮商，广州府的百姓有的是钱，这些粮商都是惟利是图的家伙，只要他们可以将粮食运过来，那么我们广州府的粮荒就可以解决了。”

　　“哇...五哥，你真的太聪明，我崇拜你...！”李明达对着李佑竖起了一个大拇指。

　　而事情也和李佑想得一样，那些粮商基本上都是一些惟利是图的家伙，当那些粮商得知广州府粮价已经涨了十倍，买的人依旧络绎不绝的时候，那些粮商们就再也坐不住了。

　　即使是知道，这次的米行罢市是冯盎在里面做鬼，可是现在的冯盎老了，现在当家的是冯智戣了，更重要的是那是一笔大钱呀...谁要不挣，谁就是傻子。

　　所以这些其他州府的粮商，开始往广州府倒腾粮食，有些速度快的，也就三天的时间就能够到达广州府，而这个消息也是被尤家给知道了。

　　尤家就是广州府最大的米商，也是冯盎最忠心的心腹，当尤家知道其他的粮商赶往广州府的时候，尤家的家主也是第一时间带着这个消息来到了冯家。

　　“国公...！”尤长靖对着靠在椅子上的冯盎微微一个躬身。

　　“你怎么来了...？”冯盎没有回头，直接的问道。

　　“出事了，我们的计划可能要失败了，齐王下了告示，可以随意的涨起米价，现在各州州府的粮商全部都带着粮食赶往我们广州府，不会超过五天，广州府的粮荒就会解了，我们的一切都是将成为无用功。

　　现在我想，是不是可以请国公下一道命令，不允许这些粮商来广州府？”

　　尤长靖说完，冯盎叹息一声：“我已经不是以前的岭南总管了，我现在就是一个糟老头子，怎么可能还能叫停那些人，要知道他们知道这里有十倍的钱赚，还不疯狂的想要过来，我的话不会有人听的。”

　　“可是...国公，那我们的计划就这么失败了？”尤长靖有些苦涩的看着冯盎：“我们孩子的性命就这么白白送掉了？”

　　“呵呵...！”冯盎靠在椅子上一个冷笑：“李佑自以为自己多聪明，看过一些史，就以为自己可以掌控一切，他的这一招其实在汉朝的时候就已经被人用过了，那是赵汴用的招数，但是那个招数是有原因的。

　　因为别的地方将米价给调低了，所以粮商加上运费只能在当地给解决掉粮食，但是广州府可不一样，我们不是灾年，其他地方的粮价依旧一样，根本不怕粮食增多，米又是可以保存很长时间的东西，卖不了，就带回去，所以想要粮商以极低的价格卖出去，根本不可能。

　　十倍的价格，广州府的百姓根本无钱购买，最终只有一个结果，粮商怎么拉来的，怎么拉回去，一粒粮食都不会留给广州府...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三三章 螳螂捕蝉 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 