    第258章 英雄墓

    解惑问道一直持续了六天时间，徐凡指点了所有的弟子，除了张学灵以外。

    “我指点他们的话，你都听懂了吗。”徐凡看着张学灵问道。

    “不全懂。”张学灵恭敬的说道。

    “想走我的路，你知道要承受多少吗。”徐凡说道。

    “感悟世间大道只玄妙，朝闻道夕死可矣。”张学灵一脸坚定的说道。

    “你的资质一般，穷尽一生顶多能感悟点皮毛。”

    “一点皮毛足以。”

    徐凡看着这么耿直的小伙子，心中很是赞赏，别的不说，单是这向道之心就比自己坚定。

    比起只想咸鱼的自己，徐凡感觉自己有必要帮这位弟子一把。

    这时候，徐凡表情认真的看着张学灵说道：“你说的话跟你想的是否一样。”

    “一样。”

    “明天去试练塔顶层，那里有我为你的设定的一个考验，如果你通过了，你以后就是我的记名弟子，可以随时找我请教。”徐凡说道。

    “真的吗。”张学灵的语气有些激动。

    “先通过考验。”徐凡说道。

    “好。”

    此时，二号分身正在试练塔顶层骂骂咧咧的不知符文法阵，只见一做以仙文为核心的灵魂幻阵缓缓成型。

    “每次到我看小说的关键时刻就让我去干活，下次我直接自解，要让本体知道，分身也是有尊严的。”二号分身说道。

    “你得了，最近本体对你已经很不错了。”一号分身在旁边翻着白眼说道。

    “你已经休息一个多月了，还有什么不满足，哪像我，现在都快变成007模式了。”忙里偷闲的二号分身说道。

    “谁让你是炼器分身。”二号分身说道。

    “..........”

    徐凡挥手赶走张学灵之后，来到了地下空间。

    “葡萄，把这两艘巨兽战舰，和那妖族星舟放在一起。”徐凡吩咐道。

    “明白。”葡萄回应道。

    “汇报一下外出历练金丹弟子最近的情况。”徐凡说道。

    隐灵门弟子外出，都会带上一个宗门送的宝器面具，以便隐藏身份在修仙界闯荡。

    为了这件面具，徐凡可是下了不少功夫。

    这件宝器面具不仅有改变的灵魂气息完美隐藏面貌的功效，最重要的是带有危险预警的功能。

    只要是遇到那种必死局面的时候，就会放出傀儡应敌。

    这时候，一道光幕出现在徐凡面前，上边都是以文字形势简述了金丹弟子最近的情况。

    “灵台竟然在外边结婚了，不错，这点比他爹强。”徐凡看着徐灵台的情况说道。

    “我靠，熊力竟然带着一群妹子猎杀妖族。”徐凡惊讶的说道。

    “葡萄，调出熊力最近一段时间的详细情况。”

    这时候，光幕开始变动，熊力最近一段时间的经历出现在光幕中。

    原来熊力完成宗门交代的任务之后，就开始一个独自游荡在荒野中猎杀妖族为乐，生死战斗间，熊力也开始变的越来越妖孽起来。

    经常一个人追着一群元婴期妖兽。

    但在熊力的眼中，这样的快乐战斗的日子并没有持续多长时间。

    那一天他在与一群元婴期尖甲妖猪战斗的时候，被天空中路过的合欢圣地长老看见，顿时升起了爱才之心。

    这种野生的妖孽才是各大宗门的最爱，当然不是野生的各大顶级宗门也不会在意，尤其是合欢圣地，最喜欢翘别的宗门墙角。

    于是乎，第二天，熊力就遇到一位被妖族追杀的傻白甜金丹期的貌美女修。

    然后在重重套路之下，熊力这名字都透漏着钢铁意志的壮汉，被迫无奈带着一群妹子去猎杀妖族。

    看完后，徐凡对葡萄说道：“这么好玩的事，你为什么不早说。”

    “没有达到的汇报标准。”葡萄说道。

    “来，让我看看围在我宗天骄身边的都是什么货色。”徐凡说道。

    光幕变换，分成了七个小光幕，上面显示着围在熊力身边女修的信息。

    “竟然都是合欢圣地专门培养出来挖墙角的女弟子。”

    “呦呵，修仙界中评价都还挺不错。”

    徐凡摸着下巴看着光幕前七位合欢圣地的女子。

    合欢圣地中，有一脉叫做的英雄墓，里边全都是肤白貌美，资质优良的妙龄女修，作为挖各大宗门墙脚的利器。

    女修从小都会受到合欢圣地最正统的培养，其余的只是灌输为宗门聚才的理念。

    至于为什们在修仙界有好评，原来是当那些天才妖孽爱上了那些女修后，如不愿意投身合欢圣地，合欢圣地也不会拆散他们，反倒是送出一笔丰厚嫁妆，成全他们，以助他们幸福。

    但是一但被合欢圣地英雄墓这一脉盯上，能坚持不投身合欢圣地的没有几位。

    “这个好像能薅一波羊毛，”徐凡看着屏幕上肤白貌美，类型各异的女修（萝御贤俏慧娴媚酷冷纯贵）

    看着自家宗门弟子都还没有媳妇，徐凡就如一个老父亲一般，操碎了心。

    在他看来，那种到岁数还没有媳妇的人都不正常，就如自己的三弟子一般，但现在只会拿着一把灵剑傻乐。

    “现在在外，金丹弟子的数量有130多个，不知道那英雄墓的女修够不够。”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡对自己培养弟子有信心。

    自己宗门的弟子，放到外边不是天骄级别，也能算是个天才，差不多能达到让合欢圣地派出英雄墓的标准。

    “葡萄，把藏经阁中那心感术去掉名字给外出历练的弟子都发一分。”

    “然后以合欢圣地英雄墓为目标制定计划，争取让外出历练的单身弟子，十年后都带一个回来。”徐凡嘿嘿说道。

    合欢圣地曾经放出话来，谁要是能把英雄墓的女弟子勾引回家，算是你们的本事，圣地盖不会追究。

    是这条消息给了徐凡薅羊毛的想法，至于那能让人产生好感的心感术，那是宗门秘术，算不得取巧手段。

    心感术，是徐凡无聊的时候创造的一种法术，能让周围的人的对所修此术之人不留痕迹的产生好感的一种法术。

    创造这个法术的时候，徐凡刚晋级练气中期，幻想着以后开后宫用。

    ?  ?五一出去陪家人旅游去了，今天下午才回来。

    ?      这段时间更新不给力是猪肉的错。

    ?      啥也不说，明天万字更新。（更新不过万字是小狗~~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

