    “待会就让你们的小侄女和你们见面！”贾老板咳嗽了一声，他没打算瞒着自己的妹妹，贾长晴是自己的血脉没有错，那么就应该和自己的亲人见面，否则以后长大了，岂不是一个纯粹的扶桑人了？

    所以他这一次带自己的妹妹过来，主要的目的之一，也就是为了让贾长晴和自己的妹妹见面。

    “哥，你居然真的给我们弄了一个小侄女出来！”两姐妹震惊了，她们本来只是开玩笑，没想到事情居然是真的。

    那个之前温柔如水，但是异常坚韧的女孩子，居然真的给自己的老哥生孩子了。

    “老哥，嫂子那里怎么办？她知道这件事情吗？”贾佳枫好奇的问道。

    “我猜她大约是知道的！”贾老板摸了摸自己的鼻子“不过她或许不知道，谁知道呢，反正大家都没有戳破这件事情，那就挺好的！”

    “老哥，你真是个混蛋，渣男！”贾佳玥毫不客气的骂道。

    “没办法，谁让我有钱呢！”贾老板感慨了一声，让贾佳枫和贾佳玥瞬间无语，同时对自己老哥的观感大为下降。

    想着自己想要以老哥作为模板来找老公的想法，是不是彻头彻尾的错了！

    “你们两个，有些事情已经发生了，不是几句后悔，也不是几句道歉，然后假惺惺的表个态就可以解决的，我得切实的解决问题才行，其余的都没有任何用处！”贾老板摸着自己妹妹的脑袋说道“小侄女已经来到了这个世界上，我就有必要保她一生一世的平安与幸福，我没本事给她一个完整的家，但最少要给她一个爸爸！”

    “否则这对于你们的小侄女来说，是不是太公平了？”贾老板说了一句，贾家姐妹也无话可说了，而台上，夏目晴子的演讲依然还在继续。

    这个演讲本身没有什么可多说的，有非常专业的秘书写的稿子，光是用听的都感觉非常优美，不过夏目晴子的声音捧读的非常明显，这就有些黯然失色了。

    只不过很显然，现场大部分宾客们的注意力都不在稿子上面，他们或者在和朋友聊天，或者在打瞌睡，又或者在盯着夏目晴子的大腿。

    十分钟后，夏目晴子的稿子读完了，现场的气氛也愈发的慵懒起来。不过夏目晴子也不在意，她本来的梦想是想要打排球，进入国家队，参加奥运会。

    但是她发现自己的每一步都身不由己，被父母逼，被神社逼，被贾亚鹏逼，现在又被自己的女儿逼，直到站在这个台上，而台下甚至还坐着扶桑的首相，这一切都如梦似幻一般，让夏目晴子忽然很想打排球。

    只可惜，接下来还有必须要做的事情。

    “诸位，宽带的出现，对于现代化的社会究竟意味着什么，很难用三言两语说清楚，下面我将带给大家一个更加直观的体验！”夏目晴子深吸了一口气道“在我身后的场馆里面，摆放了500台电脑，这些电脑全部连接上了我们新部署的宽带和服务器。”

    “相信这些可以让大家体验到，未来为何是网络的时代！”

    夏目晴子话音落下，舰长宾客们的兴趣算是起来了，就连扶桑首相，也在一众人的保卫下，饶有兴致的进入了身后的场馆里面。

    在场馆里面有一台电脑放在C位，而这台电脑自然是给扶桑首相准备的，他的电脑还连接着投影器，会将电脑的操作，直接投影到最后的幕布上面。

    当首相先生坐在了自己的电脑前之后，其他宾客们才纷纷落座。

    “晴子小姐，说起来惭愧，我对于电脑的操作其实不是非常的了解，你能不能教我一下！”首相坐下了之后，笑着问道。

    他没有说谎，事实上现场有一大半人都不会操作电脑，因为他们全部都是年纪在50岁以上的昭和男儿。

    任何人年纪大了，都会对新生事物有天然的抵触和恐惧感，很多在年轻人看来习以为常，非常容易掌握的电脑操作，在这些老人的眼前就变得异常的困难，最后往往选择交给秘书处理。

    在未来，扶桑有很多政治丑闻，都是因为他们不懂电脑，但很多事情又不得不通过电脑处理，于是漏出了马脚。

    最典型的就是有一位曾经一度有希望竞选首相的政客，在收到了某份机密文件之后，只是在电脑上看了几眼，然后删除了。

    只是这位政治家不知道，想要彻底删除还需要在回收站里面删除一番，事实上回收站删除也不靠谱，最好的办法就是将硬盘给物理删除了。

    但这位政治家不懂呀，以为东西已经删除了，后来电脑坏了，他就拿到外面去修，结果修电脑的直接将硬盘里面东西全部拷贝了出来，结果发现了这个大新闻，最后政治家的政治生命彻底结束，人也进了大牢里面去了。

    怎么样，这样的故事是不是听上去非常的熟悉？

    因为我们的陈老师也干过一样的事情，这就是不懂电脑的锅呀！

    抱歉，扯得好像有些远了，听到首相的要求，夏目晴子自然不可能拒绝。虽然她曾经也是一个不懂电脑的人，可是经营了两年多的夏目网络，夏目晴子或多或少也已然是一个电脑高手了！

    “首先，对于网络来说，最基础的操作，就是使用网络浏览器来上网了！”夏目晴子一边解释着，一边打开了电脑上的哔哩哔哩浏览器，然后直接进入了51搜索的首页。

    嗯，听名字就知道，哔哩哔哩浏览器是由哔哩哔哩开发出来的浏览器，虽然目前从安装量和使用量来看，和IE浏览器之间还隔着几千万人的水平，但哔哩哔哩现在已经是全球安装量排名第六的浏览器了，毕竟所有卖出去的小米电脑里面的window系统，里面预先安装的都是哔喱哔喱浏览器，而IE浏览器的图标都被非常积极的给隐蔽掉了，除非是专门去系统盘里面把IE浏览器的图标给找出来，否则根本找不到。

    讲道理如果不是IE浏览器是系统的基石，彻底删除IE浏览器会导致系统崩溃，小米电脑那不是直接会将IE浏览器从window系统里面给删除掉。

    至于哔哩哔哩的首页被设定成51搜索，自然也是一件非常正常的事情，毕竟现在51搜索已经是全球排名第一的网站了，领先第二名同样上千万的量级，主动将51搜索设为首页，自然是为了方便消费者嘛！

