    “程天，这些就是这邪婴教所有能拿的出手的宝贝了。”

    郑浩一边说着，一边不停地往外搬，已经是满头大汗了。

    “好，那咱们现在就离开吧！”

    程天见此，点了点头。

    此地不宜久留，他们还是赶紧离开的好。

    段三满脸怒气的坐在众人中央，整个屋子都能感受到浓郁的低气压。

    他实在是无法咽下这口恶气，他就不信了，这个世界上还没人能够教训的了程天。他段三就要做这第一人，就算他打不过程天又怎样，他必须要让程天付出代价。

    段三用手拄着头，绞尽脑汁，只为能够想到一个可以让程天元气大伤的办法。

    “老大，你还在想程天的事吗？”

    小崔纠结了很久，鼓足了勇气，这才出声打断段三。

    段三闻言，看向小崔，面容冰冷的让人不寒而栗。

    “老大，小弟不才，就是有一点儿小手段，想说给您听。”

    小崔见段三只是盯着他，但是并未说话，他立马就明白，这是段三同意他发表言论了。

    “老大，那程天不是普通人，但是他的家人可不是啊，咱们不如从他的家人入手。”

    “我听说，这程天有两个女儿，不过，这其中只有一个是程天亲生的，好像是叫柔儿。”

    小崔偷偷瞄了眼段三，对于这个计策，他也害怕段三不满意。

    此刻，段三听了这个办法，顿时就感觉豁然开朗了起来。

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    段三双手一拍，激动的从座椅上站了起来。他的女儿只是小孩子，肯定比较好控制。他只要抓住程天的女儿，还怕程天不听话？

    “妙啊，真是妙，小崔，这件事就交给你了，你去买点迷药，准备好，到时候咱们就去会会那个柔儿。”

    段三赞许的拍了拍小崔的肩膀，开怀大笑，他积压在心中许久的怨气，终于可是释放出来了。

    “是，我这就去买。”

    小崔察觉到段三情绪的变化，也是一喜，他此番就是为了能够在段三面前表现自己，好能够抬头挺胸的在这混下去，不想被别人欺压。

    眼下他得到了这个机会，自然会打起十二分的精神，当即就跑去了地下市场，去买段三需要的迷药。

    在此期间，段三一直不断的走来走去，他的心情难以恢复平静。他已经预想到程天知道女儿失踪，会是一副怎样的情景，肯定会崩溃吧！

    “你，去准备绳子，胶布，要结实的。”

    段三越想越兴奋，当下就指着众人中的一个，让对方去准备别的东西。

    “哎，程天啊程天，这回我看你还能不能那么狂妄，还敢不敢瞧不起我。”

    过了好一会儿，段三才又入座，嘴角的笑意很是明显，他现在简直有些迫不及待了。

    “老大，我回来了。”

    这时，小崔屁颠屁颠的跑到了段三的面前，献宝一样把他刚刚买来的迷药，交给了段三。

    “老大，这个药是最好用的，你就放心吧。”

    小崔凑近段三，轻声道。

    “好，不错，你现在真是越来越贴心了。”

    段三哈哈一笑，把玩着手中的迷药，现在万事俱备，只欠东风了。

    “小崔，你去大厦找程天，如果他能够跪地求饶，我也不是不可以饶过他的女儿。”

    段三冷哼一声，如此一来，他也能省点力气，直接就能够看见程天低头，不是更好？

    “哎，保证完成任务。”

    小崔恭敬的给段三鞠了一躬，这才又跑了出去。

    这不是小崔第一次去程天的大厦，但是这次，跟之前相比，是完全不同的心情。

    小崔深得段三的真传，自然从心底里不喜欢程天，不过，他自己来到程天的大厦，忍不住心跳加速，有些胆怯。

    他在大厦外长舒好几口气，这才缓和了一些。

    不得不说，这栋大厦从装修上就颇有气势，小崔只是在大厦外一站，就感觉心中打怵。

    过了片刻，小崔才整理好心情，走近了大厦，装作一副厉害的样子。

    “你是谁？”

    程天见一人鬼鬼祟祟的在大厅中走来走去，俊眉紧皱，立马走向对方，打算一探究竟。

    小崔显然没有想到，会突然碰见程天，因此他之前就打听过，程天不是每天都在大厦里的，他这回，也不知道是好运，还是厄运，居然就这么碰上了。

    “程程天！我是段三的人，今天来这，是有事要通知你。”

    小崔刚开始说话还发着抖，慢慢的，才缓和过来。

    他第一次自己单独面对程天，还是来威胁程天的，心中只觉得满满的慌乱，他简直就要窒息了。

    “哦，是段三的人啊。”

    程天听了这话，双眸微眯，点了点头，怪不得，他刚刚看见这人就觉得有些眼熟，原来如此。

    “有话快说，不说，就给我滚出去。”

    程天对于段三，自然没有好脾气，他见对方磨磨蹭蹭的，就直接催促道。

    “你这么跟我说话，是会后悔的。”

    小崔头脑高速运转，组织自己的语言。

    “我的老大段三，已经掌握你女儿的全部信息，你现在去找我老大跪地求饶，不然，我们老大是不会放过你的女儿的。”

    小崔生怕程天会因此迁怒于他，话语间，立马往后退了数步，与程天拉开距离。

    程天原本对此毫不在意，直到听见了自己的女儿，这才第一次正视对方。

    他死死的盯着对方，慢慢消化刚刚所听到的。

    这可以算是程天近日听到最好笑的笑话了，段三拿他的女儿威胁他，让他去跪地求饶，可真是笑话，他程天的女儿，岂是段三一个普通人就能够伤害的，简直是痴心妄想。

    程天就不相信了，有小灵在，柔儿还能够被他们抢走。

    这些人，连小灵的一招都敌不过吧！

    “那麻烦你回去告诉段三，他爱怎么做就怎么做，不用特意来告诉我。”

    程天笑眯眯的对对方说道，面上丝毫没有一点儿怕失去女儿的恐惧。

    程天的这幅样子，是小崔万万没有想到的，他一时间，呆愣愣的站在原地，不知如何是好。

    “还不滚，是想我请你出去吗？”

    程天见此，脸上也泛起了怒意，颇有几分要打架的架势。

    小崔多年来养成的察言观色的本事，让他当即就连跑带爬的出了大厦。

    直到他离大数米远，这才停止了脚步，靠在了路边的大树上喘息。

    他现在还沉浸在程天带给他的恐惧中，与此同时，他也完全没有想到，程天居然丝毫不担心自己女儿的安危，这可让他如何是好，段三如果知道这样的情况，肯定会更为愤怒。

    过了许久，小崔才起身站稳，沮丧的往回走。

    “老大。”

    小崔一进来，就看见段三，显然段三是在等他，这简直让他受宠若惊。

    “程天怎么说？”

    段三见小崔回来了，立马凑到小崔的身旁，一脸期待的望着对方，他迫切的想到得到自己期待的答案。

    “呃，那个……”

    小崔犹犹豫豫的，不知道该如何开口。

    “快说，磨磨唧唧的干什么！”

    段三本就心急，现在看小崔磨蹭变天不说话，脾气立马就上来了。

    “程天完全不担心他的女儿，好像不太在乎。”

    小崔斟酌了许久，这才把话说出了口。

    他现在心中满是懊悔，早知道，他就不拦这个活了。

    “什么！”

    段三顿时睁大了双眼，满脸的难以置信。

    怎么可能呢？程天怎么会不在乎自己的女儿？

    段三不停地在原地打转，就是想不出一个所以然来。

