    虽说在得知袁绍等人于玉堂殿前的所作所为后，何进恨不得立刻逃回大将军府，装作什么也不知，将所有的过错推给袁绍，但问题是此时羊续已重新接管了苍龙门，他如何逃回大将军府？

    在他惊慌失措之际，从旁有卫士低声宽慰道：“大将军，皇后是您妹妹，太子是您外甥，况且二老爷也在，再怎么也不至于害您啊。更何况，闯祸的是袁绍，又非大将军，大将军大可推得一干二净……”

    “唔唔。”何进连连点头，半晌后反应过来才喝道：“混账，什么叫推得一干二净？我本来就不知情！”

    期间，他心底将袁绍骂地狗血淋头。

    没错，他躲起来，确实是想叫袁绍做出头鸟，代他铲除宦官，事后铲除宦官的名声由他得，而他何皇后的震怒则由袁绍承担——当然，介时他会替袁绍求求情，考虑到那时木已成舟，他妹妹何皇后就算再愤怒也只能接受当前的局面，介时他替袁绍求求情，这件事也就过去了。

    没想到他外甥太子刘辩居然有勇气出面袒护宦官，更没想到袁绍居然敢忤逆太子，当着太子的面行凶。

    这下事情可就严重了。

    可这么躲着也不是事啊，何进犹豫来犹豫去，最终还是决定前往玉堂殿，当面向妹妹、向外甥解释清楚。

    想罢，他长吐一口气，带着卫士们离开章德殿，匆匆往玉堂殿而去。

    此时宫内的骚乱已基本被制止，参与作乱的一概乱军都已被控制，唯见一队队的羽林骑手持火把在宫内四处游荡、巡视。

    其中一队羽林骑正好撞上何进一行人，为首的队正一脸惊异地出声：“大将军？”

    “是我。”何进故作沉稳地应道。

    那名队正上下看了几眼何进，表情古怪地说道：“大将军，太子有令，请您即刻前往玉堂殿！”

    “……”何进稍稍有些局促不安，定了定说道：“我知晓了。”

    说罢，他便带着卫士们继续前往玉堂殿。

    而那队羽林骑也没离开，那名队正吩咐一名手下先行前往玉堂殿报讯，而他则带着其余人跟着何进，也不晓得是否是怕何进跑了。

    而与此同时，刘辩正在玉堂殿的殿门口附近，一边看着张让、赵忠、孙璋等人布置裕帝的灵堂，一边等着他舅舅大将军何进。

    久久不见何进前来，他心中也纳闷，也猜不准何进这是怕了，逃回其府邸了，还是一不做二不休，正在谋划叛乱。

    虽说他个人认为，以何进的性格应该不敢做到那等地步，但事情未明了之前，谁也难以保证，毕竟何进跟窦武一样，也属于谋事不成反遭杀害，谁也不知他真正的想法。

    就在他胡思乱想之际，曹纯匆匆走入殿内，对刘辩低声说道：“太子，大将军来了。”

    刘辩心中一凛，低声问道：“带了多少人？”

    曹纯摇摇头说道：“据我手下羽林骑所言，没几个，大概十几个吧。”

    “十几个……”刘辩稍稍松了口气。

    毕竟单凭十几人是无法谋反的，可见何进还是老老实实来请罪了，不敢滋生别的想法。

    否则，那真的不好说——凭何进在雒阳各禁军的威望，再加上以袁氏为首的士人的支持，哪怕就算是谋朝篡位，估计都有一大帮人跟随。

    思忖片刻，刘辩吩咐曹纯道：“带大将军到宣德殿见我。”

    说罢，他便带着夏侯渊等人往宣德殿去了，即玉堂殿北侧那座宫殿。

    不多时，何进便带着一干卫士们来到了玉堂殿。

    当即，何进便看到在玉堂殿殿前的空地上，他麾下私人部曲，以及一些虎贲军、郎卫，皆抱着脑袋蹲在地上，显然是被控制住了，四周则是手举火把的河南军。

    “河南军？叔达几时调入宫的？那该死的沮授还骗我……”

    何进小声嘟囔，甚至稍稍有些愤愤不平。

    此时他那些部曲也看到了何进，纷纷叫嚷求救：“大将军，大将军救救我等。”

    “大将军，是袁绍一人作乱，与我等无关啊。”

    “大将军……”

    “住口！”

    在众人叫喊之际，在旁领军看押的张郃大喝一声，一脚将一名试图抱住何进大腿的士卒踢开，看得何进脸皮一抖，深深看了一眼张郃，许是要把张郃记在心中。

    他当然认得张郃，他二弟何苗手下新任河南尉，张郃。

    就在他要喝斥之际，曹纯从远处大步走到何进跟前，抱拳说道：“大将军，太子在宣德殿相候。”

    “我知道了，我先见过皇后……”

    何进点点头，正要向前，却见曹纯伸手拦下，重复道：“太子在宣德殿相候，请！”

    “……”何进一怔，皱了皱眉但也没说什么，在曹纯等人的带领下来到宣德殿前。

    此时宣德殿内灯火通明，太子舍人夏侯渊站在殿外。

    何进看了他一眼，迈步走上台阶，却见夏侯渊亦走上前来，伸手拦下了张璋等何进的卫士，对何进道：“太子独自一人在殿内，希望大将军只身入殿。”

    不知为何，何进忽然有种不好的预感，不过倒也不怀疑刘辩要害他，吩咐了随从与卫士几句后，便走入了殿内。

    在他入殿后，夏侯渊在外头关上了殿门，旋即抱着剑鞘守在殿外。

    关门的声响，将走入殿内的何进吓了一跳，不安地看看殿内四角，心中滋生一个念头：会不会突然有数十刀斧手冲出来？

    但事实证明，殿内确实只有刘辩一人，此刻正坐在主位上，神色冷淡地看着入殿的何进。

    “太子。”

    何进佯装若无其事，带着几分笑容向刘辩行礼。

    在何进的印象中，以往这外甥早就起身相迎了，但今日不知为何却坐在位子上一动不动，且神色阴郁地盯着他瞧。

    见此，他又轻轻唤了一声：“太子？”

    “大舅……”

    刘辩终于有了反应，目视着何进缓缓说道：“你是要做梁冀么？”

    “梁冀？”

    何进一时没反应过来，待想起梁冀究竟是何人后，他这才面色大变，惊慌道：“太子何出此言？”

    听到这话，刘辩猛地一拍面前的案几，厉声道：“既不是要学梁冀，那你带兵入宫意欲何为？！”

    话音刚落，殿门吱嘎一声，何苗领着何皇后走了进来，旋即又关上了殿门。

    刘辩瞥了一眼，看到了二舅与母亲，可何进被外甥这话惊地方寸大乱，并未察觉到，惊慌失措、语无伦次地解释道：“太子，史侯，臣、我，我是你舅舅啊，我怎么会谋反作乱？”

    平心而论，其实在见到何进孤身入殿，而不是破罐破摔，心一横索性谋反叛乱，刘辩就断定这何进还是历史上那个何进，好高骛远、色厉内荏，有野心却无相匹配的能力、胆识与心狠手辣。

    当然这是好事，这样刘辩就不必手刃一位亲舅舅。

    但考虑到何进这次默许袁绍惹出这么大的事，他势必也得好好敲打一番这个舅舅。

    “不会？哼。”

    刘辩轻哼一声，起身慢慢走向何进，口中冷哼道：“那你带着袁绍等人，带着你麾下部曲杀入宫内？！你想做什么？我起初还以为是董重谋反，没想到居然是我舅舅！！”

    “……”

    何进张着嘴哑口无言，一脸不知该作何解释的苦色，看得已悄然走到一旁的何苗微微摇头。

    半晌，何进这才苦色说道：“我……我就是想铲除……宫内的宦官……”

    听到这话，刘辩眼睛一瞪，没好气地说道：“是你想铲除宦官，还是你听了身边的人教唆，想要铲除？！”

    “呃……”

    何进明明是五大三粗的壮汉，大腹便便顶四个刘辩，可此刻在刘辩的怒斥下，他竟丝毫不见大将军的气势，一脸的无奈与不知所措。

    可刘辩却不饶他，依旧喝问道：“我再问你，诛了张让等人，谁来负责宫内？是你身边郑泰、何颙、王允那帮人么？他们可答应净身入宫？要是答应，好啊，我赞同啊，全给我阉了！……大舅，你要不要也在宫内任个职啊？大将军就别干了，我封你做个宫内大监，日后想杀哪个宦官杀哪个。”

    “不不……”

    何进一脸讪讪，连连摆手，看得从旁的何苗忍俊不禁，握拳抵住嘴咳嗽两声作为掩饰。

    见此，何皇后责怪地推了一把何苗，旋即对刘辩道：“我儿莫动怒，你大舅为娘知道，他绝不曾想过做谋朝篡位的事……”

    何进这才注意到何皇后与弟弟何苗不知几时也到了殿内，闻言连连点头。

    “我知道。”刘辩点点头。

    见此，何进心中一松，却见刘辩冷哼着继续说道：“大舅要是真想过篡位倒也好办，舅甥之情一刀斩断，看最终鹿死谁手！我就是气他明明没想过篡位，却偏要惹出这么大的事来！……也不曾想过，万一有人坐收渔利，在他之后发难，谋反作乱，该当如何？我汉室江山岂不是要拱手相让于他人？！”

    何进醒悟，连忙道：“太子说的是董重？我、我这就带人去杀了他！”

    “……”

    刘辩看着何进，只觉得心肺隐隐作痛痛，半晌他恨声道：“杀董重？你有什么罪名杀他？他今晚可是老老实实地躲在自家府里，反倒是我的亲舅舅，带着一支军队闯进宫内，逢人就杀，不知情的还以为是我舅舅要造反。……大舅，你在想什么？！”

    听到这话，何皇后与何苗亦转头看向何进，说实话，他二人也弄不懂何进在想什么。

    就在何进哼哼唧唧不知该如何解释时，就听刘辩冷笑道：“其实我知道，想当士人领袖嘛……但这事士人说了不算，我说了才算！”

    说着，他大喝道：“张让！我知道你在外头，进来！”

    话音刚落，张让赶忙进殿，关上殿门匆匆来到刘辩旁，谄笑示好：“太子。”

    刘辩也不看张让，指着何进恨声道：“明日你叫少府给咱们的大将军刻一块横匾，就刻‘士人领袖何遂高’，再派人给我挂到大将府上去！日后但凡是从大将军府路过的行人，都要给我念！大声念！……大舅，这个名号够不够响亮，要不然再加上‘天下’二字？”

    “别、太子、这……”

    听着刘辩咬牙切齿般说出那番话，何进勉强挤出几分笑，比哭还难看。

    他是想当士人领袖，但不是以这种方式啊，那匾要是挂上去，那他哪里还有脸面出门？

    倒是张让幸灾乐祸地瞅了几眼何进，恭敬领命。

    与此同时在殿外，担心何进安慰的张璋等卫士也是一脸不可思议，难以想象大将军竟被太子这般训斥，竟不敢还嘴。

