    高泽名喊道：“邓兄弟，过来坐！”

    邓逸飞听到这个称呼，心里稍微有点反感，不过也没有说什么。

    他不喜欢有人称呼他为兄弟，他们之间的关系，明明没有那么好。

    坐到高泽名身边，高泽名拿出一个酒壶问道：“喝酒吗？”

    “不喝！”

    许管事说道：“饭马上就好，你再等等！”

    “好！”

    就在这时候，许管事旁边的十三岁少年好奇的盯着邓逸飞问道：“你就是极光剑客邓逸飞邓前辈吗？”

    “嗯，是我！”

    许管事介绍道：“这位是我们许家四少爷，这次我带他出来，就是专门教他做生意。”

    “哦！”

    其实，邓逸飞还是蛮好奇的。

    很显然，绝大多数世家少爷的首先职业，都是武者。

    除非他们武道一途走不通，直到十六、十八岁后，他们才会开始选择经商，这位许家四少爷，很明显的有些特别。

    “邓前辈，我听说，你有一个小本本，上面专门记录那些为非作歹恶徒的罪行，等你一有空，你就会去带走他们的性命……是真的吗？”

    许家四少爷的话一问出，高泽名和许管事全都好奇的看着邓逸飞。

    他们同样想知道，这个传言，是不是真的！

    “嗯，对，我的确有这样一个册子！”邓逸飞手一招，手中出现一个砖头厚的册子，“这是其中一本，如果我碰到有为非作歹的恶徒，当时又没有实力去惩处他，我就会将他们记下来，等我该天有实力了，再诛杀他们，然后将他们的名字划掉！”

    “真是太厉害了！”许四少看着邓逸飞，眼神中满是崇敬。

    而高泽名和许家管事则不然，他们只是十分忌惮的看着那册子。

    那册子，真的很像传说中阎罗王的生死薄。

    许四少见邓逸飞好接触，就忍不住继续问：“那邓前辈的杀那些人，就是为了惩恶扬善吗？”

    “对，这大概就是我的目的！”

    “包括留在尸体上的纸条？”许四少疑惑道。

    “对，包括那些纸条……我要告诉别人，他们的确是为何而死！”

    行商的食物很简单，就是把肉干、晒干的野菜蘑菇混合一起炖，再添加点调料。

    邓逸飞他们这一锅的待遇最好。

    肉干是妖兽肉的肉干，野菜和蘑菇相当美味，吃起来极为爽口。

    邓逸飞一高兴，就吃了四大碗。

    回到马车上休息，第二天再次启程，连续七天，路上风平浪静，让邓逸飞有些不自在。

    什么车队不发生点意外？

    或许是邓逸飞的祈祷产生了作用，在他加入商队的第十天后半夜，他突然听到细碎的脚步声，他猛的睁开眼睛，抽出赤血剑，拉开车门帘下了马车。

    他刚刚下了马车，响箭的尖啸声便回荡在空中。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    紧接着，邓逸飞便看到无数黑衣人从林中蹿了出来。

    那些黑衣人，实力并不强，绝大多数都是真元境武者，少部分是先天境武者，破天境武者，同样有两位。

    邓逸飞喜欢黑衣人，因为杀黑衣人不需要确认对方是否为恶徒。

    在他看来，藏头露尾，见不光的黑衣人，都死有余辜。

    “杀！”

    许家商会的马车围出了一个圆，那些黑衣人虽然气势汹汹的冲上来，可那些训练有素的护卫们却没有一窝蜂的冲杀上去，然是拔出兵器，站到那些马车后面，据险而守。

    很快，双方便战斗到一起。

    邓逸飞发现，对方两位破天境武者并没有出现，而是处于观望之中，邓逸飞倒没在意，只是随意找了一个缺口，击杀那些黑衣人。

    仅仅过去五个呼吸的时间，那两位破天境武者突然动了，他们直接飞向商队中样位置，冲向高泽名的方向。

    “邓兄弟，帮忙了！”

    虽然很不想与高泽名称兄道弟，不过邓逸飞选择了帮忙。

    “火焰奥义——碎流星！”

    一位黑衣人长剑一挥，无数拳头大小的火焰带着炽热的温度，从半空中砸向高泽名。

    而另一位黑衣人正想动手，背后却闪起刺眼的白光，这道白光逼得他不得不放弃对高泽名出手。

    没错，邓逸飞出手了。

    可惜的是，邓逸飞极光奥义太过明显，导致他在战斗中，很难偷袭成功。

    除非他愿意在战斗中，不用极光奥义。

    不过很明显，他不会这么做。

    邓逸飞重来不怕身份暴露。

    “惊雷剑法！”

    四种意境、奥义全部开启！

    邓逸飞对面那位黑衣人呼吸一窒。

    赤血剑猛然爆发出白色火光，这股火光，还伴随着噼里啪啦的电流声。

    黑暗中，邓逸飞就像是一个巨大的发光体。

    他的对手，刚刚一个照面，就感受到了一股莫大的压力。

    “看起来，刺蜂组织的情报，也有问题嘛！情报上说，许家商会的护卫成员中，只有一位破天境初期武者，没想到，现在竟然又蹦出了一个！”听到这句话，邓逸飞望了一眼树丛深处，一位武者从阴影中，慢慢走了出来，“不过幸亏，我们也没有完全相信刺蜂的情报……”

    “剑灵大人，对方是破天境武者吗？”

    “破天境中期！”陈浩随口说道。

    “嗯！”

    整个战场，邓逸飞和高泽名这边，只有两名破天境初期武者，而黑衣人那边，不仅仅有两位破天境初期武者，还有一位破天境中期武者。

    看起来，邓逸飞这边，占据了极大劣势。

    邓逸飞开始全力运转体内真元，狂暴血腥的气势，从他体内宣泄而出。

    偏偏这股血红色的气势，完全被极光奥义染白，看不到半点迹象！

    被这股隐形的气势一冲，邓逸飞的对手没有任何防备，脸色瞬间惨白。

    一股没来由的恐惧，瞬间袭上他的心头。

    他抬头看了一眼沐浴在刺眼白光中的邓逸飞，总感觉他比这黑夜，还要黑暗。

    总感觉看似光明的白光中，酝酿着更可怕的杀戮与血腥，更加令人畏惧的无边恐惧！

    “极光奥义、杀戮奥义——斩首！”

    对方想要躲避，可已经迟了，他完全陷入了恐惧之中。

    白光一过，头颅飞上天空，血点如雨，半截尸体下落，砸在地上，扑通一声闷响。

