    而至于手机，虽然林逸现在还没有亲自试验过是否有信号，但如果没有这种玩意，远距离对话什么的根本不可能实现，所谓的千里传音那只是虚无缥缈的传说，现实中可没有人见识过，真要严格说起来，手机才是真正的千里传音。

    　　

    　　    “有机会……”霍雨蝶忽然欲言又止道。

    　　

    　　    “嗯？”林逸皱了皱眉，等待她的下文。

    　　

    　　    “有机会……你带我……”霍雨蝶仍然欲言又止，越说越是害羞，到最后声音已是低不可闻，估计也就只有她自己猜得到。

    　　

    　　    “嗯？”林逸奇怪的转头看了她一眼，虽然光线太暗看不清楚，但他还是下意识出现了这个动作，这小妞到底想要表达什么呀？

    　　

    　　    这么扭扭捏捏的，难道是什么非常难为情的事情，不至于吧？彼此虽说有过那尴尬的一幕，但以林逸的感觉，这小妞骨子里应该还是传统女性啊！

    　　

    　　    “有机会……你带我……去世俗界看看好不好……”林逸忍不住胡思乱想的时候，霍雨蝶这才总算将话说完整了，只不过声音实在是小得令人发指，就算林逸也是很勉强才听得明白。

    　　

    　　    “你想去世俗界？”林逸不由得一愣，这句话有点似曾相识，印象中上官岚儿好像也说过类似的话。

    　　

    　　    “不带就算了，我就是比较好奇而已。”霍雨蝶瘪了瘪嘴道。

    　　

    　　    “呵呵，你想去当然可以啊，不过前提是我能回得去，从世俗界到天阶岛本就不易，要从天阶岛返回世俗界却要更难，到时候看吧。”林逸叹了口气道，这小妞的脑袋虽然奇特得有点让人理解不能，不过他倒是并不讨厌，至少从心底里，他已经开始将小妞当做朋友了，而不是纯粹的利益伙伴。

    　　

    　　    “是啊，我也没听说过有人能回去……”听到林逸叹气的声音，霍雨蝶连忙解释道：“我就是随便说说，没别的意思，你千万别当真啊。”

    　　

    　　    “你都既然已经开口了，我怎么还能不当真呢？看机会吧，我要是能回去就叫上你。”林逸笑道，虽说从天阶岛返回世俗界这事儿确实很难，但就他目前掌握的情报来看，其实成功的概率并没有想象中那么低。

    　　

    　　    仔细掰扯下来，至少有三个途径可选，第一个途径，也是最有可能最靠谱的一个方法，那就是去找章力钜，鬼东西的亲身经历已经证实了他确实掌握着靠谱的办法，而且以自己和章力钜的渊源，只要能够成功找到他，相信对方不至于一口拒绝，难点只在于什么时候才能见到这位神龙见首不见尾的传奇人物。

    　　

    　　    至于第二个途径，落在横空出世的中心商会身上，很明确的一点是中心商会必然掌握着可以自如往返天阶岛和世俗界的办法，若是能从其中设法探出究竟，林逸自然也能有机可乘，只不过这个途径相比第一个要难得多，毕竟中心商会强者如云，别看林逸现在已经能够秒杀玄升期高手，若是真的闯进去了，那也是分分钟横尸躺街的下场。

    　　

    　　    而第三个途径么，就落在韩静静身上了，虽说让她研究出横跨天阶岛和世俗界传送法阵的奥秘有点天方夜谭，但是她之前哪一项研究不是奇迹，只要给她足够的条件和时间，林逸还真觉得这没有什么不可能的。

    　　

    　　    “嗯……”霍雨蝶不禁有些小欣喜，虽然她自己心里清楚这次西岛试炼结束之后，她和林逸之间就没有什么交集了，不过听了这话之后，心中却又隐隐有些期待，如果真的能够跟着这家伙去一趟世俗界就好了。

    　　

    　　    两人说话的工夫，天色渐渐亮了起来，能见度虽然还是不高，但至少不像刚才那么伸手不见五指了，而且和林逸说过这么一会儿话之后，霍雨蝶也终于不再害怕，两人当即起来继续赶路。

    　　

    　　    然而才走了没多久，林逸忽然听到身边一声轻微的咕咕声，随即不由自主的循着声音看过去，就看到霍雨蝶低头红脸捂着肚子，就差找条地缝钻进去了。

    　　

    　　    “你饿了？”林逸嘴角弯起了一丝弧度。

    　　

    　　    “修炼者不用吃东西，我不饿！”霍雨蝶还是低着头不敢见人，但说得倒是挺硬气。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸似笑非笑的摇了摇头，虽说修炼者确实可以不吃东西，但这并不代表他们就真的不吃东西，这是与生俱来的本能，哪怕身体并不饥饿，可是时间长了仍然不自觉就会有这个反应，就像霍雨蝶肚子会叫，这就是一个明证。

    　　

    　　    如果修炼者真的都不吃东西，那天阶岛这么多高级饭店都早就关张了，哪还会像现在这样随处可见，就林逸感觉下来，天阶岛上面各类美食比起世俗界丝毫不差，其中有些甚至还卖价极高，照样食客云集，宾朋满座。

    　　

    　　    林逸忽然拿出了一些极为精致美味的糕点，转头递给霍雨蝶道：“诺，解解馋吧。”

    　　

    　　    “你是从哪儿拿出来的？！”霍雨蝶顿时不可思议的瞪大了眼睛，喉咙很不争气的连番蠕动不止，就差把口水流出来了。

    　　

    　　    “变出来的喽。”林逸神秘一笑。

    　　

    　　    “啊？！”霍雨蝶不由一惊一乍，她之前一直都看着林逸，这家伙明明什么东西都没带啊，就连个正常人出行的背包都没有，完全就是空着一双手来的，要说拿出点小巧贴身的宝物来不奇怪，可是这造型精致的糕点，到底是从哪儿冒出来的啊？总不能真是凭空变出来的吧，天底下没听说还有这种神通啊？

    　　

    　　    “行了，别傻着了，有现成的就赶紧吃吧。”林逸说着自己就先吃了起来。

    　　

    　　    “等等，给我留点儿啊！”霍雨蝶看着实在是馋得不行，当即也不再去纠结这东西到底怎么变出来的了，连忙从林逸手上抢了一块，小口吃了起来。

    　　

    　　    还别说，这糕点不仅造型精致独特，味道也十分美味，尤其难得的是非常新鲜，在繁华的闹市区都不见得能够吃到，更别说在这种荒漠地带了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

