
　　0600

　　被噩梦结结实实吓醒了的腓腓眼睛一睁,不仅没有迎来安慰，反而是一身白衣的医生站在他面前，收回手上拿着的刚刚给他测完温度的温度计,斟酌后点头道：“还是打一针吧。发烧时间久了容易有炎症，打一针退烧快。”

　　本来一直给腓腓看病的医生还想说腓腓现在体质好了，看看能不能让他自己慢慢退烧。但现在看来,有些人由于体质原因,不用外力确实好得慢,拖出炎症就不好了。

　　腓腓不是很怕疼，但是有些怕打针。不过当他一扭头看到因为他又起烧后连睡都没睡多久的爸爸和哥哥，还是配合的点点头,表示：打一针就打一针吧,我不怎么怕打针。

　　一针过后，医生又叮嘱了一些注意事项后就出了病房。

　　看着从头到尾都没有呼过痛，表现得尤为镇静的腓腓，林翰伸出一个大拇指，不要钱的迷魂汤一桶一桶的开始往他弟身上堆。

　　“腓腓你现在居然都不怕打针了。”林翰语气欣慰的不行：“我记得上次医生给你挂水,扎针的时候你还悄悄抓小叔的手呢。”

　　“果然，这有时候就是不能用老眼光看人。人说士别三日还刮目相看呢,更何况腓腓你又长大了这么多,怎么可能还会怕打针。”

　　“腓腓,我悄悄跟你说啊,其实你别看你三哥哥现在好像天不怕地不怕的样子,实际上他晕针！”

　　腓腓原本还在心里默默算着，刚刚马伯伯出去的时候还说他明后天还得再打两针。结果这边刚想着,那边就被哥哥舌灿莲花的给捧得高高的,顺带还转移了注意力。

　　听到哥哥说三哥哥晕针,腓腓微微睁大眼睛：“真的？”

　　林翰煞有介事的点头：“真！”

　　“他就是这些年没怎么生病，所以你才不知道。我还记得以前有一次他生病，然后医生说要给他打针。就在护士配药的那一会儿功夫，等再推开病房门的时候，他人都没了！”

　　这还真是腓腓第一次听说这件事，听到要打针的时候三哥哥忽然人都不见了，不由好奇问：“然后呢？三哥哥去哪了？”

　　因为腓腓住的是单人病房，也不怕打扰其他人休息，林翰声情并茂的揭晓谜底道：“那病房在一楼，他说自己想吃东西，把林麒给支走后直接从病房的窗户那里翻出去了。幸好我当时和大堂哥一起去看他，一下在医院大门口把他给截了个正着。”

　　林翰手上做了个小幅度的擒拿手势，意思林麟被大堂哥林逸当场截获，扭送回病房，当即就按着他让医生给来了一针。

　　说完，林翰摸下巴：“所以我现在有时候都怀疑啊，你三哥哥之所以每天这么忙了还抽空锻炼，肯定是晕针的毛病还没好，怕生病。”

　　腓腓从小就喜欢听家里人给他讲故事。虽然此刻林翰讲的不是故事，而是林麟的‘悲惨’往事，不过腓腓依旧听得入神。

　　只是因为主角是自己三哥哥，在哥哥比划着一针下去的动作时，腓腓眼中还是有一丝明显的同情闪过。

　　林翰见此，一边再次给腓腓盖被子招呼他躺下，一边朝腓腓比了个‘嘘’的动作：“腓腓你可别告诉你三哥哥这事是我跟你说的，不然他非找我打架不可。”

　　顺着哥哥的动作重新侧躺着将头枕在枕头上的腓腓点点头：“好。我以后也不说。”

　　生病果然是件耗费精力的事情，刚刚还有精神听哥哥说话的腓腓此刻一沾枕头，又想睡了。

　　只是在睡之前，腓腓强撑着睡眼对林斯年和林翰说：“爸爸，哥哥，你们也睡觉吧。马伯伯刚刚说了，我打完针今晚温度应该不会高了。”

　　林翰还待说什么，腓腓抢先开口：“睡不好的话抵抗力就会弱，万一被我传染生病了怎么办？”

　　知道腓腓自从听到自己是病毒性感冒就一直怕传染他们，刚刚一直听林翰和腓腓说话的林斯年上前给腓腓掖了掖薄被，顺着他的话答应：“好，我们等一下也去睡。”

　　“嗯。”腓腓点头。

　　刚刚医生来给他量体温，三十八度九，差一点就三十九度，所以腓腓现在其实还是有些迷迷糊糊的。

　　见爸爸往自己面前一站，似乎是又想起了什么想说：“爸爸，我刚刚做梦，梦见…”

　　他弟可能是困了，说话声音小小声的，林翰竖着耳朵听。梦见什么了？

　　结果等了半天也没等到腓腓说下一句。侧头一看，腓腓已经侧躺着睡着了。

　　***

　　腓腓虽然烧得有些迷迷糊糊，但正事还没忘。半夜有时候起床上厕所，还不忘突击检查一下，看爸爸和哥哥有没有按照睡前答应他的那样去睡觉。

　　有一次林翰悄摸睁着眼，好险差点就被腓腓给抓了个正着。好在室内比较暗，才给了他再次闭上眼睛的机会。

　　第二天白天时，腓腓还没退烧，但温度比第一天是要降下来一些的。不过生病的副作用也开始在他身上显现，腓腓变得有些食欲不振。

　　除非此刻端上来一大盘草莓蛋糕，不然其他的东西对此刻的腓腓来说都没什么诱惑力。

　　而碍于腓腓的情况，显然现在并不太合适吃奶油蛋糕之类的东西。

　　腓腓趴在病床上，不想吃东西，想和小伙伴们聊天，用手机又头晕。看电视头也有点晕。

　　看出了腓腓有些无聊，林翰主动和他聊天：“腓腓，昨晚睡觉前你说你做梦了，你梦到什么了？”

　　林翰的话让腓腓再次回忆起那个梦：“我梦到了天空？还梦到了小时候去看牙医，牙医说我的牙齿坏了，要拔牙。拔着拔着，牙医就和好多长着翅膀的鸡腿、排骨一起在后面追我。”

　　追着追着，腓腓就在街上遇到了他的小伙伴们。

　　然后紧接着就发生了楚骁寒长着翅膀飞上天，说不能再和他一起的令人‘心碎’的一幕。

　　听腓腓说起他光怪陆离的梦，林翰倒没觉得有什么奇怪，做梦本来就没有逻辑。

　　只是当腓腓说起最后这个时，林翰忽然笑出声问道：“腓腓你还记得上次游乐园的事呢？”

　　林翰口中上次游乐园的事，时间大概要往前推半个月，腓腓和好友们的又一次小范围团建。

　　那次除了艾尔临时有事来不了，楚骁寒、崔源、张小虎、梁韩煜，悉数到齐。

　　当大家聚在一起说起去哪里走走时，腓腓想起了暑假里赵琦在群聊里说过，说他表舅在C市外环开了个游乐场。占地面积自然比不上山海乐园，但里面设施还行，以后有空了大家可以一起去逛逛。

　　腓腓提议去那里时，其他几人也想到了赵琦的那条消息。当时也没做他想，就顺着地图找过去了。

　　过去之后，大家是票也买好了，观光车也租好了。谁知在入园的时候忽然遇到了乐园总部经理随机抽查。

　　这一查不要紧，先不提那位经理看到腓腓居然在这里时是如何的激动惊讶，但有一点这位经理肯定了，那就是：面前观光车上坐着的这位，肯定是未成年！

　　而他们这个乐园，是成人乐园来着。

　　早年间之所以区分儿童乐园和成人乐园，主要是为了保护儿童，防止有不开心的大人蓄意跑到儿童游乐园吸崽！

　　直到后来慢慢演变，逐渐演变成了两种风格不同的乐园。

　　儿童乐园趋近于梦幻，童趣。成人乐园更多的是惊险刺激的活动，比如蹦极、极限过山车、水上滑翔、甚至是翼装飞行、高空跳伞俱乐部。

　　谁能想到赵琦也有不靠谱的时候，不同于山海乐园这样的全年龄乐园，那时腓腓他们过去的那一家乐园，正是一所谢绝未成年入内的成人乐园。

　　因为许多项目需要签安全书，而未成年自己给自己签不作数。

　　一番礼貌询问下来，那位经理只能非常勉强的避开偶像的目光，艰难表示：整个观光车上，其他人都可以进，除了某位林姓小同学。

　　此话一出，腓腓从观光车上下来，离去的背影里满是苍凉。

　　嗯…其实也没有特别苍凉，因为腓腓都进不去，楚骁寒他们自然也不可能抛下腓腓自己进去，自然也跟着下了观光车。

　　腓腓回忆完毕，不确定的摇摇头，觉得自己应该没有很记得上次的事情。

　　但既然没刻意记得的话，为什么他会做骁寒哥哥长着翅膀飞走了的梦呢？

　　腓腓感到费解。

　　最后只能归咎于做梦是没有逻辑的。

　　这天下午腓腓感觉自己没有那么晕了，和楚骁寒打视频电话的时候，还把这个他感觉虽然有点可怕，但还挺有趣的梦分享给了楚骁寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚骁寒听着电话那边的腓腓说，说梦里的楚骁寒说以后不和他一起了，说完还长出大翅膀飞走了。

　　说着，腓腓还比划着那对忽扇忽扇动力十足的大翅膀的模样，隐隐约约的回忆那翅膀好像是红色的。

　　腓腓对亲近的人总是不设防，什么他觉得有趣的事情，对方只要问，他基本上都会说。

　　平时腓腓和骁寒哥哥聊天也是这样。平常日子里大家哪里会总是经历一些惊心动魄让人津津乐道的事情，大多还是翻来覆去的日常小事。

　　就好比果果帮群聊里每天的99+，点开一看，知道的知道这是果果帮群聊，不知道的，还以为是哪个教日记写作的学习群。

　　腓腓说完，楚骁寒抬头正色的看向腓腓，问道：“腓腓，你看我现在有翅膀吗？”

　　腓腓一愣，歪头：“没有？”

　　“所以这说明了什么？”

　　【骁寒哥哥向你发出问题，请问是否接收？】

　　【接收。】

　　“说明了…梦都是不存在的，相反的？”

　　【骁寒哥哥向你点头，并露出孺子可教的眼神。】

　　【腓腓：接收到了。】

　　楚骁寒不知道腓腓从小到大其他梦里的东西是不是相反的，但梦里的楚骁寒是反的。

　　就像，楚骁寒其实没翅膀。

　　也像……

　　楚骁寒永远不会对林乐腓说出那样的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 600 章 第 600 章免费阅读。https://xs.23sk.com 