    夜凉如水，漆黑的夜晚，一片寂静阴森。月光刺穿黑云，显得多少有些阴森诡异。凄冷的清风在衣襟上刮刮做响，触在脸上让人不寒而粟。

    燕国的都城，早就隐匿在一片阴暗之中。燕明大战的不利影响，已经让燕国的百姓惶恐不安，京城入夜以后，各家都乖乖的回家，生怕被人当探子抓了。

    街道上涌现数名人影，四处查探，发现没什么人之后。一人招了招手，后面呼啦啦涌上来一群，少说也有个数百人。

    “统领，就凭我们几百人，攻得下燕国的都城么，这里可是还有数万人马！”

    “闭嘴！”周安低声怒吼“如今燕国京都兵力空虚，前些日子被我们打的丢盔弃甲。燕国皇帝无奈之下又调走了三万兵力。真个燕国的京城，只有不到两万禁卫军驻守！难道我们连区区两万禁卫军都灭不了么？”

    “可是统领，若是只有数万人马这倒还好，可是难保黑炎宗不派高手保护，这样一来我们就被动了！”

    “你他娘的怕死就给我滚回去，瞧你那熊样！”

    “好了”挥挥手制止了袍泽之间的争吵，周安也是沉思说道说道“王勇说的不错，万一燕国有高手保护。我们身死事小，陛下的任务完成不了事大。我们一定要小心行事，万不可大意！”

    燕国皇宫，来回巡逻的军士可谓是尽心尽力，生怕有高手冲进来。神州大陆高手太多了，随便拉出个来，都有可能是个高手。那天哪个高手心里一高兴，再到皇宫之中逛一圈。这样的例子也不是没有，有倒霉的，妃子都让人看上，给劫走了。守卫皇宫的重任，不可谓不重。

    突然，十几把匕首划过，一队巡逻的兵士就这样呗无声无息的干掉了。随后身后就跟来了数百人，沿着宫腔匆匆向前走去。也怪了，数百人奔跑，竟然没有发出丝毫的声音。

    “快跟上”人群中发出低低的的吼声“只要我们抓住了燕国的皇帝，将燕国皇室一网打尽，这场战争我们就赢了。”“统领，皇宫这么大，我们总不能一直找吧！”

    “一般皇帝都会在养心殿睡觉，燕国皇帝应该也不会例外。我们这一次，就直扑养心殿。尽量不要惊动守军，不然的话，我们可不好回去！”

    “明白！”一行人在飞快的行军之后，终于到达了养心殿。养心殿外，比较空旷，似乎没有守军，周围安静的有些可怕。

    “统领，燕国皇帝会不会不在这里，这里连一个守卫都没有。”

    “不管怎么样，还是先看一下。大家跟我冲进去，若是不在这里，我们在慢慢找！”

    “上哪去，来了就别走了！”一个清冷的声音突然出现，着实让陷阵营都吓了一跳。

    “谁？”听到这个莫名的声音，陷阵营上下，立刻条件反射般的结成军阵，小心防备。

    突然，火光大梁。从养心殿之中，冲出了大量的军士。周围墙头之上，也是站满了燕国士兵。在火把的照射之下，冰寒的弓箭反射着清冷的光辉。

    燕国大军，已经将他们牢牢的包围在养心殿前的场地之上，四周全都是强公劲弩。就算陷阵营个个都是先天高手，面对成千上万的强弓劲孥，也很难全身而退。

    更何况，养心殿后出来的数百人身穿同样样式劲装，身上散发着浓浓威势。还有四名精神抖擞的老者，和一个看似颤颤巍巍须发皆白的老头，陷阵营上下可不认为那是摆设。

    “这就是明国赫赫有名的七百陷阵，全部由先天高手组成的明皇亲卫，果真是不同凡响！”渐渐地门口众军处让出一条小路，一个豪华銮驾渐渐出现在眼前，周围被铁甲军士牢牢保护着。銮驾之上，坐着一个中年男子，面色刚毅，双眼之中散含着冷冽的光辉，直透人心。

    周安双眼一寒，冷声问道“燕国皇帝慕容昭？”

    “正是”銮驾之上的慕容昭，居高临下的说道“现如今，你们已经被包围了，有黑炎宗长老在，你们是跑不了了。”

    “黑炎宗长老，果然！”身后的几名老者，只有两个在他之下，另一个跟他差不多的境界，还有一个在他之上。至于那名须发皆白的老头，给他一种不可匹敌的感觉，应该是黑炎宗的太上长老。还真是豪华，周安心中暗暗叫苦，就凭这四个老头子，也足以让陷阵营留下了。

    “看来今天是走不了了！”深深叹了口气，周安苦笑道“燕国皇帝，我想知道，你是如何知晓我们会来抓你的？”

    “那还不简单，明国攻燕大获全胜，我们燕国是毫无还手之力。可你们别忘了，周围的国家都不想有一个这么危险的邻居，必然会出兵相助我燕国。因而明皇想的，一定是在短时间内拿下我燕国疆土。可是燕国将士誓死作战，明国进攻的脚步变慢。”

    说到这里，慕容昭的眼中冒出丝丝精光“明国皇帝想要短时间内拿下我燕国，只有直插燕国京都。前些日子，朕故意有调走了三万禁卫军，就是为了引你们出来。明皇的亲卫陷阵营，相信把你们消灭了，名过皇帝一定会很心疼。”

    “你就那么肯定能把我们给消灭了？”随后周安脸上涌现出刚毅之色，大声说道“就算陷阵营全军覆没，也绝不会让你们燕国全身而退！”

    “哼！”慕容昭怒哼一声，眼中透出丝丝恨意。“只要能消灭你们，些许损失不算什么。反正燕国已经损失的够多了。我燕国经历代皇帝励精图治，在王国之中也能勉强挤进一流。可此战过后，燕国必然会跌落成三流小国，这一切都是你们造成的。”

    常常出了口气，缓了缓，慕容昭这才说道“我现在再给你们一个机会，只要你们愿意归顺，我必以国士待之，岂不比在鸣鼓当看门狗强得多！”

    周安啐了一口，不屑的说道“放屁！陷阵营只有站着死，没有跪着生”

    “要动手就快点，还燕国的皇帝呢，一点决断力都没有，比起我们陛下来差远了。”

    “就是，燕国皇帝就是靠舔那什么黑炎宗的脚趾，论真实实力，他算个球啊！”．．．．．．．．

    论起骂战，谁也比不上这些老兵油子。这些人话说的越来越难听，就算是圣人也得当场发飙。慕容昭两眼微微一咪，杀气透体而出“敬酒不吃吃罚酒，来人动．．．．．”

    慕容昭的命令下了一半，就突然感觉自己的脖子，好像被人抓住了。瞬间慕容昭的大脑就没反应过来，在自己的地盘上，众多高手的保护下，就让人给抓住了？

    这样的场景，可是吓坏了周围的军士。黑炎宗的长老，立刻大声问道“什么人？”

    “鄙人不才，明皇座下，锦衣卫统领李玄”来人冲着烈焰宗的长老微微一笑“我还以为陛下要我来只是为了以防万一，起不了什么作用，可没想到各位还真有些头脑。”

    “放下陛下！”来人的实力，让黑炎宗众人有些惊骇。不仅没有看清这李玄是怎么出现的，甚至连李玄的实力也感觉不出来。这足以说明，来人的实力，在他们之上。

    “快放下陛下，饶你不死！”

    “聒噪！”李玄随意挥了一掌，顿时空中凭空出现一个土黄色的巨大手掌，携带者万钧之势向黑炎宗众人飞去。所过之处，沿途的军士逃跑不及，被周边的劲气扫到，化为漫天血肉飞雨。

    至于黑炎宗众人更是不堪，这一招给他们的感觉就是危险，极度的危险。他们想跑，却发现自己好像被锁定了一般，哪怕动动脚都有些困难。

    “砰”巨大的声响出现在燕国的皇宫，黑炎宗众人，连头身后的养心殿，都被夷为平地。地上还出现来深丈许深的巨大坑洞，形成一个巨大的手掌状．．．．．．．．