    唰！

    林天身形一动，朝着第二世记忆的方向飞去。

    他感应到第二世记忆与自己的联系前所未有的强烈，就好比自己的手臂与身体一般，十分迫切想要将其融入自己的身体，不想一刻停息。

    在林天飞过去之后，萧馨儿紧随其后。

    “他们这么急做什么？”

    万紫心有些好奇地看着林天和萧馨儿的背影，喃喃自语。

    不过，她和自己的守护灵还是跟着飞了过去。

    很快。

    一座淡灰色大山出现在四人的面前。

    说是山，其实是一块大石块，只不过这个石块太大，且呈现出一座山的形态而已。

    “这是……不朽神石！”

    林天和万紫心的守护灵异口同声道。

    两个守护灵都认出了不朽神石！

    不朽神石是宇宙之中十分珍贵的一种石头，比天绝神石还要罕见。

    天绝神石可以隔绝时间，保存东西上亿年不腐朽，甚至数亿年，乃至于十亿年。

    可不朽神石是让一件东西永恒铭刻在不朽神石上不消散。

    比如一门武学，用意念的方式铭刻于不朽神石之中，即便过去十亿年岁月，后来者依旧可以从不朽神石上感悟到这一门武学。

    当然，铭刻一个字也可以，无数年不消失，仍旧如同刚刚铭刻上去一样。

    不过，不朽神石正常情况下是用来传递重要的信息，有些甚至可以加密才能够读取。

    当然，不朽神石也可以用来锻造神器，但如此的话就有些大材小用了，毕竟替代不朽神石的材料很多，为何要用不朽神石呢？

    许多神灵得到不朽神石，哪里舍得将其锻造成神器，那是暴殄天物！

    “这里将有一座不朽神石山，这要是传出去的话，多少强者会厮杀啊！”

    万紫心的守护灵惊呼。

    “没有用，取不走！”

    林天摇头。

    “为何？”

    万紫心好奇问。

    萧馨儿也有些疑惑，为何林天说这一座不朽神石山取不走？

    “不朽寂灭阵！”

    林天吐出了一个阵法的名字。

    万紫心和萧馨儿没听说过这个阵法，因而没什么反应，可万紫心的守护灵一听这个阵法名字，顿时脸色剧变：“不朽寂灭阵，传闻中可以寂灭一切物质的阵法，甚至连宇宙大帝都可以一同陨灭掉！不需要任何人催动，是自动启动的灭绝阵法！”

    “不错！”

    林天手指不朽神石山：“你们看不朽神石山山顶之处铭刻着一个个法则纹路，再看看四周，这四周有108座山峰，每一座山峰也都铭刻着相应的法则阵纹，以不朽神石山为核心，以天鳖巨兽体内空间作为布阵之所，再以108座山峰为阵基，调动整个体内空间的力量以及不朽寂灭阵之力，形成了这么一座灭绝大阵。启动阵法的关键便是不朽神石山，谁若是移动不朽神石山，不朽寂灭阵就会启动，别说我们几个了，就算一尊宇宙大帝来也得死！另外，不朽寂灭阵催动的话，不朽神石山会爆炸，化作齑粉，不朽神石也只是特殊的石头，并非真的不朽不灭，一旦粉碎，还是会湮灭的。”

    万紫心的守护灵仔细瞅了一下四周，观察了一下不朽神石山山顶的法则阵纹，判断之后，叹息道：“果真是不朽寂灭阵，这个阵法我也只是听说过，是无比古老的阵法。当然，我即便没见过，基本也可以肯定这是真的不朽寂灭阵。没想到林天兄弟竟然一眼看出了不朽寂灭阵，佩服佩服！”

    “没什么，我恰巧知道而已！”

    林天谦虚道。

    可实际上，这不是恰巧，而是因为林天认识这个不朽寂灭阵，这个阵法是他第一世创造的阵法，后世也流传了出去，后来几世说不定也传播过不朽寂灭阵，因而十亿年后的今天有人认识不朽寂灭阵丝毫不奇怪！

    林天猜测这个阵法应该是自己的第九世布置出来的，只为了让其他宇宙大帝不要挪走这一块不朽神石。

    “奇怪，谁在这里布置了不朽寂灭阵？不可能是天鳖巨兽，它没这个能力，肯定是有人在天鳖巨兽死后才布置的阵法，否则的话，天鳖巨兽早就自己毁掉了不朽寂灭阵了！”

    万紫心的守护灵好奇低声自语。

    就在这时，万紫心突然道：“这上面留有好多传承！”

    刚才，她意识试图进入不朽神石之中，一下子触动了某个地方，进入了一个传承空间。

    可惜的是，刚刚那个传承空间不适合她，无法得到传承。

    “怪不得那些妖族天骄想要进来，原来这里有这么多传承，估计也有妖族传承！”

    萧馨儿明白了。

    暗中。

    萧馨儿与林天沟通。

    “馨儿，你去寻找一下适合自己的传承吧，我去接受自己的第二世记忆！”

    林天道。

    “好，你放心吧，我会守护你的！”

    萧馨儿保证。

    林天点点头，身形一动，踏入了不朽神石山上，来到了不朽神石山顶端。

    盘膝坐在不朽神石山上，林天处于最靠近第二世记忆的地方。

    第二世记忆也在一个传承空间之中，但其他人无法进入这个传承空间，只有他才可以进入。

    轰隆！！！！

    林天的意识穿透空间，来到了不朽神石之中的传承空间。

    这个传承空间有些特殊，他仿佛置身于一座佛之国度之中。

    “之前跟馨儿聊天的时候，她说过我在轮墓之中九世虚影显化，第二世是一尊佛陀，从眼下来看，我第二世必然是一尊十分强大的无上佛陀！”

    林天猜测。

    就在这时，一道佛光从虚无之中闪现，一下子没入到了林天的灵魂意识之中，接着沿着灵魂意识进入了林天的神魂之中。

    记忆传承开始！

    刹那间，林天仿佛如同轮回一般，经历着第二世的一切！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

