    第2148章 四象众（186）

    当第二人被爆头出局之后，这位封系剑仙开始意识到自己碰到的两个1级玩家不是普通的1级玩家，而是两个自走的人形外挂。

    仅凭感觉在1级的时候就通过甩腔加盲狙完成爆头，如果排除软件外挂的可能性，那就证明这名玩家在现实里的身份就是一名能熟练操纵狙击枪的狙击手。

    这是人肉物理外挂，要不然绝不可能会形成这样的精准性。

    散仙儿法环的游戏世界, 对外挂一直查得很严，所以基本上不可能有软件外挂，严格维护游戏世界的公平秩序，也是很多玩家钦慕于散仙儿法环这款游戏的要点之一。

    作为一名老剑仙玩家，这个12级的封系剑仙只是李子业的小号，他是见过不少高端玩家的, 很多老玩家在游戏世界里能在低等级打出离谱操作一点都不奇怪。

    李子业可以找出一万個理由来说服自己项逸也许是个行走的物理外挂，可他不论如何都想不通这秦纵到底是个什么情况……

    这总不至于也是开挂吧？

    纯纯的概率问题而已！

    问题是他封系剑仙的封印法术可是有65%的封印概率的，居然连续5次都是miss！

    丫的真是见了鬼了！

    更离谱的是，李子业还发现自己的蓝量都快不够用了……封印系法术的消耗本来就巨大，虽然李子业点了“气定神闲”的被动技能，只要封印命中就能返还技能60%的蓝耗。

    可问题是，他一次都没命中啊！

    李子业几乎要哭了，眼见着自己身边的人一个个被狙击，他脸上最初的那股子跋扈和笑容再也不再。

    他清楚自己这是踢上铁板了，一个全点智慧的封系剑仙，虽然不至于一点杀伤力没有，可这种情况之下李子业还是不敢对项逸和秦纵直接动手。

    这两个人太诡异了，根本不像是新手玩家打出来的操作，所以李子业也在思考，秦纵和项逸是不是还有大号。

    这要是自己现在出手，后续有没有被反过来报复的可能性。

    游戏世界虽大，可是大佬级玩家手上的道具很多, 想发动势力找到一个人太容易了，捏掉一个人就和捏掉蚂蚁似得。

    “等等！不打了！都住手！”情急之下，李子业作出了决断，他呼喊身边已经被吓到的其他玩家们放下武器。

    可即便如此，这个决定显然已经为时已晚，因为就在李子业思考的时间里，项逸又盲狙掉了3个人，并且……个个爆头。

    也就是说李子业一开始的十人队伍，如今就只剩下五位了。

    见李子业有主动示好的意思，秦纵也使了个眼色，示意项逸停止爆头行为。

    这狙击枪的射击手感和后坐力太真实，与现实之间没有太大差异，项逸还挺享受这种爆头的感觉的。

    “怎么了？不是说要把我们都干掉？”秦纵抱着臂，挑挑眉。

    他和项逸都是见过了大场面的人，两个人摆出的姿态让李子业脸颊淌汗，更加让他坚信这两人绝对绝对不是新手玩家！而且绝对背后一定有大号在！

    “及时认怂本来就是止损的方式，算我有眼不识泰山了。二位大哥，是有大号的吧？误会！这都是误会！”

    李子业陪着笑脸说道：“本来这就是游戏世界嘛，弱肉强食，看到你们揣着巨款走在大街上，谁能没点侧影之心。”

    这话说的不假, 听得秦纵和项逸面面相觑了下。

    随后秦纵看向李子业问道：“就像你说的, 正常人对我们都会有点侧影之心，但只有你们一家劫我，好像也有点不对。”

    “二位有所不知，这就是机械城内的规矩了。你们可能是刚刚接触这个职业，但我有一个大号就是机械师，所以对这里的地图和玩家之间不成文的规矩，或多或少都熟悉一些。”

    李子业说道：“想要劫你们的人确实不少，但都是有规矩的，文明社会嘛，就必须用文明人的打劫方式。如果我们打劫不成，后面还会有其他人盯上你们。”

    “先后顺序是怎么决定的？”秦纵问。

    “这个很简单，掷骰子就行。三粒骰子，点数大的优先。延续了组团打副本的那套规矩。”

    “难怪了，我说外面有杀气，但又不攻进来，原理是因为这个。”项逸听到这里，不由小声嘀咕道。

    他借着开口问李子业：“这个机械城的规矩，应该不是你们想出来的吧？”

    “最开始是由一个叫四象众的公会攒出来的，后来就延续了。”李子业一五一十说道。

    四象众。

    秦纵念叨了下这个名字。

    总觉得有点耳熟。

    很快他脑海中迅速回忆起来。

    他听丢雷真君普及过这个门派。

    并且是现实世界里真实存在着的。

    这是当年剑仙梵睿创立的无极剑派演化出来的分系，名为四象众，而四象众的创立者其实就是剑仙梵睿的徒孙，并且这些徒孙大多都是邪剑神的弟子。

    有了这么个歪门的师父，其徒弟自然也好不到哪儿去，现在的四象众众人全部都是实打实的天字号S级通缉犯。

    而如今邪剑神还在松海市第一监狱服刑，此前四象众也曾对松海市第一监狱发起过预告，说是要直接劫狱将邪剑神给救出来，但到现在也没个动静。

    所以现在秦纵和项逸都在思考一个问题。

    那就是游戏里的这个名叫四象众的公会，有没有可能就是那在逃的四象众成员建立起来的。

    因为行为模式真的很像，但奈何秦纵、项逸目前没有半点证据。

    当然，也不排除四象众的粉丝在游戏里建立公会的可能性。

    没错，四象众虽然作恶多端，但也是有粉丝的，并且这种象征着叛逆和扭曲的组织，通常还能招致一批愿意为其花钱和打掩护的死忠粉。

    之前国际修真警署怀疑，正是这些粉丝为四象众的成员做了掩护，才一直没能将他们抓到手。

    “那这样吧，我看两位大神要不合作一下？。”这时，李子业道：“你们就假装被我打劫了，这样的话，其他人就不会盯着你了。不需要你们交出钱，把那件蓝色的狙击枪暂时交给我们保管就行。”

    “那这也太假了。”秦纵叹息。

    他知道李子业的算盘。

    但他和项逸都是老江湖了，哪能那么容易轻易被诓骗。

    此时，秦纵拍了拍项逸的肩膀，对李子业说道：“你看看，我朋友几级了？”

    “擦！这怎么就7级了？”

    “击毙了你们5个人，可不就直接升级了。”

    越级反杀，这让项逸的人物经验也直接得到了提升。

    而且这还不是最离谱的。

    因为李子业发现秦纵也升级了。

    李子业大为震惊：“你怎么也到5级了……”

    秦纵：“我在边上蹭到经验了啊，所以到5级了。”

    李子业：“……”

    秦纵摊摊手：“所以现在这个情况，你没法对我们提要求。应该是，我们指挥你怎么做才对。”

    李子业：“……”

    (本章完)

