
　　‘吱…’

　　一声刺耳的刹车声，前面的商务面包一个漂亮的甩尾飘逸，车身直接横在了宝马车前面十几米远的地方停了下来。

　　“撞过去！”洪峰是张口就来啊。

　　“啊？糟了！”

　　可欧亚菲毕竟是个普通人，还是个女生，她一声惊呼，本能的连续几脚点刹车。

　　‘吱吱吱…’

　　宝马车轮在地面上发出噪音一般的尖叫，车胎甚至都冒烟了，这也就是宝马X5，要是换做一般的吉普车，早就失控了。

　　最终在距离前面车还不到两米远的时候总算是停下了，欧亚菲扶着方向盘，她满脸全是汗水，美丽的脸蛋也吓的惨白，她大口喘气，眼神里全是惊恐，不管她身居多高的位置，可她始终还是个女人。

　　“天呐，他们疯了啊，差点就撞上！”欧亚菲回过神来，气的她差点破口大骂。

　　这要是撞上去的话，有两种可能，一种是把商务车直接撞到一边，她顺利的逃之夭夭。另一种就是车毁人亡，同归于尽了，但后者的可能性更大一点。

　　而宝马车前脚刚停下，后面的商务车也紧随其后的停下了，随后从两台商务车里下来十几号人，清一色一身黑，年纪都不大，二三十岁左右，并且每个人手里都拿着砍刀，一看就是职业的社会混子。

　　其中一个大光头，一脸凶相，体格虎背熊腰，他脖子上还挂了一块关二爷的玉牌，光头上还纹着一条大蛇，这条大蛇让他看起来是更加邪恶，仿佛如地狱里的恶鬼一般。

　　‘噹噹噹！’

　　他嘴里叼着根烟，摇摇晃晃的走到宝马车旁敲了敲玻璃，一脸贼笑道：“欧总，幸会啊，找你可真不容易啊！”

　　欧亚菲一看见他，顿时闭上眼睛深吸一口气，随后摇下车窗冷声道：“你是谁？想干嘛？”

　　大光头舔着嘴唇笑道：“哎呦，跟小情人约会呢啊？”

　　他看了一眼副驾驶的洪峰，撇撇嘴一脸嘲讽，这欧亚菲可是滨海商界的第一女神，可没想到她身边的凯子却这么龌蹉，整个就是一臭打工的，一看就是个挫逼。

　　“你们到底想干嘛？”

　　欧亚菲的手心里全是汗水，这帮人一看就是刀头舔血的混子，尤其是这个大光头，让人看一眼都感觉浑身发冷。

　　大光头活动了一下脖子，一把拉开车门道：“先自我介绍一下，我叫老鬼，忠和门的人，我们门主想请您去一趟，走吧欧总裁。”

　　忠和门，滨海二流黑道组织，忠和门跟其他帮会还不太一样，门主张忠和是个习武之人，还是武道高手，所以他手下的人都称他为门主，而不是什么‘老大’‘大哥’之类的社会称呼。

　　“忠和门？我不认识你们啊？你们找我干嘛？”

　　欧亚菲听说过忠和门，可天华集团并没得罪过他们，也不知道对方找她为何意。

　　“那我就不清楚了，我只是奉命行事，门主让我带你回去，请吧！”老鬼伸手示意一下，并没有太为难她。

　　“那我要是不去呢？”欧亚菲冷着脸，语气也加重了。

　　老鬼一脸色相，伸出手指还在欧亚菲的脸上刮了一下：“我说欧总裁，你最好识相一点，别让我为难，你说你这么漂亮，要是刮花了脸蛋，那可得不偿失啊。”

　　“混蛋！”

　　欧亚菲一惊，一把打掉他的手，气呼呼道：“你们忠和门欺人太甚了吧？我又没得罪你们，你们找我干嘛？”

　　“废话少说，赶紧下车，最好别逼我动手！”老鬼脸一变，凶狠的好似一头野兽。

　　“你们…”

　　“你得罪的人还真不少啊？怎么到处都是找你麻烦的？既然他让你去，那你就去喽！”坐在副驾驶的洪峰突然开口，并且扭头看向了他们。

　　忠和门他听说过，他在回滨海之前，对滨海的各大势力做过一份简单的调查。像这种二流黑帮，自然也算在内。

　　欧亚菲脸色一阵红一阵白的，回头瞪他一眼小声道：“都什么时候了你还开玩笑，你不是很能打吗？快帮帮忙啊！”

　　上次在机场的时候，她亲眼见识过洪峰的本事，那五个大汉都能被他轻易给拿下，可见这人身手不一般，即便现在对方有十几号人，就算你打不过，起码有逃跑的机会吧？

　　“放心，你跟他去就是了，不是还有我呢吗？”洪峰依旧不急不慌！

　　欧亚菲此刻也不知道该如何是好了，面对这群手拿钢刀的混子，她一个女流之辈还有什么能力反抗呢？她现在真有点后悔，压根就不应该自己出门。

　　其实方华已经给她找了一个贴身保镖，据说是一个顶尖高手。只是今天她有点私事，就没让保镖跟来。

　　现在好了，因为自己的一个任性，事情变的有点棘手了。

　　“好！我跟你去。”

　　欧亚菲下车后，回身看了一眼洪峰，最后一咬牙就上了对方的商务车。

　　而洪峰这时候也下车了，可他刚要上对方的车，老鬼伸手就给他拦住了：“等一下，这里没你事了，你可以滚了！”

　　洪峰眼神闪过一丝杀意，不动声色道：“好狂妄的口气啊？你确定是在跟我说话？”

　　“哎呀，你小子还是个倔脾气呢啊？我老鬼混迹社会这么多年，像你这种愣头我他妈见多了，怎么着？在美女面前要逞英雄啊？”

　　老鬼上下打量他，嘴角露出嘲讽的微笑，在他看来，这白头青年就是个废物，他一只手都能捏死他，根本就不是一个层次的人。

　　“他是我公司的人，你要想让我去，就把他也带上！”欧亚菲没辙，只好开口了。

　　“好，既然欧总非要带上他，那我是无所谓了。”

　　老鬼拍拍洪峰的胳膊：“上车吧小子，别说我没提醒你，到时候你想回来，可就没那么容易了！”

　　“呵呵…我要想走，没人能拦得住！”洪峰一声冷笑，抬腿就上车了。

　　可谁都没有注意到，在车启动后，欧亚菲悄悄的拨通了一个电话号码。

　　……

　　河沙区郊外，这里是滨海的城边，有一小片大瓦房区，都是那种类似四合院的独门独户，有的甚至比别墅建造的还奢侈。

　　这里虽然谈不上是富豪居住的地方，但也绝非是老百姓能买得起，在这里居住的人，大部分都是混社会或者捞偏门的！

　　一栋二层瓦房的大院子里，一群混子正围在一起，这里就是忠和门大本营。

　　‘啪…啪…啪！’

　　一个四十岁左右的中年男子穿着唐装，正站在木桩前反复打着木桩，男子的拳法虽然不快，但贵在变化多端，而且力量十足，每一拳每一脚打在木桩都发出沉闷的声音。

　　“厉害厉害，老大的功夫真是让咱们大开眼界啊？这是什么拳法啊？”

　　“是啊门主，这套拳法太帅了，您啥时候也教教咱们啊！”

　　“我要是能有门主的一分功力，那我还怕谁啊？岂不是见谁不爽就可以抽谁？哈哈…”

　　旁边好几个小弟在那溜须拍马，一个个边叫好边鼓掌，但他们也不得不承认，自己老大确实厉害，就这一手硬功夫，一般人还真就学不来。

　　‘砰…咔嚓！’

　　中年男子最后一拳打在木桩中间，那粗大的木桩顿时就一分为二啊，从中间直接断裂了。

　　旁边围观的小弟一个个瞪大眼睛，仿佛见鬼了一般，那木桩足有盆口粗细，居然被一掌打断了，这等力量岂是他们能比的？

　　“太吓人了，一拳就打断了。”

　　“这已经是第十五个木桩了吧？门主的功力真是了不得啊。”

　　好几个小弟脸色煞白，震惊的都不知道该说啥了，这等力量实在是恐怖啊，要是打在他们一身，一掌就能要了他们的小命。

　　这时一个妩媚的女人端着茶杯走过来笑道：“忠哥的武功又进一步，估计整个滨海，除了祝老虎以外，没人是你的对手了！”

　　她叫晶心，是忠和门的二当家，也是张忠和的左右手兼情妇。

　　这是一个如妖精一般的美艳女子，尤其是她的那双眼睛，简直就是勾人魂魄的，一般男人见了，瞬间就能被迷倒。

　　可你别看她漂亮，但她却是个如蛇蝎一般的女子，心狠手辣不说，还善于攻心计，有多少富豪最后都被她给玩倒台了。

　　张忠和接过茶杯，喝口茶水一脸得意道：“哼！我这套罗汉拳乃是北少林的一真大师所传，他祝老虎算个什么东西？一个区区打地下黑拳的选手也敢跟我叫嚣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是啊，门主的功夫岂是那祝老虎能比的？简直是抬高他了！”

　　“不过…我听说那祝老虎可是威震滨海的拳王，一双铁拳打遍滨海无敌手，有多少猛人都死在他手上了，也是个硬角色！”

　　几个小弟在那纷纷议论，他们门主固然厉害，可也不见得就能暴揍祝老虎，那可是四五年前威震滨海地下黑道的枭雄人物。

　　张忠和放下茶杯笑道：“如果说三年前，他祝老虎还能跟我对上几手，可现在…我这手罗汉拳已经炼到大成，我一只手就能打爆他。”

　　“没错，老大的拳法天下无敌，以后滨海的地下世界就是咱们的了！”

　　“哈哈…恭喜门主拳法大成！”

　　这帮小弟也挺兴奋，他们忠和门背后没有大集团公司，暂时只能沦为二流帮派，可要是张忠和能在滨海无敌手，自然也能上升为一流帮派。

　　“忠哥，不知道你听说没，祝老虎受伤不是因为出车祸了，而是被人给打的！”

　　晶心走到张忠和旁边，双腿交叉坐了下来，她穿着超短裙，肉丝袜，这一坐不要紧，顿时就让周围的雄性生物血脉喷张。

　　“啊？祝老虎让人给打了？我靠，这可是黑拳的霸主啊，谁能打伤他啊？”

　　“估计得不少人一起动手，七八个人可绝不是祝老虎的对手！”

　　其他人交头接耳的嘀咕道！

　　晶心冷哼一声：“呵…你们都猜错了，据说打伤祝老虎的人，就是一个年轻小伙！”

　　“什么？一个人？”

　　她这话一出口，在场的所有人都震惊了，就连张忠和都瞪大了眼睛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第21章 忠和门免费阅读。https://xs.23sk.com 