    刹那间，林家老祖身躯一震，一股浓郁的生命气息弥漫在他全身上下，犹如久旱逢甘霖，林家老祖那苍老皱巴巴的皮膜，以肉眼可见的速度变的充实起来。

    他身上的死气开始被压制，生气开始慢慢复苏。

    刚才楚河用的是一滴生命灵液，这是他从一次签到中获得的。

    主要作用是增加寿元，附加作用可以治疗武者根基受创，气血衰败的伤势。

    如果林家老祖在受伤之后，马上使用这一滴生命灵液，就可以让他伤势痊愈，生龙活虎。

    可惜，他的伤势拖的太久，几年过去，身上的创伤，生生将他的寿命耗尽，已不可逆。

    一滴生命灵液只能治好他的伤势，补充一点生命能量，却无法弥补他已经流失的全部生命。

    他如今的伤势，如果想痊愈，起码要十滴生命灵液，或者其它能够延长半步王者寿数的宝物。

    不过那已经与楚河无关了。

    他能拿出一滴生命灵液也是看在林雪灵的面子上。

    当然，还有一个原因，楚河还想让他再撑几年，等林雪灵破境半步王者，到时候也就没人敢打林家的主意，他也能安心的签到。

    等药力全部消化，楚河点点头，然后挥手拿出一个签到得到的被封印的禁术，打入林家老祖的身上。

    有这东西在，他身体虽然不好，但也可以全力出手。

    做完这些，楚河背负双手，飘然离去。

    原本平躺着的林家老祖，呼的一声，就像诈尸一样从床上弹了起来。

    他感觉到，身体发生了巨大的变化，所有的虚弱消失不见，久违的力量感重新出现在身体中。

    “这，这种感觉。”

    林家老祖感觉不可思议，如同在做梦。

    今天明明是他的大限之日。

    没想到，就在他要咽气的时候。

    一个前辈突然出现，在他额头上滴了一滴神秘仙露，然后他身体就发生了翻天覆地的变化。

    “多谢前辈再造之恩。”

    林家老祖站起身，抱拳对着楚河离去的方向深深鞠了一躬，脸上带着敬畏与感激。

    那位前辈给了他再造之恩。

    “老，老祖，您好了？”

    这时，密殿中其他林家族人，在楚河离开后，恢复了对身体的控制，急忙向着林家老祖围了过去。

    看着恢复正常的林家老祖，他们不约而同的转头看向密殿大门方向，神色惊骇，感觉恐怖。

    “明日假传我的死讯，将那些宵小都引出来，趁着老夫还有五年可以动弹，发挥一下余热。”

    “演戏就要演全套，不能让人看出来，我的死讯，不要大张旗鼓，要遮遮掩掩，这样反而能让人更加相信。”

    林家老祖平复了下激动的心情，开始冷静的安排谋划。

    前辈给了他五年寿命，而且不是半死不活的状态，是能全力动手的状态，他岂能辜负。

    五年，说多也不算多。

    他得趁着还能动弹的时候，尽可能的给林家扫清障碍。

    …………

    楚河回到藏书阁。

    现在已经到了后半夜，可以算新的一天来临，签到面板再一次刷新激活。

    楚河意念一动，顺手签到。

    叮，签到成功，奖励神通九劫神拳。

    系统面板随之刷新。

    楚河意念触碰向系统面板上出现的金色书籍，有关九劫神拳的简单介绍随之出现在他脑海。

    九劫神拳很强大，也很适合他，一共有九层。

    效果也是简单粗暴。

    力量叠加。

    每一层叠加一倍的力量。

    第一层还不怎么样，但越往后就越恐怖，就越变态。

    这门神通值得修炼。

    楚河从系统空间中将金色神通密籍拿出，往额头一拍。

    刹那间，他识海震荡，九劫神拳在其内开始演绎，浩如烟海的信息进入他的脑海，化作一组组数据供他参悟。

    楚河闭眼，沉浸其中。

    良久之后，他睁开眼睛，其内精芒闪过。

    九劫神拳第一层他消化透了。

    楚河握了握拳头，突然感觉手痒，跃跃欲试。

    他想了想，挥手在原地布置了两道阵法，感觉不保险，又加了三道。

    这几道阵法都是防御型的，每一道都能抵挡王者五境的高手一次全力出手。

    等阵法开始运行。

    楚河手臂一抬，一拳对着虚空打出。

    全色的拳劲虚影从他拳头上脱手而出，离手之后，拳劲虚影遇风而涨，只是瞬息就变的像一座金山虚影。

    砰的砸在了第一道阵法之上，一瞬间都不到，甚至感觉不到阻隔，第一个阵法连同阵盘直接破碎，而后第二个，第三个，一直到第四个，拳劲虚影才稍有停顿感觉吃力，直到破掉第五个，都还有余力，如果不是楚河挥手打散，整个林府甚至小半个林城都得被打穿。

    只是第一层就有如此威力，很不错。

    楚河点点头，对这门神通的威力还算满意，感觉在他的诸多神通中，可排进前十之列。

