    李新年好一阵没出声，最后说道：“胖子又没做错什么事，我怎么能抛弃他？”

    顾红嗔道：“谁说让你抛弃他了？等他康复之后，你可以重新给他安排个位置。”

    李新年摆摆手说道：“那也要等胖子康复之后再说，如果他自己提出调换岗位、甚至辞职，我都没意见，但在这个节骨眼上我不可能干这种无情无义的事情。”

    顾红恼怒道：“怎么？你的意思是我无情无义了？公司的运营怎么能感情用事？

    妈已经去省城替你找邓萍了，一旦融资成功，你就不能再打游击了，起码要先让自己公司的组织架构适应发展的需求。”

    虽然刚才顾红曾经明确表示她和杜春谷之间没有任何见不得人的事情，可李新年的心病并没有因为一句话而消除，反倒对两个婆娘暗中算计自己耿耿于怀。

    他甚至怀疑顾雪跟自己上床会不会也是姐妹两的“阴谋”。

    目的当然是顾红在给自己上眼药，只要有了这个把柄，即便今后抓住了她出轨的证据，自己在她面前也没法理直气壮。

    不过，顾雪在他面前的暧昧表现倒也不是一天两天了，在没有怀疑顾红出轨之前，大姨子就经常对他有些亲昵的举动。

    所以，他相信顾雪跟自己上床应该也有喜欢自己的因素，并不见得是为了妹妹才做出如此重大的“牺牲”。

    但这并不排除顾红有可能知道他和大姨子的暧昧关系，只是睁一只眼闭一只眼而已。

    现在听顾红再次提起让顾雪出任公司副总的事情，并且还用教训的语气跟他说话，不禁一阵恼火。

    忍不住嚯地站起身来，冷冷说道：“我的公司又不是你们银行的分支机构，也没有从你那里贷过一分钱，怎么经营是我的事，你就别指手画脚了。”

    说完，站起身来自顾走了。

    顾红怔怔地楞了一会儿，气哼哼地冲顾雪说道：“你看看，这是什么态度？好像我是在害他似的，哼，我就知道，他这是怪我没有贷给他两个亿呢。”

    顾雪急忙说道：“哎呀，算了，算了，他可能是为了胖子的事情心情不好，别听他嘴里说的好听，毕竟这一次损失了六七十万呢，哪儿有不心痛的。”

    顾红哼了一声，气哼哼地说道：“损失六七十万难道怪我了？”

    顾雪急忙一拉顾红。说道：“走吧走吧，这两天最好别招惹他，毕竟出了这么大的事，让他静静心。”

    顾红愤愤道：“鬼才管他呢，爱干啥干啥。”

    谭冰这一次去省城并没有耽搁多久，第三天就回来了。

    中午刚刚吃过午饭，李新年就接到了丈母娘的电话，让他马上赶到今朝酒店的8806房间，其余什么都没说。

    李新年不禁一阵兴奋，不用猜，丈母娘应该给他带来了好消息，记得上次和顾雪就是在今朝酒店见的邓萍，想必这一次还是住在这里。

    李新年马不停蹄地赶到了今朝酒店，果然，8806客房里只有丈母娘和邓萍两个人，也不知道是不是上次没有注意到，今天两个女人待在一起，看上去竟然有几分相似之处。

    这倒不是说遗传上有相似之处，而是性格上、甚至神情上存在某些相似之处，起码两个女人都是理性大于感性的人。

    “我就不用介绍了吧，这是邓总，你们应该已经见过面了。”谭冰冲李新年说道。

    李新年急忙跟邓萍握握手，笑道：“没想到邓总亲自来了。”

    谭冰嗔道：“这么大的事情难道我说句话就能决定吗？反正人我是给你请来了，接下来你们自己谈，成不成我就不管了。”

    李新年疑惑道：“怎么？你要走？”

    谭冰说道：“我待在这里干什么？我的任务已经完成，先回家了。”

    谭冰离开之后，李新年在一张椅子里走下来，笑道：“邓总，这么三番五次麻烦你，真是不好意思啊。”

    邓萍面无表情地说道：“倒也没有三番五次，再说，我还没有答应你的要求呢。”

    李新年点点头，说道：“毕竟牵扯到的不是一个小数目，邓总有什么顾虑或者条件尽管说。”

    邓萍盯着李新年注视了一会儿，说道：“两个亿倒也算不上什么大数目，我在乎的不是钱的数目。”

    李新年急忙问道：“邓总在乎什么？”

    邓萍没有回答李新年的问题，而是说道：“听你丈母娘说不久前你做成了一笔两千万的生意？”

    李新年点点头，没出声。

    “有多少利润？”邓萍问道。

    李新年想了一下说道：“不到二十个点，不过，这只是我跟客户的第一笔生意，彼此也是先接触一下，接下来他愿意跟我长期合作。”

    邓萍说道：“这么说，齐宇对你们的第一次合作挺满意？”

    李新年没想到邓萍一下就说出了齐宇的名字，猜想应该是丈母娘已经告诉她了，于是点点头说道：“应该还满意吧，否则也不会继续跟我合作了。”

    “这笔生意你给齐宇多少好处？”邓萍问道。

    李新年一愣，随即摇摇头说道：“我没有给过他一分钱的好处。”

    邓萍怀疑道：“这不大可能吧？”

    李新年笑道：“我没必要跟你撒谎，不仅这一次没有给过齐宇好处，今后也不会给他任何回扣。”

    邓萍眯着眼睛迟疑了一会儿，说道：“这么说你们之间还有一个中间人？”

    李新年知道邓萍这种商场上的老江湖早就把生意经念的烂熟了，想瞒也瞒不住，于是点点头，说道：“确实有个中间人。”

    “这个中间人是什么背景？”邓萍问道。

    李新年不明白邓萍为什么要纠结这个问题，犹豫了一下，说道：“没有什么背景。”

    “这个中间人跟齐宇是什么关系？”邓萍又问道。

    李新年虽然高清不清邓萍的意图，可猜想她这么问自然有她的道理，想了一下说道：“朋友关系。”

    “什么样的朋友？”邓萍好像要追问到底。

