    千管家敲了敲，里面有空音，他拿出钩锁挂到上面，爬上去后从上边掏出一个鸟窝。

    “是这个，还没孵化，不过大鸟已经死了。”

    他跳下来，将鸟窝递给水灵。

    水灵看了一下，两只拳头大的鸟儿，一只浑身翠绿，一只浑身火红，可惜它们已经死了。

    即便是死了，它们也紧紧的依偎在一起，而它们身下各自护着一个蛋。

    水灵感叹道：“谁说大难来临各自飞的，这朵感人啊，生死相依。”

    然而司善官却出来煞风景，他轻笑一声，“什么生死相依，不过是两只蠢货罢了。”

    “你怎么可以这么说？”水灵有些生气。

    司善官接着说道：“那是两尺母的，谁也不想重新做窝，所以就把蛋下在现成的窝里。”

    “至于它们是怎么死的，呵呵呵……是饿死的，因为怕飞走了就被对方把窝占据。”

    水灵，“……”这是真的吗？不，这不是真相。

    司善官又说道：“有时候事情不是你看的那么简单，你还太嫩了。”

    水灵哭笑不得的说道：“我现在希望你别说话。”

    司善官哼了一声不说话了。

    不管什么情况，水灵还是将两只鸟儿给埋葬，鸟蛋也不知道还能不能孵化，就放在空间花园里，当摆设也行吧。

    千管家说道：“鸟蛋是活的，不然你会收不进去。”

    “呃，那我拿在手里怎么就能收进去了？”水灵不明白这是什么道理。

    千管家笑道：“估计是它们愿意吧。”

    “这也行？”水灵无语。

    她来到那个东西面前试了一下，这次很轻松的就收了进去。

    “好了，现在我们不会是要挖土吧？”水灵看着一大片的黑土有点头疼。

    千管家笑道：“这个交给我，你还是跟那些猴子谈谈。”

    水灵想了一下，试探着跟大猴子说道：“我给你们别的粮食，那些玉米都给我。”

    大猴子懵逼的看着她，似乎不知道她在说什么。

    水灵只能将大力士弄出来，让它当翻译。

    大力士不耐烦的吼叫了一阵，大猴子吓得瑟瑟发抖，这是什么意见都不敢发。

    水灵问道：“它答应了？”

    大力士点头，“换不换都没事，直接拿走。”

    水灵摇头，“那可不行，我还指望它们继续种植玉米呢。”

    “好吧，我再说说。”大力士虽然不耐烦，但还是帮水灵转达了意思。

    水灵可不想做强取豪夺的事儿，水果和粮食都会给，希望它们在收获之后能继续种植玉米。

    反正它们已经种习惯了，这片地就包给它们，省了不少人力。

    大力士说道：“可以了，它们会继续种植，不过你得提供种子。”

    “这没问题啊。”那片地用自己的高产种子应该会种的更好。

    大力士又吼叫了几声，大猴子里立即扭头就跑。

    水灵好奇的问：“它干什么去？”

    “摘玉米，难道你想自己摘？”大力士问。

    水灵，“……”才不要自己去，还是让它们去摘吧。

    这些猴子虽然多，但玉米地很大，所以它们全部出动也得摘几天。

    千管家说道：“不着急，让它们堆在山洞里，我们三天后来收就可以。”

    “好。”水灵点头。

    这事儿还得麻烦大力士去说。

    千管家带着大力士出跟猴子谈，水灵则进空间去整理粮食和水果。

    到了地下室看见老爹在看着自己刚收进来的玩意发呆。

    水灵走过去，这东西进了地下室就在竹筐里躺着呢。

    她好奇的问：“爹，你认得这个？”

    水哲然摇头，“不知道，我还在想你什么时候弄了个发射台。”

    “呃……”水灵无语，这玩意像发射台？

    “这是捡来的，它不知道是什么星球的玩意，流出来的燃料可以肥沃土地，我想着把那些土收了，洒在我的领地里面呢。”

    水哲然点头，“嗯，你看着办就行，这个东西你还用吗？不用的话我融了。”

    “不用，不过你小心里面残留的液体，如果有就帮我收着。”水灵叮嘱一句。

    水哲然点头，“你说要铁链，这个东西韧度应该可以，你指望这时代的金属提炼出坚韧的铁链，那是不可能的。”

    水灵点头，“是啊。”

    这时代的冶炼技术不行，但自己老爹有他自己的办法，所以……

    想到这里，水灵不解的问：“爹，你有你自己的办法，那为什么还需要外界的材料？这里的铁矿石没办法炼制出钢材吗？”

    水哲然笑道：“经过去渣、强化等工序会让铁矿严重缩水。”

    “有外界材料用是最好，可以不浪费这里的资源。”

    水灵摸摸下巴，仔细想了一下觉得也是，一斤铁这里能做一把菜刀或者锄头，如果做成钢估计只能做把餐刀。

    水哲然问：“你有事儿？”

    水灵回过神来，把猴子种地的事儿说了一遍。

    水哲然舔舔嘴唇，“猴儿酒弄点回来尝尝。”

    水灵却不以为然，“能有什么好的，我们自己酿造的不比那个强？”

    水哲然笑道：“猴子最会养生，它们酿造的酒可以当药酒喝，强身健体。”

    “呃……好吧。”虽然水灵心里是看不上那个酒的，但自己老爹想要那肯定得给整回来。

    水哲然笑道：“你忙你的，我去研究一下这个东西。”

    水灵连忙说道：“这东西挺大的，你最好是找个大点的地方放，如果是横着估计得六层楼那么高。”

    “那么大？我知道了。”水哲然点点头，抱着盒子去了他的办公室。

    水灵挑眉，看老爹红光满面的，似乎过的很不错，自己也不用惦记他们。

    她去找了一些粮食，还有干果，可以给猴子当零食吃。

    水哲然离开前特意到地下室来喊道：“闺女，你娘最近嘴馋，很想吃海螺。”

    “知道了，我出去就多抓点放泳池里。”水灵回应一声。

    稍后又抬头喊道：“爹，娘是不是怀孕了？”

    水哲然哈哈一笑，“没有，就是经常有人来做客，所以伙食清淡的很，她就想吃点麻辣，口味儿重的。”

