    濛濛认输，濛濛要当肉猪猪！

    蒙面骇然不已：“宝贝不行！”

    绿皮鹦鹉瞳孔地震：“小幼崽不可！”

    然而，游戏提示音响起——

    “接收到肉猪生死游，被挑战者幼崽小濛濛的弃权认输申请，申请确定中，请问小幼崽是否真的要主动认输？”

    蒙面飞快道：“宝贝拒绝，拒绝认输！”

    大卫船长也急急说：“对，小幼崽肉猪当不得，你赶紧把话收回去。”

    粉团子回头看看爸爸，她拽着粉色的手环，认认真真地说：“濛濛要去噩梦游戏，我要去帮爸爸把心脏找回来。”

    蒙面眼皮一跳，他根本阻止不了，只能听团子再次确认。

    小濛濛：“濛濛认输，濛濛要当肉猪猪，濛濛要挑战噩梦游戏。”

    顿了顿，她望着蒙面，又很大声的补充说：“濛濛要把爸爸的心脏找回来！”

    这是，小奶团的坚持，谁都不能动摇的坚持。

    蒙面瞬间就破防了。

    有那么一刻，毁灭一切的念头升腾起来，漆黑的凤眸中，狂风骤雨席卷而上，点漆黑瞳中的戾气，浓郁得让人心惊。

    游戏外，在甲板上娱乐的乘客们，骤然就发现海面上乌云滚滚，咆哮的海浪不断翻滚，足足有三四丈高。

    一望无际的深海，发怒了。

    乌云压顶，沉的似乎顷刻间就会崩塌下来，海上风浪骇人，当如天崩地裂的架势。

    分明是巨大的邮轮，此时在暴风雨中的海上，竟是一叶扁舟般弱小无依。

    乘客们惊疑不定，全都不敢在甲板上呆了，纷纷回了室内。

    有人惊惧不定：“邮轮不会翻吧？”

    “胡说什么，邮轮这么多年什么风浪没见过，还不是好好的。”

    “难道你们忘了，起先邮轮好像触礁过的事？”

    ……

    一众乘客全都沉默了，当时邮轮忽然发生剧烈的碰撞动静，大卫船长表情的十分难看。

    众人再看遮天蔽日的海浪，以及无边际的海洋，全都不约而同生出仓惶和无措来。

    多少年下来，他们已经习惯了邮轮上生活，并且邮轮从未靠过岸，若是邮轮出了意外……

    没人敢去深想，也没人敢把这话说出口。

    游戏外面的变故，团子并不清楚。

    她跟游戏确定后，游戏提示音当即播报道：“肉猪生死游，被挑战者幼崽小濛濛自愿认输，自愿放弃乘客身份沦为肉猪。”

    “此次肉猪生死游，挑战者曲臧胜出，恢复乘客身份，继承被挑战者的生存积分。”

    “乘客幼崽小濛和乘客曲臧身份互换，阳光房童话世界游戏提前结束。”

    三条信息，在整个童话游戏世界里重复播报了三遍，所有乘客、所有NPC全都听到了。

    正满心报复，酝酿则复仇大计的曲臧愣了。

    他疑惑不解，明明已经占据上峰的小幼崽，为什么会突然自愿认输，提前通关游戏？

    尸怪异化的身体逐渐退去，随着游戏的结束，曲臧意识回到了本体内。

    与此同时，充满童话风格的游戏场景，逐渐虚化成马赛克，最后尽数消失不见。

    一同消失的，还有蒙面的身体。

    他低头看了看手，修长的五指已经开始变透明了。

    哎！

    一声叹息而起，到底是靠游戏临时建模的躯体，比不上他自己真正的身体，能够陪伴宝贝的，也仅限于在游戏里。

    游戏一结束，他和宝贝也将面临分别。

    面容俊美的男人，凤眸温和春水的注视着面前矮墩墩的小奶团。

    狭长的眼尾，流露出的不舍和眷恋，如同残留在枯枝上的相思红豆，倔强的不肯就此率先离去。

    哪怕是，哪怕是多看一秒，那也是甜蜜的幸福啊。

    男人嗓音不自觉沙哑：“宝宝，乖乖的不要哭好不好？”

    团子睁大了眼睛，她只顾着要当肉猪，要去挑战噩梦级的游戏，要快点去帮爸爸找回心脏，倒是忘记了，游戏一结束，就是她和爸爸分开的时候。

    反应过来，像是做了天大的错事般，小奶团无措地站在那里，只会不断重复喊着：“爸爸，爸爸，爸爸不走……”

    游戏场景里，搭建的天空分崩离析，大地崩塌陷落，骄阳坠落深海，星光被黑暗吞没。

    完全一副末日来临的背景里，眼睛红红的团子眼泪汪汪。

    她心慌得不行，头一扎朝蒙面扑将去，却从他身体里穿了过去，完全扑了个空。

    团子愣愣地看看小手，眼眶里又包起了一泡一泡的眼泪水。

    呜呜呜，爸爸濛濛不要爸爸消失！

    蒙面伸手，像往常那样揉揉小呆毛：“宝宝要乖，爸爸一直在你身边的，不要哭行吗？你这样爸爸会担心的。”

    团子硬生生憋住小哭嗝，把白嫩小脸都给憋红了。

    她用力揉着眼睛，捻起仔细反反复复地擦，将一双眼睛擦得来通红。

    爸爸不喜欢濛濛哭，濛濛就不哭，濛濛是最乖、最听爸爸话的宝宝。

    蒙面心都要碎了，可是他的时间不多了。

    “宝宝，”蒙面飞快叮嘱说，“不要独自去噩梦游戏，出了游戏就去找大卫，他会帮……”

    一句话还没说完，蒙面整个人都化为星光点点，盘旋而上的星光像萤火虫一样，飞舞着萦绕在奶团身边，久久不肯消失。

    团子小嘴巴动了动，她想喊爸爸，可是爸爸已经不在了。

    爸爸……濛濛的爸爸……不见了……

    大卫船长的声音骤然响起：“小幼崽，该出来了。”

    团子不想出去，但游戏结束，自有一股力量将她甩出去。

    她可怜巴巴地扑到房门上，仰头就喊：“爸爸，爸爸你快出来呀。”

    回应团子的，只有空无一人的孤寂。

    她想起什么，慌忙去扯脖子上的细绳。

    然而，细细的绳索上空落落的，起先好不容易收集的胳膊和小头颅全都不见了。

    团子再忍不住，哇的一声就哭了。

    呜呜呜，濛濛把爸爸搞丢了，把爸爸的脑袋和手手全搞丢了。

    她抱着身上的兔子玩偶哭，蹲在阳光房门口，哪里都不去，像只走丢没人要的小可怜一样。

    曲臧靠在甬道冰冷的墙壁上看了好一会，他恢复了乘客身份，就是身上那坨恶心的肥肉，也被邮轮修复了。

    他习惯地眯着眼睛，眼神复杂地看着小幼崽。

    事实上，真的有这样的人，自愿挑战认输，将自己的身份和积分都转让给别人。

    十分钟过去，曲臧见小小的一团还在哭，哭的都快喘不上气，他顿了顿，跟着蹲下递过去一张干净的纸巾。

    小濛濛抬头，泪眼朦胧看清面前的人。

    她抽哒着，咿咿呀呀地说：“坏叔叔，濛濛……濛濛把爸爸搞丢了……”

    呜呜呜，濛濛太难过了。

    曲臧踟蹰问：“你为什么要认输，把身份和积分给我？”

    团子拿纸巾抹了把脸，她擦不干净，反而把眼泪和清鼻涕擦的满脸都是。

    曲臧：“……”

    舌尖顶了顶腔壁，曲臧认命接过纸巾，捏着小幼崽的脸，索性帮她擦脸。

    一张白嫩小脸擦得来粉红粉红的，不过到底是干净了。

    团子已经哭过了，她很有礼貌地说：“谢谢坏叔叔。”

    曲臧嗤笑：“你是傻子吗，为什么把乘客的身份和生存积分都给我？”

    奶团歪头，认认真真地说：“濛濛要当肉猪猪，去噩梦游戏找爸爸。”

    闻言，曲臧眼神更复杂了。

    他在生死游里机关算尽，对蒙面和小幼崽极尽所能的逼迫挑衅，更恨不得杀之而后快。

    可眼下，这只傻乎乎的无害小兔子，不仅自投罗网，还蠢货一般的将积分双手奉上。

    这让曲臧生出一种拳头打在棉花上的憋屈感，他想好的周密计划，想要干的坏事，没一件得以施展，小幼崽就自动认输。

    千方百计都想夺取的东西，如今轻易到手了，曲臧却没有预想中的狂喜。

    他带着恶意的阴暗心思说：“噩梦级的游戏，你一只小幼崽，是不可能通关的。”

    哪知，小奶团完全听不出其中的不怀好意。

    她摇摇头：“那也要去找爸爸的。”

    濛濛不会让爸爸的心脏就一直丢着，所以不管能不能通关，濛濛都是要去的。

    坦率对上阴暗，像暴晒在太阳底下的青苔，阴暗无处滋生，只能枯萎。

    曲臧又感受到了那种憋屈感，小奶团从不按套路出牌，让他的各种计划都无计可施。

    就仿佛，是天生的克星。

    奶团子站起来，见曲臧表情阴晴不定，遂谆谆善诱：“坏叔叔，你不要干坏事了，你总干坏事，老师会不喜欢你的，你现在有积分分，也不是肉猪猪了，坏叔叔知错就改，才是乖大人。”

    曲臧垂眸看她，眼神晦暗不明，也看不出他在想什么。

    小奶团很是语重心长，踮起脚尖拍了拍曲臧手背：“坏叔叔的爸爸，肯定不想叔叔当坏人的，而且叔叔不乖的话，你爸爸会担心的。”

    她顿了顿，咬字奶唧唧的：“好孩子是不能让爸爸担心的哦。”

    濛濛就是好孩子，濛濛就不让爸爸担心。

    想起爸爸，团子又想哭了。

    她使劲擦擦眼睛，站起身拍拍小裙子，准备去找船长叔叔。

    濛濛要去挑战噩梦级游戏，要去给爸爸找心脏。

    曲臧怔然，小幼崽的话倒还真让他想起早逝的父亲。

    原本，他以为自己早忘记了，毕竟现在回忆起，也是记不得父亲的脸，记不起他的声音。

    但在幼年的时候，父亲确实是说过，希望他能乖乖的好好长大之类的话。

    心窝的地方，忽然有一个点崩塌了。

    就像是手指按在绵软的硅胶上，塌陷了一个小凹点，紧接着四面八方都沦陷了，似一场巨大的崩坏，又似一场新生前的毁灭。

    很神奇，曲臧清晰的感觉到这种变化，就像是他的灵魂乃至整个身躯，从里到外都在发生某种说不上来的蜕变。

    那种感觉很难描述。

    他只能清晰的确认到，腐朽被祛除，黑暗被驱逐，卑劣被净化，无耻被消弭。

    在那么一瞬间，他想到了浴火重生。

    新生的、磅礴的力量，从心脏处迸发出来，顺着血管奔腾呼啸到四肢百骸。

    于是，他整个人都是崭新的、空白的、干干净净的。

    从曾经的积分榜第一，一朝沦落为不堪的肉猪，又从肉猪恢复到乘客身份，继承不菲的一笔生存积分。

    这宛如涅槃般的新生，烧毁从前卑劣不堪的曲臧，重新造就了新生的曲臧。

    这一切的变化，都是面前这个小奶团所造就的。

    面前的小奶团还在说：“坏叔叔，濛濛要谢谢你，谢谢你可以让濛濛当肉猪猪。”

    曲臧挑眉：“你竟然还感谢我？”

    那双黑白分明的大眼睛，清亮的如同溪水冲洗过的宝石，带着诚挚的谢意，以及丝毫没有虚假的真实。

    曲臧就听小奶团说：“嗯，爸爸说乖孩子要有礼貌，所以濛濛要给叔叔说谢谢，濛濛成了肉猪猪就可以去噩梦游戏了。”

    她竟是为了这个理由，而真心实意的跟对头道谢，坦率和真诚的足以让所有成年人羞愧！

    曲臧也觉得羞愧，小幼崽是真心感谢他。

    但这种感谢太过干净，干净到明晃晃的对比出他内心的肮脏。

    粉团子拍拍小裙子：“坏叔叔记得要乖哦，再见。”

    “好啊，”曲臧眯起眼睛，慢吞吞的说，“从今天起，我当个乖大人，不干坏事了。”

    顿了顿，他又补充了一句：“我听你的。”

    本以为说不出口的话，就这般很轻松自然地说了出来。

    此时此刻，曲臧也说不上来为什么，竟是不想看到那双黑白分明的干净眸子，有朝一日会对他露出失望的表情。

    他自晒一笑，拍拍手丢掉纸巾站起身。或许我是不想辜负一颗赤子之心呢，还有感谢这只小幼崽慷慨赐予的重生。

    毕竟这个小幼崽坦承、率真、单纯，还拥有最纯粹的品格，以及在这邮轮上最为珍贵的……善良。

    曲臧如此想着。

    “咦，那只小幼崽变成了肉猪，她在这里。”

    这当，有乘客发现了小奶团儿，并呼朋引伴的喊着其他人来围观。

    其中一人朝团子吹了声口哨，语气嘲弄奚落：“幼崽小肉猪，继续让蒙面大神出来护着你啊。”

    奶团疑惑歪头，不是很明白这些乘客的意思。

    边上的曲臧，表情忽的阴冷。

    他很是轻描淡写：“再喊一声‘幼崽小肉猪’试试？”

