    将哥尔赞强化之后，罗炎就让它待机在雾门月山的地下，不要走动。

    刚才哥尔赞的一发黑暗火球已经撼动了地表的火山，TPC那边肯定检测到了火山的异常。

    要不了多久就该派出胜利队来调查了。

    而只要胜利队出动，最后肯定会发现哥尔赞，双方最终就会打起来。

    因为火山异常的震动，TPC开始疏散雾门月火山附近的居民。

    并派遣大古和崛井队员乘坐皮帕坦克，钻入地下进行调查。

    大古在一发冷冻光线将火山岩浆冷却后，耳朵一动道：“那是什么声音？”

    “声音？”崛井疑惑道：“我怎么没听到。”

    “好像是怪兽的声音。”

    崛井有些害怕：“我们现在立刻回去。”

    “等一下！”大古道：“继续前进的话，说不定可以调查出岩浆异常流动的原因。”

    地表上，宗方严厉制止道：“不行，万一你们在地下出了什么事，我们没办法及时将你们救出来。”

    泽井总监却开口道：“副队长，你的判断是正确的，但是查出雾门月火山异常的原因也很重要，我们需要给民众一个交代。”

    既然领导都发话了，宗方也不再坚持：“我知道了。大古、崛井，你们继续勘察的工作。但是如果遇到危险，立刻返回。”

    “明白”X2

    皮帕坦克继续在地下前进，两人很快来到了岩浆异常流动的源头。

    “那是什么？是哥尔赞？”崛井一脸骇然。

    “确实是哥尔赞，哥尔赞在吸收地下岩浆的能源。”

    “可是哥尔赞不是被黑暗迪迦打败了吗？”司令室内居间惠疑惑说道。

    “这应该是新的个体。”大古能明显的察觉出，这只哥尔赞与光金字塔时的那一只不同。

    “好，试试我发明的怪兽追踪器。”崛井说道。

    “我们最好不要在这里刺激他。”大古劝道。

    “不，这是千载难逢的机会，发射！”

    怪兽追踪器击中了哥尔赞，本就被罗炎暴打一顿，正在气头上的哥尔赞，更加愤怒了。

    哥尔赞一发超音波攻击将皮帕坦克埋葬在地底，为了发泄心中的郁闷和怒火，径直向着地表钻出。

    地面上也被TPC布置了很多防御武器。

    哥尔赞一露头，就遭到了猛烈的炮击。

    “胜利海帕大炮锁定。”

    “德克萨斯光束准备。”

    “发射！”

    人类最强的武器轰击而出，强大的能量光线在哥尔赞体表炸开。

    哥尔赞后退一步，胸口的皮肤闪烁着红黑的光芒，将德克萨斯光束尽数抵消。

    “这个怪兽比它的同族更为强大，是因为吸收了岩浆能源的缘故吗？”居间惠思索道。

    哥尔赞冒着人类密集的炮火开始反击，黑暗火球和超音波攻击，犁庭扫穴般的将地面火炮阵地全部摧毁。

    接着又将丽娜驾驶的飞机击落。

    身处地下的大古，仿佛感应到了丽娜的危机，刹那间便从昏迷中苏醒。

    “唰！”

    迪迦奥特曼双手抱着皮帕坦克钻出地表，一个翻滚，放下皮帕坦克，又接住了丽娜的飞机。

    宗方激动道：“迪迦奥特曼，来的可真及时啊！”

    放下队友后，迪迦看向了哥尔赞，摆出战斗的架势。

    这个时候，罗炎也隐身在一旁观望。

    想要看看是经过了他强化的哥尔赞更厉害，还是迪迦的成长更快。

    现在的哥尔赞已经从普通怪兽，进化到精英怪兽的程度，实力堪比刚力怪兽希尔巴贡。

    迪迦现身后，直接跳起来一个手刀砍向哥尔赞的脖子。

    哥尔赞纹丝不动，手爪一挥，在迪迦的胸前划拉出一片火花。

    迪迦踉跄后退，旋身一个侧踢，踢在哥尔赞的腰部。

    但是哥尔赞依旧不动不摇，仿佛没有感觉到攻击。

    “哥尔赞已经进化的这么厉害了吗？”宗方一脸担忧道：“迪迦奥特曼也无法撼动它。”

    迪迦显然也意识到自己的物理攻击不起作用，开始发射光线攻击。

    流光汇聚在迪迦的手掌，如手里剑一般发射出去。

    “手掌光箭”

    攻击打在哥尔赞身体，只是溅起了大片火花，却没造成多少伤害。

    哉佩利敖光线·简化版

    迪迦双手组合为L 形，瞬间发射出强大的光线技能。

    哥尔赞硬抗了哉佩利敖光线·简化版的伤害，一脸的轻蔑，用短短的手爪拍打被光线攻击的位置。

    既然复合型态下的光线威力，无法给哥尔赞造成伤害。

    大古立刻就切换了迪迦的形态，变成了红色的快乐莽夫。

    浑身火红颜色的迪迦，身体也壮实了几分。

    他脚踏大地，在地动山摇中冲向哥尔赞，想要与其角力。

    哥尔赞也毫不示弱，抱着迪迦扭打起来。

    只是红色形态下的迪迦，力量上依然弱于被黑暗和岩浆强化过的哥尔赞，被它一个甩尾打翻在地。

    “这哥尔赞干的不错啊！”罗炎称赞道，对哥尔赞的表现有些刮目相看。

    不愧是平成第一个登场的怪兽，很有排面。

    奥特曼和怪兽不断扭打，将雾门月山脚下的村子彻底碾成了废墟。

    见到奥特曼在战斗中处于下风，司令室中，居间惠问向野瑞：“野瑞队员，现在我们能有什么办法帮助迪迦？”

    野瑞快速敲打键盘，用电脑进行分析：“我想哥尔赞既然是吸收岩浆能量获得力量，说不定可以用冷冻光线对付他，削弱他的力量。”

    居间惠思索一阵，点点头：“好办法，通知崛井队员，让他用皮帕坦克上的冷冻光线攻击哥尔赞。”

    “是”

    通讯联络上崛井，已从昏迷中苏醒的他，立刻执行了命令，在迪迦与哥尔赞分开的一瞬间，抓住机会发射了冷冻光线。

    不得不说胜利队的黑科技就是厉害，能将一大片岩浆瞬间冷却的光线，一眨眼就将哥尔赞冻住。

    这武器的威力，都已经不逊色于迪迦冷冻基里艾洛德人的光线了。

    坚硬的寒冰包裹住哥尔赞的身体，封印了它的行动。

    崛井在坦克中大叫：“迪迦，就是现在。”

    迪迦仿佛听到了崛井的声音，一个后跳，摆开姿势，开始蓄力发射哉佩利敖光线。

    被封印在坚冰中的哥尔赞预感到了死亡威胁，临死前的意念传递开来。

    “大人，救我！”

    罗炎接收到意念信息，犹豫该不该出手。

    出手救下哥尔赞，那就是选择站在了人类的对立面。

    到时候迪迦和胜利队，都会将他视为敌人。

    不出手的话，看着哥尔赞去死，自己确实不会和胜利队，不会和迪迦起冲突，但是对自己的处境也没什么改变，胜利队并不会因为自己没有出手而感激自己，放弃对自己的监视。

    “我已经征服了勒比克星，还有了随时可以去往其他次元的飞船，我为何还要顾虑TPC？”

    罗炎突然醒悟，之前他不想暴露黑暗迪迦的身份，是担心自己在地球上无法安稳的生活。

    担心自己一旦与人类敌对，就再没有了退路。

    现在自己掌握了另一个星球，又有次元飞船这种载具，根本没必要滞留在地球这一个地方了。

    全宇宙，全次元都是自己的退路。

    突然的醒悟，罗炎的心态发生了巨大的变化。

    自己根本没必要遵守人类社会制定的规则，什么公司，什么賺钱，那都是娱乐，根本不重要。

    ……

    借助哥尔赞的事件，罗炎决心放弃自己经营已久的身份，今后以黑暗迪迦的身份为主，去开启新的生活。

    黑暗的粒子飞舞，巨大的身躯拔地而起。

    太阳的能量已经被黑暗神光棒转化为了黑暗之力，金色的身躯也重新变回黑色。

    黑暗迪迦现身在哥尔赞面前，这时迪迦的哉佩利敖光线已经发出。

    看着忽然出现的黑暗迪迦，大古本想收回攻击。

    但是来不及了，哉佩利敖光线已然发射，正中黑暗迪迦的胸口。

    巨大的爆炸并没有产生。

    哉佩利敖光线就像雪花落在海洋中，消失在黑暗迪迦的体表。

    黑暗迪迦拍拍胸口，浑不在意，意念传声，霸气凛然道：“这只怪兽我保下了！”

