    接下来的一周时间里，唐宁很忙。

    公司因为刚刚建立没多久，要她亲自处理的事情非常多，幸好有小路在身边，不然糖糖可真没有人陪了。

    一段时间下来，望江苑的事情也被搁置了。

    但唐宁却得知，高总还没有把望江苑那边楼给卖出去。

    没卖出去那就说明她还是有机会，唐宁想了想，重新约了高总见面。

    要是谈妥的话可以直接敲定盘下来，要是不行的话，就到此为止，之后，不管望江苑被谁卖去，价格是高是低，她都不会再看一眼。

    然而，她才刚到酒楼门口，还没有来得及进去，手机就响了起来。

    是叶巧巧打来的电话。

    唐宁就只好把糖糖给到小路，“小路，你抱着她在车上等我，糖糖，妈妈进去拿个东西，一会儿就回来，你听话好吗？”

    糖糖乖乖地点了点头。

    这次跟高总谈合作，她并不打算把糖糖给带出来，但是糖糖要跟。

    交代后，她一边接起了电话，一边朝里面走。

    “怎么了巧巧？”唐宁道。

    自打她去了江城后，手机号码通通都换了一遍，得知她新号码的，都是她亲近的人。

    而且，叶巧巧在两年前也因为受不了叶家的压榨和挤兑，过来找了她，这两年帮了她不少的忙。

    “没别的事，我打电话就是要和你说……是那件事啦。”

    叶巧巧低着声音，有些羞涩。

    不过，唐宁却是瞬间就明白了过来，她抿唇：“巧巧，你听我的，那个男人看起来不是什么好人。你有这个时间想那些风花雪月，不如回来江城多帮帮我。实践中扩充自己，到时候，好的男人自然会找上门。”

    因为那个男人的事情，她劝过叶巧巧，但是叶巧巧现在在恋爱中，恋爱中的女人压根就是白痴，她的话叶巧巧根本就听不进去。

    可此刻，听不进去她也必须要说。

    因为她是过来人，才不想身边的人因为识人不清而受伤害。

    “他这边有点事情，想我再陪他一段时间。我打电话过来就是跟你说这个的，我会晚点回去。而且……唐宁，他真的不是你想象中的那种人，他对我很好。”

    叶巧巧依旧是一根筋。

    对此，唐宁又有什么好说的呢。

    “那行吧，这是你的事情我也不好多说什么，但我希望你还是能够擦亮自己的眼睛。”

    “嗯，那你一个人在江城，没事吧？”

    “我能有什么事情？江城是我土生土长的地方，再说，只不过是一次离婚罢了。现在这个社会离婚率这么高，那些离过婚的人不是照样生活着吗？我唐宁又不是离不起，是吧。”

    “嗯，你能这样想就行。那好吧，我先挂了。”

    “嗯。”

    唐宁接话，然后就挂断了电话。

    她收起手机后，息屏的手机屏幕上映现出她的脸。

    她便去洗手间里补了个妆，又放心不下糖糖，给小路打去了电话，交代了几句：“小路，我这边快的话十几分钟就能搞定。如果糖糖要找我的话，你就带她去肯德基坐一坐，我马上回来。”

    沉默几秒后，唐宁便应声，然后走了出去。

    只不过在她走后，她身后的一扇门被人从里面推开。

    是慕微。

    她有点心急，甚至是追了出去，但是走廊外面哪里还有什么人影呢？

    慕微有点失落，但也是迅速地上楼，最后在人群中看到了她想要找的人，不过，牧逸的身边却站着那个黑阎王！

    也就是霍瑾寒，“黑阎王”这个词还是唐宁对霍瑾寒的描述。

    不过，她也只敢想，不敢出声议论什么。

    但是，牧逸却也是第一时间注意到了她的神情，看她这样，不由地问出声：“你怎么了，像是丢了什么东西一样。”

    说着，牧逸还伸手揉了揉她的脑袋，十分地宠溺。

    不过，慕微却伸手把他给推开：“牧总，周围这么多人呢，影响多不好。”

    但是，她始终在意的却是刚刚。

    她在洗手间里面听到的那个声音太过熟悉了，她觉得自己不会有错。于是就对牧逸道：“刚刚我在洗手间里面听到了一个女人在打电话，那声音给我的感觉就是唐宁。牧逸，你能不能查一下啊？”

    闻言，牧逸下意识地瞥了霍瑾寒一眼。

    霍瑾寒找了那么长时间的人都没有找出来，如今这个节骨眼就跑出来了？

    不过，这也不排除是那个可能。

    “霍瑾寒，慕微刚刚说她在洗手间立马好像听到唐宁的声音了，你要不要去查查监控？”

    牧逸顺势就把这件事丢给了霍瑾寒。

    霍瑾寒薄唇淡淡：“这个世界相似的人那么多。”

    几天前，他还碰到了一个侧面很像唐宁的人，但终究是像，不是她本人。

    慕微听到这句话，也不知道该说什么好，霍瑾寒之所以会是这样的神态，那是因为他失望的次数多了，怕失望了。

    可是，那真的只是像，而不是唐宁本人吗？

    ……

    唐宁从洗手间里出来后，她便去了和高总约定好的包间，只不过，包间里面并没有看到高总人。

    高总是刻意迟到和吊她胃口的。

    要不然，换做第一次的时候人早就已经过来了，高总无非就是觉得她很在意望江苑。

    她也只好去楼下等。

    她甚至都已经想好了，待会看到高总，直接拉着他在这里问，就按照之前的价格，要是可以的话就签合同，要是不可以的话就算，毕竟糖糖还在等着她。

    然而，一楼大厅却是格外的安静，不比之前。

    甚至还有保安过来驱赶她，说有富家公子在这里办聚会，容不得半点的差池，闲杂人等还是赶紧退避。

    唐宁没有办法，只好出示她在这里消费的凭证，证明了她是这样的顾客，这才得以留下来。

    不过，她却是接到了小路打来的电话。

    小路的声音很急，“唐总，你好了没有？”

    “我没有好，你怎么了这是？”

    听小路的声音，是遇到了事情，而且，电话里头还有明显的，刻薄的女音。

    “我这边出了点事情……”

    “位置共享发给我，我马上过来。”

    “好。”

    唐宁十分地迅速，此刻任何事情都比不上她的女儿重要。

    只是，小路发过来的位置共享是在2楼，2楼是那个富家公子举办宴会的地方，不是让小路带着糖糖去肯德基吗？怎么就去了2楼？？

