    关于是否要相信周青这个问题，他们确实该认真考虑一番。

    之前就是因为不相信周青，觉得他太装了，满口大话，所以才会和他打赌。

    导致现在输成了这个样子，变得这么惨。

    这些事情，明明才刚发生不久，他们现在不得不考虑呀。

    所以现在听到周青说的这种话后，他们的第一反应并非是要反抗，而是在认真思考，周青说的话，究竟是真的吗？

    他们之前也不相信周青说的话，所以就导致事情发展成了现在这个样子。

    现在这些事情又重新上演，他们心里面又怎么能好受呢？

    听到这种话后，就算是蒋清禹这种脾气暴烈的，此时都难得沉住了气。

    因为他也并不是很敢反驳周青所说的话了，刚才带给他们的教训，还历历在目，现在如果很快就反驳周青，恐怕不会有什么好下场。

    虽说从心里面他们认为周青就是个没用的赘婿，但是这个没用的赘婿已经带给他们足够的震撼了，一次又一次让他们意外。

    就算这真的只是个赘婿，恐怕人家也不简单吧？

    经过一番犹豫之后，最终还是蒋青山叹了口气，然后将头转过来。

    “既然你都这么说了，那我们也没有什么更多的话了，除此之外，我们还有选择的余地吗？”

    他这么说着，与此同时也叹了口气，语气听上去有些低沉和失落。

    “父亲，你这是干嘛？何必听他说的话呢？”

    旁边蒋清禹听到这种话，表情有所变化，立马就如此说到。

    他不愿意接受这个事实，这可是他的父亲啊，现在居然在主动这样说话。

    对他来讲这是无法想象的，在这之前他可从来没遇到过这样的事情，所以现在他的脸上充满了惊讶的表情。

    “你别说话！”可是他的话才刚刚讲完，他的父亲就直接呵斥他。

    “你还嫌不够麻烦是吗？你看看今天这里发生的这些事情！”

    他的父亲的样子看上去非常愤怒，此事突然把头转过来，愤怒的呵斥他。

    “你看看现在事情都变成什么样子，今天之所以会变成这个样子，你觉得跟你没有任何关系吗？！”

    现在他的父亲的样子看上去已经相当愤怒了，盯着他的眼睛里面也是充斥着怒火。

    “父亲，我从来没有想过要对我们家不好，我心里面的想法，一直都是想要……”

    “住口！”

    他的话还没说完，他的父亲就直接大声呵斥，打断了他的话。

    “要不是你，你觉得我们现在会落到这种地步吗？！”

    他的父亲用手指着面前的这些东西，满脸愤怒的表情大声叫喊着。

    这里原本都是属于他的，现在属于别人了。

    但这还不是最让他无法接受的，如果仅仅只是属于别人，但是却给予了他足够的赔偿，如果是等价交换的话，他还根本就不至于这么愤怒。

    但是现在，发生的事情已经让他无法保持淡定了，在他看来，都怪他儿子，非要跟周青打这个赌。

    如果不打这个赌的话，事情又怎么会发展到这样一步？

    蒋清禹将头给低下去，心中有些复杂。

    虽然他父亲说这些话的时候样子非常愤怒，但是他心里也明白，其实今天的这些事情原本是不会发展成这个样子的。

    就是因为他一直在跟周青作对，所以导致这件事情变成了这个样子，变得如此难受。

    虽然现在周青没有展现出他口中所说的那些话的能力，但是从今天的这些表现看来，如果周青真的通过一个电话就达到了这样的目的，那岂不是说，只要周青愿意，也可以想办法把他们的这些钱，全部都夺走吗？

    也不怪他们会这样想，实在是因为周青带给他们的震撼，实在是太大了，导致现在周青无论说任何话，他们心里面都会有种莫名紧张的情绪。

    毕竟之前已经领教过周青的能力了，现在也确实是被他给吓得不轻。

    蒋青山狠狠瞪了自己儿子一眼，眼神里面充满了责备的味道，然后才将目光转过来，看着周青。

    此时，他的目光已经没有之前的那份骄傲了，看着周青的时候，眼神里面也充满了柔和的味道，甚至还对着他微微笑了笑。

    “之前的事情确实是我们不好，那个时候我们毕竟不太了解，所以对周青贤侄产生了些误会……”

    说到这里他就微微笑了笑，脸上的表情看上去颇有几分讨好的味道。

    他们这边的人看到他的表情是这样，心里面都难免叹了口气。

    现在这种情况已经无需多说了，周青的存在，已经让他们所有人都感到意外，确切的来讲，他们现在不是没有力气反抗，而是未必敢反抗了。

    谁也不敢保证反抗周青以后会遭遇什么事情，就像她们刚才明明在充满自信的情况下选择和周青作对，但是现在发生的事情，却也一样让他们大跌眼镜，是一个道理。

    看了他们这个样子，周青微微一笑。

    “还算不错，叔叔，你这事后总算是做了个还算不错的决定！”

    周青脸上是笑眯眯的，说这话的时候也带着几分夸奖的味道。

    但是蒋青山的脸色却有些阴沉。

    从年龄从辈分上来说，他都算是周青的长辈，但是现在却听到周青说出这样的话，他的心情能好才怪。

    周青这种话就像是一个长辈在赏识晚辈的时候会说出来的话。

    现在这样搞得就好像周青跟他们之间，关系完全调转了过来 周青才是长辈，而他们才是晚辈，需要看着周青的意思。

    这种事情放在他们身上，他们肯定是有些恼火的，但是在目前这种情况下又没什么可说的。

    因为他们确实要看周青的脸色，现在的情况早就今时不同往日了，要是不看周青的脸色，他们的处境定然会相当困难的，这可不是他们想见到的事情。

    “既然都已经说到这一步上了，那你们就把该交的交了吧！”

    周青的语气依然很是平淡，如此开口说道。

    他的话讲完以后，对面的那些人脸色全都垮了下来。

    实在不知道该说些什么了。

    蒋青山也是如此，从道理上来讲，刚才她都已经给周青足够的信任了。

    周青让他停下，他就没有再轻举妄动，他认为这已经给足周青面子了，对周青已经算是不赖了。

    但是他没想到周青居然敢做到这样一步，先是跟他说些好听的，说什么只要他可以配合周青，周青愿意考虑不再追究他的麻烦。

    听那话的样子，就好像他们做的这些事情，只是为了让周青满意，而他们都已经做到这样一步了，周青也只是仅仅感到满意罢了。

    他的脸上的表情不停变换，阴晴不定。

    他是很想解决这个事情的，可是目前看来似乎不是很方便解决掉，这也让他的心里面不由得蒙上了一层阴云。

    他选择相信周青，可是换来的却是周青的无视，听着周青的那番话，就像是嘲讽一样，他的心里面也充满了怒意。

    这是他希望见到的吗？必然不是，可是现在这一幕，已经让他觉得有些难受了。

    他跟周青之间的所有的事情，都好像是周青在耍他，让他心里面充满了难受的感觉，他马上就要忍不住爆发了。

    不过在这个时候，周青却并没多说，只是微微一笑，让他也觉得有些意外。

    “这个毕竟是你们当时答应下来的赌约，当时说了，如果输了的话，就要把所有的钱给我，你们选择净身出家！”

    周青说完以后又微微一笑。

    “当然了，你们也可以选择不给，不过你们不给之后，会发生什么事情，我就真的不敢确定了！”

    周青说完这番话的时候都是一脸笑眯眯的样子，看上去根本不像是在威胁。

    但是他所说出来的话，却让另外的那些人的表情都冷了下来。

    不得不说，周青这番话听上去的确很像是威胁的味道，让他们听了以后，心情都变得有些复杂。

    难道说这回真的要选择和周青妥协吗？

    从心底上来讲，他们是不愿意接受这件事情的，但他们有这方面的资格吗？

    如果他们不听周青的话。

    那么面临他们的将会是什么事情？它们有点不太敢想，毕竟之前已经发生过不止一次这样的事了。

    现在遇到这件事，没人的心里会好受。

    不过周青却显得相当淡定，看上去似乎根本就没有在意这些事情，脸上依然是含着淡淡的笑，就这么盯着他们。

    这种事情还真的难以抉择，让人很不好选。

    可是看着周青的这副样子，他们又实在不知道该说些什么。

    如果这个时候反抗，那么他们会不会变得更惨？

    想到这里，他们的表情都变得无比严肃。

    蒋青山的脸色也是变了又变，他抬起头来，看了看周青，想要看穿对方心里的想法。

    可是他明显想多了，周青脸上仅仅只是含着淡淡的笑，根本就没有在意这些事情。

    看到这里，他的心里更是火大。

    周青在干嘛？

    现在他就算想看出周青心中的想法，都未必有那么简单了。

    这个人年岁不大，但是心思却如此缜密，就算是他在面对周青的时候，都忍不住感到有些惊讶。

    虽然他不愿意承认，但是发生这样的事情，他也觉得有点难受。

    那个十年前他都不怎么看得起，觉得只是个无所谓的后生晚辈，现在在他面前就像是一座大山一样压着他，让他快要喘不过气来了。

    但他敢冒险去做反抗周青的事情吗？

    如果是之前，他肯定有这种胆子，但是现在，他还真的要认真考虑一下了。

    家里的其他人也是用期待的眼神看着他，明显现在其他的人全都在等待着他作出抉择。

    经过一段时间的考虑之后，他还是叹了口气。

    “既然如此，那我们愿赌服输！”

    短短一句话就已经表明了他现在的态度，他不敢再和周青较量了，根本不敢赌。

