    呼！

    那通天巨人大手挥落。

    一时间，整个天地都宛如被他的手掌所覆盖，日月交替，星河斗转，都只在他的指掌之间。

    狄墨只觉身子翻滚，赫然也已经在他的手掌之中！

    不过，幸好他早已经提前召唤出了赤鸟, 赤鸟双翅蓦地展开，霎时间七千余道法术层层灼烧起来，无数火焰之中，赤鸟宛如化作一只凤凰，已经托起狄墨，急速飞驰。

    “好快的速度！”

    那通天巨人惊怒，根据他的情报，这狄墨不过是个刚刚结丹的小子，但现在这只灵宠展露出来的实力, 也是“刚结丹”就能达到的？

    倏——

    赤鸟倏然间从他的手指缝隙之间穿过。

    那通体巨人大手握住，无数山石滚滚飞落，一时间四周天地宛如山崩地裂，然而，却是没有伤到狄墨分毫。

    另一旁。

    一道阴影悄然间向着赤鸟飞行的方向蔓延过来，无声无息之间，已经是出现在了赤鸟的下方。

    紧跟着，就只见那阴影扭曲，隐隐之间竟是浮现出赤鸟的影子！

    “嗯？”

    狄墨立刻有所察觉，他骇然之下低头望过去，赫然就只见赤鸟的下方，地面上，赤鸟的影子正在一团阴影之中不断挣扎摆动！然而，在这阴影的力量之下，却是越缚越紧，让赤鸟几乎难以寸进。

    赤鸟的速度也不由越来越慢。

    第二位金丹宗师？！

    很显然，对方也知道, 在火族的祖地之中, 他们最多就只有一次出手机会！所以，一上来就已经是狮子搏兔，用出了全力。

    两位金丹宗师齐齐出手！这待遇，恐怕轻易都不会有谁有过的吧？

    刷！

    青狐出现，它的身影蓦地一分为四，一只只沿着阴影疾走，霎时间，底下的那团影子一阵急促的波动，波纹一圈圈荡开，却难以锁定青狐的具体方位。

    嗖！

    狄墨已经骑着青狐，从阴影之中跳出来。

    向上飞遁！

    梧桐神树摇曳，一道道的火焰灼烧起来，不断向着狄墨这里喷吐而来！不过，狄墨已经在这梧桐祖树之中修炼多时，对于梧桐祖树的质性很是熟悉，所以他指挥着青狐，时停时走，忽左忽右, 巧妙避开了一道道的火焰, 反而让那些火焰成为自己的遮掩。

    后面的那通天巨人、一团阴影都是连连追摄过来，但在梧桐祖树的力量之下，两只灵宠也不得不分出力量对抗，速度无疑就减缓许多。

    也就给了狄墨逃脱的机会！

    而只要狄墨能够争取到片刻时间，赤幽宗师、不寐宗师就会赶赴过来！

    到时候，三位宗师联手，而这两个金丹不想泄露身份，所以都只用出了一只不常见的灵宠……到时候此消彼长，自然就更没了机会。

    这也正是狄墨的盘算。

    然而！

    忽然就只见梧桐祖树之中，一道道的火焰蓦地向两侧分开！霎时间一道赤色的焰光从中亮起，焰光之中万千气象恢宏变化，山川、河流、沙漠、森林……种种景象交错浮现。

    火族的灵宠赤焰！

    是火族宗师！

    狄墨也不由心头一喜，自己不就正是在等火族的宗师出现么？

    然而！

    就在他想减速、向着那火族宗师迎上时，他的心头却是蓦地大警！就只见那一道焰光，竟是毫不留情地向着他覆盖下来！

    火族的宗师居然要对他出手？！

    怎么可能？！

    狄墨心头惊怒，要知道，自己此时正在为火族推演功法，到时候，帮助的绝对不只是一位两位的火族之人，是对整个火族都大有好处的！特别是这些火族金丹宗师，他们无疑会从中得到更多的收获。

    这是利益直接相关的！结果，却依然会对自己出手？

    狄墨当真是有些没想到。

    好在他此时的修为，也远非之前可比。虽然事急仓促，但狄墨识海之中的那一株扶桑，依然蓦地大放光芒。

    一时间，十只三足金乌浮掠而出！

    一道道的金光霎时间洒满大地，山川、河流、沙漠、森林……种种景象之中，尽数被覆盖上了一层金色。

    一只只的三足金乌虚空盘旋，宛如君王巡视领土，淡淡的威压笼罩四方。

    啪！啪！啪！

    一道道的景象支离破碎，霎时间化作细碎火光，重新落回那一道赤色的焰光之中。而且，一层淡淡的金色渲染下来，使得那一道焰光上仿佛也被染上几分。

    那道焰光顿时惊恐万分，它虽然只是灵宠，却依然感觉到了危机！

    这般火焰，居然如此精纯强大？

    宛如一轮轮的大日，将它的光辉洒满了大地！这道焰光虽然生于梧桐神树，但到底只是借了几分凤凰神力，实际仍然要逊色很多。

    所以，双方一接触之下，高下立判！

    “怎么会这么强？”

    那一道焰光的背后，一个浑身火焰灼烧的男子翻滚落下，一脸惊骇。

    他自然也知道狄墨天赋很高，否则又岂会将他们火族的火之大道向前推演这么远，甚至引来了其他各族的忌惮？

    而其他各族的忌惮，其实也正说明了狄墨的道路是正确的！

    他们走在正确的道路上。

    然而——

    这男子却有不得已的苦衷，必须听从那些人的命令，杀狄墨！此念一动，他的眼中立刻复又变得杀气腾腾，狄墨，只能怨你自己命不好！木秀于林，风必摧之。太天才，又毫无根基，你会被人所觊觎，憎恨，实在是在所难免的事情。

    他伸出手，梧桐神树上，一道道的火焰俯下身子。

    这些火焰虽然神通浩大，但终究只是死物。

    不为尧存，不为纣亡。

    嘶嘶！

    就只见火焰一熄，紧跟着，那一个通天巨人，以及那一团阴影，已经迅疾无比地从下方急追了上来。

    而且，那通天巨人的头顶上，赫然正站着一个身材矮小的身影，他的眼中满是淡漠的杀意。随着他的身影浮现，就只见身下的梧桐神树中，赫然竟有两道地龙拱起，迅速向着狄墨的方向蔓延过来！

    两道地龙之中，赫然也有着两股强大无比的气息渗透而出。

    赫然又是两只金丹境的灵宠！

    另一旁，那一团阴影虽然好似没有变化，但狄墨心中一动时，蓦地抬头，却见自己的上方，遥遥与那阴影相对应的方向，赫然竟有一个无比光明的身影盘膝坐在那里！

    “杀！”

    随着一声冷喝，那道身影身躯悄然间变得更加高大，一道道的光芒如刀如箭，密集地向狄墨覆盖下来！

