    丹雨城，城防守军正在吃饭，无论什么时期，军粮都是第一保障，上头饿着谁都不会饿着军队，哪怕是闹饥荒的时候，也会全力保障军粮，否则这些手持军械的人闹起哗变可不是开玩笑的。

    再加上波顿此前赈粮，暂时性解了燃眉之急，军中伙食也好了不少。

    此时，士兵们正三五成群坐在大锅前，边吃边聊：

    “终于可以放开肚子吃了，谁能想到丹雨城也会有闹饥荒的一天。”

    “趁现在粮食还算充足，能吃就多吃一些，哪天波顿王子赈的粮吃完了，到时候又该挨饿了。”

    “你们说，上头真的会不管民众死活，强行把那些麦秆烧掉吗？”

    “谁知道呢，反正我已经给家里送钱，让老婆孩子去其它城市避难了，这里乱成什么样我都不在乎。”

    “嘶...我老婆孩子还没走，我让他们待在家里别出门，这不会有事吧？”

    “赶紧让他们出去躲躲，很多贵族都已经开始转移了，留在城里的都是那些没钱出远门的平民和奴隶，能走还是赶紧走。”

    ...

    “呜——”

    就在士兵们闲聊时，瞭望塔楼突然响起沉闷的号角声，预示着侦查哨观测到不明势力接近。

    丹雨城作为内陆直辖城市，极少出现外敌入侵事件，士兵们的反应不像边防军那样敏锐，足足顿了好几秒才陆陆续续放下碗，拿起兵器跑上城墙，探头向外眺望。

    地平线尽头原本是一片翠绿，兀然出现一粒黑点，紧接着延绵成线，如黑色浪潮般席卷而来，如若细看，会发现黑潮的每一片组成部分都是身着黑衫的骑兵。

    “轰隆隆——”沉闷的马蹄声如雷鸣般作响，黑底死神旗帜随之延绵飘扬，也不知是不是巧合，骑兵过境之际，天空中的乌云也飘动着遮蔽阳光，光幕以肉眼可见的速度消失，世界变得一片阴暗，仿若死神驾临。

    一名千夫长辨认出了这支军队的旗帜，向指挥官汇报道：“这是薄暮城「告死军团」的旗帜。”

    “天杀的...怎么又来一支？！”指挥官都想骂娘了，城防军前几天才被波顿的亲卫军团折腾过，好不容易把王子送走了，屁股都没坐热，又来一支军团，丹雨城什么时候变成想来就来、想走就走的公共厕所了？！

    不过，既然是友军，多半还是王室派来的，指挥官也就让士兵们不要轻举妄动，然后亲自策马出城迎接。

    论战斗力，告死军团暂且比不上王国四大精锐军团中的任何一支，但要论神秘性，没有任何军团能与其匹敌。

    告死军团，多古兰德唯一一支专门对抗天外来客的部队，传说中每名士兵都懂得如何使用来自天外的渎神武器，这为他们披上了一层捉摸不透的面纱，再加上全员身着黑衫，极具气势，面对他们的时候难免压力倍增。

    告死军团前方，一名手持黑色大太刀的大将策马而立，正在那里...抠鼻子。

    能在这种场合公然抠鼻子的还能是谁，只能是卢戈。

    指挥官策马上前，还没来得及说话，卢戈就懒洋洋说道：“换防。”

    指挥官直接尿了，现在的友军都怎么回事，上来二话不说就要换防？？？城防是你想换就能换的吗？！

    亲卫军团也就罢了，人家的主将是王子殿下，实在惹不起，但你薄暮城跟我丹雨城都是直辖城市，军政阶级同属平级，更何况你只是先锋大将，不是主将，老子一个城防指挥管凭什么听你使唤？

    指挥官脸色不太好，忍住脏话，耐着性子说：“请贵方将军大人出来与我商谈吧。”

    卢戈骂道：“商你妈，滚蛋，想见将军大人，你也配？赶紧叫你的人从城头滚下来，否则老子揍你。”

    指挥官脸都青了，这告死军团什么情况？这种口吐芬芳的流氓也能当先锋大将？他脾气也上来了，回呛道：“换防需要有军事统领的调令，先让你们的将军进城把调令拿来，再说换防的事。”

    “你大爷的，给！老！子！爬！”卢戈二话不说从空间戒中掏出一把AK47，对着指挥官身前的地面一通扫射。

    “突突突突突——”枪口火光潋滟，7.62mm子弹把地面打得石屑纷飞，巨大的枪响毫不留情折磨着耳膜。

    马匹是非常容易被噪音影响的生物，告死军团的战马都受过奇诺制定的现代化战场训练，在枪林弹雨中都敢穿行，无论枪鸣炮响都不怕。

    然而，其它军团的战马都是本土化训练，面对敌军敢冲阵，不怕箭雨，仅此而已，它们一遇到AK47这种陌生的现代化兵器，动物本能被枪响激发，一个个顿时惊慌失控。

    “嘶——”只见指挥官那匹战马发出恐慌的嘶鸣，不停乱跑踢蹬，直接把指挥官震落在地，狼狈地往城中逃去。

    指挥官被摔懵了，还没来得及回过神，卢戈已是哈哈大笑，左手拎着黑夜大太刀，右手扛着AK47，带着后方大军大摇大摆入城。

    进城后，奇诺向丹雨城防军展示了空白国王手谕，城防军也就懂了，老老实实换防，不敢吭声。

    紧接着，奇怪的事发生了。

    在大众的认知中，有「薄暮死神」之称的奇诺向来是个杀伐果断、雷厉风行的人，但在丹雨城城墙升起死神旗帜后，告死军团没有采取任何行动，只是默默驻扎于此，一个个该干嘛干嘛，显得非常闲暇。

    奇诺本人也是在帐中闭门不出，除了偶尔出来散散步，活动活动筋骨，没有任何其它举措。

    丹雨城官吏本来已经设想了各种情况，彼此约好该怎样应对告死军团到来后的各种突发事件，可谁知这些人入城后静如处子，按兵不动，这直接把官吏们整懵了。

    但也正是这种不正常的安静，让人愈发觉得暗流涌动，心理压力倍增。

    当天下午，丹雨城官吏们沉不住气了，执政府邸很快派遣了信使，前来军营接触性试探。

    然而，奇诺闭门不见任何人，完全没有交流的意思，这也让丹雨城官吏愈发捉摸不透他的内心。

    这家伙到底在谋划些什么？...

