    直到过年前，云城市都已经下过好几场大雪了，沈听眠他们也一直处于繁忙的加班状态，放假前，几人在附近的火锅店聚完餐后，便各自分道扬镳了。

    “我开车送你回去？”韩伶夏轻轻撞了下她的胳膊，轻声问。

    沈听眠望着她那微醺红着脸的样子，失笑：“顾寒筠马上就来了，你还是早点回去休息吧！叫代驾了吧？”

    “叫了，快到了。”韩伶夏吸了吸鼻子，单手捧着微微发烫的脸颊，望着手机，意识还是很清楚。

    “要不，等会顾寒筠来了，让他送你回去吧？”沈听眠有些不放心的看着她。

    “不用，也没多远，十多分钟就到了。”话音刚落，一位骑车电车的男子就走了过来，韩伶夏扬了扬眉，将车钥匙递给他：“来了，眠眠，我先走了。”

    “好，你到了给我发信息。”

    目送韩伶夏离开后，沈听眠在收回视线之际，余光正好扫到刚在路边停下来的熟悉黑色迈巴赫，在凛冽的寒风中，她唇角勾起抹好看的弧度，快步小跑过去，拉开车门坐进驾驶室。

    “等很久了？”望着她那被冻红了的鼻子，顾寒筠下意识伸手去握她那双柔荑玉手，一丝明显的凉意便沁入他的手心之中，浓郁的眉峰不自觉的觑了起来。

    “也没多久，夏夏刚走你就来了。”沈听眠微微一笑，睨着自己被他包裹在掌心的手，暖意渐渐流淌进心底，眼底的流光也变得柔和起来：“你不是说晚上有个海外会议要开吗？过来接我没问题吗？”

    “回去开也是一样的。”顾寒筠将车内的温度调高一些，缓缓收回自己的手，再次启动车子驶入车流之中。

    许是这段时间天天加班的缘故，车子刚开出第一个路口，沈听眠便疲惫的昏昏欲睡了，但又努力的强撑着快要垂下来的眼皮。

    顾寒筠发现后，唇角不禁勾起抹弧度：“想睡就睡吧！到了叫你。”

    “唔……好。”沈听眠半眯着眼睇向他，含糊不清的嘟囔着应了声，便找了个舒服合适的姿势靠在椅背上，眼皮一沉，熟睡了过去。

    顾寒筠听着她那平缓的呼吸声，扬了扬眉，心里不禁感叹她这睡觉速度，不是一般的快啊！

    驱车回到摘星居洋楼后，顾寒筠见她依旧熟睡，面容上满是倦意，想着她这段时间也确实挺辛苦的，便不忍叫醒她，直接绕过车头，拉开副驾驶室的车门，帮她解开安全带，动作轻盈的从车里拦腰抱出来。

    身体突然腾空，沈听眠猛地惊醒，在那张帅气棱角分明的轮廓映入她模糊困乏的眼眸中时，鼻尖也萦绕着一股熟悉的淡淡古龙香水味，面上的恐慌才收敛住，看了看周围，便安心的贴在他胸膛前，继续闭上眼睛睡觉。

    沈听眠这一觉睡得特别熟，以至于第二天上午起来的时候，对于自己鞋子和外套怎么脱掉的都已经没什么印象了，只知道昨天回来是顾寒筠抱她进屋的。

    在闻到自己身上那一股浓重的火锅味时，沈听眠嫌弃式的皱了皱眉头，掀开被子从床上下来，将窗帘拉开，让金色的光束洒进屋内，转身便去了浴室洗澡。

    ***

    自放假以来，沈听眠就十分清闲，每天就在家里追追剧刷刷博，小日子过得十分惬意舒适，倒是顾寒筠比较繁忙，沈听眠光在家看他和一群老外开视频会议都开过好几次，而且还经常一开就到凌晨三四点，早上七八点就出门了。

    “明天就大年三十了，要去老宅陪奶奶用年夜饭的，你今天不会还要加班吧？”沈听眠趴在桌上，无聊的把玩着手里的笔，睨着坐在对面认真工作的男人，乏味的撇了撇嘴。

    他说是放假，但实际上只是把工作搬回家里了而已，并没有什么太大的差别。

    除了每天吃饭在餐厅，睡觉在房间外，其余时间基本都在书房待着。

    顾寒筠听言，缓缓抬眸，眼底蕴藏着丝丝笑容，特意看了眼时间，马上就要到十二点了，便低声道：“若是困了，就先去睡，我这里处理完就来。”

    “困倒是不困，白天睡多了。”沈听眠睨着他桌面上摆放的那些乱七八糟的文件资料，密密麻麻的英文和被红笔标注出来的汉字让她看得脑袋疼：“你还要很久吗？”

    顾寒筠扫了一眼文件：“半个多小时左右。”

    “那你忙完先，我去找章叔做点吃的，饿了，你要不要吃？”

    “好。”

    听他应了后，沈听眠喜滋滋的起身下楼找章叔做吃的去了，再次上来回到书房时，手里多了一个果盘，零点刚过，她就在微信和韩伶夏叶希荞沈听辞几个说起了新年快乐的祝福语，热络的聊了起来。

    “顾寒筠。”

    “嗯？”

    顾寒筠垂头翻看手中的资料，听见她轻声唤他名字，随意的扬高尾音应道。

    “新年快乐。”

    闻言，顾寒筠缓缓抬眸，幽暗深邃的眸子里映着她那张带着明媚温婉笑意的娇俏容颜，仿若一束温暖的光折射进他淡沉冷冽的心上，淌着炙热的温度。

    往年过年，也有不少人和他说这四个字，可不知为何，唯独从她嘴里听到，让他心情愉悦舒坦。

    好似，这才是真正过年的感觉一般。

    “嗯，新年快乐。”

    良久，他沙哑低沉的音线才在静谧的书房内缓声响起，

    得到回应的沈听眠，眼底的笑意更甚了，两人深情对望之时，放在桌面的新手机又多出一条消息闪出来，上面没有备注，但沈听眠一眼就能认出他是谁。

    霎时，那双晶亮眼底的笑意一点点褪去，变得暗淡了下来，内心却十分平静，望着他发过来的那条语音，余光下意识扫向顾寒筠，而顾寒筠的目光自从落在她身上时，就没再移开过，她脸上细微的表情，他都尽收眼底。

    沈听眠稍稍迟疑了下，还是当着他的面播放那条语音。

    “眠眠，新年快乐，这是我的一点点小心意，希望你收下。”

    语音下面则是一笔520的转账。

    看到那笔转账，沈听眠皱了皱眉，怎么就觉得那么不对劲呢？

    那道温沉细腻的声线在偌大的书房响起之时，顾寒筠的眸色一沉，神色也跟着一敛，浓郁的眉峰瞬时拧在了一块。

    “谁？”

    顾寒筠睨着她那纠结复杂的表情，将手中的笔放下，轻掀凉唇问。

    沈听眠悠悠一叹，将手机推到他面前：“还记得我在西岚市的时候，和你说过一个学长吧？”

    顾寒筠狭长的眸子微眯着，瞥了眼上面的聊天内容，并没有继续往上滑，但停留在上次的聊天记录他却看得一听而出，原本俊朗的轮廓上染上抹凌厉的阴鸷。

    “你暗恋的那个学长？”

    沈听眠笑着扬了扬眉，觉得有些意外，没想到他记得倒是蛮清楚的。

    “就是这个？”见她不语，顾寒筠盯着聊天对话框的那个头像，唇瓣紧抿成一条直线，仿佛要将那个头像盯穿一般，书房的气氛瞬间凝固，气压也变低了许多。

    沈听眠单手撑着脑袋，嘟着嘴点头：“嗯，是的。”

    “你和他一直都有联系？”顾寒筠依旧觑着眉头，满脸不悦问。

    “没有，前段时间突然偶遇到的，说来也是巧了，巧到离谱的那种巧。”沈听眠到现在都觉得这狗血的偶遇重逢有些不太真实，就算是做梦她都做不出这种傻白甜梦来。

    看着他那副静待下文的样子，沈听眠笑道：“他约我吃饭好几次了，我都说没空拒绝了，现在他又搞这一出，倒是把我整不会了。”

    “你还暗恋他？”顾寒筠将她手机放下，墨瞳紧睨着她，似是小孩赌气一般问道。

    沈听眠受宠若惊的睁大眼睛，摆了摆手，翻个白眼：“怎么可能？他要不是突然冒出来，我都快忘了有他这号人物了。”

    “你两个多月前还提过他。”

    就是西岚市那次。

    沈听眠哑然：“那不是因为曾娇颖才突然想起来吗？平时都把他忘得一干二净的。”

    “呵，那你打算怎么回他？这钱你要收？”顾寒筠嘴角扬起抹冷笑，明显对她这个说法不买账，傲娇的目光斜睨着她。

    “收什么，我像是缺这五百块钱的人吗？”沈听眠笑得暧昧，眸光里投放着娇媚的秋波：“再说，我相信我老公会给我一个更大比这五百多更值的压岁钱，毕竟他人那么好，又那么帅，还那么多金，你说是不是？”

    顾寒筠眉头轻动，似是很受用，心里还有些洋洋得意，面上却不怎么显，依旧冷冰冰的，看着她亲手戴上来的高帽子，他这不接都不行了。

    沈听眠笑得灿若星辰，见他拿起手机操作了番，下秒自己手机上就有了道提示音，是他发来的转账信息，让她扬了扬眉梢。

    “谢谢老公，老公破费啦！”沈听眠将转账接收之后，便也转了一笔过去：“来而不往非礼也，这是我给你的新年压岁钱，新的一年还望多多指教。”

    顾寒筠垂眸看着他转过来的1314，唇角不禁弯起抹好看的弧度。

    这样的压岁钱，他好像头一次收到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天五千，么么

