    上官擎看着沈凝雪那气鼓鼓的模样，这才停了下来。

    他知道她是真的生气了。

    “你到底知不知道你自己在做什么？”沈凝雪的语气极其的不善，只是那眼底深处却带着几分心疼。

    上官擎看着她，轻轻的抱着她，道：“我知道你最近有心事，我想快点好起来，我想帮忙。”

    沈凝雪的心微微颤抖了一下，他如此拼命的训练就是因为这个？

    “你既然知道我有心事，为什么不问问我？”沈凝雪有些无奈的开口道。

    上官擎看着她，心里有些说不出的无奈，道：“我现在的样子，就算知道了又能怎么样？”他现在最多算是一个正常人，想要陪着她，保护她，他现在资格真的不够。

    沈凝雪微微叹口气，道：“我只是在一个月前收到了轩辕欧谷的信，他上面写的地址我居然没有找到，所以……”

    上官擎微微一愣，他还以为她是因为担心那些人出手，这才心事重重的。

    “什么地方，我看看。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪将兜里的纸条拿给了上官擎，上官擎看着那地方也是愣住了，因为这个地方，他也没有听说过。

    “是不是很奇怪？我查了很多，可是却没有发现这个地方，这是什么地方？”沈凝雪有些无奈的开口道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，这个地方名字看起来有些奇怪，并不是像是现在存在的地方。

    原扶，这个地方更像是这古代的一个地名。“你有没有查曾经古代用过的地名？”

    “查过了，没有线索，我甚至都怀疑，他给我的地方是不是错的。”沈凝雪有些无奈的开口道。

    “可是我总好像在哪里看到过这个名字。”沈凝雪嘟囔道，要不是因为她总感觉自己看到过的话，她真的怀疑这个名字是写错了。

    “看到过？不是听说过？”上官擎抬起头，轻声问道。

    “我想起来了！”沈凝雪突然想起来自己在哪里看到过这个名字了，那本书《孟子》里面提到过这个地方。

    沈凝雪飞快的跑了回去，身后的上官擎赶忙跟了上去了，虽然说那钥匙已经下落不明了，可是那四本书却再也没有人来争抢了。

    当年沈凝雪从上官老爷子那里拿到的这本书，也是四书之中她得到的第一本。

    她快速的打开了那本书，因为是孤本，所以根本就没有什么译文。

    “你看这里！”沈凝雪指着那名字，原扶州，这当年是一个州？

    “我让顾帅帮忙查一下。”上官擎知道这对顾帅来说比较简单一些。

    沈凝雪点了点头，她是真的没有想到，自己查了一个月无果的东西，在他这里居然如此轻松的化解了。

    “你还有点用。”沈凝雪笑的很是开心，那一双眼眸闪烁着狡黠的目光。

    上官擎一脸宠爱的将她搂在怀里，道：“我有用的地方多着呢，你要不要试试？”这话让沈凝雪的脸都红了，他这是抓住机会就胡说八道。

    “对不起！”就在沈凝雪安心的躺在他怀里的时候，一直没有说话的他，却轻声的吐出了三个字。

    沈凝雪有些不解的看着他，显然不太明白他这道歉是因为什么。

    “我只是想快点好起来，没想到让你担心了，我现在真的挺好的，还能坚持下去。”上官擎看着她的模样，她真的变黑了很多，那一双手变的有些粗糙了，那种滋味让上官擎心里无比的难受，他现在真的是连自己心爱的女人都无法保护了。

    沈凝雪轻轻的点了点头，道：“别太拼了，不然只会适得其反。”

    上官擎轻轻的拉着她的手，笑了起来。“那我们做点适当的运动吧。”

    沈凝雪有些无奈，他这是三句话不利老本行。

    “我都忍了一年了。”上官擎的话让沈凝雪身体微微一僵，好像真的是！

    这一夜，房间之内一片羞人的声音，沈凝雪怎么都没有想到他的体力还是这么好，哪怕她现在体质好了很多，还是有些吃不消，最终昏昏沉沉的睡去。

    第二天醒来的她，却发现他已经不再房间之内，走进洗手间之内，看着身上的那些吻痕，昨天晚上那疯狂的场面开始在脑海之中闪现着，她想想都感觉有些脸红。

    “醒了？我做了早饭。”就在沈凝雪刚刚洗漱完走出来，就看到端着早餐走进来的上官擎，他整个人全身散发出神采奕奕的光芒，她真的有些被震惊到了，这个家伙真的是人吗？

    “你……”沈凝雪真的已经不知道应该说些什么好了，索性就不说了，不然这家伙还不知道说出什么羞人的话呢。

    上官擎看着她那微微有些发红的耳坠，想到昨夜的场景，忍不住双眸有些发光，声音变的有些沙哑。“你在勾引我？”

    上官擎的话让沈凝雪猛的抬起头，眼里满是难以置信。“我说你那一只眼睛看到我勾引你了？再说了，你不累？”

    “和你当然不累。”上官擎的话让沈凝雪彻底败了，他这闷骚起来，自己是甘拜下风。

    上官擎看着她的模样，忍不住笑了起来，他喜欢看着她那惹人爱的模样，那种感觉总让他心情变的无比的愉悦。

    “我去训练了，一会顾帅应该会打电话过来的。”上官擎看着外面的天气，感觉要下雨了。

    “我陪你去吧。”沈凝雪想着反正一会有电话直接回过去就好了。

    上官擎看着她，倒是没有拒绝，二人就这么走了出去，上官擎这些天一直以特种兵的要求在训练，所以强度自然高了不少。

    沈凝雪早已经不是一年前的沈凝雪，这点训练对她来说倒是没有丝毫的难度。

    不过上官擎却不同了，这一次的事故让他的体质还有体能都有了大幅度下降，想要恢复原来的状态，需要付出的就不是原来的汗水了，甚至需要五倍十倍才有可能。

    沈凝雪默默的在他身边陪着，热身，然后是障碍训练，她能明显的感觉到热身下来的上官擎都有些喘息，她张了张嘴，可是看着他那坚定的目光，最终将嘴边的话全部咽下肚子。

    天空之中不知道什么时候开始下起了雨，那淅淅沥沥的春雨落在地上，倒是带着一股生机，只是毕竟刚刚褪去寒意，所以那雨水还是带着几分刺骨。

    “你不用陪着我。”上官擎擦了一把脸上的雨水，冲着沈凝雪轻声的说道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不碍事。”

    那雨水开始模糊了视线，只是训练还没有停下来，因为特种兵的训练可不会因为天气就取消之类的行为，除非有重要的任务。

    站在一边的魏俊平看着上官擎，这个家伙实在是太倔强了，不过却让人佩服。

    “你确定你要上这个吗？”沈凝雪看着那一个个单杠下面的荆棘，一旦不下小掉下去，那绝对会受伤的。

    上官擎看着她，有些无奈的开口，道：“我就算掉下去也只是受伤，并没有生命危险，可是要是在战场上，那有可能就是没了命。”

    沈凝雪沉默的站在了一边，她就这么看着已经气喘吁吁的上官擎，眼里有些湿润，只是那雨水早已经打湿了全身，所以根本看不出来。

    这一次沈凝雪没有陪着，她就这么站在下面看着，对于其他人来说都快速的完成了，可是对于上官擎来说这短短的二十米的距离可不是一般的有难度。

    那单杠因为下雨的缘故，有些滑，上官擎格外的小心，沈凝雪就在下面看着，虽然脸色并没有什么变化，可是那一颗心却早已经提在了嗓子眼上，担心他真的出了什么意外。

    上官擎苦苦坚持着，那胳膊都能看得出来有些颤抖，沈凝雪微微闭上了双眸，那眼角有着晶莹随着雨水一起顺着脸颊滚落下来。

    此时下面的人都沉默的看着上官擎，曾经的他是整个922师的骄傲，更是军界的传奇，所以这对他不只是身体上的考验，更是对他心理承受能力的考验。

    一个人跌落谷底想要再爬起来的难度可不是一般的大。

    上官擎的手颤抖的越来越厉害，沈凝雪的身体绷的很紧，她知道他为什么会如此的拼命，明明可以慢下来，可是他却没有，她很清楚，这是为什么，心里有些感动，可更多的是心酸。

    她沈凝雪虽然谈不上什么好人，可是却也从来没有害过人，她从来没有什么大志向，只是想和自己心爱的人一生到老，可是上天却赋予了她不平凡的身份，背负着的东西注定让她要么拼命，要么没命。

    上官擎还在继续，下面的人此时都沉默了起来，对于上官擎的敬佩已经不是一个两个人的问题，他们都是过来人，很清楚这需要多大的勇气，单单是这一份勇气，就足以获得所有人的尊重。

    那滴滴答答的雨水声落在众人的身上，除此之外就是上官擎那喘息声，沈凝雪的心已经彻底停止了跳动。

    上官擎从上了那单杠开始，就没有看终点，只是看着眼前的这一根单杠，他很清楚要是看终点，只会更加绝望。

    他只想走好每一步，可是视线已经开始模糊了起来，大脑供氧也出现了问题，那手臂犹如针扎一般，疼，疼的让他有些吃不消。

    可是一想到沈凝雪的模样，眼眸再次变的坚定起来，当初她照顾了自己那么久，她是怎么过来的，他清楚的很，她表面看起来倔强，可是内心却极其的柔软，只是从来不在外人面前表露，他想到了新年的那一夜，她的哭泣，让他想想都感觉心疼，他就这么一根，一根的过着那单杠，所有的一切全部靠着那一份意志坚持着。

