    第5665章

    这样的传闻自然是没办法传到叶昊耳中的。

    不过原本对叶昊畏之如虎的杨飞三人，听到这传闻之后，倒是反应过来了。

    看来边不负和苏人豹是给萧家和耶律家面子，才不敢动叶昊的。

    而叶昊，仗着自己是耶律香的娃娃亲，才敢在学校这么嚣张。

    不过，这个家伙难道不知道，学生会长萧南东对耶律校花一见倾心吗？

    耶律校花好像也对萧南东有几分好感，这几天经常出双入对。

    以萧家在塞外的权势而言，万一耶律香和萧南东最终走到了一起，那叶昊这个所谓的娃娃亲，就注定被废了吧？

    知道这一点之后，很多人都刻意忽略了叶昊身手卓绝的事实。

    不少心生嫉妒的人，还在暗中等着看笑话。

    经过一晚上之后，杨飞和施豪两人似乎也缓过来了。

    除了杨家确实有能耐，给了杨飞等人足够的信心之外。

    还有一点就是，他们都相信叶昊是仗着耶律家的招牌才这么牛比。

    他们想着等叶昊被耶律香甩了之后，也许还有机会收拾叶昊。

    叶昊没有理会这些人的兴趣，他寻思着，再继续这么玩下去也不是办法。

    要不然自己要不要找个机会去小奉寺逛逛。

    这个时候，叶昊的手机忽然响了起来，来电的是一个陌生的号码。

    叶昊随意接通对面传来了苏文雅毕恭毕敬的声音：“小宗师，您好！”

    “今晚小奉寺有一个小型的拍卖会。”

    “不知道您有没有兴趣？”

    叶昊微微一愣，这就是瞌睡就有人送枕头？

    “小宗师你或许不知道，塞外三大寺院，偶尔都会召开小型的内部拍卖会，目的是让大家互相交流。”

    “而拍卖的古玩、古董，很多都和地宗有一定的关系！”

    “今晚我听说，地宗祖师当年亲手制作的九枚天珠之一，有一枚可能会出现。”

    “我想小宗师你应该有点兴趣！”

    “所以才厚着脸皮邀请您参加！”

    显然，苏文雅也是鼓足勇气，才打电话给叶昊发出了邀请。

    昨晚发生的事情，苏人豹自然也告诉她了。

    和其他人不一样，苏文雅很快就判断，边不负会直接跪了，和叶昊打着谁的招牌没关系。

    因为叶昊本身就是一块很硬的招牌。

    “地宗祖师亲手制作的天珠？”

    叶昊微微皱眉。

    会不会是传说中的那枚二眼天珠？

    不过，按照郑漫儿的说法，那枚二眼天珠，不是应该在小奉寺的赛佛仪式上出现吗？

    又或者是其他的雅一愣，继续道：“我说，得到九枚天珠，可证长生......”

