    “帮，帮我们！”被困得李云峰第一个发现了秦越他们的存在，并且机智的第一时间呐喊。

    要知道这声大喊就足以带来更大的麻烦了，丧尸的听觉甚至比普通人还要灵敏一些，那一喊，好几只丧尸立刻从附近的小巷或商店中钻了出来。

    而且他们一出现，就立刻注意到了秦越他们，并且超市门口的丧尸肯定也会有部分丧尸去攻击大路上的人。

    这样的话如果对方强了，就可以帮自己一把，如果对方太弱，但至少能把大部分丧尸吸引走，完全是一箭双雕。

    但是下一秒李云峰傻眼了，超市门口的丧尸没有去攻击他们，巷子里跑出来的更是直接绕过他，加入了超市丧尸大军。

    “这……救……救命！”

    秦越只是淡淡的扫视一眼说道：“这是把自己坑了吧！”

    他并不想多管闲事，毕竟如果对方是异能者，三女暴露了对谁都不好，而且对方既然能和丧尸周旋，那么实力定然不弱。

    看着几只丧尸绕过自己，秦越知道自己之所以没有被攻击，完全是因为被三个高阶丧尸夹在中间，而且薛梦之已经是货真价实的首领丧尸。

    只要不是狂暴中的丧尸，都会很自觉的绕开自己的。

    “兄……兄弟帮帮忙，我们不行了！”这一次喊的刘兴，语气中充满了恳求。

    “唉！”

    秦越听到声音，最'终还是选择帮一把吧，她让薛梦之一个人过去，一是可以威慑对方，二让他们明，这帮人是他们不可选择的目标。

    隐藏实力，呵！为何要隐藏？我就是要让对方知道我能以压倒性的力量击败你！

    薛梦之身穿白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣和同样颜色的百褶短裙，一条白色的腰带系在腰间加短短的流苏。

    看是清纯的外表下却挂着一把长长的刀，冲进丧尸群中，她那突如其来的迅速斩击，都能将冲到跟前的丧尸全部解决掉。她那一瞬间的速度，刘兴大脑一瞬间判定，对方是异能者。

    面对超市门口十几名丧尸，一般的女孩子遇到这种情况，就算不被吓傻，肯定也是脸色苍白，浑身发抖，但看她的表情，却好像极为享受这种战斗过程一般。

    刀斩中最前面的那只丧尸，一瞬间的抽出，便砍后面两只丧尸，在他们的动作出现短时间凝滞的同时，薛梦之的长刀也迅速划破了他们的喉咙。

    以不可思议的快速攻击直接将这近十只丧尸迅速斩杀了。几乎在眨眼之间，薛梦之周围就只剩下了遍地的丧尸尸体。

    让超市里的几顿时都看傻了眼，最关键的是她身上几乎没有溅上血液。

    “我们有救了啊！来，突围出去！”几人也幸奋力，毕竟事情出现了转机。

    刘兴第一个冲出柜台，几个人也跟在后面。

        ……

    有薛梦之的接应，这几人很快就从丧尸群中突围了出来。

    杀掉了最'后一只丧尸后，众人看去，顿时傻眼了，他们居然头也不回的走了。

    难道不需要感谢一下吗，还是说觉得我们会拖累你们，这种奇葩

    “这……”慕青一脸迷茫的看着众人，这种现象第一次遇到。

    “看什么看，追啊！”刘兴也意识到对方一定不简单，而且对方衣服上没有什么标志，这代表着他们不属于任何一方的势力。

    要知道强大的异能者，是不需要依靠营地的，毕竟一旦加入营地，自己的收获大部分都要上交，虽然能得到营地的庇护。

    如果拉拢对方的话……

        ……

    “兄……兄弟……真是多谢你了。”玩命追赶十几分钟，终于追上了，男生的脸都完全涨红了，甚至连头发都被汗水打湿，准备把手放在秦越的肩膀，却被他轻易的躲开，只能尴尬的说的道：“真的……谢了……”。

    看着男生的样子，表情倒是很真诚，这让秦越只能硬着头皮点了点头

    他并不想理会这几个人，毕竟自己还有路要赶，更何况他更不想和没有必要的人类扯上关系。

    看着男子一脸不想搭理他一样，刘兴没有失望反而有些小兴奋，毕竟强者都是一脸的冷漠的样子。

    转头去看那三个女孩，他们都走在最前面，与他们保持足够的距离，这一点让刘兴很疑惑。

    不过还是邪魅一笑：“兄弟艳福不浅啊！”

    “闭嘴吧！”张情实在看不下去了。

    “他这人就这样整天嬉皮笑脸，你们要去哪？天快黑了，要不要去我们的安全所？”张情问道，她非常的清楚，黑夜一旦降临，丧尸的敏感度不知道增加多少倍，看他们背着背包就知道他们在赶路，但是夜晚降临，总要休息吧，这个时候提出几乎没人会拒绝吧。

    秦越看了三女一眼，心道还好，她们外貌已经和普通人没什么区别了，看这几个人的反应，似乎都没?有看出什么破绽来。不过为了她们考虑，他觉得还是少跟幸存者接触为妙。

    见秦越果断的摇摇头，张情一时不知道怎么回复，他也没有想过会拒绝。

    “啊？能有什么事啊，一起坐坐嘛。”刘兴一笑，在他看来，末世里除了求生，还能有什么事。

    “你们很热情，但过分的热情会让人很难堪。”

    秦越再一次拒绝，他的语气也失去了耐心。

    本以为他们几个会放弃，谁曾想他们居然开始自我介绍了。

    “嘿嘿嘿，我叫刘兴！”然后指着女孩说道“张情！那个闷骚的是慕青，还有那个一直沉默李云吞！”

    刘兴满脸嬉笑的介绍道，同伴们看他的眼神都一脸的称赞，脸皮真厚！

    秦越逐渐的开始不耐烦，长期一个人，突然遇到这么热情的人，虽然不知道是真心还是有意，这让他都感觉到开始反感。

    萧琳也观察到了秦越的变化，开始放慢速度，与秦越并肩走，刘兴看到女人突然走过，本想热情的打招呼，但是她一脸的冷漠，加上没有任何感情的眼神，让他退缩了。

    “不舒服吗？”萧琳摸了摸秦越的额头，原本的冷漠变成了一脸的关心，。

    “没什么，渴了而已！”

    听到秦越的话，立马么上自己的背包拿出一瓶，递给了秦越，萧雪羽背个大包，而她则小背个小包。

    秦越眼睛稍微撇了撇，没有想到他们都盯着自己，看样子他们几乎都没有吃饭吧。

    毕竟人是铁饭是钢，再强壮的身子，也要吃饭。

    “拿四个面包二瓶水分给他们！”秦越对着萧琳说道。

    听到秦越的话，刘兴他们都很感激，要知道在末日食物远比金子珍贵。

    “少说话！”萧琳将食物递给刘兴时，一脸冷漠的说道。

    ……

        ……

    随着时间的流失，黑夜也逐渐降临，看着秦越他们没有找地方休息的样子，旁边的李云吞着急啦，看什么玩笑，黑夜的丧尸远比白天的多。

    他碰了碰刘兴，意思告诉他是不是该找地方休息了。

    　　

