    波士顿.芬威。

    这位于城市的南端，这儿距离唐人街很近，大约也就地铁三四站的样子，距离市中心稍远，这儿的价格也比较便宜，还有美国职棒大联盟波士顿红袜队的主场在此，使得这儿的人显然看起来彪悍，在街道上能看到穿着红袜队球衣的黑人。

    而查利的军工厂名字叫：“beasts（野兽）”

    这名字可真难听，还不如一本道，某些热来的好听。

    兴许是已经提前通知了，这门口就有七八个人很等候着，而且都一副技术工人的样子，就是带着眼镜，然后看起来呆呆萌萌的，身上穿着的衣服显得很老气。

    当看到车队到时，领头的一名白人就扭过头对着员工喊了声，然后自己则屁颠屁颠的跑过去，对着查利喊，“老板。”

    “嗯，这是菲利普斯博士，他也是波士顿大学的名誉导师。”

    “很高兴见到你，博士。”查利在旁边给两人互相介绍。

    “我也很开心认识你，尼古拉斯先生。”

    这菲利普斯显然不是那种很死板的研究者，他的为人处世很让人舒服，尤其是说话，带着老师特有的春风，替唐刀介绍的时候，还稍微由浅入深。

    “那你们最近有在研发什么武器吗？”

    唐刀背着手问，他这一问，菲利普斯就禁言了，看向查利，这种商业机密他可不能说，后者这像是昨天没睡好，这眼皮子很重，眼袋也很黑，摆摆手，“没什么不能说的。”

    菲利普斯松口气，这才回答，“我们正在研发一款自卫型手枪，争取把他的面积做到钱包那么大。”他说着笔画了下，大约也就十几公分的样子。

    这么小？！

    唐刀来了兴趣，示意他继续说下去。

    “这种当然不是针对大规模战场，而是面向保镖行业，这款我们命名他为：SU—1！能装5发子弹。”

    “有成品吗？”

    “当然。”菲利普斯让人去拿了个成品过来，递给唐刀，这玩意就是放在个包里面，还能用拉链拉上，拿不出来，是粘住的。

    这种固定型强烈的武器市场很狭小。

    见唐刀不说话了，查利和菲利普斯两人对视了眼，最后还是前者开口。

    “有什么见解吗，尼古拉斯先生。”

    “噢，我觉得这想好棒极了，我先采购200把。”唐刀也学会商业互吹了，不过话说回来，这玩意还真有用，也许容弹量比较少，但肯定不是藏着这一把枪，这对于保镖也是不可多得的利器，他顿了下，“我名下的安保公司正好需要这种。”

     200把，说多也不多，说少也不少。

    不过这点钱也许对查利不重要，对于菲利普斯来说是一种认可。

    “如果这武器可以，我想，我会很愿意担任销售商的。”他笑着将武器递回去。

    “那当然最好，我们打算过段时间就量产，到时候，可要麻烦你了。”查利拍了拍他肩膀说，这能有个人帮忙这是最好的，尤其是在非洲索马里这种战区占据大头的唐刀。

    合作有时候是最好的关系。

    这让双方亲近了许多。

    查利又带着唐刀参观了许多，其实他这军工厂并不大，只能算是个小厂房，也就两千平方米左右，这里头工作的人满打满算也才区区20余人，根本看不出来什么高精尖，但从旁敲侧听中听明白，这薪资可不便宜，光以菲利普斯博士为首的设计团队每年就要付出90万美金的薪资，如果有成果还需要分红，这价格也是低廉，这是他们的私交比较好，而且朗费罗家族还是波士顿大学的校董之一。

    任何文明的复兴重要之一就是：对技术人才的薪资高于普通社会。

    当然，毛熊那是例外，这家伙流水线式的模式，几百万甚至上千万的科技工作者，怪不得这些家伙能上天下地。（科拉超级钻孔）。

    在一定程度上鹰酱也只能看着毛熊，瞪大眼无可奈何。

    这种军工人才薪资等到了毛熊挂了后，许多技术人才涌进北美，没有变低反而更加刺激了市场。

    军火买卖的利益实在太大了。

    如果是直接参与到国防建设的，那除了名声外（因为保护需要），包括钱、权都有。

    所以，一名好的军工价值不菲。

    能让直升飞机总设计师去卖圆珠笔芯的也只有毛熊了。

    人家挂了几十年，那家底还没吃光，分家后，老二可是一跃成为世界前三首富，奈何这老二扶不起来，到最后还要跟老大要求重新分配家产，简直是…垃圾！

    在这工厂也就逛了个把小时，然后就撤了。

    坐进车里第一句话，就差点把查利给惊道。

    “查利先生，我想要在波士顿投资，不知道政府能给我什么优惠？”

    “这恐怕要问财政官。”

    “我投资不少于2亿美金！”唐刀伸出两根手指，对方这话顿时就变了，“我觉得我可以给你提供帮助，我想市长很愿意见到有人在波士顿发展。”

    如果投资几百万也许看不上，但2个亿的商业投资谁也不能无视。

    查利顿了下，“我想知道你打算在波士顿做什么？”生怕对方隐瞒，就解释，“这样能让我在议会上说动一些投机者。”

    “我想开一家智库还有军工厂。”

    查利以为自己这脑子已经够好使了，可谁知道对方跳跃的更快，这差点就没跟上，反应过来后，这眉头就紧紧蹙着。

    “你的生产执照恐怕批不下来，政府对非本国籍人从事这种行业调查的很严厉。”

    “这点我会想办法，但生产执照你们一定要帮我做下来，难道我打算投资这么多钱，一点帮助都没有吗？”唐刀摊开手。

    “我会将跟市长先生汇报。”

    “那这非常感谢，等我的智库成立后，我可以免费给您的公司三年建议。”

    查利像是很无所谓一样。

    智库这玩意，他的公司也有，但只是提出意见，他不认为唐刀的智库能干出什么大事来。

    也许，这只是有钱人的一种嗜好呢？

    ……