    战云开的车子一到。

    慕乐乐看了，便问道，“妈咪你放心让爹地开车啊？我都不敢坐他的车……”

    慕乐乐甚至是在猜测，爹地会不会发神经的时把油门当刹车啊？

    “有妈咪在，爹地开车很稳的。”慕景希示意慕乐乐不要太过于紧张。

    慕乐乐想了想，“也是。”

    不过，“可是我们好几个人呢，一辆车怎么坐得下啊？”

    “这是林肯加长车，可以坐得下我们。”慕景希说道。

    爹地很上道。

    还开了林肯过来。

    “上车回家吧。”战云开说道。

    一家几口，都上了林肯加长车。

    车上一路调侃，欢声笑语。

    “我有个好爸爸，好爸爸……”慕乐乐唱着歌，还不忘调戏着战云开，“爹地，你真的是我的好爸爸。”

    “我当然是好爸爸。”战云开握着方向盘，安全前行，他看了一眼后视镜，看着慕乐乐说道。

    慕景希却看着慕乐乐说道，“你怎么不唱世上只有妈妈好？”

    慕乐乐回头看着慕景希，说道，“这你就不懂了吧，我唱的歌就是为了讨好爹地啊，让爹地以后做事情之前都想想他还有几个年幼的孩子要养啊，这样爹地就不敢在轻率地做出什么事情来。”

    慕景希闻言，若有所思地点点头。

    慕乐乐见慕景希不说话，他便问道，“我说的对不对？”

    慕景希点点头，说道，“嗯，很对。”

    ……

    战云开怎么都没想到，自己渴望想要照顾女儿的，一直都没机会。

    两个儿子都霸占了。

    他根本没机会。

    可是，他现在把家人都接回家后。

    别说要照顾小儿子了，就连四个女儿，慕景希和慕乐乐都交给他了。

    战云开很是震惊。

    四个女儿可是被慕景希和慕乐乐捧在手里宠着的。

    现在呢，却把五个小宝宝都交给他了。

    战云开好奇地问道，“阿乐，阿希。你们为什么把妹妹都给爸爸了？之前不是不给的吗？”

    慕乐乐指着自己的眼睛说道，“你看看我的黑眼圈，烟熏妆都没这么可怕。”

    慕景希也连连打哈欠，“你不是一直想带宝宝吗，现在给你带。”

    好困。

    好累。

    只想好好地睡一觉！

    奶娃实在是太痛苦了。

    战云开狐疑地看着慕明月，“发生了什么事情？”

    慕明月摊手，说道，“我不知道，估计新鲜感过去了。”

    “错。”慕乐乐双手交叉，纠正着慕明月的话，“是宝宝进入了二月闹，你说我一个五六岁的小孩，一个人带着两个娃。”

    “娃一哭，睡得香喷喷的我得马上起来冲奶粉，换尿不湿。”

    “一晚上都要起夜三次这样，我都快熬坏了，那小腰啊，都要不得了啊。”慕乐乐捶了捶酸胀的小腰，做着很痛苦的样子。

    “我这小腰啊，都直不起来了。”

    慕景希，“……”

    慕乐乐真的很夸张。

    表演得淋漓尽致。

    “我其实还好，我不用更新小说，所以精神状态好一点。”慕景希倒是没有慕乐乐那么夸张。

    慕乐乐一把心酸泪，“我不知道为什么会选择写小说的，真的是挖了个坑把自己埋进去了。”

    慕乐乐欲哭无泪。

    他总是在坑自己。

    明明说好的坑爹地就行了。

    谁想到最后坑了自己。

    战云开压抑住内心的狂喜，“没事的，我来照顾他们就好，你们好好休息吧。”

    不知道为何，战云开十分不喜欢任何人抱他的孩子。

    好像是有人和他抢孩子一样。

    慕乐乐和慕景希这两个孩子就是。

    他的孩子们一出生，他都没有抱，就被他们给抢走了。

    导致他心里有些落差。

    ……

    慕乐乐连连打着哈欠。

    他看着慕景希说道，“阿希宝贝，爹地能不能行的啊？”

    慕景希说道，“他不能行就会找人的了。而且妈咪说了，这样可以有助于是分散爹地的精力呢。”

    慕乐乐抿着嘴，很是不舍得，“我很想照顾妹妹呢，哪怕是二月闹我也想照顾呢，二月闹的宝宝真的是很让人心疼啊。”

    这么小的婴儿不会说话，不舒服了就哭。

    肠胀气，肠绞痛。

    大人都受不了。

    更何况是小婴儿呢。

    慕乐乐和慕景希每天都会给弟弟妹妹做抚触操，按摩。

    照顾得非常好。

    现在突然不用照顾弟弟妹妹了，他们反倒是觉得不放心。

    也很不舍得！

    “妈咪说了，小孩可以磨练的爹地的戾气，我们要支持爹地。”慕景希说道。

    慕乐乐点点头，“嗯，我知道的，只是我还是不舍得妹妹呢，我一手带大的宝宝，就要给爹地了，我好心疼呢。”

    慕景希等了一眼慕乐乐，“有什么好心疼的呢？爹地不是就在家里照顾吗？你想看妹妹时就去找妹妹，只是不用你二十四小时照顾妹妹而已。”

    慕乐乐闻言，煞有其事地点头，“是哦，好像是这样啊。”

    “是啊，你有这个空闲时间了，就去多写几个字，知道吗？这样到时候你就不用一边带娃一边码字那么辛苦了。”

    慕乐乐很是听慕景希的话，点点头，便说道，“嗯，我马上去开电脑写存稿！以备不妨只需！”

    “嗯，乖。”慕景希摸了摸慕乐乐的小脑袋，说道。

    把慕乐乐支走，那他就可以霸占妈咪了。

    他已经很久没有和妈咪一起二人世界啦。

    现在爹地在照顾弟弟妹妹。

    慕乐乐去写字。

    那剩下他无所事事，只能去陪妈咪了。

    慕景希蹦蹦跶跶地跑去找慕明月。

    “妈咪，我来陪你了，专职陪你的，你有什么需要一定要告诉宝宝哈，宝宝会全心全力为你服务的。”慕景希一看到慕明月，便表明了来意。

    慕明月看着那么乖巧的慕景希，她笑着说道，“谢谢我的宝宝，妈咪想你陪我说说话，可以吗？”

    慕景希点头，坐在了慕明月的身边，“当然可以啊，我最想和妈咪聊天了。”

    慕明月看着慕景希，“小希，妈咪看着你越来越开朗，妈咪真的是很开心。”

    慕景希仰头看着慕明月，很乖巧地说道，“都是因为妈妈和阿乐的出现，我猜好的。”

