
　　“我们这边没有任何问题。”工作人员赶紧说，便让摄像大哥把机器打开。

　　正式开始，姜寻依旧吃着。

　　等工作人员拿出问题卡片准备问的时候，发现姜寻已经把一整包吐司全部吃光了。

　　工作人员：“……”

　　吃这么快的吗？

　　前后五分钟的时间都不到，她就吃完了！

　　还真是一点儿都不耽误拍摄。

　　她刚想问姜寻要不要再吃点儿，便见姚心安已经把行李箱关上了。

　　好的，看来是不吃了。

　　工作人员清了一下喉咙，“姜老师，咱们开始拍了。”

　　姜寻点头，又把剩下的牛奶都喝光，顺便用牛奶漱漱口。

　　“姜老师，您来参加这节目，有给自己定个目标吗？想要取得什么名次？”工作人员问道。

　　“没有。”姜寻摇摇头，“随便什么名次都行，反正演技摆在那儿，观众都能看到。就算我一轮就被淘汰，但只要观众认可我的演技就好。”

　　工作人员干笑两声，“姜老师您这话说的。观众都认可您的演技了，您还能被一轮就淘汰吗？这样不是显得评委不公吗？不过您放心，我们的评委都是名导演，很公平的。咱们节目也没有任何剧本和内幕，有实力是一定能够晋级的。”

　　姜寻眨眨眼，一脸无辜，“我没说你们节目有内幕啊。我都来了，肯定不能让节目有内幕的。”

　　工作人员：“……”

　　怎么回事儿？

　　是因为你才让我们节目没有内幕的吗？

　　“我说的我被一轮淘汰的可能性，不是因为我明明演技好却被内幕淘汰掉，而是有可能其他对手比我更优秀啊。”

　　“你们节目官宣的嘉宾名单，我都看到了，有很多很有实力的演员老师。”姜寻说道，“这些很有实力的演员前辈们，我输给谁都不觉得冤。”

　　工作人员：“……”

　　好家伙。

　　姜寻这采访可真是有点儿不太好剪。

　　剪前面吧，姜寻不会招骂，招骂的是他们节目组。

　　白白背一个很可能有内幕的名声。

　　可要是剪后面吧，姜寻说的那番话可太谦虚太吸粉了。

　　作为刚入行的新人演员，对前辈演员们充满尊敬。

　　明明已经拿到过最佳女主角，还参演了《星空之下》，在新人中的履历着实非常好看了。

　　别说，这次参加节目的嘉宾，虽然不乏实力派，但拿到奖的其实不多。

　　真要算起来，其实不见得比姜寻强到哪里去。

　　但真要是把姜寻说的这段放出来，网友只会觉得姜寻谦虚心态好。

　　工作人员捏捏眼角，干笑两声，“抱歉，姜老师，是我误会了。”

　　“虽然你也不是真心道歉，但是没关系。”姜寻这么说着，但满脸都写着失望。

　　她都没有收到功德值。

　　这工作人员道歉就是随口一说而已。

　　就像日常问候，打招呼说句你好一样。

　　恐怕对这工作人员来说，这声抱歉就跟个语气助词似的。

　　《我的另一半》直播结束，她收功德值的速度又慢了下来。

　　正想看看能不能在这节目里再收割一些功德值。

　　谁知道才刚开始，连一个真诚的道歉都收不到。

　　姜寻看着工作人员，目光里充满了失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　工作人员：“……”

　　被姜寻这么看着，她怎么觉得自己好像犯了什么特别大的错误？

　　她确实不是真心道歉啊，这不就是客气客气吗？

　　大家都是这么客气客气的。

　　姜寻怎么还认真的？

　　但是姜寻谴责的目光实在是太强烈了，工作人员被姜寻这目光看的受不了，又被姜寻的话堵得不行。

　　“姜老师，实在是对不起。”工作人员人都麻了。

　　【功德值+1】

　　总算是收到了1点功德值，姜寻心说这功德值收的也太难了。

　　但是看这工作人员的目光好歹欣慰了一些。

　　至少她这次是真心道歉了。

　　工作人员：“……”

　　姜寻这一脸欣慰，好像她改正了多大错误的表情是怎么回事？

　　“姜老师，这次节目组邀请的嘉宾中，有不少是您的熟人。”工作人员说道，“战队分组的时候，您想跟谁一组呢？又不想跟谁一组吗？”

　　“其实熟人也不多，这里面我只跟顾飞老师和瑶妹比较熟。”姜寻说道，“我刚刚跟顾飞老师拍完《星空之下》，不过在剧组还没有机会与顾飞老师合作。我在剧组现场看到了顾飞老师的表演，真的特别棒。所以一直想要有个机会能与顾飞老师合作。感谢节目组给我这个机会，能在这里再次与顾飞老师合作。而且，顾飞老师又是队长，我就特别想要加入顾飞老师的队伍，还能跟顾飞老师多学习。”

　　“我跟瑶妹的关系就更好了，不止一起拍了《地狱人间》和《星空之下》，还一起参加了《我的另一半》。”

　　工作人员：“……”

　　“咳！姜老师……”工作人员委婉提醒，“友台的节目咱们不太方便在星空台这边说的那么清楚，可以用某恋综之类的代指。”

　　姜寻不解的问：“既然是友台，那说一下友台的节目应该没有问题吧。”

　　说好的友台呢？

　　工作人员：“……”

　　友台跟刚才她的抱歉一样，都是客气客气的说法！

　　姜寻是真不懂还是在跟她装傻呢！

　　这人怎么这么难采访！

　　说了一大堆播不出去的话。

　　到时候还得把她说的节目“哔”掉，字幕也得换成恋综之类的代替。

　　到时候网友肯定又要骂他们星客台小心眼了！

　　姚心安：“……”

　　王宜成：“……”

　　姜寻绝对是故意的！

　　虽然看到工作人员这么郁闷，他们笑出来的话可能不太厚道，但还是忍不住勾了勾唇。

　　姚心安赶紧拿起保温杯，摆出喝水的动作来掩饰自己的笑容。

　　王宜成直接握拳挡住了嘴唇的弧度。

　　让节目组不厚道想出这些问题来给姜寻挖坑。

　　呵呵！

　　姚心安激情的发了朋友圈，“想坑我寻姐？没门！”

　　节目组的骚操作，姜寻早就跟秦慕枫说过了。

　　不过姜寻说她自己有的是办法，不用秦慕枫出手，秦慕枫才没有管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第539章 想坑我寻姐？没门！免费阅读。https://xs.23sk.com 