    “我出七百五十万。”裴四海当即开口：“我还就不信争不过你、”

    “七百六十万。哒哒哒。”慕千羽叫价的时候也不忘了吃瓜子。

    “八百万！”

    “八十一十万。”

    “八百五十万！”

    “八百六十万。”慕千羽一直紧紧的跟着价钱，但每次都不多加价。

    “一千万。”裴四海大声叫价，颇有要一锤定音的意思。

    场内之人纷纷惊叹豪横，这凤尾草虽然稀有但怎么也不值这个价钱，还还真是有钱任性啊。

    裴四海没听到慕千羽开口，当即一脸得意：“慕姑娘，不加价了吗？”

    慕千羽咽下口中的糕点，道：“一千零一十万。”

    裴四海笑容僵住：“一千一百万。”

    “一千一百一十万。”

    “一千二百万。”

    “一千二百一十万。”

    价钱一路飙升，眼看着便是起拍价的四倍了，这两人未免太任性了吧。

    裴四海这般还有情可原，毕竟是天下丹阁的少东家，但慕千羽这么任性就不太合理了。

    现在的价钱加上她之前买回去的钱加起来都两千万了，她一个孤女怎么可能会有这么多钱？！

    若不是王丰年在那岿然不动的站着，他们真以为慕千羽这是捣乱呢。

    赵煜和宁人杰坐在后方已经不知吸了多少口冷气，他们两人之前竟然砸钱让慕千羽道歉，现在看来简直是自取其辱啊。

    刘文轩咽咽口水，低声道：“主人你这么有钱，要不把那一百灵石先给我零花吧。”

    “没门，等下了船你赶快想办法把那一万块灵石还给我。”慕千羽一边吃一边道。

    刘文轩当即闭嘴了，再说下去可能连手里剩下的几颗灵石都保不住。

    “一千三百万。”裴四海再次叫价的时候声音已然有些咬牙切齿的味道了。

    若是没有慕千羽捣乱，他七百万必然能拿下，哪至于像现在花这么多的冤枉钱。

    虽然他家大业大，但这上千万的灵石也是极大的数目了。

    “一千三百一十万。”慕千羽紧跟。

    “一千三百五十万。”裴四海加价幅度稍缓了一些，再砸他也是有些力不从心了。

    慕千羽扬了扬唇角：“一千三百六十万。”

    “一千四百万！”裴四海越叫心里越有些发慌，因为他听慕千羽的声音始终是淡定的。

    在场的其他人也没想到竞价这般激烈，没一会儿的功夫竟然已经高到了天价。

    “一千四百一十万。”慕千羽加价。

    “一千四百五十万！”

    慕千羽拍着有些不耐烦了，便道：“这样拍下去恐怕要耽搁其他拍品的进程，这样，你能出多少，我加十万。”

    她也看出来裴四海势在必得了，这时候想取巧是没用的，只能拼财力。

    场内哗然，这口气也太大了，这是笃定她的钱比裴四海多？

    这姑娘居然想用钱来砸裴四海？这也太豪横了吧。

    “我天，我女神好帅，我什么时候能说出这么硬气的话。”

    “是啊，太飒了，我没想到有生之年竟然能看到有人用钱压裴四海。”

    “你们看裴四海，那张黑脸都绿了，想来之前也没有被这么对待过吧。”

    “是啊，没想到参加一场拍卖会竟然能看到这种场面，真是没白来啊。”

    “慕千羽，你别太狂妄，我的价你未必加的起。”裴四海开口，眼中冒火。

    慕千羽点点头：“那敢不敢说出来听听，你出的多东西归你，我能加价东西归我。”

    “行，我就和你比。”裴四海不信一个小丫头能比他天下丹阁有钱，当即道：“我出一千八百万。”

    众人倒吸一口冷气，一千八百万块灵石能买一座山的修炼资源，居然用来买一棵草，简直是有钱没地方花了。

    所有人都去看慕千羽，想知道她会怎么样。

    “还好，不算多。”慕千羽感慨了一声道：“那我就一千八百一十万。”

    “……”众人。

    什么叫有钱不露白？这就是！

    人家不是没有钱，而是低调！

    “慕千羽！”裴四海咬牙：“你拿得出来吗？”

    “这你别管，还加不加价，不加就是我的了。”慕千羽淡淡道。

    裴四海差点被憋出内伤来，他堂堂天下丹阁的少东家，只有他用钱砸别人的份儿，什么时候轮到别人砸他了？！

    夏夏看裴四海那涨成猪肝色的脸便知加价的可能行不大，公事公办的开口：“一千八百一十万一次。”

    裴四海听到这个声音更是心梗，他不是加不起十万，而是加十万也没有太大的意义了。

    “好，我倒要看看你付不付得起钱。”他给自己找补了一句，当即坐了下去。

    “一千八百一十万两次，成交。”夏夏落锤，也是喜笑颜开。

    这次赚大了。

    慕千羽的眉头也舒展了开来，虽然花钱多她心疼，但这药是要给北辰夜治伤的，她势在必得，便是多花钱也不在乎。

    更何况，这不是她的钱。

    小若蹦蹦跳跳的拿着储物袋去交钱，场内之人很快就看到小若又走了回来，这意味着交易成功。

    人们差点没把眼睛瞪出来，刚开始听到王丰年的话还有些半信半疑，可现在看来慕千羽是隐形的土豪实锤了。

    裴四海脸都气红了，慕千羽怎么可能这么多钱？怎么可能？

    她什么背景能负担得起一场拍卖会两千六百万的支出，难不成有灵石矿？

    苏雨嫣和苏雨晴对视一眼，震惊之余还有疑惑，这钱来历不明，一定要查个明白！

    虽然大家还沉浸在震撼之中，但夏夏已然向下推进了，下一件拍品已然被推上台。

    人们看到下一件拍品才分走了注意力，纷纷开口竞价。

    拍卖会后面才是一些压轴的好东西，但都没有凤尾草竞争的激烈了。

    裴四海在不顾及纷纷出价，一连买下了两三件东西，其行为很像是在报复性消费。

    慕千羽将最想要的拍到了手，无事一身轻，再吃糕点都比之前多了几分滋味。

    接下来的拍品竞争也很激烈，但终究比不过凤尾草之争，最后一件不过拍出了六百万的价格。

