一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第492章收服魍魉！

    “谁？出来吧！”东方白睁开双眸，闪过一道寒光。

    四周仍旧静悄悄一片，只有风声在耳边吹动。

    “不出来么？那咱们就靠着！”东方白重新闭上眼睛，一副没事人的样子，实则精神高度集中。

    半晌！

    一道破空之声传来，直直刺了过来。

    东方白快速抬手，准确无误的夹住飞来之物。

    飞镖！

    随之扬手一甩，飞镖激射原来发射的方向，比之前要快上许多。

    这时一道身影一闪，来到东方白面前，相距不到十米。

    只见此人一身黑衣劲装，中等身材稍稍偏瘦一些，奇怪的是脸上只有半块金黄色面具，护住半张脸，看起来十分怪异。

    “你是谁？为何偷袭本少？印象中我根本不认识你。”东方白站起身来冷冷道。

    “杀你之人！”那人开口道，声音沙哑难听，令人发毛。

    “为何要杀我呢？”

    “因为你该死！”

    “呵呵！想杀本少的人多了，可我依旧活到了如今。”东方白呵呵一笑。

    “少爷，他是魍魉！韦盟主的贴身护卫！”马车旁边的帘子掀开，阿娇露出头来喊道。

    “你这个叛徒还有脸说话，身为盟主义女，不但不报仇反而成为他人玩物，贱人！”魍魉狠狠骂道。

    “我们姐妹是韦盟主的女儿不假，但骨子里却流着贞烈一族的血液。之前韦盟主将我们送给了少爷，打那时候起我们姐妹便是少爷的人，一辈子也是如此。”阿娇理论道。

    “你……！等会杀了东方白，我将亲手处置了你们两个贱人。”

    话语在牙缝中挤出，可见他内心有多么愤怒。

    “哼！想杀了少爷，你下辈子吧。”

    “东方白，今日我要为韦盟主报仇。”魍魉不再理睬阿娇，转过头来咬牙切齿道。

    只要杀了东方白，两个女人还不是随便处置么？要杀要剐看心情！

    “口气不小，不知本事是否一样大。”

    “看招！”

    一把弯刀寒意即起，闪现出凌人杀意。身影一闪，黑衣配合黑夜十分模糊，快如闪电。

    东方白嘴角含笑，空手出击。

    通过简简单单两招打斗，可判断出魍魉的玄功境界，大致应该在入微初阶。

    想不到韦莫笑手底下会有如此高手，真乃不简单。

    魍魉的玄功境界不差，身法飘忽不定，十分诡异。诡异的不仅是身法，刀法也是如此。

    仔细观摩，此类刀法很是罕见，招招致命，完全不知他的下一招怎么出，又在何处下手。

    东方白左闪右躲，目不暇接，到后来步步紧逼，逍遥游龙步脚下走起，变化万千。

    逍遥游龙步比之魍魉身法不知高明多少倍，刹那间让对方不知该怎么出手，刀法几乎凌乱。

    或许他从未遇到过身法比自己还快的人吧？

    一人出招一人闪躲，一个急的满头大汗，一人逍遥自在，闲庭若步。

    半刻钟后！

    魍魉刀法一变，弯刀朝着东方白右臂砍去，凌厉无比，刀身散发着幽幽黑光。

    此时东方白的身影早已在右边方向，攻击招式落空。

    东方白内心冷哼一声，两指并立，突然发力。

    “咔！”弯刀断裂。

    两指夹住断裂的刀尖，扬手丢去，在黑夜之中划出优美弧度。

    魍魉大惊，翻身躲避，刀尖划过面具边角，金黄面具变为两半。

    东方白岂能错过此等好时机？双脚运气，身体窜了出去。

    “砰！”一掌狠狠的打在魍魉后背，顿时倒飞出去。

    “哇！”

    此时没有面具遮挡，魍魉的真实面孔暴露出来，只见他那半张脸几乎不成人样，坑点密密麻麻，极度扭曲，看上去多少有些恶心。

    “原来是个丑八怪！”东方白嗤笑道。

    “你……噗！”魍魉刚想开口，一口老血喷了出来。

    东方白打的那一掌十分严重，已然让他站不起身来。出手准确，正中大穴。

    “丑是丑了点，玄功境界倒是不错，尤其身法和刀法堪为少见。”东方白评头论足道。

    “少废话，今天我认栽了，要杀要剐随便。”

    “本少不会杀你。”

    “你想干嘛？”

    “本少身边正好缺一把剑，暗中杀人剑！”

    “你……你想……”

    “没错！”话音刚落，东方白双目之中闪烁绚烂色彩，迷离幻影。

    控神摄心术！

    东方白乃囚笼境，控制一位入微强者轻而易举，短短片刻，魍魉的眼神已变得恭敬无比。

    “少爷！”魍魉此时还不能站立，躺在地上恭敬喊了一声。

    “服下吧！”东方白双指一弹，一颗丹药飞速而去。

    “服下之后，时刻保护本少的安全，在韦莫笑身边怎么样，现在依旧如此。”

    “明白！”魍魉吞服下丹药，慢悠悠站起来。

    “走吧！平时不要让我看到你，隐藏在暗中。”

    “是！”魍魉说完便消失不见，一切恢复平静。

    ……

    “少爷好厉害呀！”阿娇站在马车前头美艳轻笑道。

    “对付比自己境界低的人有什么好炫耀的，赶紧去睡吧。”东方白不在意道。

    “少爷，我们姐妹好像睡不着了，要不你来马车中聊聊天吧。”

    “不了！现在太晚了，赶紧睡觉，一会我升起火堆驱驱寒。”

    “少爷，进来嘛。”阿娇媚眼如丝，轻轻咬着下嘴唇，纤纤玉手轻扶在一侧，魅惑至极。

    这丫头好像在勾引啊！

    “少爷，在外面太冷了赶紧进来吧。这会根本不困睡不着，说说话也是好的。”阿琪在一旁帮衬道。

    “这……好吧！”东方白执拗不过，抬腿上了马车。

    刚一进入，一股女儿香迎面扑来，煞是好闻。

    “少爷，喝水！”阿琪懂事道。

    “好！”

    “少爷，魍魉这个人对韦盟主十分忠心，你收了他恐怕……”

    “没事！本少的手段在正阳大陆无人能解，也无人看破玄机。”东方白自信道。

    “那就好，奴婢怕他会反水，少爷如此信心满满，我们也放心了。”

    “少爷，给我们姐妹讲讲你以前的事情好不好？阿娇很想听呢。”

    “以前本少乃是一位纨绔，净干一些惹人厌的事，没什么可讲的。”

    又不是什么好事，东方白自然不愿多说，更何况以前的东方白又不是他，讲个毛啊。