    怎么……气哄哄的？

    丁宁也懵了。

    哪来的这么大的敌意？

    张辰木然的解释道：“这是我的员工啊，怎么了？”

    员工？

    秦明月撇了撇嘴。

    最终，还是没能说出什么话来。

    愤怒转身。

    迈动长腿，直接走向了警车的位置。

    嗯？

    张辰看的是目瞪口呆。

    这……什么毛病啊。

    受什么刺激了？

    韩七七撇了撇嘴，说道：“跟她有什么关系，多管闲事！”

    说完，美眸中同样闪过一抹怒意。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    这一个个的怎么了这是？

    但转念一想便也释然了，毕竟……女人总有那么几天。

    良久，张辰无奈的说道：“咱们也上车吧。”

    回去才是最重要的，还不知道大院那边怎么样了呢。

    韩七七和丁宁默默点头。

    很快，二女便一左一右搀住了张辰的手臂。

    走向汽车。

    张辰还是一瘸一拐的，大腿上那尖锐的疼痛并没有减退几分。

    这特么……什么力量这是……

    直到现在，张辰也无法忘记刚才被青年踢中时候的那种感觉。

    如果这一脚踢在了头上……

    张辰顿时打了一个寒颤。

    一瘸一拐，到了车旁。

    丁宁将车门打开，张辰作势便要迈腿。

    忽然，秦明月那冷淡的声音响起：“等等啊，你急什么。”

    嗯？

    张辰疑惑回头。

    秦明月手提着一个医疗箱，快步走来。

    依旧面无表情。

    张辰嘴角狠狠的抽扯了一下。

    女人啊……

    真是个神奇的动物……

    韩七七崛起了嘴巴，美眸中闪过一抹怒意。

    无事献殷勤！

    很快，秦明月到了身前，冷淡道：“坐进去。”

    张辰张了张嘴。

    可看到秦明月那冰冷的目光之中，还是没能多说什么。

    挪动身体，坐在了后排。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“哪里疼？”

    额……

    张辰尴尬的说道：“大腿……根儿……”

    啊？

    秦明月瞬间瞪大了眼睛。

    大腿根……

    良久，秦明月问道：“刀伤还是枪伤？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“脚伤。”

    脚伤？

    秦明月懵了。

    韩七七催促道：“行了行了，赶紧让张辰回去休息吧，他很累了。”

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才冷淡的说道：“回去之后再弄吧，上车。”

    说完，便将医疗箱收拾了起来。

    张辰白了一眼。

    瞎耽误工夫……

    挪动身体，坐在了后排。

    砰！

    韩七七将车门关闭。

    张辰狠狠的松了口气，心中还是忍不住担忧。

    忽然，一股香气扑面而来。

    张辰撇了撇嘴，没好气的说道：“你故意骗我回来的？”

    秦明月那冷淡的声音响起：“说什么呢。”

    嗯？

    张辰吓了一跳。

    侧头看去，这才发现上来的人竟然是秦明月？

    她来干嘛？

    张辰目瞪口呆的问道：“你怎么上来了啊？”

    秦明月淡淡的说道：“我喜欢啊。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    哦对，韩七七开车……

    此时，韩七七坐在驾驶位。

    一双美眸透过后视镜紧紧的盯着秦明月！

    俏脸上满是怒意！

    良久，韩七七娇喝道：“喂，给你开车吧，我吓到了，脚软了。”

    秦明月眉头一挑，笑道：“抱歉，这种车不会开。”

    韩七七大怒：“你……”

    最终，也只能恨恨的拍了一下方向盘！

    驾车驶离。

    秦明月嘴角勾勒出一抹弧度。

    小丫头，你还嫩。

    很快，抱着肩膀，目视前方。

    一脸得意。

    张辰也无心多想，心中多出一丝担忧。

    没过多久，车子驶入市区。

    直奔大院。

    秦明月缓缓说道：“他都伤成这样了，你还让他回去操心那边啊？”

    韩七七眉头皱起。

    张辰也愣住了。

    秦明月继续说道：“找个安静的地方，要不就找个酒店。”

    张辰迟疑的说道：“还是先回大院吧，我有点担心那边。”

    韩七七得意一笑。

    秦明月傲娇的说道：“有什么好担心的，我的人看着那边呢。”

    “有事情，会告诉我的。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    秦明月……看着林家？

    这……

    张辰傻了。

    韩七七美眸之中也满是茫然。

    秦明月得意的说道：“毕竟是我们宁州地界，居民安全，我还是有义务管理一下的。”

    额……

    张辰张了张嘴，实在是不知道该说些什么。

    他知道。

    秦明月并没有这个义务。

    很快，张辰眼神中闪过一抹感激的光芒。

    秦明月莞尔笑道：“这下可以找个安静的地方了么？”

    张辰尴尬的笑道：“额……可以了。”

    韩七七扁了扁嘴。

    很是愤怒！

    可……

    最终，韩七七也只能将车开向了张辰别墅的位置。

    路上，张辰还是不放心。

    跟龙三确定了一下那边没有危险之后，这才放松下来。

    丁宁回去了。

    没过多久，车子停在了别墅门口。

    在二女的搀扶下，慢慢的走进了别墅之中。

    很快，张辰坐在了沙发上，悬着的心终于放松了下来。

    又是一夜惊险。

    韩七七和秦明月则是坐在了张辰对面。

    张辰缓过神来。

    抬起头，这才发现二女都是面无表情，一动不动。

    额……

    张辰无奈摇头。

    谁也不说话，整个别墅之中异常安静。

    气氛也有些诡异。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“行了，我也到家了，没什么事情你们就先回去吧。”

    这么下去，属实尴尬……

    韩七七抱着肩膀，傲娇道：“太晚了，我就在这住了，反正又不是第一次了。”

    说完，眼神中闪过一抹挑衅的光芒。

    秦明月眉头一挑。

    很快，嘴角勾勒出一抹微妙的弧度。

    张辰看的是目瞪口呆。

    韩七七也就算了，毕竟她就这个性格，从不服输。

    可……秦明月是怎么回事？

    很快，秦明月玩味的声音响起：“我也不走了，今晚就在你这儿住了，正好有点事情要谈。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    她在这住？

    韩七七贝齿轻咬，娇喝道：“你跟他能有什么事情谈啊！”

    张辰也很是疑惑。

    秦明月莞尔一笑，说道：“我们之间的事情，为什么要告诉你呢？”

    “你说对吧，张辰。”

    说完，抛了个媚眼……

    万种风情。

