    

    袁秋秋乖乖的坐在饭桌前，看到竟然是顾则羽小叔叔抱着昭昭过来的，惊讶到筷子都掉了一根。

    她上次过来见过顾则羽小叔叔一面，这个小叔叔压根就没有搭理她，甚至还冷着一张脸，吓得她根本不敢和他再多说话。

    可现在却对唐昭昭笑脸相迎的，给她倒水，给她递筷子。

    这个唐昭昭，究竟给大家都下了什么药，顾叔叔喜欢她也就算了，为什么顾爷爷也喜欢她，顾则羽小叔叔也喜欢她?

    “昭昭，来挨着顾爷爷坐。”

    顾老爷子指了指原本属于顾行江的位置。

    顾行江刚坐下，对上自家父亲的视线，只得将位置让给昭昭小丫头，然后坐到了末尾的位置。

    心甘情愿的。

    他这是真没想到，他父亲竟然会这么喜欢昭昭。

    事实上，他以为他父亲对小孩子不怎么感兴趣的，甚至有时候还觉得父亲看小孩子很心烦的样子。

    不过想想也是，能带着小孩子来顾家的，大多都是非富即贵的家庭。

    有些小孩子，的确调皮，哪怕来顾家收敛许多，可是有时候很执拗，不肯和老人多亲近接触，也不肯听长辈家长和家长的话，或者说，有些小孩子不是很好交流。

    也有像是袁秋秋这样的，被家长交代过顾老爷子的身份地位和脾气，所以面对他父亲的时候会非常拘束，跟着父母一起恐惧。

    昭昭倒是有趣，好像只是将他父亲当成一个普通的老人，提问他很多有趣的问题，虽然年纪小，但是胆大心细，再加上小模样可爱，自然很容易和老人家打成一片。

    昭昭手里拿着筷子，看到顾老爷子筷子放到哪儿，她就让顾则羽帮她夹哪一个。

    一开始顾老爷子没发现，小丫头三道菜下肚之后，他夹了一片苦瓜。

    昭昭指了指苦瓜，戳了戳顾则羽的胳膊，“顾小叔叔，要那个。”

    顾则羽差点被这个称呼给送走，清了清嗓子，给她夹了一片苦瓜。

    然后好整以暇的看着她。

    苦瓜啊这可是，他从来不吃的。

    养生局不是他的爱好。

    难道昭哥从来没吃过苦瓜，竟然喊着要吃苦瓜。

    “不不不，这个是犒劳小叔叔帮我夹菜的，给你吃，顾小叔叔你要吃，不能浪费粮食。”

    顾则羽：“……”

    好样的，不愧是唐昭昭。

    是他大意了！

    昭昭的眉毛像是细软的绒毛，这个时候皱起来，一点威慑的作用都没有。

    她没有，但是顾老爷子有。

    他父亲这个时候盯着他，目光让他倍感压力，那是从小到大都在经历的威压。

    顾则羽心不甘情不愿的从昭昭碗里将苦瓜夹出来，皱眉塞到了嘴巴里，迅速咀嚼，咽了，然后吃了一口咕咾肉缓解了一下口中的味道。

    顾行江目光扫过昭昭和顾则羽，挑眉。

    不知道为什么，从刚才的互动中，感觉则羽似乎对昭昭很熟悉，甚至，还带着一些宠溺，以及言听必从的感觉？

    顾老夫人目光也落到了昭昭身上。

    心情有些复杂。

    她也没有想到，自己丈夫竟然这样喜欢这个小女孩。

