
    轮回之道，又被称为生死之道。

    据传记所叙述，轮回天帝是万年难得一见的绝世天才，参悟天地生死，眼穿红尘，最终创造出独一无二的轮回之道。

    掌控轮回之道的他，即便在强者无数的仙庭当中，都是数一数二的存在，可以随意颠倒时空，轮回生死，几乎可以说是不死不灭。

    最后他为何会陨落，传记上并没有明说，但毋庸置疑的是，轮回之道的强悍，已经完全超越了楚行云的认知。

    哪怕是得到一招半式，都可以让他受用终生！

    “我要努力修炼，争取早日突破到聚灵境界，好好看一看轮回天书隐藏着什么秘密。”楚行云低声呢喃了一声，脸色并没有因此而变得凝重，反而极为兴奋。

    他此刻修为是淬体境二重天，距离聚灵境，还有整整八个层次。

    在别人的眼中，这或许很困难，但对楚行云来说，并不是什么难事。

    表面上，他只是十六岁的少年，实则脑海中拥有着千年记忆，所掌握的功法武学，更是繁若星辰，数不胜数。

    更何况，在轮回石内修炼，一日抵得过五日。

    这更是让楚行云充满了信心，可以在短时间内，踏入聚灵境界。

    咕噜噜！

    想着想着，楚行云就感觉有些肚子饿了，离开轮回石的内空间，他惊讶的发现，窗外已经升起了一轮骄阳，原来，他在不知不觉当中，就在轮回石内待了如此之久。

    走出房间，大厅中，水流香早就做好了早餐，正准备去叫楚行云吃饭。

    而楚虎这个家伙，则是流着口水，把昨天吃剩的鸡汤端了出来。

    整座庭院内，都充满了食物的香气，画面很是温馨。

    不过，偏偏在楚行云开心的时候。

    一道轰鸣声响起，楚家的大门突然被踢了开来，力道之大，让整扇大门都变成粉碎。

    “楚行云，立刻给我滚出来，否则，就别怪我手下无情！”一道无比冷漠的声音响了起来，让楚行云的目光凝固在那里。

    三人立刻走了出去，却见在门外，站着一名锦袍少年，脸上充满了倨傲，在他的腰间，还别着一柄五尺长剑，剑芒闪烁，浑身散发出一股凌厉气息。

    楚行云看到此人，脸色沉了下去：“楚阳，你这是什么意思！”

    眼前这名锦袍少年，名为楚阳，同样是楚家之人。

    十多年前，楚家正值衰落，家族内的三名长老就暗中勾结，以保全楚家香火为由，各自瓜分了楚家的诸多产业和财富。

    那时候，楚行云尚处年幼，根本没有还手之力，也只能眼睁睁的看着属于自己的家产和财富，被这三名长老夺走。

    否则，楚行云也不会沦落到这般境地，连一只鸡，都吃不起，要靠楚虎去偷。

    而这个楚阳，正是楚家大长老之子，性情倨傲，平日里几乎没来过。

    让楚行云万万没想到，今天，楚阳居然不请自来，一脚踢碎大门不说，还出口威胁。

    “楚行云，你昨日在水家的事，现在已经传得满城皆知，你这个没出息的狗东西，居然娶了水流香这个贱种，今天我过来，目的很简单，把家主金印交出来，从此以后，你楚行云不再是我楚家少主，更没资格自称是楚家之人！”

    言及于此，楚阳高傲的扬起头颅，语气霸道：“毕竟，你的存在，只会让楚家蒙羞，还不如趁早划清界限，免得日后没脸见楚家的列祖列宗。”

    楚行云不怒反笑，问道：“家主金印？你凭什么让我把金印交给你？”

    话音刚落，楚阳的脸色就阴沉下来，冷漠道：“就凭我是淬体四重天修为，今日你若是不拿出家主金印，休怪我不念旧情！”

    手掌猛然一抽，楚阳将长剑握在了手中，剑光闪烁不休，寒气逼人。

    昨日，楚阳晋入淬体境四重天，大喜过望之下，又得知了楚行云提亲的事，索性就想来逼楚行云交出家主金印，让他的父亲可以继承金印，名正言顺的成为楚家的新家主。

    如此一来，他不仅可以提升地位，还能够得到更多的修炼资源，百利而无一害。

    感受到楚阳身上的冷意，楚行云脸上没有丝毫表情，眼神微微凝固，陡然吐出一道冷漠字音：“你滚吧，家主金印，根本不属于你。”

    见楚行云如此嚣张，楚阳心中顿时涌出一股怒意：“好你个楚行云，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣！”

    说罢，楚阳身上绽放出一股土黄色光芒，胸口挺起，全身骨骼传来一阵啪啦声响，肌肉骤然膨胀开来，将身上的衣服都撑起。

    更为惊人的是，他的身后出现了一尊独角蛮牛虚影，仰天哞叫，让楚阳整个人的气势都变得蛮横起来，卷起阵阵狂风。

    这独角蛮牛，赫然正是楚阳的武灵，位列二品层次。

    “死！”楚阳低喝一声，单手持剑，立刻向前冲了出去，直接斩向楚行云的胸膛要害。

    本来，楚阳并不想对楚行云下手。

    毕竟楚行云是楚家少主，虽然是个不折不扣的废物，但在名义上，地位却远远高于他。

    正是因为这个原因，十六年来，楚家三名长老，都没有出手逼过楚行云。

    可今日，楚行云竟如此嚣张，不但拒绝交出家主金印，还让他滚出去，摆出一副高高在上的模样，这让楚阳再也忍不了。

    “找死的是你！”楚行云也怒了，整个人不退反进，快一步来到了楚阳的面前。

    只见他左手如蛇，紧紧缠住了楚阳的手臂，右掌则是紧握成拳，朝着楚阳的肩膀重重轰去，身上的所有力气，在这一瞬间爆发开来。

    “连武灵都施展不出来，废物就是废物。”看到楚行云出手，楚阳不屑的笑了。

    然而，就当他要出手的瞬间，他惊讶的发现，在楚行云的缠绕下，自己的手臂居然没办法动了，就连灵力都使不出来，只能眼睁睁的看着这一拳轰在肩膀上，没办法闪躲。

    轰一声！

    楚阳整个身体都被轰飞出去，手臂脱臼，再也没办法握紧长剑，狼狈的跌落在地面上，身体变回了原来的模样。

    “独角蛮牛，在二品武灵中也算是不错，气力极其蛮横，但你为了耍帅，却选择以长剑为兵器，如此一来，完全没有发挥出武灵的优势。”

    “而且，剑，不是你这样用的。”

    楚行云面色冷漠的看着楚阳，右手一甩，将长剑握在手中，一朵剑花挽出，精妙绝伦，居然发出了一道清澈空灵的剑吟声。

    这声音，很精纯，完全没有一丝杂质，让楚阳的双眼瞪大，脸上充满了惊诧之色。

    在他的印象中，哪怕是他的父亲，楚家大长老，都无法让长剑发出如此空灵的剑吟声。

    这到底是怎么回事，楚行云，什么时候变得这么强了？()
