    洛倾颜柳眉微皱道：“是狂焰公会的人！他们怎么来了？”

    林渊又问道：“你和他们有矛盾吗？”

    很明显。

    狂焰公会的人，是冲着洛倾颜而来。

    洛倾颜点点头道：“昨天狂焰公会的人，接取了我发布的赏金任务，却没能击杀花岗岩傀儡，反而落了个团灭的下场。”

    狂焰公会的一行人。

    走到了林渊两人不远处停下脚步。

    从中走出一名穿着火焰花纹铠甲的男人。

    来人正是狂焰公会的会长狂火，14级狂战士。

    狂火上下打量了几眼林渊。

    似乎是见林渊年龄尚小，眼眸中闪过一抹不屑。

    将目光移开。

    放在了一旁的洛倾颜身上。

    狂火怒喝道：“洛倾颜，昨天我们帮你做赏金任务，你的酬劳好像没给我们吧。”

    “你们狂焰公会又没有帮我击杀花岗岩傀儡，我凭什么要给你们酬劳！”

    洛倾颜冷哼一声，不甘示弱道。

    狂火脸上露出一抹恼羞成怒的神色，狡辩道：

    “要不是因为你这个破任务，我们怎么会被团灭，识相点交出2金币的补偿金，要不然这事没完！”

    “做梦去吧，我一铜币都不会给你！”

    洛倾颜冷声道。

    “今天，你要是不给补偿金，信不信我们狂焰公会以后见你一次，杀一次！”

    狂火叫嚣道。

    昨天。

    狂火等人自不量力接取了洛倾颜发布的任务。

    不但任务没完成。

    还被怪物给杀的团灭了。

    现在估计是恼羞成怒，想要讨回一点损失，才会想出这种敲诈勒索的卑鄙行为。

    望着洛倾颜精致的容貌和浑圆修长的美腿。

    狂火脸上浮现一抹猥琐的笑容。

    “你要是不想给那两枚金币的补偿金也可以，只要你能陪我一晚就行。”

    说完。

    狂火不怀好意的哈哈大笑起来。

    他身边的几名手下，也跟着起哄大笑。

    洛倾颜被气的身体微微颤抖。

    满面寒霜地盯着狂火一行人，却又无可奈何。

    这就是生活玩家的可悲之处。

    没有公会的庇护，生活玩家又不擅长战斗。

    就连狂焰这种三流公会都敢欺辱洛倾颜。

    见此情景。

    林渊缓缓道：“一帮废物，快滚吧，别出来丢人现眼了！”

    “你小子是想死吗？”

    狂火大怒。

    他的手下也都对林渊怒目而视。

    “你踏马谁呀，藏头露尾的，有种把ID露出来，让你以后再也走不出风吹沙！”

    “你算什么东西，竟敢对我们狂怒公会这么说话。”

    “不知死活的东西。”

    “你是不是活腻味了。”

    .....

    狂火一行人大声叫喊道。

    几名狂火的手下，甚至拿出武器，不善的盯着林渊。

    林渊也不废话。

    既然他们想知道林渊的ID，那就给他们看看好了。

    林渊撤销了对ID的隐藏。

    将ID展现给他们看。

    当狂火一行人看见林渊的ID是“清明”后。

    先是愣了一下。

    接着露出难以置信的表情。

    “清明”这个ID，风吹沙无人不知。

    虽说这段时间林渊比较低调。

    热度下降比较快。

    但他以前所做过的传奇事迹，众人记忆犹新。

    今日上午。

    清明还与镜花水月公会一起通关了死亡难度的灰烬之谷。

    更有风声传出。

    清明疑似已经加入了镜花水月公会。

    狂焰公会是个小型公会，公会成员不足100人。

    在风吹沙。

    像这种小公会，足足有上万个。

    狂焰公会在风吹沙众多公会中，根本排不上号。

    属于垫底的那种。

    得知，眼前这名清秀的少年是传说中的清明大神。

    狂火立刻就怂了。

    他的手下也都不敢再继续叫嚣。

    狂火勉强挤出一个微笑，讨好道：“清明大神，是我们有眼不识泰山，不小心得罪了你，我给你道歉。”

    狂火和他的手下，一起弯腰鞠躬，给林渊道了个歉。

    抬起头。

    狂火小心的打量了林渊一眼，讪讪道：“清明大神，那没事的话，我们就走了。”

    说完，狂火一行人，转身准备离开。

    林渊冷冷道：“等一下，我让你们走了吗？”

    狂火等人停下脚步，转过身问道：“清明大神，还有什么事吗？”

    “光道歉这事就完了吗？不是还有补偿金没有解决吗？”林渊说。

    狂火尴尬一笑道：“那是我开玩笑闹着玩呢，你别当真呀，是我们错了，我们道歉。”

    林渊道：“补偿金确实该给，不过是你给她！”

    说着，林渊指了一下身边的洛倾颜。

    洛倾颜一脸懵逼。

    怎么...反转了过来。

    从被勒索者，变成了勒索者。

    狂火一行人一愣。

    相互对视一眼。

    沉默片刻后。

    狂火缓缓道：“清明大神，这件事是我们不对，可我们已经道过歉了，你还要怎么样！”

    “你们的道歉一文不值，交出两金币的补偿金，要不然你们别想活着离开！”

    林渊冷冷地望着狂火等人，语气淡然。

    狂火冷笑道：“我要是不给呢！”

    “你可以试试。”

    林渊平静道。

    狂火可以威胁洛倾颜，在野外见一次杀她一次。

    同样。

    林渊也可以在野外见一次狂火公会的人，杀他们一次。

    他有黑暗冠冕这件特殊装备。

    可以隐藏身上的黑暗之气和罪恶值。

    不管杀多少玩家。

    林渊都不用担心罪恶值太高，会成为罪犯，被通缉或坐牢。

    僵持了一会。

    狂火终究还是怂了。

    不管清明大神，还是镜花水月公会，狂焰公会都得罪不起。

    镜花水月公会人数近万。

    是风吹沙排行前十的公会。

    灭掉狂焰公会对镜花水月公会来说。

    就像捏死一个蚂蚁一样简单。

    狂火交易给了洛倾颜两枚金币。

    然后带着手下，灰溜溜的离开了。

    解决完这件事。

    林渊对一旁还在发懵的洛倾颜说道：“回城吧。”

    洛倾颜如梦初醒一般，凑到林渊跟前。

    “想不到你就是传说中的清明大神呀！难怪能单杀花岗岩傀儡！”

    洛倾颜颇为感慨道：“没想到随便一个小小的赏金任务，竟然能让传说中的清明大神出手，真是不可思议呀。”

    林渊一脸无奈。

    传说中的清明大神。

    听起来，感觉他好像已经死去好多年了一样，都成传说了。

