    三日时间悄然而过。

    县衙内每日还是无聊的巡逻，对于无生教余孽的踪迹，上面已经愈发的不抱任何希望了。

    没有任何头绪就想抓住那些人的踪迹，完全就是大海捞针一般，机会渺茫。

    陈渊用了三日时间，将三枚虎骨丹以每日一颗的速度炼化，也成功的炼血了两次，气力再度暴涨。

    陈渊修行的同时也在计算，第一次炼血他用了两枚虎骨丹，第二次炼血还没有完全成功但他估摸着至少也得两到三枚虎骨丹才行。

    至于第三次炼血极有可能需要四到五枚虎骨丹甚至要翻倍的数量才能成功。

    这让陈渊有点惊骇，真要是都是如此翻倍增长的话，他岂不是需要百枚虎骨丹才能修行到炼血圆满？

    一枚虎骨丹最少也要十两白银，一百枚就是一千两！

    这对陈渊目前来说可是个天文数字，是他几十年的俸禄。

    当然，这只是陈渊的武断推测，实际上可能用不了那么多，否则，放眼天下也无法诞生出如此的多的武者。

    而且，陈渊修行的功法也与炼体功不同，虽然不知道普通炼体功是如何炼血的，但是陈渊推算，必定也不会轻松到那里去。

    不然，平安县也不会有那么多的炼血衙役，却只有寥寥几个炼骨武者了。

    由此可见，炼骨之难得。

    不过，用普通功法炼体，肯定是要轻松许多的。

    天空中下着绵绵细雨，昏暗的夜色来临。

    陈渊一袭黑衣，来到了城南一处大宅院中。

    这是宋府，或者说叫做铁府更为合适一些，因为陈渊经过这几日的细致打探，也终于知道了为何宋老六会有那么大的杀机了。

    完全是因为宋府基本都被铁青花给把持着，宋老六的权利并没有想象中的那般大，所以才会想着杀掉铁青花，独占这份基业。

    宋府的守卫不少，其中不乏有炼血层次的武者，都是被铁青花花大价钱请来坐镇的，至于炼骨武者，她还没有这个实力敢请。

    谁知道到了最后，人家会不会反水。

    虽然宋府的高手不少，但陈渊却不怕被发现，因为宋老六已经将所有的准备都做好了，只等着他动手了。

    整个宋府的巡逻安排陈渊都铭记心中，而有的躲不过去的看守，则是会在今晚被宋老六通过其他手段调走。

    总之，就是要为陈渊大开后门。

    正经的后门。

    左右探查了一番，陈渊屏住呼吸，一脸凝重的朝着宋老六为自己指引的方向缓缓前行，期间陈渊遇见过护院和丫鬟，但是并没有被发现。

    很快，陈渊穿过了数道门户，来到了铁青花住处的小院。

    铁青花喜静，与宋老六早已经分房睡了，这也是他敢雇佣陈渊去宋府击杀铁青花的原因之一。

    就算是铁青花死了，铁玄也很难怀疑到他的身上。

    为了不出现任何意外，

    宋老六告诉了陈渊，他会在今日往铁青花的饭食中下毒。

    毒性不深，很难被查探出，唯一的作用就是让其气血涌动时不畅，无法调动所有的力量。

    可以让陈渊一击必杀！

    说实在的，陈渊也不得不感叹宋老六的狠辣，多年夫妻一场，也能下的了狠手。

    房屋内烛火通明，映照出了一道倩影。

    陈渊抬起手在窗户上敲动。

    “咚咚...”

    房间内，铁青花一袭青色素袍，眉头微皱的看着账簿，不知在思量着什么，听到门口的敲门声，不悦的说：

    “什么事？”

    “夫人，老爷让我来取一样东西。”陈渊压着嗓子说。

    “什么东西？”

    铁青花有些不解，边问边将房门打开。

    “吱呀！”

    房门打开的一瞬间，铁青花瞬间看到了陈渊蒙着黑巾露出的一双淡漠的眼神，紧接着，就是一道冷声：

    “取你的命！”

    “唰！”

    一刀白色的刀光闪耀，陈渊瞬间用出了拔刀术！

    铁青花心中一紧，想也不想的瞬间后退，想要避开这一刀，并且右腿抬起，踢向了陈渊的胸口，但是气血涌动间，忽然一窒，竟是无法贯通，只能眼睁睁的看着，那道刀光在自己眼前明亮。

    “撕拉！”

    陈渊一刀从铁青花的胸前划过，不过他控制好了力道，只是将铁青花的衣衫斩碎，露出了里面的白色小衣。

    随后，陈渊就是一掌印在了铁青花的胸前，将铁青花轰退数米，摔在了不远处的桌子上。

    桌子四散，铁青花刚想起身，长刀便横在了铁青花的脖颈之前，陈渊轻笑了一声，看着地上的铁青花说：

    “如何？”

    铁青花长相不算难看，算得上中人之资，可能是常年习武的原因，骨架显得比较大。

    跟书中的娇俏玲珑完全不相同，或许这也是宋老六对她的兴趣没有大的原因之一，当然，这只是章镜的猜测。

    铁青花感受着脖颈处传来的丝丝寒意，心中一惊，强自镇定心神，道：

    “不知青花何时得罪了阁下，竟潜入家中杀我？”

    陈渊轻笑一声摇摇头：

    “方才在下已经说过了，是老爷让我过来取一样东西，而这样东西...”

    陈渊停顿了一瞬继续说：

    “就是你的命！”

    铁青花眼神一窒，不敢置信的说：

    “是宋老六雇佣你来的？”

    “恭喜你，答对了。”

    “不可能，不可能，姓宋的怎么敢杀我？他难道不知道我一死，我兄长一定不会放过他的！”

    铁青花咬紧牙关。

    “他当然不敢明着杀你，所以才会雇佣在下动手，酬劳就是一百两白银，铁夫人觉得这个价格合适吗？”

    陈渊凝视着铁青花。

    “我凭什么相信你说的话？”铁青花忽然道。

    “刀架在了你的脖子上，难道还不能让铁夫人相信陈某的话？”

    “这只是你的一面之词！”

    “铁夫人真的这么认为吗？宋府戒备森严，其中不乏武者坐镇巡逻，在下能这么轻易的找到夫人的所在，难道只是运气吗？”

    “你和宋老六之间的情分如何，恐怕也无需我来多说了吧，实际上你已经相信了是宋老六派我来的。”

    “但是，说这么多话，恐怕就是等待援兵。”

    “袁某猜的对吗，铁夫人？”

    ————

    求月票！

