
　　“已经如何？”

　　冯如焦急追问。

　　于火满脸苦涩、悲痛不已，哀嚎道：“方师兄他怕是已经被打到神志不清，难以恢复了！”

　　“什么？！”

　　众追随者瞬间大惊。

　　于火却继续道：“诸位师兄弟，我等跟随方师兄已有不少时日，对师兄他也颇为了解。”

　　“试问诸位，若非如此，方师兄他怎么会是如今这种状况？！这分明是神志不清，甚至是……”

　　甚至什么？

　　疯了呗！

　　不然的话能做出这么傻吊的事来？都被打成这惨样了，还能发自肺腑的大笑？这不是开玩笑么这？！

　　嘶！！！

　　所以说，方师兄真的被打疯了？！

　　“天杀的！”冯如怒骂一声：“到底是谁，竟然下次毒手？！莫非是上次圣子欺辱方师兄不成，怀恨在心，是以特此算计、陷害师兄？！”

　　于火悲痛叹息：“或许真是如此……”

　　“但，此刻说那么多都已经没用了，无论如何，我们必须先把方师兄带回奇峰，希望熟悉的环境能够让师兄平静下来。”

　　“没错，不仅如此，我等还必须想尽一切办法让师兄恢复理智，否则……”

　　几人你一言、我一语，很快便将此事定性。

　　简单来说……

　　神算子‘疯’了。

　　他们要将神算子带回去奇峰去治疗……

　　但……

　　神算子闻言，却是整个人都是懵逼的。

　　“o((⊙_⊙))o……”

　　你才疯了！

　　你特么全家都疯了！

　　我这像是疯了的样子？！

　　“你们到底要怎样才肯相信我？！”神算子在这一刻几乎抓狂，偏偏眼睛还看不见，只能靠神识去感应……

　　“师兄！”

　　于火长叹道：“我们相信你，我们怎么可能不相信你？但此刻，你神志不清，还是快跟我们回奇峰吧……”

　　“我怎么就神志不清了？！”神算子无语至极：“还有，奇峰我会回去，但却不是现在，你们先回去吧，我稍后便回。”

　　“师兄……”

　　于火无奈摇头：“您果然伤的不清，虽然我等都是你的追随者，但此刻，我等却必须要得罪了……”

　　“上！”

　　一声令下。

　　神算子的诸多追随者立刻一拥而上，将神算子拉住，朝奇峰而去。

　　神算子：“(O_O)？？？？？”

　　“反了，你们反了不成！！！”

　　恰在此时……

　　一直在‘偷窥’神算子，怕他出现什么意外的丹成子跳了出来，语重心长道：“几位师弟，你们的确是要好好看着方师兄了。”

　　“我也觉得的他脑子……”

　　丹成子指了指脑袋，摇头晃脑而去。

　　神算子：“(￣△￣)……”

　　于火悲天悯人，仰天长叹：“果然如此！”

　　冯如哭哭啼啼：“师兄，你暂且忍耐，我们将你带回去后，一定会想办法将你治好的……”

　　神算子：“丹成子师弟，你干嘛害我？！！”

　　“师兄，我这可是为了你好啊~”远去的丹成子，幽幽开口。

　　神他妈为了我好！

　　神算子整个人都傻了。

　　偏偏这时候他说什么，于火、冯如等人都不信，一直死死抓着他，甚至动用了真元，唯恐神算子挣脱。

　　为的就是要将他扭送回奇峰去……

　　难受、郁闷，整个人都快真的‘疯’了！

　　偏偏他还不能下死手，毕竟都是自己的追随者，而且个个都是忠心耿耿，不忠心的，他也不可能收不是？

　　可不下死手，他们还以为自己是真疯了，在疯狂反抗，强行扭送自己回去……

　　这特么！！！！

　　神算子遇到了一个难题。

　　哪怕他能算天下事，此刻也是不知道该如何是好。

　　这个难题便是：如何向一群认定自己是疯子的人证明自己不是疯子……

　　而在现代世界，也有一个类似的问题。23sK.com

　　如果你被关进了精神病院，你要怎么证明自己不是疯子？

　　“放开我！”

　　“我没疯，我真没疯！！！”

　　“要不我再笑给你们听？我……”

　　……

　　圣女阁内，林凡正在研究仙侠版的‘丸子’，而且已经有了眉目。

　　此刻，她掌心有着一颗光球闪耀，但若是仔细去看的话，就会发现，这光球乃是由无数条发光的‘丝线’编制而成，且正在疯狂旋转……

　　“真·仙法·螺旋丸应该算是开发成功了吧？”

　　林凡摸着下巴：“找机会试试看威力怎么样，毕竟是用修仙者真元弄出来的，威力应该不会差。”

　　在火影忍者里，丸子只有在没打到人的时候威力才大，而且就算是那种威力，放到修仙世界来也未必够看。

　　但问题来了……

　　林凡用的可不是查克拉，而是修仙者的真元！

　　虽然同样是丸子，但威力却绝对不同。

　　就仿佛一斤铁和一斤黄金……虽然都是一斤重，但其价值，还用多说么？

　　“还真挺不容易……”

　　手一翻，丸子消散，林凡起身，伸着懒腰。

　　看似没研究多长时间，但实际上，他却又是画图、又是建模的，好不容易才能让丸子成型。

　　“那么下一步，就是让丸子能够脱手，而且还能想什么时候炸就什么时候炸……”

　　“最好是再进一步开发，什么真·仙法·哦打码拿肾肝、螺旋手里剑、隐形螺旋丸啥的，如果能搞一套出来，也算是不错了。”

　　这厮美滋滋的想着……

　　齐紫霄的各种术法，他基本都了解过了，如今也算是勉强可以发挥出分神期的战力，所以，这厮便开始琢磨起了自己想开发的术法。

　　身为一个穿越者，没有自己标配的术法算个什么事儿？

　　就在这厮准备休息休息之时，却听到了一阵阵奇怪的声音……

　　……

　　“放开我，哈哈哈哈！！！”

　　“哈哈哈哈，快放开我，我没疯！我要去拜见圣女殿下，我要炼火眼金睛……”

　　“快放开我，我真没疯！！！”

　　林凡一脸懵逼：“(O_O)？？？”

　　“什么鬼？”

　　“圣地里还有疯子？但是不对啊，他怎么会知道火眼金睛？这玩意儿不是地球上的小说吗？”

　　“难不成……跟齐紫霄有关？”

　　嘶！！！！

　　“这虎娘们儿！”

　　“说你虎还真没说错，火眼金睛这东西，都敢往外传？是怕人炼不死还是咋滴？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第90章 放开我，我没疯，哈哈~！免费阅读。https://xs.23sk.com 