    一家子虽然同一屋檐下，说出来的话却很是伤人。

    江母听了后连忙打圆场：“娟，流儿他没有这个意思，这不是他工作……”

    话音未落，二婶冷冷的道：“大嫂，这可不是工作问题，这是教养问题，当初他病恹恹的也就罢了，我家国权没少给你家送钱吧？”

    “还有我家国旗，总是有一搭没一搭的偷偷给大哥打电话，也是为了这小子操心吧，怎么现在发财了，转过身就不认人了呢？”小婶眼中一抹讽刺，道。

    见她们这样说，江流的脸色也完全冷了下来。

    这两个叔叔他是知道的，当初自己病重急需用钱的时候，这两家可没有拿过多少钱，反而他爷爷死的时候，留下的那点东西，全都被这两家瓜分了。

    他依稀还记得，他家用钱时，两家叔叔就凑了五百星币给他们，可转过年，他们一起上家，算上利息张口就要三千星币。

    要扬言要是他们还不上，就要起诉告他们。

    无奈那段时间江父起早贪黑的加班，第一个还了他们的钱。

    从那以后，他家再难，都不敢和他们借钱了。

    亲兄弟情义如此，本就没什么可说，现在他们却又上家来搞些有的没的，还说自己没教养，这招先入为主，可把他气的不轻。

    而就在这时，外面的小院里忽然传来了一声痛喊：“啊！”

    “烟儿！”

    江流眉头皱起，不一会，进来三个青年，全都一头黄毛，满脸戾气的样子。

    烟儿跟在他们身后，一脸委屈巴巴。

    “青儿，怎么了？”二婶连忙走过去查看。

    青年名江青，一脸恶毒的扯了一把江烟儿：“你自己问他吧。”

    “怎么了烟儿？”江母连忙过去查看。

    “我……我把江青哥的腕表弄脏了，对，对不起。”江烟儿支支吾吾的说道，满脸委屈。

    听她这么说，二婶顿时怒了，扬起手就要打：“好你个小贱人，你可知道我家青儿的腕表多少钱，把你卖了你都赔不起！”

    二婶一脸怨毒，手臂都已经扬了起来，挥手就要打下去。

    这时江流看不下去了，他沉声道：“小宇！”

    他这一声小宇，一道人影闪现过来，正是江宇，他一把控制住江青，跟着说道：“敢动我妹一下，我就扭断他的脖子！”

    江流早就看见在外面跃跃欲试的江宇，只是有些犹豫，现在他发话，顿时毫不犹豫的就冲了进来。

    “你你你！你敢！”

    二婶一阵尖叫，引得二叔也腾地站起来了，怒喝道：“你打青儿一个试试看？！”

    这下一家人彻底吵起来了，江流也随手抄起一边壁炉里的一块石头饰品。

    见状，江父坐不住了，沉声道：“都干什么，小宇放开青儿，那是你弟弟！”

    “流儿也放下东西吧。”

    江父开口，一家人这才缓和，江流将烟儿拉回来，帮她打扫了一下身上的泥土：“刚刚他们欺负你了？”

    江烟儿眼含泪水却摇了摇头，懂事极了。

    一家人坐下来，二叔终于说出了今日的来意。

    “大哥，现在听说你家发财了，我们是来借钱的。”蒋国权淡淡的说道。

    “借钱态度还这么差！”江宇不屑的道。

    “这里有你说话的份吗！当初忘了我们是怎么帮你哥那个病秧子的了？！”江青毫不客气的反怼道。

    江父江母沉默下来，他家的确好起来了，可那都是江流赚来的，他们不怀疑江流赚钱的能力，可现在一家人进入新城区，又买了别墅，都已经花了六百万出来，根本拿不出来多少钱了。

    “大哥你也别觉得怎么样，这钱接你们也得借，不借也得借！”小叔江国旗说道。

    “国旗，你这话怎么说，当初你们给我凑了五百星币，我不是已经换了你们三千了，难道还不够？而且爸妈走的时候，留下的那点古董我可一点也没要。”江父说道。

    “哥，那都是陈年旧事了，说那些干嘛，今天我们两家借钱，也不是为了自己，之前大嫂不是还说，你们家之所以有钱了，都是因为那个病秧子在新源点里面赚到的钱？”

    “实话跟你们说了吧，青儿、梦梦他们哥仨争气，在新源点游戏里加入了大公会，现在只要交点钱，就能成为那个大公会的组长，这么说你们明白了吧？”二婶红娟老神在在的说道。

    只是他们说完，江烟儿和江宇的眼神变得怪异无比。

    江父江母或许还不明白，可他们却知道，江流在游戏里面的成就，光是首杀第一人这个称号就够了。

    而现在，二叔小叔居然敢在江流面前提新源点游戏？

    说明来意后，蒋国权又把话拉了回来：“大哥，你可要想好了，错过这个入伙的机会，你家流儿他在游戏里成就再大，也不可能加入大公会吧，而且人家那还是前十的大公会。”

    “这样吧，你们家现在也发达了，拿出一百万给我们算是入伙，回头等小青成为组长，我让他带你家流儿升级，到了那时候，赚钱还不是一件容易事。”小叔江国旗一副你们赚到的样子，说道。

    “这，流儿？”江父江母看向江流。

    “妈，我暂时不打算加入公会。”江流说道。

    “是不打算加入公会，还是没资格加入大公会？”江青冷冷的看向江流。

    二叔蒋国权也说道：“流儿，你可别以为是二叔小叔看你家有钱了，就来攀龙附凤，大公会你懂吗，等青儿成为族长，自然有你一口汤喝，不比你现在辛辛苦苦打怪，卖金币的强？”

    “大嫂不瞒你说，现在二哥家青儿可出息了。”小婶道：“青儿在游戏里卖掉一件装备，就赚了好几万星币呢，而那仅仅只是垃圾装备，青儿现在的实力，装备榜知道吗？他的武器，在游戏里排名第3011名，如果卖出去，不比你家别墅还贵？”

    江流实在听不下去了，便道：“什么武器，能卖三百万？”

    这时江青淡淡道：“妈，没有那么贵，但是十几万星币还是有的。”

    “听见了没有嫂子，人家现在青儿随便一件装备就值十几万星币，让你家病秧子入伙，算是看得起他吧。”

    话说到这个份上，江流实在不愿和他们掰扯，便道：“既然如此，你们赚你们的，何必找我家借钱当组长？”

