    艾斯大概是不擅长撒谎，根本就不敢看米亚的眼睛，低着头，支支吾吾了半天，才应了一句没有忘记。

    米亚也是紧逼不舍，再次质问艾斯是不是故意放过我的。

    我实在是有点看不下去了，插了一句:“你的妹妹是不是故意放过我，难道你真的看不出来吗？”

    听我这么一说，米亚的脸色微微，转头看了我一眼，闷哼了一声道:“我不知道你是使了什么法子，让我妹妹听了你的话，我告诉你，就算我们杀不了你，你也不会好过的。”

    我看着她那双瞪得老大的眼睛，默然一笑，说:“我们之间也算扯平了，你这样苦苦相逼，又是为何？”

    “扯平了？”米亚冷哼了一声，道:“只要你一天不把人交出来，那我们之间都不算扯平了。”

    说到底，他们就是为了茉莉，可见他们有多看中茉莉。

    如果这样的话，我倒是有一个法子，可以让他们打消这个念头。

    “如果茉莉死了呢？”我试探性的问了一句。

    米亚一愣，“你在唬我？”

    “我说的是真的，茉莉已经死了，你若是不信，我可以把她的尸体带来给你。”我表情认真地看着她说。

    米亚仍旧是半信半疑，随后她拿起手机，走到边上，不知道给谁打了电话。

    大概过了三分钟，她走了回来，问我茉莉是不是真的已经死了。

    我估摸着她刚才应该是打电话给上面的人，商量这事去了，既然谎已经撒了，我只能撒到底了。

    我点了点头。

    不出我所料，米亚随即就提出了让我带她去见茉莉的尸体，并且警告我说:“你说的最好是真的，否则，你的下场会很惨。”

    我没有说话，只是目不转睛的盯着她看。

    都说蛇蝎美人，果真越好看的女人，越有危险。

    一开始我还以为只有她一个人跟着我过去，上了车后，我发现车里还有两个人。

    两个都是男人，而且都是肌肉男，样子看起来也是凶巴巴的。

    我心头咯噔了一下，偷偷地给百阴发了一条短信，让他在一个时辰内，找出一具和茉莉差不多年纪和体形的女孩尸体。

    短信发出去之后，我立马删掉了短信。

    “你在干什么？”

    坐我旁边的男人，一把夺走了我手机。

    反正短信已经被我删了，不怕被看到。

    我淡淡的回应了一句:“看手机都不可以吗？”

    见状，米亚转过头，似笑非笑地看着我说:“真的只是看手机吗？该不会是给同伙通风报信吧？”

    我没有反驳，冷冷道:“你说什么就是什么，你开心就好。”

    米亚气的脸都白了，一把拿过男人的手机，检查了起来，哪知这个女人十分不要脸，我以为她只是检查我的短信和通话记录，谁知她还查看我的相册。

    “你认识云幽？”

    她将翻出来的相册照片拿到我面前，对我说道。

    我瞄了一眼照片，照片上的女人长得很漂亮，我想着可能是以前从网上下葬的，就没有删掉。

    我摇了摇头说不认识。

    “不认识你怎么会会有云幽的照片？”米亚半信半疑地看着我。

    我皱了皱眉头，说:“我从网上下载的，有问题吗？”

    “不可能，云幽不喜欢拍照，而且平时很少以真容示人。”

    说着，米亚似乎想到了什么，走仔细打量起了照片，还小声地嘀咕着:“她们两个虽然长得一样，但是照片上的女人看起来更加温和。”

    我也不知道她口中的云幽到底是谁，此时我也没有兴趣知道，一把拿回了手机，有些不悦地说道:“你够了，未经他人允许就查看别人的隐私。”

    米亚却没有把这当一回事，一脸无所谓地笑着说道:“这么激动，是不是因为怕被我发现你的秘密。”

    “我没有秘密。”我淡漠地应了一句。

    “不可能，每个人身上都有秘密，虽然我不知道你和照片上的女人是什么关系，但是我相信，等你见到云幽之后，一切都会真相大白。”

    米亚的话，让我沉静的心，突然掀起了一丝波澜。

    我从未想过，有一天可以见到照片上的女人，她们兴许只是长得一样，并不是同个人。

    不过这竟让我有了一丝期待感。

    一个小时后，我来到了欧阳雪的公寓。

    下了车，米亚想要和我一起上去，但是我没有同意。

    这女人一下子恼了，“你又想耍什么花样？”

    “这又不是我家，你就这样火急火燎的上去，我怕吓着我朋友，我把茉莉的尸体抱下来，不也一样。”我不慌不忙地说道。

    “不行，我必须跟你一起上去，谁知道你会不会耍花样。”

    女人怎么着都要跟我一起上去，没有办法，只能带着她一起上去，但是我没有让她进屋。

    进了门，我简单地向欧阳雪他们说明了情况，然后茉莉呆在房间里不要出声。

    “我让你准备的尸体呢？”我问百阴。

    百阴把我带到小房子，对我说:“这事真是连老天都在帮我们，欧阳雪有个朋友在殡仪馆上班的，今天正好运来一具小女孩的尸体，身形和年纪都和茉莉差不多。”

    没想到欧阳雪的人脉这么广，还认识在殡仪馆上班的人。

    我看了一眼躺在床上的女尸，无论身形还是样子，确实和茉莉差不多，这让我省去了不少麻烦。

    随后，我将行李箱里多余的人皮面具拿了出来，然后捏成了茉莉的样子。

    “这样能瞒过他们吗？”百阴有些担忧地说道。

    “放心吧，这是特制的人皮面具，就算是神仙，不仔细看的话，也看不出来。”

    我调整好面具之后，面具彻底融到了女尸的脸上。

    一般的面具可以手撕下来，但是这个面具不可以，它已经完全和人脸融合了，除非是用特制的药水，才能将它撕下来。

    “砰砰砰……”

    这时，门外传来了急促的敲门声，自己米亚不耐烦的声音。

    “苏川，你赶紧给老子出来。”

    我嘱咐了百阴几句后，抱起小女孩的尸体，走了出去。

