    妖兽要渡过大妖雷劫，成为四阶大妖才会诞生灵智，拥有独立思考、辨别是非的能力。

    四阶以下的低阶妖兽除了拥有强大的力量外，与山间野兽无异，都是靠着本能生存。

    因此低阶银甲冥蜥在看到充满妖力的赤焰金鹏幼崽和蛋卵后，就直接冲上去大快朵颐了。

    确认扔出的赤焰金鹏幼崽和蛋卵都被低阶银甲冥蜥吞噬殆尽后，陈子漠祖孙俩随即就悄无声息的离开了银甲冥蜥的四阶灵山。

    千年巨树的一根枝丫上，陈子漠和陈昌邑两人缓缓显出身型，并不约而同的往三角绿洲中央看去。

    一切准备就绪，接下来就等赤焰金鹏一族怀着你死我亡的决心找上门来。

    月上枝头，赤焰金鹏一族还没有出现，这让陈子漠祖孙两人心里有点没底。

    不过事情到了这一步，除了继续等下去，两人也是无招可用。

    一刻钟后，陈昌邑抬头看了看天上的圆月，对一旁的陈子漠传音道。

    “子漠，五哥他们应该也快到了吧，你去接应一下。”

    “还有，先在绿洲外等等，等我的信号再上绿洲。”

    就目前的情况来看，赤焰金鹏一族应该还要等一段时间才会到，等它们打个两败俱伤，可能天都已经亮了。

    因此，在陈昌邑看来。让陈子漠去接应大部队，并将如今的情况告知陈昌轩是很有必要的。

    对于陈昌邑的这个想法，陈子漠是赞同的，只是对这个去接应的人选有不同的看法。

    “八叔公，还是您去接应家族吧，我在这里守着！”

    听到传音的陈昌邑诧异的看了陈子漠一眼，正准备给陈子漠传音之际，突然想到一个不争的事实。

    尽管他是陈子漠的八叔公，是长辈，这是毋庸置疑的，但却已经没有为他遮风挡雨的实力了。

    短短数十年，曾经那个跟着他前往赤沙修仙洲的后辈已经超过他了，能站在前面为他和家族遮风挡雨了。

    “小心一点！”

    留下这么一句话，陈昌邑的身影就从消失不见，趁着夜色往中狐洲方向去了。

    陈昌邑离开后，陈子漠也没有闲着，开始着手为之后的战斗布置。

    午夜时分，在月光的照耀下，数百个金色大鹏自三角绿洲中央飞来，朝着银甲冥蜥的四阶中品灵山飞驰而去。

    在这一路上，时常有零碎几头金色大鹏脱离队伍，片刻之后带着一身血腥归队。

    那些脱队金色大鹏去的地方，都躺着一具或者数具阴甲冥蜥的尸首，场面异常血腥。

    一棵千年巨树上，陈子漠看到这浩浩荡荡的队伍，心中的担忧瞬间烟消云散。

    在此之前，陈子漠还担心赤焰金鹏可能还没有发现，亦或者没能注意到他特意留下的那些痕迹。

    现在看来，赤焰金鹏只是动作慢了一点，一切都还在按照既定剧本进行。

    在数百只金色大鹏组成队伍的最前方，是五头体型巨大，眼神犀利的四阶赤焰金鹏。

    看到这一幕，陈子漠不由得想起陈昌邑收集的情报，三头四阶赤焰金鹏。

    其实这也正常，陈昌邑只能在三大妖族部落的四阶灵山附近收集情报，对灵山上的具体情况并不了解。

    因此赤焰金鹏一族还藏着两只四阶赤焰金鹏，也在陈氏的预料之中。

    在陈氏的预估中，赤焰金鹏一族最多可能有七只四阶赤焰金鹏，最少三只，大概率是四到五只。

    也正是如此，陈昌邑和陈子漠才会提前赶到三角绿洲，一来是引起三大妖族部落之间的内战，二来是确定三个妖族部落确切的大妖数量。

    ………………

    正当陈子漠将注意力放在那五头四阶赤焰金鹏的时候，一道充斥着无尽怒火的怒吼声从远处的四阶中品灵上发出。

    “吼吼吼……”

    听到这声怒吼声的陈子漠嘴角露出了一丝笑容，随即朝着吼叫声的来源看去。

    在那座四阶中品灵山的山顶，一头全身被金色鳞甲包裹，气息狂暴，双眼血红的巨型蜥蜴正朝着夜空中赤焰金鹏的怒吼。

    这一声响彻天际的怒吼，既是金甲冥蜥对来袭赤焰金鹏的呵斥和警告，又是在表达自身的愤怒，同时还是对盟友——大地赤蝎的求援。

    因为与五头四阶赤焰金鹏，其中还包括一只四阶巅峰赤焰金鹏相比。

    四阶上品的金甲冥蜥加上两头四阶银甲冥蜥，明显有点不太够看呀！

    银甲冥蜥是一个比较特殊的妖族部落，在渡大妖雷劫的时候，在雷劫的作用下有一定几率将一身银鳞进阶成金鳞。

    在渡过雷劫并拥有金鳞的那一刻，它的名字就不再是银甲冥蜥，而是金甲冥蜥，并直接取代原先的部落头领，成为一族新的头领。

    与较为平庸的银甲冥蜥相比，同阶的金甲冥蜥实力更强，成长速度也更快，突破到五阶妖王的概率更大。

    在沧澜修仙界史上，出现了不少五阶金甲冥蜥，甚至有一头达到了半步妖仙的地步。

    与之相比，五阶银甲冥蜥的数量就少之又少了，完全不及五阶金甲冥蜥的十分之一。

    …………

    面对金甲冥蜥的怒吼，领头的那头四阶巅峰赤焰金鹏没有丝毫动容，随即朝着前方灵山发出更加愤怒的鸣叫声。

    “啾…嘎…吼………”

    在首领的这声愤怒的吼叫声之下，大量的赤焰金鹏朝着四阶中品灵山上的银甲冥蜥冲下去。

    在赤焰金鹏冲下去的同时，剩下的赤焰金鹏纷纷往下喷出一颗又一颗的赤色火球。

    在赤焰金鹏还未冲下来之前，无数的赤色火球却是先一步到了，可谓是打得灵上的低阶银甲冥蜥毫无招架之力。

    要是提防冲下来的赤焰金鹏，就无法躲避、抵挡赤色火球，要是躲避、抵挡赤色火球，就要被冲下来的赤焰金鹏抓到夜空中去。

    银甲冥蜥的一身银甲虽然十分坚固，有着非常不错的防御力，同阶妖兽的攻击大多都能挡下来。

    可在拥有一丝金翅大鹏血脉的赤焰金鹏的利爪和尖嘴之下，银甲冥蜥的银甲如同摆设，根本就挡不住金翅大鹏的攻击。

