    第1278章不可惹的家族

    等宇文戟等人带着血气骑马追上来的时候，慕容妤又学了一些字的读音跟发音。

    “他们都是犬戎人！”宇文戟说道。

    慕容妤知道，犬戎人是生活在草原上的民族，但是这些一族也会有一些以抢掠为生，在定北的边疆那一面就生活着这么一群人。

    每年在冬天之后都会带兵来犯，因为冬天的犬戎族缺少吃的，抢掠就是来钱最快的方式，他们都很喜欢这种方式。

    北齐那边也时常被他们骚扰。

    姬承玄就很喜欢带兵去跟他们较量，因为这些犬戎人兵马十分强盛，是历练他手底下那些兵最好的对象，这些年来死在他手下的犬戎人也不少，虽然他身上也有一半的犬戎人血脉。

    可他不主动去针对犬戎人，犬戎人胆敢来犯，他都不会半点留情。

    其实在几年前他都还会想跟犬戎人来往做生意，用他们的牛马羊来交换粮食跟茶叶还有布匹，本来是贸易地好好的，结果对方先撕毁了双方的贸易约定。

    后来就不再合作，姬承玄下起手来也是狠辣无情。

    “这边生活的，不仅只有犬戎人，还有各个部落，犬戎人只是一部分。”安谷茶说道。

    “你似乎对这边很了解？”宇文戟扫向他。

    安谷茶说，“奴才打小就被卖了，这些年流落了不少地方，所以有些了解。”

    宇文戟道：“那你说说圣庭那边的家族是如何分布的。”

    安谷茶一愣，旋即摇头，“奴才不知，奴才已经很久没回去了，不过贵主要是想知道，奴才就去问问行商，他们来往两地肯定都是知道的。”

    “过去之前是要了解一下，你就去问问。”慕容妤说道。

    安谷茶点点头，就下了马车过去找行脚商，先是说了那些马贼已经被贵主的保镖全部剿灭，商队安全了。

    这叫叫行商松了口气，也是十分高兴，遇上那样的马贼，运气好的话送上一些财就可以打发，但很多时候都是人财两失的。

    安谷茶就问了，“贵主想知道圣庭那边，那些家族的人不能得罪，我们这次过去要是撞上，也能避开。”

    行商就古拉古拉地跟他说起。

    安谷茶跟他说了许久，回来的时候还带了香喷喷的烤肉，是行商送的。

    宇文戟他们没客气就吃起来，慕容妤分了一点，就着干粮吃就差不多了。

    安谷茶说起打听到的消息，“米特家族，克巴家族，苏古家族以及索毕家族，这些是如今圣庭那边最不可招惹的家族，尤其是克巴家族，听说很是记仇……”

    安谷茶说了不少，但唯独没有宇文戟的母族，他就自己问了，“难道这些不好招惹的家族里头，没有可纳家族？”

    安谷茶愣了一下，摇摇头，“行商没说起贵主说的可纳家族。”

    慕容妤朝宇文戟看去，宇文戟觉得老脸有点发红，他亲娘的母族可不小！

    于是亲自去找了行商来问，行商知道他们是保镖武艺高强，当然不介意解答这些小问题。

    安谷茶就给翻译，“可纳家族也不小，不过他们不管俗事，在外边没那么大的凶名，但也是不可小觑的家族。”

    听完宇文戟才朝慕容妤得意看去。

    慕容妤：……她可没有小觑的意思。

    (本章完)

