    三三二远东阴霾再起！

    第一抹曦金重新升起，鏖战了五个小时的库伦终于恢复了平静，空气中弥漫着刺鼻的硝烟和尸臭飘散的味道。

    蒙古草原最大的部落城市，终于被第一骑兵师完全控制，当牧民们在战士们的吆喝下一个个排着队走出帐篷时，他们忽然发现原来平时在身边不断散播和鼓吹**立的汗王和他们的手下们，已经被全部绑了起来，围挤成一团，中间甚至还有几十位金发碧眼的俄国士兵。

    一张张早已印制好的蒙语传单被塞入了大家手中，数以百计懂得蒙语的士兵开始为牧民们解释传单内容的同时，六辆野猫装甲车徐徐开到了刑场中央，这些屁股冒烟的有着四个轮子的大铁盒子顿时引来了一片惊呼。

    半个小时后，面色惨白，似乎遭遇过最可怕事情的哲布尊丹巴带领着十几位喇嘛来到了现场，开始为这些刑犯超度，而眼尖的牧民们更是发现，包括蒙古草原最大的汗王土谢图汗在内的几位，也被新华军骑兵拥簇着抵达了刑场。

    “诸位汗王，我们来看一场好戏吧。”孙九功骑在马背上，手里的马鞭微微一举。

    当吟唱的佛声从刑场上空消散，骑一师的战士立刻牵来了数百匹战马交给了那些刑犯，并且还开始为他们松绑。

    这是要干什么？

    当所有人开始惊诧，这些汉军到底在搞什么鬼的时候，场地中间几位的新华军战士忽然对刑犯们大喊了起来，紧接着那些刑犯似乎都有些不敢相信，互相对视着，久久才纷纷跨上马。

    “你们现在就可以出发，只要你们能在它们面前，抵达那座山坡。”孙九功纵马跑到刑犯们面前，指了指六辆整装待发的野猫，马鞭猛地向几公里外的一座山坡一指，眸子里寒光陡然一闪：“我发誓，我可以赦免你们的罪行，任由你们离开”

    “山坡”

    刑犯们，看着几公里外的山坡，又看看六辆装上了机枪的野猫，似乎都不相信这些四个轮子的大铁家伙怎么可能追上骏马，但又怕孙九功是说假话，还是不敢乱动。

    不过当孙九功自顾自得拍马往回走，面前再无一个新华军战士后，终于有人禁不住求生的诱惑，怪叫一声猛地拍马前窜，紧接着所有的刑犯全都纵马疾驰，向着山坡夺路狂奔。

    “他们的确是最好的骑兵。”见到这些刑犯们只微微拨了几下马匹，就把战马调整到了最快速度，孙九功心底也不禁赞了句，猛地挥下了马鞭。

    陡然

    在所有人的注视中，六辆野猫屁股上喷出一串浓浓的黑烟，嗡嗡的引擎轰鸣震耳欲聋，装甲车如闪电般追了上去，速度竟然比战马还要迅捷不少。

    同一时刻，安装在六辆野猫顶部的马克沁机枪疯狂的扫射起来，在机枪手们拼命地摇动下，密集的子弹如同最可怕的飓风般，在吞吐的火焰下咆哮怒吼。

    近千位夺路而逃的刑犯们根本没有预料到这种四个轮子的铁盒子居然能跑那么快，当身后传来一阵阵马达声下意识的扭头查看时，子弹就已经穿透了他们的身体，打碎了马头，撕裂了马身。

    引擎的轰鸣，机枪的咆哮，和刑场四周十几万蒙古牧民的寂静形成了鲜明的对比，在那些传单和蒙古族向导的宣传下，他们已经明白这些汉军来这里的目的，因为库伦有人想要反叛中央政府，投靠俄国

    牧民们不懂得什么大道理，他们只知道，平日里那些欺负自己的汗王和帮凶们正在这种从未见过的铁盒子面前，如阳春白雪般融化，连绵不绝的机枪咆哮下，一股股寒意沿每个人的脊椎涌入大脑

    至于那些被邀请来观看的汉王和喇嘛们，更是全身哆嗦，眼珠鼓凸，他们怎么也想不到，这位看似文弱的新华军将军手里，竟然有这么强大的武器。

    当最后一位弯腰紧贴在马背上的刑犯被机枪连人带马近距离撕碎后，他们甚至还没跑到一半的路，这一幕让所有心存侥幸的人都闭上了嘴巴，因为他们都知道，即便几万大军回来，恐怕也只是一场更大规模的屠杀

    “诸位，骑兵的时代就要过去了。”

    “任何反叛皇上和大中华的人，都必须死”

    孙九功冷目扫过那些剩下的汉王和喇嘛们，从他们的表情可以看出，这次的震慑行动已经达到了预期，甚至更好

    “现在，需要我告诉你们怎么做吗？”

    对面，是一片摇晃的脑袋。

    两天后，当五千步兵和从张家口而来的庞大车队同时抵达后，所有人都知道，库伦终于牢牢地回到了新华的怀抱。

    增援部队陆续抵达后，在孙九功的严令下，土谢图汗等汗王将蒙古最后仅存的三万战士交给了他，等到消息通过电波传回北京后，这一次总参和首相府几乎同时答应了将三万骑兵完整收编，同时立刻从各师调集了两千多位老兵加入其中。

    孙九功也立刻将这三万人重新打散，分别组编为新华帝国皇家陆军第二至第四骑兵师，不过他并未选择在库伦对这些蒙古族骑兵进行训练，而是当半个月后，第二批一个陆军团抵达库伦后，立即将库伦防务交给了步兵，自己则带着四个骑兵师和十辆夜猫连夜向西，会合西北军主力。

    这次千里突袭的大胆行动，等于一举搞定了整个北方，让孙九功名燥新华军的同时，也为总参和首相府带来了一连串的头疼和烦恼。

    总参头疼的是新增三个骑兵后的整编，训练和武器物资配送，要知道从山西出发抵达银川的道路很难走，想把三万人的武器弹药全送过去，没几个月根本办不到。

    不过这倒是也给了西北战区一个休整的机会，可以利用这段时间，磨去那些蒙古族骑兵身上的劣行，把他们打造成真正的战士。

    至于首相府方面，经济和建设方面也还好说，铁路延伸至库伦甚至唐努乌梁海的计划本来就有，只需要把铁轨一直往下铺过去就行了，除此之外建设部那些雄心比天还高的年轻人们，更是提出了一个更大的环蒙古乃至西伯利亚铁路计划。

    环蒙古也就算了，环西伯利亚？

    “这不还没到手呢嘛”得知了这个铁路计划后，李大少爷羞羞答答的找到李恩富，逼着他同意签了字，还主动加大注资已经快完成北方建设的北方铁路公司，准备继续向北推进。

    但在行政和如何善后上，却是让包括李恩富在内的首相府大员们绞尽了脑汁，要知道蒙古实在是太大了，而且部落分散，即便最大的土谢图汗部落因为汗王在自己手中控制着已经投降，但依附在他身边的小部落就多达十几个，分散在数万平方公里的草原和戈壁上，如何管理他们成了当务之急。

    除了管理外，如何把大部门蒙古牧民都引到自己这边，成为新华的支持者更是个大难题，要知道蒙古族牧民识字率比汉族更低，绝大多是依然是身份低贱的农奴，经济上又更容易受天灾的影响，所以这都快把李恩富愁死了。

    最后不得已，他值得去求教和建设部年轻人们一起在图纸上画圈圈的李大少爷，最后李默在结合了后世的经验后，很快就提出了三个指导意见。

    第一，将蒙古划分为东蒙，中蒙和西蒙三个省份，从行政上割裂开蒙古各部的同时，也更方便与管理。第二，立刻召开蒙古各部族大会，利用大会的机会，签署法律形式的文件，并且通过这种手段，确定蒙古属于大中华家族一员，并且蒙古是新华帝国永不可分割领土的地位，省的老有人动歪脑经。

    如果说前两条还算温和的话，那么第三条就连李恩富都拍案叫好，他那就是立刻以行政和军事手段，从法律上解放全部牧民农奴，至于那些部落的汗王们，考虑到现实情况，将改汗为官，暂由他们和派去的官员共同管理牧民，由于官员是不能世袭且有任期的，所以等于慢慢架空了他们手里的权利。

    这样一来，等到所有牧民都知道自己已经脱去了奴籍，不需要再向老爷们缴纳牛羊，所有畜牧收入都归自己后，这些人对新华的认同感肯定也会大幅上升。

    至于教众问题，这个李默也没什么太好的办法，毕竟藏传佛教在蒙古承袭千年，早已深入每个牧民心中，所以按照老办法，加以行政手段限制传教的规模，不准在建造寺庙，同时加大世俗教育，让所有人都明白，信仰是好的，但不能违背国家法律，当教义和国家民族冲突时，则必须以国家为重

    作为转世之人，李默见过很多宗教冲突的案例，还知道很多打着宗教幌子分裂政权国家的事情，所以他对少数民族原则是必须坚持世俗化教育，坚持民族平等，绝不能搞包括自治在内的任何特例，比如你可以尊重蒙古同胞佩刀的习惯，但如果他们拔刀相向，无论是对待任何民族，都必须按照法律严加处理，而不能以宗教或者民族习惯息事宁人

    同时，各族的民族学院在学习本族文化的同时，必须强制性学习汉学，只有真正的让中华民族融合到一起，你中有我，我中有他，才能真正促进国家发展。

    当然，对于一些顽固不化的分裂和极端民族主义者，李大少爷是不在意举屠刀的，这还是1899年，不是一百年后还讲什么人权，所以他立即下令，在召开蒙古各部大会的同时，召集蒙古喇嘛各派领袖，一起公审哲布尊丹巴勾结俄国人，企图分裂国家的罪行，借机让所有人都知道国家对于民族和宗教的政策后，还准备将包括哲布尊丹巴在内的三千分裂分子，处以流放

    当然，不可能流放到俄国去，那样等于给了俄国人扶持的借口，李大少爷选在了自己监管的四国岛，既然他们那么喜欢传教分裂，那就去糟蹋日本人吧，至于日本是不是会接受藏传佛教的渗透，这个就不归少爷管了。

    就在蒙古各部大会如火如荼筹备到时候，新华军进驻库伦，收复北方的消息如同一枚重磅炸弹，引起了轩然大*，尤其是沙皇俄国，更是心急如焚，因为只要有点地理知识的人就都知道，库伦的位置实在是太重要了，它就是顶在沙皇肚皮上的一把寒光闪闪的短刃，从那里出发可以几乎覆盖整个中西伯利亚

    当消息传回欧洲，沙皇雷霆大怒，首先表示不承认新华对蒙古的主权，同时下令立刻调集军队布防中西部利亚，还大言不惭表示在必要的时候，将有权进入包括唐努乌梁海在内的地区，确保俄国的利益不受侵害。

    利你妈个头

    这份宣言，点爆了李大少爷心中的愤怒，东西伯利亚的账还没算呢，还和历史一样居然打起了唐努乌梁海的注意，实在是忍无可忍。

    除了俄国外，英国也感觉到了威胁，北方的平定，意味着新华军可以全心思的扑倒西北上，近十万大军压境，西北重归新华的日子已经是屈指可数，等到西北平定后，李默就随时可以挥军入川，沿着长江一直南下，甚至还有可能进入**，威胁印度的安全。

    外交角力从蒙古被收复第一刻起就已经开始，英国政府傲慢的要求新华军不得进入**，同时必须确保英国在北方和西北的利益。

    不过这次他们失算了，因为当他们提出这个要求后，唐绍仪直接把文件扔进了垃圾桶，并表示，新华军愿意遵照之前的协议，答应暂不进入长江以南已经等于在保护各国利益，而且**自古都是中国的一部分，新华军有权进入国土内的任何一个地方展开清剿叛军的军事行动

    面对强势的李默，英国人这次终于不想在退缩，连忙联系了俄国后，派遣了一千英军从印度绕道克什米尔，会合俄国的两千人，趁着西北军正在调整的机会，忽然出兵占领了伊犁

    当这个消息传出，举世哗然，所有人都瞪大了眼睛，仔细的分析着每字每句，揣测这是不是日不落帝国要和新华开战的信号。

    同时，法国也宣布，将向远东增派五千人的部队，加强对远东利益的保护，甚至还表示将派遣更多的军舰前往金兰湾驻防。

    远东霎时阴霾再起

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">