    第624章女人怎么这么难

    府衙一些小官官员夫人，看陆娇此人不但长得美，而且为人十分的谦逊，也不以地位看人。

    这些人倒是挺愿意亲近陆娇的，无奈林夫人王夫人等人在场，她们也不敢表现出来，所以只含笑点头。

    林夫人一副不高兴的站起身，带头往外走，陆娇请了王夫人等人跟上，后面的各家夫人也都纷纷跟上，一众人浩浩荡荡的去了前院。

    今日宴席设在前院的院子里，一来地方大，二来待会儿要行拜师礼，在外面敞亮，不过虽然在一处设宴，但男宾在东边，女宾在西边，男女宾中间是用屏风隔开来的。

    至于孩子们的一桌宴席，则安排在女宾西边。

    等到客人全部归位，谢云谨陪着刘大儒走了出来，而他们的身后跟着四个小家伙，小家伙中大宝还有模有样的伸出手挽扶着刘大儒，刘大儒也由着他们父子二人扶着一路走了出来。

    谢云谨放开刘大儒，掉头望着今日前来赴宴的客人说道：“感谢各位今日前来我谢家赴宴，今日乃是我谢家孩子拜师的日子，请各位给做个见证，今天我儿拜于刘鸿生大儒门下，做刘大儒的弟子，日后他们将敬重爱戴刘大儒。”

    谢云谨掉头望向四个小家伙勉励道：“我儿可听到为父的话了，一日为师终生为父，日后定要敬重爱戴先生。”

    四小只立刻恭敬的应声：“是，爹爹。”

    拜师礼开始了，先是跪拜，听先生的教导，然后行拜师礼，奉香茶，最后呈上给先生的拜师礼礼物，这拜师礼礼物是陆娇精心准备的，一份书籍，还是前世的书籍，陆娇给抄写出来的，另外还备下了名贵药材，砚台，和一块上等的宝玉。

    总之这份拜师礼很是拿得出手，刘大儒则给四个小家伙每人一份文房四宝，又给四小只准备了四书五经等书。

    拜师礼过后，师徒名份正式定了下来，谢云谨和陆娇请刘大儒入席，宴席总算正式开始了。

    陆娇一入席，林夫人就开口了：“你家四小只日后必成大器，本身就很聪明，又拜于刘大儒的名下，怎么可能不成器呢。”

    谢家将来前途不会差，林夫人又动了要把嫡孙女说给谢家长子的心思。

    她一边想一边望向陆娇，脸色温和了很多，陆娇一脸的不明所以，不过也懒得去理会，只假装不知道林夫人一会儿一变的心思。

    “来，来，大家请用宴。”

    宴席准备的膳食很是精美，不但有菜肴，还有陆娇弄出来的果酒以及水果汁，另外还有各式点心，都是自家自制的，女人们吃着吃着就开心了起来，气氛热切了很多。

    宴席很快就结束了，谢云谨和陆娇带着四小只亲自把刘大儒送出了谢府，一家人又一起把客人一一的送走。

    今天除了府衙的官员来了，四大家族的人也来了，不过这些人家当家主事的人并没有来，而仅仅是派了家族中的一个子弟过来应付下。

    谢云谨也没有多说什么，他早就猜估出四大家族的人不会给他多少脸面，必竟他是一个小小的毫无根基的六品同知，那些人哪里需要给他多大的面子，能派个人过来就不错的了。

    谢云谨笑望着一侧的四个小家伙说道：“以后跟着刘先生好好学习懂吗？刘先生仍是我大周名儒，知识渊博，你们跟着他学习，将会受用一生。”

    四小只立刻懂事的应了一声：“知道了，爹爹。”

    一边陆娇笑着说道：“行了，我们进去吧，家里还有客人呢。”

    清河县来的客人眼下还没有走，所以他们还需要招待客人呢。

    陆娇想到李玉瑶来，她还有事要和李玉瑶说呢。

    谢云谨听到陆娇的话，立刻笑着应声道：“我们进去吧。”

    对于清河县来的朋友们，他们要亲近得多，一家子高高兴兴的进府去招待朋友们了。

    后院，田欢看陆娇要和李玉瑶说事，主动起身说要去找四小只玩，她和陆娇招呼完转身就走了。

    后面李玉瑶望着田欢离开的背影，叹气说道：“欢欢是个好姑娘，可惜年纪大了，这亲事倒是挺麻烦的。”

    陆娇笑着接口道：“其实姻缘就在眼前。”

    李玉瑶立刻感兴趣的问道：“什么意思？”

    “你没看到田欢和赵凌风之间的互动有点意思吗？”

    “田欢和赵凌风？”

    李玉瑶想了想觉得倒也可行，不过很快又摇头了：“欢欢不会同意的，那赵凌风有个小娘呢，欢欢可是说过的，她是容不了男人有妾侍通房的。”

    陆娇怔愣了一下，倒是把这事给忘了，赵凌风那厮确实有个小娘，当然他纳小娘是为了照顾他的女儿，但那女人到底是他的房里人，而且身为候府公子，只怕他对此习以为常，并不会有那种只娶一妻的念头，所以田欢和他还真有些不太可能。

    陆娇忍不住叹气了：“还以为赵凌风会是欢欢的良缘，结果却不是。”

    李玉瑶苦笑：“我们女人怎么就这么难呢。”

    她想到了家中的通房，给她下毒的那个被胡善给卖了，还有一个还在呢。

    婆母之前还想再送个人给胡善，被胡善给拒绝了。

    陆娇看李玉瑶的样子，知道她想到了什么，不过很快她脸上布上了笑意，若是李玉瑶是文安县主的女儿，那么她就是皇亲国戚，胡家敢再得罪她吗？

    陆娇如此一想，脸上笑意越发的明媚，她伸手握住李玉瑶说道：“姐姐，我和你说件事，此次我陪相公入京赶考，遇到了一个病人，你知道吗？那个病人和你长得很像？”

    李玉瑶一脸不解其意，只好笑道：“那可真是意外，不过这世上想像的人很多。”

    陆娇点头：“这倒也没错，不过我那个病人有些缘由，她呢曾丢失过一个女儿，因自责所以心生魔障，结果就病了，脑子有些不太对劲儿。”

    陆娇说到这儿，望着李玉瑶，李玉瑶的心忽地跳动起来，她想到了之前自己做的那些梦，难道她不是李家的女儿。

    (本章完)

