    休息前，姜洋查看了一下系统给自己的评估数据……

    【超能兑换系统】

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（30%）

    神通：凤目灵瞳（中品）

    功法：地阶?四象星诀（小成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）……

    才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、道藏百册（大师）、十六字阴阳风水秘术（精湛）、厨艺（精湛）、炼丹术（大师）……

    修为：筑基境后期（练气）、金身境前期（锻体）

    超能积分：745300

    储物空间（一千方米）：

    法宝：雮尘神珠（极品灵器）、灵火丹鼎（中品灵器）、镇妖幡（中品灵器）、天氧制造器（下品灵器）、龙骨天书（下品法器）

    ……

    姜洋觉得自己的修为方面还行，但是缺少了修行者真正的法术和法诀，根本就发挥不出该有了实力。

    法宝的话，乍一看感觉很富有的样子。

    但都是不需要炼化认主的辅助法宝，需要炼化认主的本命法宝根本没有一件。

    法宝也并不是越多越好，但是本命法宝经过炼化认主之后，真气日以夜继的蕴养，器灵和器主之间的默契相应会更高，法宝的威力更加容易发挥，使用时的消耗也会更小。

    另外，当世是百家争鸣的时代，各地都有修仙世家镇守；世家子弟都以佩剑为殊荣，因此剑修也都是这里最主流的修炼方式，世家常把剑修以外的修炼方式称之为邪修。

    或许是世家子弟都以剑修为主，手中有剑，君子持道，这是优势。

    一旦手中无剑，十层实力也只剩下五层，这也是他们的缺点。

    所以，姜洋觉得若是日后行走江湖，手里不配一把剑的话，估计会被这些世家所排斥。

    青釭剑的话，不行！

    修行有成的人，一看就能知道青釭剑不是法器、灵器。

    那要如何才能获得一把灵剑呢？

    找炼器材料炼制？

    可是他不会炼器。

    去购买？

    灵宝阁或许会有卖，应该能够买到。

    此方世界用铜钱和银两，那么黄金应该也通用。

    姜洋没铜钱，也没银两，但是黄金从来不缺，宝石也不少。

    或者去拦路打劫也行？

    世上到处都有邪祟、妖物，也时常有修行者出门进行夜猎。

    所谓夜猎，就是“游历四方、除魔降妖”；因为那些妖魔鬼怪经常在晚上出没，所以称之为“夜猎”。

    用现在的话来解释，“夜猎”其实就是在晚上的时候出去打猎。不过猎杀的猎物不是普通的小动物和野兽，而是在人世间兴风作浪的鬼怪和妖魔。

    修行者夜猎的目的是为了提升修为，或者增加威望和谋生。

    姜洋凭借自己的修为，拦截一些修为低的修行者进行打劫，抢一两把灵剑应该也可以。

    只要做得隐蔽，就不怕授人把柄，被人威迫。

    以上这些都还好说，满足了条件都有可行性。

    另外，姜洋还有一个途径可以得到法宝，只是需要强大的运气，那就是超能兑换系统的兑换商店。

    上次最后刷新出来的是灵火丹鼎、回气丹、金疮药三种，丹鼎和回气丹都他被毫不犹豫地兑换了。

    他现在就想着碰碰运气，看看是否能够刷新所需要的奇物珍宝。

    ━10000超能积分！

    姜洋期待地观看了起来，当他看到三样新刷出来的奇物珍宝之后，差点就高兴得乐坏了起来。

    御器诀：地阶心法绝学，以气御物，心念所指，器物所至，最高境界是人器合一。

    售价：八十万积分

    真火炼器术：熔炼万物，锻造成器。造器原料品质越高等，熔炼之真火越强，铭刻的禁制越多，锻造出来的法宝品质越高……

    售价：一百万积分

    易篇阵道：以易经八卦术数为基础的阵法门道，其中含有迷幻阵、困阵、幻杀阵、混合阵、借助阵符或阵器引导天地元素的五雷灭杀阵、飓风阵、烈火阵等阵法，布阵的阵基和催动的法力都会影响阵法的威力。

    售价：一百万积分

    就是这三样难得一遇的奇物珍宝，而且都是功法心决一类的。

    把姜洋馋得直流口水，这开局就那么美好啊！

    只是看到自己的那点超能积分，他就郁闷了。

    完全不够啊！

    除非他把储物空间里的昆仑神木都给回收了，可是半吨也不过五十万超能积分而已，最多只能兑换一件。

    若是之后炼器需要到昆仑神木的话，岂不是要得不偿失。

    【还是确定时间段再说吧！】姜洋沉默了起来。

    刚才那蓝忘机走得太急，他都没来得及询问时间段，也不知道现在是什么时候。

    既然来到这个世界，那就肯定有不少能被超能兑换系统看得起的奇珍异宝，只要把它们寻来，回收后得到的积分肯定不会少，就是不知道会是什么奇珍异宝。

    不再继续钻牛角，姜洋闭上了眼睛，放空心神，安静地休息了。

    次日，五更天之后，姜洋才醒过来，然后转而进行打坐。

    天空大亮之后，他听到了市集嘈杂的声响，才停止打坐，然后走下城楼。

    行走在大街小巷里的人，平头百姓居多，但也有不少气血充盈的修行者，修行者之中佩戴长剑、身着宽袖长衫的文士居多。

    没有运功施法，姜洋也无法判断这些人的修为，但气血并不是很强，体魄可以说羸弱，和锻体境的武者差不多。

    若他们的体魄是因为练气而滋养后的强壮，那他们的练气修为应该也不会有多高。

    市井之中，最容易得到消息的肯定是吃喝的地方。

    姜洋的奇异服饰，引来了不少目光，但他并不是很在意。

    出门有点急，也不知道中千世界怎么样，所以他身穿的还是一身现代的休闲服饰，好在有一件长披风外套，又带着帽子，倒也没显得非常另类。

    姜洋闻着街上飘荡的酒气，找到了一间酒馆，便直接进去。

    “客官，早晨好！您是打尖还是吃饭！”一个店小二看到姜洋，喜颜悦色地迎了上来。

    他并没有因为姜洋服饰特异而感到奇怪，毕竟姜洋也没有佩戴宝剑，只以为姜洋是一个普通人而已。

    “弄点特色的吃喝上来。”姜洋看到一个角落的座位，一边走过去，一边对店小二吩咐道。

    时间虽早，但酒馆里也有了两桌人，两两分开坐。

    其中一桌的两人正好是带着佩剑的修行者，正在相谈甚欢。

    姜洋不动声色地倾听这两人的交谈。

    无外乎是一些修行界的信息，什么“天下五大世家”、“百家以岐山韫氏为马首是瞻”、“仙都韫若寒是天下第一强者”、“兰陵金氏是百家中最富裕的世家”……

