    “看来我们之前是白操心了。”流夕长老叹了口气,即有忧心又有欣慰。

    “也许为了他的安全考虑，我们应该劝他离开,小熊这样资质的孩子我们说不定再也遇不到了,如果他有什么闪失，我们对不住仙运宗的先祖,也对不起我们这十万年的等待。”云泽长老缓缓道。

    云泽长老这些年对自己的弟子徒昱尽心教导,视如后辈,不可谓不重视,只是没有预料到大长老能找到一个神品资质的孩子。

    大长老和二长老一言难尽地看了云泽长老一眼,二长老道：“你说的很有道理,但是,你不会想去说服他的。”

    那将是一场噩梦。

    小熊会有上百种理由,一万句话等着和你仔细聊，直到他甩着尾巴离开了，你脑海里依旧是他的巴拉声和那不停开合的大嘴巴。

    四长老琢磨了琢磨,笑道,“我们年纪大了，还是小辈之间更有话说，阿昱和娇娇应该愿意去劝说小熊的。”

    这话倒是一点没错,小熊开会的时候说自己不会离开之后,挑选任务异常顺利的完成了。

    四千个名额，除了个别被小熊说动的独生子女，基本都愿意跟着上古飞舟去虚无之地。

    毕竟，大灾就在眼前,而登上飞舟，他们将有千年的时间修炼和积累。

    做这种准备的可不止他们仙运宗，其他超级宗门，大宗门也在暗中想办法送走一批人，为宗门留下传承火种。

    当然，送走的人只是极少数，离开位面的代价太大了。

    更多人还得留在仙界，对面灭世之灾，想办法解决危机。

    也必须有人留下来，位面存在才是一切的基础，不然那些人千年后回来连生存之地都没有。

    小熊这边顺利，徐娇铃却被气到了，小熊自己不去也就算了，他倒好，大手一挥就选了四千人，到时候上古飞舟上人挤人，说不定连站的地方都少。

    现在好人他做了，受罪的成了她和徒昱哥哥。

    人数翻了一倍不说，资源却没有变化，也就是说，以后的生活和修炼资源都会大幅度减少。

    徐娇铃拽着徒昱跑过去找小熊，见到小熊后，她手一挥，布置了隔绝阵法，周围安静下来，别人听不到他们的声音，会自动忽略他们。

    小熊伸头看了自己的小伙伴们一眼，香香盯着这边，还对他招了招手，二号和阿影也在旁边，小熊放心了，扭头问道：“两位师兄师姐有什么事吗？”

    “小熊，你怎么都没和我们商量一声就私自做了决定。”徐娇铃气愤道，“你知不知道你这样很自私？”

    小熊疑惑，“这是我自己的决定，为什么要和你们商量？你们打算去虚无之地也没和我商量呀。我也没拦着你们，毕竟，现在也说不好是哪种选择更安全，我们只能为自己的选择负责。”

    徒昱一愣，娇娇不满小熊私下做决定，他也是有点埋怨的，不过，小熊说的有道理，他们同样没和小熊商量过，提前替所有继承人做了决定。

    那时候，他自视太高，觉得自己一定是未来的宗主，他的决定是对仙运宗来说最好的。

    徐娇铃气恼道：“你还是个孩子，我们跟你商量有什么用？你知道什么？”

    “我是个孩子也是需要学习的啊，要我给你说一遍吗？我知道的还挺多的，我每次考试都是全班第一名哦。说起来，说不定我知道的你还没学过呢，你可以问我关于时间的熵啦，测量坍塌量子波函数啦，磁单极子这些问题，我回来的时候刚好学习过，我觉得可以引入到修真理论中来，说不定可以修改功法——”

    这小蛇是在说什么？她怎么什么都听不懂？

    徐娇铃脸上忽红忽白，她迅速打断了小熊，“我有师傅，我现在就问你，你不上飞舟，修炼秘境怎么办？”

    “既然我不过去，就不融合了。”小熊眨了眨眼。

    “不融合？那怎么行！你知道仙运宗最出众的弟子都在飞舟上吗？只要为他们提供足够的资源，以后他们就会成为仙运宗的顶梁柱，也是千年后仙运宗的希望。”徐娇铃拧起眉头说道，“我希望你为大局考虑，这种时候不要怀有私心。”

    小熊觉得自己看起来也不蠢呀，没再脑门上写着快来坑他，铁定能成功之类的。

    “师姐，我不太赞同你的话，飞舟上有八千人，你知道留下来的有多少吗？十二万一千七百六十三个，我已经拿到具体的统计数字了。”

    “你觉得我的压力比较小吗？这十二万一千七百六十三个弟子，将会成为未来仙运宗的基石和底蕴，他们也需要生活资源和修炼资源呐，他们甚至还需要对抗天灾。”

    “我没打算将秘境交出去融合，现在我是秘境的主人，我可以自己做主，而且，我这是为了大局考虑，为了仙运宗考虑，你也得为多数人考虑一下呀。”小熊嘴巴像机关枪一样，最后还将之前徐娇铃说他的话又砸回她脸上。

    徐娇铃咬住嘴唇，在小熊决定留下来的那一刻，他们的优势已经没有了。

    以前小熊根本没有来过仙运宗，没有人熟悉他，没有情分，不会有人选他成为宗主；现在他则代表了更多数人的利益。

    徐娇铃被小熊说得没话说，面子上下不来，跺了跺脚直接撤了阵法跑走了。

    徒昱心疼地看着徐娇铃跑走的身影，对小熊道：“小熊，娇娇是个女孩子，不管怎么说，我们男人也得让着她们，娇娇不是不讲理的人，你可以委婉点告诉她。而且，你不是有两块秘境吗？你可以——”

    小熊抬起一边的睫毛看了看英俊的徒昱，他早就看出来啦，这位师兄什么都好，就是对女孩子太好说话了。

    这也好办。

    小熊垂头往肚兜里摸索了一会儿，再抬起头来的时候，小熊头上已经戴了漂亮的花冠，穿了纱裙，当然是套在了脖子那里，为了飘逸的效果这次裙子长了一些，拖到地上。

    小风一吹，这效果就是个仙女呀~

    小熊侧头，眨着大眼睛道：“徒昱哥哥，听说妖修可以改变性别呢~”

    “人家也可以当女孩子呀，你可以叫我小熊，熊熊，熊儿~~”小熊学着徐娇铃的调子道。

    徒昱目瞪口呆地看着地上的小胖蛇，眼角抽动，很快说道：“小熊，师兄还有事，先走了——”

    小熊弯了弯嘴巴，二号和阿影都跑了过来，“没事吧？”

    “没吃亏吧？”

    “没有，不过，我刚刚为了保住家里的菜地还有果林还假扮了女孩子。”小熊边换肚兜边说道。

    “你什么时候给自己裁了裙子？”香香好奇道。

    “我哪里有！那都是以前爸爸给我做的，我没有舍得丢而已！”小熊恼羞成怒。

    对小熊来说，仙运宗的事已经处理地差不多了，他偷偷带着两个爸爸和小伙伴们去仙君殿用测灵石，反正他已经征得大长老许可了。

    到了仙运宗，大长老二长老不知道在忙些什么，没有成天待在仙运葫芦里了。

    这天下午，顾雨一家都到了仙君殿。

    仙君殿位于最高处，所以少有人来，也没人来打扰他们。

    小熊先变成人形，拜过师祖，不止他，连阿影他们几个，十一条小影龙都出来拜了一番，没准以后他们得在仙运宗打工之类的。

    然后，小熊照着大长老打的那一套手诀来了一遍。

    那块淡蓝色的测灵石飞了出来，小熊兴奋起来，他还以为得试几次才能出来呢，看来师祖对他挺好哒。

    十一条小影龙先测的，小熊将每个的结果给拍了照，让它们自己留着。

    “每天就知道偷懒，你看看你这资质哦！”

    “对比别人还可以，继续保持。”

    “看看，比起我差远了哦，以后你得继续努力呀。”小熊发一张就评价一下。

    之后是阿影。

    阿影的结果和之前大长老给测的没有什么变化，八品巅峰资质，比之前提高了，根骨七品偏上，悟性达到了九品巅峰；水灵根，金灵根，两种灵根，运势则是淡红色。

    阿影没什么不满意，他以后做生意，脑子够用就行，再说，他的资质也有提升呀。

    现在就剩下了二号，香香，还有顾雨和云昭没有测。

    二号磨蹭了一下，让香香先去。

    香香将手放在了测灵石上。

    第一栏中，出现了一排亮点，小熊数了半天，一百零二个。

    第二栏，资质，红色线柱很快到了九品，然后越过九品继续往上走，走了之前的一半，还有一半到达白线，停在不动了，仙品五品。

    第三栏，根骨，仙品五品。

    第四栏，悟性，仙品七品。

    第五栏，两色光华亮起，木灵根，暗灵根。

    第六栏，先是黑色，然后渐渐变成了紫色。

    想想也是，香香小时候的那个运气哦，都快被黑洞给吞没了，运气自然不好。

    二号还想磨蹭，被顾雨给推过去了。

    上次大长老测试的时候，只有它测灵石没有反应，再没反应，得让它多丢面子啊。

    二号磨磨蹭蹭地将爪子放在了测灵盘上，测灵盘一动不动，二号拉不下脸，就想飞起来。

    这时候，刻度忽然动了。

    第一栏中，出现了让人眼晕的密密麻麻的亮点，小熊和香香阿影一起数，最后确定是九百多个。

    第二栏，资质，红色线柱迟疑着升到了九品，似乎随时有退回去的打算；然后，在二号战战兢兢的目光中，越过九品继续往上走，走了之前的一半，还有一半到达白线，停在不动了，仙品八品。

    第三栏，根骨，缓慢地到了仙品八品。

    第四栏，悟性，同样缓慢地到了仙品五品。

    第五栏，三色光华亮起，空间灵根，时间灵根，水灵根。

    第六栏，浓浓的深紫色。

    看到二号的测灵石结果，一家人都被惊到了。

    “二号哥你怎么九百多岁了？”

    “我，我这寿命和香香一样啊，这和人类的幼儿差不多，我还是幼生期！”二号叫道。

    “二号你资质不错，灵根也好，就是太懒了，等等，我怎么从没见你学过水系功法？”顾雨问道。

    “我学过呀，你学的时候，我跟着着急，就学了一个。”二号茫然道。

    顾雨：……忽然有个想法，二号的灵根可能不止这些，因为学了，所以就出现了。

    当时他的灵根太少，只有水系功法可以防御和攻击，自然先练习这个。

    二号不会是个被他耽误了的天才吧？

    顾雨道：“你下次可以跟着云昭学一学——”

    “你想都别想，我为这个家干的活够多了。”二号叫道。

    顾雨不想搭理二号了，转头对云昭道：“你先去，反正我的资质大概知道了。”

    云昭道：“亲爱的，你的资质一直在提高，估计数据早就不同了。”

    再说，不管顾雨什么资质都是他的伴侣。

    只要他和小熊厉害，他和小熊又都听顾雨的话，顾雨以后也是没人敢惹的。

    云昭将手放到了测灵石上。

    第一栏中，二十二个亮点。

    第二栏，资质，和小熊一样，红色线柱迅速攀升，过了九品，过了白线，继续往上走，一直到了巅峰。

    到达巅峰之后，测灵石开始晃动，云昭见到上面出现道道细细的裂缝，立刻将手收了回来。

    小熊跳了起来，“天呐，别这样，千万不要坏！”

    这个是真赔不起哟！！

    顾雨一家都赶紧上前查看，二号测试了一下说道：“受损了，不过在缓慢恢复，这块测灵石质量不错，可以自己恢复的。”

    小熊松了口气，还好……

    只要和大长老交代一声，罚个面壁，估计就差不多了。

    顾雨摸了摸小熊的脑袋，“别担心，我和你一起去跟大长老说。”

