    这倒是让他有些摸不着头脑了。

    如果真是如此的话，为什么大家都没什么事儿，就只有他一个人有事儿呢？

    齐铁嘴立马摇摇头，无奈的耸了耸肩，开口回答道：“我没有这些症状啊，张大佛爷你有吗？”

    张大佛爷自然也是没有的，于是也非常疑惑的摇摇头。

    说实话，他也不知道这到底是怎么一回事。

    如果他知道的话，他也不可能会如此的无奈了。

    说实话，眼下这种情况，就连他本人都觉得非常的奇怪。

    虽然他之前在书里多多少少也是对此有一些了解的。

    但是他不知道为什么自己还有一些多余的症状。

    于是他也在这个时候耐心地解释了起来，此刻他的眉头高高地皱着，从来就没有松散过。

    “反正就是一种特别奇怪的感觉，我也不清楚到底是怎么回事，不仅有的时候会莫名其妙的疼痛，而且我总感觉到背后好像有人影。”

    此话一出大家都不由得倒吸了一口凉气。

    若真是如此的话，细细想来也实在是太吓人了吧。

    而就在这个时候，他微微的偏头仔细的想了一会儿，然后又继续补充了一下。

    “而且我感觉我最近的脾气有些暴躁，好像根本就没有办法控制好自己的情绪。”

    听到了这话以后，张大佛爷也像是突然想起了什么似的，立马抬起手来，轻轻地拍了拍自己的脑袋。

    “是啊是啊，今天你差点杀了霍三娘呢，把我都惊呆了。”

    齐铁嘴还是没有想到竟然会发生这样的事，平市里面，小佛爷可现在是极为的冷静了，无论发生了什么事情，都能够从容的应对。

    没有想到他竟然还会有如此暴躁的一面。

    竟然还是对着这脾气原本就极为火爆的霍三娘。

    他的眼眸都不由得微微睁大，眼眸之中充满了不可置信。

    “小佛爷，你确定这是从矿山出来了以后才出现了这样的状况吗？”

    张启海倒也没有任何的隐瞒，微微的点了点头，开口说道：“千真万确。”

    没有一个人在开口说话，所有人都开始仔细的思考了起来，仔细的思虑着，这到底是怎么一回事？

    而就在这时齐铁嘴就像是突然想到了什么似的，随后他便把这个目光放在了小佛爷身上，然后立马开口说道。

    “这也实在是太奇怪了吧，不过我刚刚突然想到了一件特别重要的事，我们齐家呀，祖上在百年之前出过一位奇人，他把易经和术术两大学派融会贯通，自成一派。”

    “当时在江湖上谁都知道我们奇门神算，只可惜后继者无德，竟然绝学尽失了传到我这儿呢，基本也没剩下什么了，只留得了一面铜镜护体，据说可以辟邪祛阴。”

    没有想到竟然还会有这样的一件事情。

    两个佛爷听到了这句话以后自然都是觉得非常的神奇的，这个事情也确实是他们第一次听到。

    “竟还有此事？”

    张大佛爷眼眸微眯，倒也觉得有几分传奇。

    而就在这时，齐铁嘴轻轻地拍了拍桌子，随后这才立马信誓旦旦的开口说道。

    “那是当然了，而且这面铜镜啊，我还一直带在身上呢。”

    话音刚落，他便立马从自己的兜中掏出来了一面铜镜，这铜镜确实看起来也算得上是有些年代了。

    所有人的目光都不由自主的朝着他这镜子的方向看过去。

    而就在这时，张大佛爷也不由的开口说道。

    “这个个镜子看起来确实是有一些年代了，不过这镜子有什么样的作用呢？”

    齐铁嘴这才耐心的解释了起来。

    “这个镜子啊，你可别小看他，他可以照得阴魂厉鬼现出原形，你看看吧。”

    听到了说话以后，两个佛爷都觉得非常的震惊。

    一面镜子当真有如此大的威力吗？

    齐铁嘴的脸上倒是写满了开心，也不知道他到底在开心着个什么劲儿。

    张启海也立马接过了镜子，看着这个镜子陷入到了沉思之中。

    他倒是好想要试一试，看看这个东西是不是真的和齐铁嘴所说的一模一样。

    而就在这个时候，下意识的拿起茶壶来想要倒水，可是发现里面竟然没水了。

    他立马拿起茶壶，随后对着两个佛爷开口说道。

    “我先去倒点水啊，两位佛爷就在此地等一下我吧。”

    两个人轻轻的点了点头，他就才拿着茶壶离开了。

    见着他渐渐远去的背影，张启海也拿着这个镜子开始仔细的端详了起来。

    他看着镜中的自己和平日并无异样，感觉也没什么特别奇怪的地方。

    旁边的张大佛爷自然也是非常的好奇的，见着他一直都在那里照着镜子，于是便立马开口问道。

    “怎么样？有收获吗？”

    可张启海却只是轻轻的摇摇头，眼下也确实是没看到什么东西，他倒也直接如实说了。

    “没什么特别奇怪的玩意儿。”

    可是谁知道就在这个时候，原本镜中的自己却发生了变化。

    眼前已经没有了自己的模样。

    而是来到了一片竹林之中，似乎有一群人正在打着枪战。

    这状况算得上是非常的激烈的，没过多久便有许多人倒地不起，直接身亡。

    而他分明在这其中看到了自己还有张大佛爷。

    不仅如此，还有他们的长辈。

    没有想到除了他和张大佛爷，其他的长辈竟然全部都已经倒在了地上。

    而此刻的两个人正在埋着他们。

    这到底是怎么一回事？

    为什么这些记忆自己似乎从来都没有。

    感觉所有的一切都像是突然发生了变化似的，按理来说应该是张大佛爷在这里才是。

    难道是因为自己来到了这其中，所以才让这其中的剧情发生了一些变化吗？

    除了这个原因以外，他也暂时是想不到别的原因了。

    所以在这时他整个人瞬间沉浸在了自己的世界之中，根本就没有听到外面的声音。

    张大佛爷一直都在不停的和他说着话，可是此刻见他眼神呆滞，整个人像是被胶水黏在了原地似的一动不动。

    这倒是让张大佛爷极为的担心。

