    金光万道。

    一道碧玉光，在这样的光芒下，就显得很羸弱了，它猝然间就到了凌风的眉心前，形成了小匕，生猛地杀落下来。

    在这个节骨眼上，人们都屏住了呼吸，有人眼神很振奋，比如隐宗、药宗，一个希望凌风败，一个希望凌风死，而陈曦以及陈家一众人，则是紧蹙着眉头，既然知道后者是紫皇了，那自然也明白陈笑风与后者走在一起，意味着什么。

    何况，自从炎榜开启以来，陈家都快赚疯了，归根究底，也是因为紫皇，可以说，陈家已经很紫皇紧密的联系在一起，紫皇败则陈家败，所以，他们是最不希望凌风被这么杀掉的。

    可是，在这个时候，就是陈曦都看不到希望。

    “噗”

    没有丝毫的意外，那碧玉小匕杀进了凌风的魂海，整个炎榜都安静了下来，所有人都盯着凌风眉心，那里渗出了一丝殷红的血珠。

    “紫皇……死了！”

    陈家人神色一暗，希望是渺茫的，在精神念师的攻击下，紫皇中招了，那碧玉小匕杀入了魂海，是根本就没有活下来的希望的。

    “徐师兄无敌，炎榜第一人！”

    隐宗一众人都在大吼，无比激动，他们见证了一个王者的诞生，在精神念力之下，任你是强大的体修，还是武者，都要倒下。

    隐宗依旧要延续着不败的传奇了！

    “终于死了！”

    药宗弟子们也都松了一口气，白云天的死，固然让他们很悲痛，但还没有丧失理智，紫皇的强大是毋庸置疑的，就算是重伤，也可以把他们杀的七零八落，而现在徐隐把后者给杀了，这就是最完美的结局了。

    “也就是玄师巅峰而已，连灵师都达不到，也想伤紫皇，做梦呢？”傲娇鸟撇嘴，凌风可是中级灵师了，炼化了噬魂石之后，连精神念力都是可以吞噬的，这种念力攻击，对他都构不成实质性的伤害。

    在人们议论纷纷之时。

    炎榜上却一片平静，凌风依旧站在那里，身躯一动不动，嘴角的那一抹微笑，形成了瑰丽的弧线，而徐隐还是那么冷酷。

    刚开始的时候，他也以为凌风要死了，可是，眨眼间他就感觉不对劲了，那碧玉小匕在冲进了后者的魂海之后，竟然如石沉大海，连一丝波澜都没有搅起来，甚至还和他断了联系。

    这就很诡异了！

    一般来说，精神念力的攻击是无解的，体魄是阻挡不了的，而出其不意下，就连阴阳极焰都来不及了，可是，凌风依旧站在那里。

    那么，就只有一个可能了！

    时间放佛都停止了下来，议论声从刚开始的沸腾，到逐渐平静下来，人们也现不对劲了，按理来说，凌风此刻应该倒下了。

    “很不错的精神念力！”

    在人们诧异的目光中，凌风扫了扫额，将那一丝殷红的血给抹去了，他嘴角的笑容逐渐放大，目光很淡然地望着徐隐。

    这一句话，就如同平地惊雷一样，在炎榜下、炎榜上炸开了，人们一个个瞠目结舌，活见鬼了，凌风竟然还活着。

    这怎么可能？！

    陈家人双目一热，陈曦嘴角掀起了一个弧线，她还是低估了紫皇，后者不止是一个武者、体修，更是一个精神念师，而且比徐隐更强。

    只是，一直以来，他很低调，也没有人值得他动用而已。

    “这……那可是念力啊！”

    最吃惊的就是隐宗弟子们了，他们怎么都想不通，凌风是怎么活下来的，碧玉小匕都杀进魂海了，有什么力量可以阻止？

    药宗一众人原本欣喜的面庞，也猝然冷厉了下来，一个个无比阴沉，这样都不死，紫皇到底是什么怪物？！

    “紫皇也是精神念师！”

    玉间山、古晓宇也看出了问题，在这种情况下，也只有更强的念力才能遏制了，这让他们都很震撼，这是三种武道同时修炼，在整个神武大6，都找不出几个来，而紫皇凌风就是其中一个。

    “三位一体！”陈曦喃喃而道。

    “精神灵师！”

    徐隐神情一呆，满嘴的苦涩，谁能想到，紫皇会妖孽到这种程度，全身上下无懈可击，唯有最想的力量可以破解，否则一切都是徒劳的。

    “给你一个机会，突破武皇吧！”

    凌风睨了一眼徐隐，无比冷傲，哪怕徐隐已经达到了武灵境的巅峰，单独的体修、武者都无法将他击败的，但是，当他三位一体的时候，那就是不败的。

    何况，后者的精神念力就是最大的弱点。

    毫无疑问，这一句话也让整个场面都安静了下来，原本占尽了优势的徐隐竟然被逼到了这个程度，而众人也终于知道紫皇有多么强大了。

    在武灵境无解！

    而且，现在他就是这么强势的要逼走徐隐，这也是告诉所有人，徐隐不是他的对手，要么突破武皇境，还有的一战，要么，只能一败。

    可以说，无论是那种结果，徐隐和炎榜第一人都无缘了，而那炎榜奖励也必然是凌风的。

    隐宗、药宗一众人集体哑火，一个个目瞪口呆。

    “紫皇太可怕了，三种武道都修炼，谁能战胜啊！”

    “徐隐要败了，天龙戟被破解，连精神念力都无用。”

    “紫皇这是要逆天的节奏啊！”

    人们沸腾了，而最惊喜的就是陈家人，紫皇胜利，就是陈家的胜利，仔细想想，后者还是一个可怕的炼药师，除了不会炼器之外，几乎没有他不会的。

    这是怎么一种强啊！

    当然，对于旁人来说，是心惊胆颤的，但是对他们来说，紫皇越强越有利。

    “紫皇，你真的很变态！”

    连徐隐都有点忍不住了，不是他不强，而是紫皇太妖孽，精神念力强大的一塌糊涂，让他都感觉到深不可测，如果他还敢动用的话，那只怕会被第一时间杀掉。

    天龙戟不敌！

    唯一的选择，就是突破武皇境！

    “你也是我见过最强的武灵！”凌风额，很不脸红坦然的接受了。

    “的确，你很厉害！”

    徐隐神色一收，望着凌风，道：“让我都看不透，从四强战斗的时候，我就知道你很强，我要承认，在武灵境我不是你的对手。”

    在这一刻，徐隐也坦然了。

    “但是，我很想知道，三位一体的天才，到底有多么强大！”

    话音落下，他身上的灵气全部收入了丹田中，气势稳稳地沉浮，而在其体内，那九道碧玉龙猛然地碰撞在一起，形成了一道逆流，盘旋而上。

    “嗷！”

    低沉的气势，悄然拔地而起，带着令四周的空气与炎榜都震颤的气势，它一点一点地冲了出来，它依旧是碧玉色的，只是不同的是，那碧玉龙更加的凝练，背部竟然长出了一对翅膀。

    仔细看的话，会现那是凤凰的羽翼！

    龙身、凤凰翼！

    在这一刻，徐隐突破了武皇境，气势完全的压落下来，比白云天要强横不止一点，战戟一横，直接将炎榜都撕裂而开。

    这是徐隐的武皇境！

    毫无疑问，从他突破的那一刻开始，炎榜战已经结束了，第一人已经决出，可是隐宗、药宗都不这么认为，万一凌风被斩杀了呢？

    “如果不是在圣炎秘境，只怕紫皇都不是徐隐的对手。”陈曦暗自点头，此时的徐隐，给人一种极度危险的感觉，比一般的一级武皇都要强大。

    而在炎榜之上，碧玉光飞舞，笼罩四方，一切都在徐隐的掌控之中。

    “凌风，你丫的这个时候还玩心跳！”连傲娇鸟都忍不住了，这货总是这样，让它都很担心，武皇境的徐隐真的太强了。

    “徐师兄，绝对不是紫皇可以匹敌的了！”隐宗人目光火热，近乎疯狂的道。

    他们可做不到徐隐那么坦然，炎榜第一人就是他们的荣耀，决不能旁落的，而药宗一众人也很冷酷了，他们真心希望凌风被杀掉，不然，他们贸然动手的话，绝对是送！

    “来吧！”

    徐隐居高临下，望着凌风，目光冷厉而狂热的道：“希望你不会让我是失望的，而且，我的时间也不多了。”

    “如你所愿！”

    凌风踏前一步，身上的气势暴涨，无论是九道阴阳极焰，还是阴阳宝光都达到了巅峰，它们在断刃上面融合，而后迅猛地斩杀了下去。

    阴阳极焰化成了最强吞噬，而阴阳宝光则是形成了焚刃！

    最强的爆！

    十二万斤巨力！

    “嗡！”

    那一刻，天空都被撕裂了一样，炎榜下面破裂了一个个大洞，那强横的光芒，直接砸向了徐隐，让很多人都感觉到窒息了。

    可是，面对这一击，徐隐只是淡淡一下，在武灵境他要变色，但现在不需要了。

    “噌”

    那碧玉色的武皇之力杀出，天龙戟的光芒，照亮了四方，迎击向凌风，两股力量瞬间就击在了一起，顿时间，整个炎榜都炸了，金光四射，裂痕一道道延伸向上方，而那涟漪很狂暴，就连下方的人们都急躲闪开，不敢有丝毫的碰触，否则会重伤的。

