    三个月后！

    “KO！恭喜我们的太.杰克斯选手获得胜利！”

    ”加上这一胜，太.杰克斯选手已经积累了十连胜！获得了挑战楼主的资格！仅仅只用了四个月的时间，从第一次打到了两百层的十连胜，让我们一起再一次恭喜太.杰克斯选手！”

    不等裁判说完，所有的观众早就已经欢呼起来了！除了第一场之外，其余九场的比赛，太的赔率一路飙升，这些观众也是赚的盆满钵满！每一次太的胜利就这些赌徒叫的最大声！

    没有理会这些人，太准备收拾一下东西，离开天空竞技场。至于挑战楼主？没兴趣！这些楼主待在这个位子已经很久了，里面有强有弱，具体的信息都查不到，或者说过时了，太可不想赌运气，万一碰到一个修炼了几十年的老怪物，岂不是阴沟里翻船！以太现在的战斗力估计也就和那些修炼十几年的打打。

    来天空竞技场的目的就是为了增加点战斗经验，变强还有就是赚钱！现在目的都达到了，可以撤了，更何况第一次出来这么久了，父母该担心了，得回去看看！

    这三个月来，太每隔十天就会报名参加一次战斗，从五连胜之后，天空竞技场给他调整了难度，想阻止他太轻松获取十连胜，后面一个比一个强，可惜，再强也没有太增长的速度强！

    太因为小空间的关系，气在极速的暴涨，太都有点吓到了，比起三个月前，大概强了七八倍！这增长的速度，太都有点担心自己以后会不会控制不住，念气暴动，失控自爆什么的！

    虽然在全职猎人原著里好像还没有见过有人控制不住自己的念的，蚁王梅路艾姆刚出生，那么庞大的气都没事！但人和人是不能相比较的，就他那增长的速度，谁看了不害怕？四个月的时间就拥有了普通人修炼十几年的气，就问你怕不怕？

    在一个月前，太已经停止了炼的修行，而是开始思考有什么可以练习控制力的方法！想了很久，原著中能提升控制力的，好像只有比丝姬.酷露佳教的那个用周赋予石头，然后用石头砸石头，还有就是在手指上，把气凝结成数字！除此之外，好像就没有了吧？总不能像火影那样，练习踩树和踩水吧？念好像没有这种能力！

    因为在房间里不适合砸石头练习，所以这一个月来，太都在练习把气变成数字！从一小团气开始一点点变形，就好像在捏脸一样。现在已经可以做到，一秒变一个数字了，从0变到9用了十秒，这就是最后一个月疯狂练习的结果。

    而太也感受到了，控制力增强的好处，每一次打开小空间裂缝用的气变少了，利用率提升了，气的调动也变快了，流的使用也变快了，如臂指使！也因此战斗力增加的更多，后面那几个对手的攻击，对上太的坚，几乎都不破防了！

    要不是，太一直在默默地跟自己说，你还很弱小，要低调，这个世界强者无数，至少比你强的人还一大堆。他现在估计已经飘了，这就是突然获得力量的后果啊！

