    “喜欢就收下啊，我送你的东西，难不成就因为它的贵重，你就不愿意收下，可是廉价的东西，怎么配得上你？”

    白缙洲理所应当的说道。

    在他的心中，他喜欢的女孩子，就值得最好的一切！！

    “白公子说笑了，青楼女子，不过就是无根浮萍，随波逐流而已？”

    顾惜时淡淡一笑，开口说道，“贵重的东西，我们这样的人无福消受，相反，对于世人而言，我们都是廉价的存在，廉价到只要出得起钱，谁都可以对我们为所欲为，所以，廉价的东西，和我们挺相称的。”

    顾惜时站起身来，往外面走去，白缙洲不明白，却也跟着一起。

    “白公子你看，这下面男欢女爱，浓情蜜意，看起来热闹又甜蜜，可是这一切，不过就是镜花水月罢了，都是假的。”

    “来这里的男人，不过就是寻欢作乐罢了，谁会蠢到带一颗真心到这里来？”

    顾惜时看着下边热闹的一面，缓缓一笑。

    “这里的姑娘，经过了千锤百炼，世人都说我们势利，说我们虚荣，可是我们就是用势利和虚荣培养出来的。”

    “宁为穷人、妻，莫为富人妾，那是有骨气的女孩子才有权利说出来的话，在这里的每一个人，都不存在骨气这东西，有傲骨的姑娘，在我们这里，活不过一夜。”

    顾惜时说这些话的时候，脸上带着淡淡的笑意，眼中平淡没有任何的波澜，就好像随口这么一说而已。

    但是白缙洲却能够感觉到她的悲伤。

    她在哭，无声的哭着。

    “看，我们都是这样的姑娘，没有世人追求的骨气，尊严，清白，白公子，这样，你还会觉得，我们适合贵重的东西吗？”

    虽然月绯是在说她值不值得贵重的东西这一点，但是白缙洲却能感觉到月绯并不仅仅只是这个意思而已。

    “我不管别人是什么样子的，在我的心中，你值得最好的。”

    白缙洲第一次没有担心顾惜时会拒绝，而是强势的拉着顾惜时的手，认真而坚定的开口说道。

    “我认识的月绯，是一个温柔善良，宁可被所有的人误会了，也要做到问心无愧，你很好，真的很好。”

    “你和她们不一样，你有你的尊严，你有你的底线，你有你的善良，你和别人不一样，即便是出生在这种地方，你也称得上是出淤泥而不染，月绯，你不需要妄自菲薄。”

    “我白缙洲虽然是纨绔子弟，但是我并不是什么都不懂，什么人都能糊弄过去的蠢货，我相信我的直觉，也相信我自己亲眼看到的。”

    白缙洲拉着顾惜时往屋子里走，“这些东西，我说它们适合你就是适合你，月绯，只要你愿意，我可以带你离开这里的，只要你说一句你不想继续待在这里，我随时可以带你离开的。”

    “白公子--”

    顾惜时沉默了一会之后，抬起头来看着白缙洲，问道，“你喜欢我？”

    白缙洲一愣，没想到顾惜时居然会这么快就发现了，一时之间，都不知道该怎么说才好。

    “我......我......”

    “你为什么会喜欢我？”

    顾惜时又问道？

    “你也听说过我的传闻，这京城有谁不知道，我月绯就是一个忘恩负义的小人，将季家落魄之后，迫不及待的一脚踹开了季蔺言，生怕和他扯上关系会连累到我。”

    “像我这种可以共富贵却不能共患难的，你为什么会喜欢我？”

    顾惜时也很奇怪这一点，按理来说，虽然白缙洲误打误撞的发现了自己暗中帮着季蔺言的事情。

    但是为什么白缙洲就这么的肯定自己就是一个好人，而不是别有算计？

    最重要的一点就是，她最近也打探过了，白缙洲虽然是名满京城的纨绔子弟，风流的名声远播，但是做她们这一行的，自然是有自己的消息渠道。

    白缙洲，从未和被人有过亲密的关系。

    为什么白缙洲就会对她一见钟情？

    当真是原主的这幅皮囊逆天了不成？

    但是，为什么之前的白缙洲没有对原主动心过？

    原主的记忆中，可是有过暗搓搓的打算勾搭白缙洲的记忆的，只不过，没有成功而已。

    “我觉得你很好，第一眼见到你的时候，就觉得你很好，你的每一点，都长在我的心坎上，看你一眼，我就喜欢你一分。”

    说起这个话题，白缙洲显得有些羞涩，有点不好意思。

    “无缘无故升起的喜欢吗？”

    顾惜时淡淡的开口说道，“那么这一份喜欢，是不是也会无缘无故的消失？”

    “不会，绝对不会！！”

    白缙洲立马回答，他有一种预感，自己要是回答晚了，可能会发生自己不愿意看着它发生的事情。

    “我喜欢你，虽然我也不知道为什么会忽然就喜欢你了，但是见到你的欢喜，想你的时候，心中的甜蜜，和你待在一起的时候的心跳声，它都不是假的。”

    “即便不知道自己为什么会喜欢，但是喜欢你，是真心实意的！！”

    “东西我收下了。”

    顾惜时忽然变了话题，让白缙洲有些措手不及，怎么忽然就变了话题了呢？

    刚刚不是还在说喜欢不喜欢这件事吗？

    “多谢白公子，我很喜欢你送的东西，至于你口中的喜欢，我想亲眼见识到之后，再和你说这一些，可以吗？”

    顾惜时浅笑言兮的开口问道。

    本就喜欢着顾惜时，在看到顾惜时笑着和自己说话，白缙洲整个人都飘飘然了，总觉得，有点不真实。

    “好，我会努力证明给你看的。”

    难得月绯松了口，白缙洲自然是要打蛇随棍上，好好把握这个机会。

    “我拭目以待。”

    顾惜时点点头，看了看天色，故意开口问道。

    “天色不早了，白公子是打算在这里过夜，还是......”

    “我......我先回去了，明天我再来看你。”

    白缙洲一听到这充满了暗示性的话语，连忙站起身来，快速的往外走，一边走一边告别，一不小心左脚拌右脚，差点就摔了。

