    第72章初到汽车连

    邢树斌挑挑眉毛，又问了几句，心里对凌城燕有了一个全新的认识。早就知道她在县比武中得了三个冠军，看来不仅仅是几次集训的成绩呀，而是个有功底的，搞不好是从小练出来的。

    看来得调查一下她那“一去不返”的父兄了。

    同样的一幕也在大林和小双家上演，小双哭着要吃肉，大林也说了新搬来的那家有许多肉。

    凌城燕也想不到，她以这种方式在家属院出了波小名。

    一上午东西都拾掇的差不多了，王连起几人又帮着把伙房的水瓮打满水，水龙头在院子里，一拧开关就有水，把几人稀罕的不行。

    王连发把院中的小菜园翻了，平整过，把带来的瓜菜苗和种子都种了。

    凌城燕炖了一锅野兔豆腐，又切了一个咸菜丝儿炒鸡蛋，不分男女老少，一起坐了吃饭。

    吃过饭，王连起等人就告辞回去，凌城燕让小雨看家，自己送几位兄弟回去。

    临上车，她把一个背包从车窗塞进去。

    包里是她买的糕点、糖果，都是地区百货才有的东西，带回去，让各家大人小孩尝尝吧。

    回到家，邢飞和大林、小双又过来玩了。几个孩子不但喂兔子，还和阿黄熟悉起来，拿着口袋里装的饼干给阿黄吃，阿黄却只是看看，就把头撇开。

    小杏很有点小骄傲：“阿黄吃饱了。”

    娘做饭，都会先给阿黄盛出来呢！

    凌城燕暂时没事，和小雨小杏打声招呼，骑着车子出了门。

    一家人搬进城里来，虽说每月有供应粮，却也是要花钱买的，她一个人挣钱，肯定不宽裕。她得想法子找点贴补家用。

    地区比县城大不少，但军分区偏于一隅，出大院不远，就是农田，沟渠、池塘、树林子都有。凌城燕照例在树林里下了几个套子，又沿着沟渠看了一段，沟渠是灌溉用的，冬季基本就没水了，鱼不多，看见的都是成群的小鱼苗。

    她最后转到一片苇地池塘，有了意外之喜，许多肥美的野鸭野鸡生活在这里，凌城燕捉了两只野鸭，回了家。

    第二天早上，凌城燕找到邢参谋报道，才知道邢飞是邢参谋家孩子。

    邢参谋亲自带着凌城燕去了汽车连。

    部队中本就少见女兵，何况是汽车连，原本就是清一色的男兵，猛地来个女兵，还是特招进来的，多少都有些不待见。

    不过是惧于邢参谋的威势，才没敢说什么。

    “你们别小看凌城燕是个女同志，县里比武可是三项冠军的，区里比武，大伙该听说了吧，一百五十米靶，十发十中，全部十环。你们之中论枪法没有比得过的吧？”

    队伍里有人小声嘀咕：“咱是汽车连，看的是开车技术，枪法好，咋不去野战部队啊！”

    凌城燕耳力好，听了个清楚，只不过脸色未变。

    邢参谋把凌城燕交给汽车连的一名老汽车兵周国庆，这是一个三十岁出头的老兵，因为脾气臭，哪怕技术好，年限长，也只是个排长。

    此时的凌城燕还不知道这些。

    邢参谋离开后，队伍就解散了，各自忙碌。

    凌城燕跟在周国庆身后，来到一辆解放车跟前，周国庆根本不理会凌城燕，从车上拿下一套工具，人仰面躺倒钻进了车底。

    凌城燕不急不躁地蹲下，歪着头看周国庆修车。

    “给我个八号扳手！”周国庆突然道。

    凌城燕有点傻眼，她根本不知道扳手长啥样，更别说几号了。

    她略一迟疑，把工具箱推进了车底。

    周国庆从车底往外看了一眼，没做声，自己拿了扳手继续工作。

    凌城燕也暗暗记下了扳手的模样。

    这一天，周国庆没有出车任务，到时间就下班午饭，凌城燕回到家，小雨已经做好了饭，她却没顾上吃，骑了车子直奔书店。

    还真让她找到一本车辆构造和维修，但是打开来看，凌城燕就发现，这本书的内容相对来说比较专业了，基础的工具、用法等等都没有介绍。

    她正发愁，书店的售货员问她：“要么？”

    凌城燕连忙道：“要。我还想要一本基础维修的，比如各种工具的介绍……”

    书店店员的业务能力还不错，想了一下，走到旁边的柜台拿了一本书过来《家庭维修大全》。

    凌城燕接过来一看，这书介绍了家庭能够遇到的许多维修知识，包括家用电器、自行车、钟表……甚至简单的木工修理等等，包罗万象，却又贴合实际，很实用。

    凌城燕看到开篇的工具介绍，就毫不犹豫的让店员开票，付钱拿书往回赶。

    中午时间短，她连家都没回，就感到汽车连报到，周国庆看都不看她，拿了钥匙径直上车。凌城燕落后一步，却几乎和周国庆一起坐进了驾驶室。

    车子发动，凌城燕一点点注意，把车子的几个主要装置看在眼里，渐渐就琢磨出一些小门道，比如刹车、加速……还有司机面前的黑杆子，好像和速度有关系……

    周国庆接的这个任务是短途的，去农场拉青菜和副食品。

    农场很大，大片大片的麦田、菜地、果园，还有很大的养猪场、养鸡场。这里出产的东西基本不会到普通市民家里，都是专供部队所需。

    他们的车直接开到菜地地头，蔬菜已经摘好装了筐，车一停稳，就有人过来打招呼，递一颗烟给周国庆，闲聊几句，然后招呼人装车。自始至终，周国庆没给凌城燕介绍，凌城燕也就安安静静当个透明人。

    晚饭后，小杏小雨学习识字算术，凌城燕就拿出买的书开始看，先是认识熟悉了各类工具，然后拿出那本《汽车构造和维修》来看。结合白天看到的汽车实物，把主要构造了然于心，等看到工作原理时，她却看不懂了，很多专业术语和名词，她根本没接触过，只能暂时作罢。

    第二天，凌城燕按点到了汽车连，却发现车辆少了一大半，包括周国庆和他的车。

    看着凌城燕茫然站在那里，指导员吴玉树走过来：“你刚来，不了解情况，咱们连每天下午发布任务，都会写在调度室门口的黑板上。”

    凌城燕很诚恳地认错：“我错了，下不为例。”

    ?  ?感谢找找、南风、繁荣昌盛、悦悦悦心、2336、QY、红妆、晨曦舞语、叶子、快乐天使、芸芸众生、紫熙妈妈、妍、明月樱、缥缈云静、大圣、市井小卒、行营钓具、书友628、快乐的我、赛赛、风中の云、落花微雨中、神秘佤、书友3778、开心果、一笔朱砂、书友221、云内动力、旧颜、you、抬头看蓝天、安排等小亲亲投的推荐票。

    ?      感谢悦悦悦心、云内动力专卖、旧颜、(*^▽^*)等亲亲投的月票。

    ?      非常非常感谢小可爱们的支持和鼓励，爱你们，么么哒。

    ?      身体好了许多，明天就能全力码字了。前头的错误会一一改正，多谢小可爱们的包容。

    ?      今天二更，先更后改。第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

