    云道联盟的飞舟继续在东域八级的星域之中穿行，偶尔还能听到一些关于星盗的消息，其中就有一伙道一仙尊麾下的星盗到处烧杀抢掠，无恶不作，不少受害者联合起来，准备投奔扶摇仙尊。

    然而另外一个消息也传了出来，让楚天等人很是疑惑，说是有一伙打着扶摇仙尊名号的星盗同样在外面烧杀抢掠，一旦有不服从他们的势力直接就会被灭杀，甚至一些中立势力也遭受到了打击。

    楚天他们正在前往一处自然形成的宇宙虫洞，从这里经过的话可以减少许多的路程，但是这里已经被人给控制了，一个叫做霸体宗的势力在这里繁衍生息，但是当楚天他们到来的时候却是看见，这里已经变成了一片废墟。

    紊乱的灵力残留，交战留下的狼藉，甚至还有残肢断臂漂浮在宇宙空间之中，破烂的星域飞舟残骸在空间之中缓缓移动。

    庞远疑惑的说道：“这里发生了什么？我记得霸体宗还有合体境界的存在，怎么会这样？”

    他们越是朝着里面开，就越是惊恐，原本在东域八级都不可一世的霸体宗现在看上去就只是一个被打烂了的废墟而已，仅剩的一些弟子面容麻木悲惨的在这片废墟上处理着一片狼藉。

    “这里发生了什么？”飞舟缓缓降临在一处宇宙空间的建筑上，霸体宗剩下的弟子似乎都在这里了，面对楚天他们的到来，没有戒备，也没有恐惧，反而只剩下了麻木。

    “你们是道一仙尊的势力吧?霸体宗向来中立，我们不愿意帮助扶摇仙尊所以被灭了宗门，就剩下我们这几个人了，你们要是不介意，就把我们剩下的一起杀了吧。”其中也给霸体宗的弟子说道。

    楚天等人也是一脸惊讶，有扶摇仙尊的势力提前来到了这里？

    “你确定是扶摇仙尊的势力？我们才是扶摇仙尊的势力啊，虽然我们一直打着道一仙尊的名头。”季孟在一旁解释道。

    那个霸体宗弟子疑惑的看了他们一眼，依然不为所动，仿佛还沉浸在宗门被灭的难过之中。

    “我是庞家的人，同为东域八级之中的苦难人，我庞远可以作证他们说的是真的，我们这一路来虽然打着道一仙尊的名号做坏事，但是也没有做出过什么赶尽杀绝的事情来，你们遇上的，绝对不可能是扶摇仙尊的手下，说不定，是道一仙尊的人顶着扶摇仙尊的名头做事呢？”

    庞远在一旁说道。

    霸体宗的弟子摇摇头，并没有理会他们，他推开一面墙，下面压着一具不成人形的躯体。

    “帮忙整理一下吧。”觉明有些看不下去，在一旁帮着动手，还一边念诵佛号，超度这些亡魂。

    打理好霸体宗的事情，云道联盟的飞舟随即开入了附近的虫洞，飞舟上，大家都有些心事重重，道一仙尊的势力也开入了东域八级，并且开始朝着东域九级的方向进发，甚至走在了楚天他们的前面，说不定马上就会碰到。

    除此之外，他们不知道道一仙尊的人是怀着什么样的目的来到这里的，如果只是为了抹黑扶摇仙尊，和他们采取同样的行为，那也没有必要深入到这里，如果他们的目标是镇东军呢？

    镇东军原本是属于青云仙尊时代的产物，到如今已经脱离了青云仙尊的掌控，道一仙尊是想要在此刻夺得镇东军的控制权，借此对扶摇仙尊发起攻击吗？

    “或许，道一仙尊的目的是引起祸乱。”

    庞远眉头紧皱,很是担忧的说道。

    “东域八级还能有什么祸乱？”玄厄疑惑道。

    “东域八级可能没有，但是不代表东域九级没有。”

    楚天抬起自己的下巴，略微思索了一下，在他的记忆之中，二十万年前的东域九级范围狭小，生机惨淡，难道说二十万年过去了，东域九级还诞生什么危险的存在吗？

    庞远忧心忡忡的说道：“东域九级如今被蛮人给占领，那些蛮人力大无穷，天生神力，以修行者为食，倘若让他们通过了通道，来到了东域八级，到时候就不仅仅是东域八级的灾难，恐怕是整个东域的祸乱。”

    蛮人之祸？

    蛮人？楚天仔细的想了想，似乎当初东域九级确是存在着一种洪荒异种，带有巨人血脉的猿猴，二十万年过去了，竟然变成了所谓的蛮人了吗？

    如果说那些伪装的道一仙尊手下是为了蛮人而去的，那么他们就会对镇东军下手，让镇东军镇守的通道失守，到时候蛮人入侵东域八级，扶摇仙尊里外受敌，那才是真正的绝境。

    出现了这样的想法，大家的心中都带着几分沉重，这已经不是某一个人可以逃避的局面了，蛮人可不是人类，而是另外的种族，扶摇仙尊和道一仙尊之间好歹也是人族。

    飞舟上的气氛有些压抑，穿过虫洞，进入到了一片崭新的宇宙，而刚刚出来就有两艘星域飞舟堵住了他们。

    “你们是谁？我们乃是扶摇仙尊麾下，前方不允许进入。”

    两艘星域飞舟上传来了消息。

    楚天的神识蔓延过去，回答道：“什么扶摇仙尊！我们乃是道一仙尊的麾下，还不赶紧让开！”

    对方似乎愣了一下，然后回应道：“原来是道一仙尊的麾下，是最近投靠道一仙尊的吗？我们其实也是投靠了道一仙尊的势力，看来你们也收到了消息，既然如此，就过去吧。”

    堵在前面的两艘星域飞舟缓缓移开，云道联盟的星域飞舟随即穿插了过去。

    他们越来越接近，另外两艘星域飞舟上的人看见了楚天他们，并没有察觉到危险的降临。

    轰轰轰！

    云道联盟突然的攻击让对方措不及防，庞远等人怒吼道：“狗一样的东西！竟然还假装扶摇仙尊的麾下！道一仙尊真是不要脸！兄弟们！杀！”

    对方也顿时反应过来，他们上当了，激烈的战斗随即展开。

