    第553章舍不得

    她已经魔怔了。

    经纪人也不敢再劝，只能把助理叫进来收拾残局。

    *

    含笑联系了杨简，让他通知工作室发布一条消息。

    杨简听到后还有些不敢相信，再三和含笑确认，见她态度坚定，只好照办。

    当晚，团综节目组就发表了最新动态，欢迎含笑回归。

    同时，含笑的个人工作室也点赞了这条动态。

    但是该有的态度还是要有。

    含笑虽然回去录制团综，但并不是以常驻嘉宾的身份。

    工作室的态度也同样强硬，表明团综录制只是基于含笑的个人意愿，但绝不是对成团夜换票的一种妥协，该追求的事情依旧会追究到底。

    话说得很明白，甚至有些不近人情，但向来态度强硬坚决的节目组这一次却是什么话都不敢说，甚至还连发了好几条动态表示欢迎含笑的回归。

    网友们看得都蒙圈了，但粉丝们还是表示支持含笑的决定，也希望能够在节目里多看看自家女鹅。

    ——女鹅要回归团综是为了团里的其他好朋友，也希望节目组不要继续装聋作哑，给含笑一个最好的交代。

    ——提个问题，要是季含笑回去了，林可柔还算是C位么？

    ——话说这两个要一起回归么，又有好戏看了。

    ——之前不是说小糊团的团综因为某些不可抗力的原因停录了么，这是又要开录的节奏么？

    ——这还不明白么，团糊但是季含笑不糊啊，说白了不就是为了割韭菜赚钱。

    ——说停录的网速慢了，之前已经有消息说是团综的制作人还有团队都来了个大换血，听说是换成了《密室逃杀》的制作人梁休。

    ——所以之后团综的主题要换成密室逃脱么？想想有点小激动，不过还是很好奇为什么突然换制作人了，毕竟梁休的节目一直很火爆，怎么突然来带女团的团综啊？不会觉得太大材小用了么？

    没人能够解答这个问题，不过大家都表示很期待。

    剧组里含笑的戏份基本已经结束，即使离开了也不会对拍摄进度有任何的影响，李金也很干脆的就给含笑批了假。

    回房间收拾行李的时候含笑正好碰上了刚结束拍摄任务的秦淮言。

    他身上的戏服还没换下，看样子只是短暂地回来休息一会，毕竟拍摄场地的气温的确是很高。

    杨简和助理在里面收拾，含笑就站在门外。

    秦淮言走过去，看了看已经收拾得差不多的房间，有些惊讶，“你要走了？”

    含笑抬头看了他一眼，点点头，“回去录团综。”

    网上都已经传遍了，也没什么好隐瞒的。

    男人看着面前的人，笑容透着点的慵懒，唇上没涂口红却依旧带着别样的艳色。

    他唇角的笑容淡了些许，问了一句，“还回来么？”

    含笑歪头，目光似带着打量地落在男人那双温润含着春风般的眸子里，笑道：“秦老师，别告诉我你舍不得我。”

    女孩的话语轻柔，却没了戏里故作得娇弱，越发的撩人心弦。

    连着几日不平静的内心早就让秦淮言没了以往的冷静自持。

    (本章完)

