    莉安娜现在很有挫败感。

    她，纯血精灵族，以敏捷著称的森林宠儿。

    在她的主场里，被一个魔族追上了，而且还是带着两个人的魔族。

    这魔族快得令她感到绝望，让她想起了自己族里的传奇游侠。

    所以这个魔族，也是个传奇人物么？

    暗自推测中，她偷偷看了眼走在旁边的洛奇。

    年轻的面孔，不算健壮的身躯，身上挂着两个累赘但却不显吃力。

    正当她暗暗评价时，洛奇忽然侧过头，视线和她对上，语气淡然的道：

    “你刚才念的咒语是什么？”

    莉安娜脸上多了点自豪，高傲的将下巴微微扬起：

    “那是生命女神给予她孩子的赠礼，每个成年精灵，都能让森林提供三次帮助。”

    洛奇有些失望的皱了皱眉：“只有精灵才能使用？”

    莉安娜看了洛奇一眼，似乎猜到他心里的想法，好笑的摇摇头：

    “没有精灵血脉或者女神的祝福，无法引动森林意志。”

    洛奇点点头，不再多说，而他肩上的双胞胎姐妹却忍不住开口了。

    妮可莉莉：“彼得你在想什么呢？魔神的馈赠不香吗？要什么生命女生的赠礼。”

    妮可娅娅：“就是，生命女神见到魔神大人，那也不过是生育母猪！魔神大人才是最强的！”

    洛奇还没说话，一旁的莉安娜就愤怒的争辩道：

    “哼，哪怕是魔神，生命也有终结的时候，世间万物都逃不过女神的管辖，你们对女神的侮辱，只会让你们死得更快。”

    双胞胎姐妹:“呸！”

    “都给我闭嘴。”

    洛奇扫了这三个女人一眼，加快脚步走向和魔法师托纳分离的位置。

    莉安娜紧跟在后面，和双胞胎姐妹大眼瞪小眼，谁都没再开口。

    数分钟后，四人见到了坐在树下等待的托纳。

    而托纳听到脚步声扭头看来，见到洛奇后先是畏惧的低了下头，而后又看向后面的莉安娜，脸上露出一丝冷笑：

    “哼，抛下我独自逃离，最终不也是被抓了回来。”

    莉安娜冷漠的看了他一眼，没做回应。

    洛奇不想管他们之间的纠葛，出声催促道：

    “别废话了，立即去找那个施展空间魔法的人。”

    莉安娜皱了皱眉，疑惑的问道：“你们不是要找魔界和人类世界的连接通道么？”

    妮可莉莉哼了声：“那个人要打通魔界和人类世界，我们当然不能放任不管。”

    妮可娅娅则是狐假虎威的道：

    “彼得准你说话了吗？轮得到你来问话吗？哼，你这样不遵守规矩的人，放在我们魔界，肯定会被发配到边境当生育······”

    “都别说话！”

    洛奇打断了妮可娅娅后面的字眼，而后朝魔法师托纳扬了扬下巴：“赶紧走。”

    “好的，大人。”

    托纳应了声，而后转身从魔法口袋里取出一个水晶球。

    念了一串咒语后，他手里的水晶球亮起虚幻的光芒，周围的空间出现了小幅度的皱褶。

    随着这空间皱褶出现，托纳的脸色迅速发白。

    盯着水晶球看了两秒，他指向丛林的南面道：

    “往那边走，那边有更强烈的空间波动。”

    说着，他收起水晶球，率先迈步走到前面，避免被洛奇看到他脸上的紧张神色。

    他哪知道施展空间魔法的人在哪，要是知道，他早就举报到魔法公会去领奖了，还用带冒险团队进来找？

    不过他的求生欲很旺盛，在等待时就想过，先表演一番，随便指个方向带路，说不定路上就能逃脱。

    洛奇侧头看了眼神色漠然的莉安娜，迈步跟上的同时轻声道：

    “你能让森林帮到那个施展空间魔法的人吗？”

    莉安娜点点头：

    “森林里的一切都逃不过森林意志的感知，不过我得提醒你，森林意志并不是完整的生物，能够理解的意念不多，如果你想找到那个人，那我就没办法替你们找到前往魔界的通道。”

    妮可莉莉一副‘你真笨’的表情道：“你不是能让森林帮你三次吗？用两次不就行了。”

    “抱歉，我只有最后一次机会了，所以你们只能选一个。”

    莉安娜虽然嘴上说着抱歉，但脸上满是嘲弄的笑意。

    妮可娅娅皱了皱鼻子，随即嗤笑道：

    “就这？你们女神给予她孩子的赠礼就这？无法理解太多意念的笨蛋仆人？”

    莉安娜没有恼怒，而是戏谑的看着妮可娅娅道：

    “呵，你说的这些话，森林意志都在听着，我想你很快就会知道它的厉害之处。”

    洛奇皱了皱眉，看了眼周围的丛林后，眯着眼道：“安静。”

    说着，他开启了【潜行】，连带着挂在他身上的双胞胎姐妹，消失在空气中。

    莉安娜惊异的看着身旁的空气，凭她的感知，居然有人能眼睁睁从她眼前消失！

    这个魔族难道是个传奇刺客？

    她正惊骇中，前方带路的托纳回过头道：

    “森林里的陷阱太多，莉安娜你来前······”

    话说到一半，他疑惑的看了看周围，看向满脸惊异的莉安娜：“他们呢？”

    莉安娜脸上的惊异变成凝重：“消失了。”

    “我们就在这，你们继续走就行。”

    洛奇出声解释了一句，并瞪了眼脸上写满了稀奇想开口的双胞胎姐妹。

    “好，好的。”

    托纳敬畏的看了眼声音传来的位置，而后看向莉安娜道：

    “莉安娜，和之前一样，我来指方向，你带我们避开陷阱。”

    “可以。”

    莉安娜应了声，不再纠结洛奇的实力，把背上的长弓取下，走到前面领路。

    一行人继续行走，不过能直接看到的，就只有莉安娜和托纳两人。

    安静的走了将近半个小时后，洛奇的声音忽然响起：

    “前面有人，希望你们知道该怎么做，如果乱说话，我能轻易杀掉你们然后从容离开。”

    莉安娜和托纳脸色微惊，随即微微的点了下头。

    果然，再往南走了片刻后，侧面的丛林里出现了一队新的冒险队伍。

    这支冒险队伍也在往南边走，看到莉安娜和托纳后打了声招呼，但也没有贸然过来。

    毕竟冒险者里有个铁则，越少人的队伍，意味着这支队伍的个人实力十分强大。

    而冒险队临时转换身份变成强盗，相互抢占对方物资的事也并不少见。

    所以不是迫不得已的情况下，两支队伍不会贸然接触。

    莉安娜和托纳简单的回应了对方，没有多说话，安静的继续往南走。

    而侧面那支队伍钻入一片丛林后，很快便没了声息。

    但感知超强的洛奇，能察觉到那支队伍绕了个圈，悄然跟到了他们的后面。

    抿了抿嘴，正想回头悄然解决掉那支队伍时，洛奇忽然想到了什么，看着浑然不知的莉安娜和托纳笑道：“那支队伍跟上来了。”

    ----------

    PS：早点睡~

