    

    在大道之力下，本来暴怒的天道院长老，瞬间怒气平复许多。

    “何事？”

    没有发现异常，只感觉内心很是安宁。

    在其放松警惕，对两人不在意的瞬间。

    唐银的身体动了，下一刻，身体突然出现在其身前，手中的战神锤出现，对着要害就是一锤。

    “轰！”

    下一刻，头颅直接炸开。

    灵魂体出现，眼眸之中尽是惊悚，就要怒吼出声。

    “长老，莫生气，我们岂会杀你。”齐白云的声音，带着一股魔力响起。

    那长老灵魂体张开的嘴，停顿了一下。

    下一刻，一柄细剑，瞬间终结了他的命。

    两人对视一眼，丝毫没有停留，继续深入。

    “放肆，何人？”

    两人闯入第二位长老的房间，此人非常的警惕，直接怒骂出声。

    齐白云的脸上，浮现一抹温和的笑意，“长老，你的杀意过于旺盛，我们要保持着好心态，以善对待万物。”

    “长老杀戮过多，佛说放下屠刀立地成佛，现在还来得及。”

    在齐白云的大道之力下，此人微微停顿了一下，突然想起了什么，神色大变。

    “该死，你是齐白云。”

    眼眸之中，尽是惊恐之色。

    刚才，他的杀意竟然平息了，此刻，额头汗珠挂满。

    “道友，我是齐白云没错，但是我没有恶意，我是来负荆请罪的，一切都是我的错，我愿意承受天道院的任何惩罚与要求，我只有一个请求，那就是我们之间，没有战争，对就是没有战争。”齐白云一边念叨着，两人的身影急速往对方靠近。

    “该死。”

    “齐白云，你该死！”

    他在齐白云的声音下，发愣了一刹那，但是这一刹那，唐银与齐白云已经靠近了他。

    “轰！”

    三人的攻击瞬间爆发，一声轰隆巨响，直接将宫殿炸开。

    霸道、凶悍的气息爆发。

    宫殿残骸向着四面八方爆射而去。

    “谁？”

    “谁？”

    “放肆！”

    ······在天道院内，一道道怒吼声响起，杀意弥漫上空。

    “嗖！”

    “嗖！”

    唐银与齐白云的身影，丝毫没有停滞，对着第三位长老的大殿爆射而去。

    其它天道院的长老大殿内，一道道的身影爆射而去。

    “齐白云，你该死！”

    齐白云与唐银身前大殿之中，一道身影爆掠而出，声音之中蕴含可怕的怒火与杀机。

    齐白云也不在隐藏，因为现在已经隐藏不了，“放下屠刀立地成佛。”

    “善，是众生的福。”

    “善，是修道的根本。”

    “善，是友谊的开始。”

    齐白云的声音，响彻虚空。

    那些出现的长老，一个个的身上，杀意瞬间锐减。

    潜藏在各处的人，一个个爆发。

    “轰轰轰！”

    三处可怕的轰隆隆声音响起。

    唐江河等人出手，三尊神武境界瞬间陨落。

    见到同伴陨落，齐白云与唐银身前的这位，清醒了过来，彻底的脱离齐白云的影响，一脸的阴戾之色，可怕的一剑，赐向两人。

    面对这凌厉，霸道，充满毁灭之力的一剑，此刻的唐银，眼眸之中，泛起一抹可怕的杀机。

    身体之中，似有一股无上的霸道之力彻底苏醒。

    手中的战神锤速度的变大，身体弹射而起。

    双手握着锤柄，对着此人就是蛮狠的一击。

    “凌天一击！”

    唐银的声音，瞬间响彻了虚空。

    暴怒的吼声，震慑一切。

    携带狂暴力量的战神锤砸下，那凌厉、霸道、充满毁灭之力的剑气，瞬间崩灭。

    “轰！”

    一锤之下，可怕的攻击波四散而开。

    那位天道院的长老，在战魂技‘凌天一击’下，直接形神俱灭。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ······一个个暴怒出声，直接杀向长老阁。，此刻，大战彻底的点燃。

    天道院长老阁之中，数道身影出现。

    一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，短暂的时间内，天道院足足陨落了六位神武境界，神武境界，哪怕是在大盛皇朝，也是最顶尖的战力了，但是现在，在他们的眼眸下，直接陨落了足足六尊。

    然而，对方似乎丝毫未损。

    现在的天道院之中，只剩下了三尊神武境强者。

    两人一组，直接围杀而去，彻底的碾压对方。

    一个个此刻，都在拼命。

    齐白云与唐银没动，身体悬浮在虚空之中，死死的盯着天道院院长慕容古格的所在。

    “齐白云，好胆。”

    “你竟然胆敢杀入了我天道院之中，是谁给你的资格，给你的胆魄。”

    “今日，本座就彻底的灭掉了闻道学院的传承。”

    “因为，你们该死。”

    “轰！”

    慕容古格的身影突然悬浮在身前。

    “疯魔九指，一指灭魂。”

    慕容古格的脸上，此刻布满了一层寒霜，一出手就是可怕的杀招。

    慕容古格，一出手，那可怕的气息，震慑四方。

    可怕的压力，落在了唐银与齐白云的身上。

    那可怕的威压，彻底的让众人色变。

    “齐白云，去帮助他们，速度斩杀其他人。”唐银转身，眼眸之中爆发可怕的杀意。

    对着慕容古格怒吼出声，“昊天附体。”

    凝重的舞动手中的战锤，在自己的周围凝聚出了一层罡气。

    “轰！”

    可怕的攻击降临，落在昊天附体之上。

    震耳欲聋的声音，响彻虚空。

    唐银的实力虽然是神物境界，但是无法将昊天附体催动到极致，此刻的罡气上，出现了一道道的裂纹。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    在可怕的威压之下，昊天附体不断的崩溃。

    “杀！”

    “杀！”

    唐江河等人，一个个的眼眸之中，尽是骇然之色，拼命的出手，不惜以伤换伤的杀戮。

    “疯魔九指，夺命！”

    慕容古格的神色阴戾无比，见一击没能杀死唐银，又出了一指。

    这一指更加的强大。

    面对这可怕的杀意，唐银的神色，冰冷无比，嘶吼出声。

    这一击，必然是挡不住的。

    “大须弥锤！”

    战神锤暴涨，化为战魂真身，巨大无比的战神锤，对着慕容古格镇杀而去。

    “轰！”

    可怕的攻击撞击在一起，攻击波横扫一切。

    “噗！”

    强大至极的慕容古格，在大须弥锤的下，直接喷出了一口血。

    眼眸之中，尽是骇然之色。

    区区神武境界的存在，竟然伤到了他。

    “轰轰轰！”

    天道院其他三位神武境界，直接被轰杀。

    但是他们一个个也不好过。        

