    <!--go-->    弘治皇帝的脸色，变得意味深长起来。

    他不是一个擅权的天子。

    可这是祖宗的基业。

    弘治皇帝道：“此事，萧伴伴也以为魏国公有反心？若是有反心，他何故匆匆来京呢？这也于理说不通。“

    萧敬立即道：“陛下……奴婢不敢妄言，不过魏国公府世镇江南，功劳卓著，若说他谋反，奴婢也不敢相信的，只是……这事怎么可能是空穴来风呢？奴婢也不好说。”

    萧敬觉得自己在走钢丝，他不好得罪魏国公府啊！

    这样延续了一百多年的公府，盘根错节，几乎和所有的公侯都有关联。

    这时候敢在如此重大的事上落井下石，人家也绝不是吃素的。

    弘治皇帝颔首点头，叹了口气道：“朕也以为这可能只是子虚乌有之事，徐氏与我大明休戚与共，断不会如此。这封弹劾的奏疏，暂时留中不发，也不用大臣们讨论，明日，朕只私下里召问刘卿等人即可，厂卫那里，在江南，却要打起精神，不可明访，需暗察。”

    萧敬忙道：“奴婢懂了。”

    弘治皇帝疲惫的样子，道：“太子还在瞎琢磨算数的事？”

    “是。”

    “他呀。”弘治皇帝笑了笑：“也不知他琢磨出了什么东西，朕也不懂，不过朕的儿子，自是聪明绝顶的……何况有继藩看着，朕心里放心一些。”

    虽是这样说，弘治皇帝的心里想的却是，现在疑传魏国公府谋反，这谣传的可谓是有鼻子有眼的，这魏国公府，在江南节制了这么多兵马，更不知多少军将，乃是魏国公府的旧部，哪怕这只是万一，也足以让朝廷焦头烂额，正因如此，弘治皇帝不得不谨慎。

    而太子毕竟是未来储君，对此居然毫无忧患意识，他若是不在，却不知这太子是否驾驭得了这四海之地。

    …………

    内阁……

    这些日子，四海升平，尤其是在钱庄的土地免租之后，内阁竟是察觉到，从前令他们焦头烂额之事，竟变得轻松起来。

    以往征粮是最令人头疼的问题，现在，因为征粮所引发的问题，也都迎刃而解了。

    朝廷征收粮食，最大的问题其实就在于损耗。

    这损耗是极惊人的，往往要征一百斤，最后入库的能有一半，便算是幸运了。

    而为了从寻常百姓手里抢夺仅剩的口粮，地方的税吏，以及为官府代劳的保长甲长，每到下乡征粮时，就需大量的人力，这么多人力，都是嘴巴，如此一来，这既给朝廷极大的麻烦，也给寻常的百姓，添加了极大的负担。

    如今土地免租，这地不是百姓的，却又是百姓的。

    百姓们有了足够的土地耕种，足以养活一家老小，甚至还有有一定的余粮，因而对于缴纳皇粮，抗拒的并不严重。因而，只需下乡催收，往往不会有太大的麻烦。

    另一方面，土地免租，是与缴纳皇粮挂钩的，若是不缴纳皇粮，次年则收回土地。

    因而，百姓们竟对纳粮的积极性很高。

    那方继藩，指使着他的徒孙，在各乡设立了粮库，这等粮库规模小，招募数人，而后自然就有百姓前来缴粮，仓库入库多少，缴纳多少，账目上都是明明白白的，而缴粮的区域，大多都在江南，其他地方，可用银子代粮缴税，而江南乃是水乡，这粮库的粮食一满，则利用利用遍布在江南的水网，送至府库，而后再通过漕运，押解入京。

    兼任了户部尚书的李东阳，对此尤为热心，他记了七八个人的名字，这些都是当初西山文学院，金榜题名之后，入仕的地方父母官，他们努力在地方上，采取新的粮税征收之法，因而，第一批粮食押解入库的时候，李东阳顿时对这数人，赞不绝口。

    “刘公，这新的粮税法，只怕也要铺开了。”李东阳寻到了刘健，眉飞色舞的道：“刘公可知，往年粮食入库，都是在岁末，可现在……离岁末还早呢，可今年，却已有四个府，九个县将第一批粮赋押解入京了。”

    刘健捋须，户部的事，他不太管，毕竟他要管的事太多了，何况这本就是李东阳的职责，刘健自是不会干涉的。

    “噢，今岁这样的早？”刘健的话里也透出了惊讶。

    李东阳的心情不是一般的愉快，笑道：“是啊，不但早，而且这一批押解来的粮，你猜一猜看，报上来的损耗是几何？”

    刘健微笑，他极少看到李东阳卖关子，这自是大喜事了，便大胆的猜道：“不会是四成吧？”

    四成的损耗，是极低的数目了，刘健记忆的最清楚的是，文皇帝在的时候，只有永乐九年南阳府打破这个记录，一时传为佳话。

    李东阳笑着摇摇头：“再猜猜。”

    他的心情怎么能不好，户部的职责，无非是两个，一个是出，一个纳。而以’纳‘又分为了’钱‘和’粮‘，钱其实好办，征收起来也轻易，可粮不同，最是令人头痛，偏偏这粮，乃是稳定社稷的神器，遍布在京师附近的几个大粮仓若是粮食不满，是要动摇国本的，所以收粮对于户部而言，现在收益已经远不及商税了，却是头等大事，这个问题能解决，户部上下，便可减轻大半的负担。

    刘健是老成的人，不爱玩这猜谜的游戏，便微笑：“快快说来吧。”

    “两成，损耗只有两成……”

    “什么？”刘健一脸震惊之色。

    李东阳点着头道：“就是两成，这钱庄免租，看上去，好似是吃了亏，可实际上，百姓们分得了土地之后，不需向士绅缴纳粮食，有了余粮，他们又希望继续免租下去，对于纳粮的积极性极高，甚至已不需派人下乡催收了，只需在粮仓中坐等过秤，再通过粮道，进行汇总，刘公，方继藩的几个弟子，对，就是这几个知府和县令，在江南就在推行这件事，听说背后主导此事的，乃是刘文善，不过刘文善此番去了佛朗机，可他人走了，当初留下的经济之道，却还在，正是因为奉行这样的法则，父母官做好善后的工作，那么就无往不利了。”

    刘健依旧显得震惊，这一下子少了三成多的损耗，而且不必浪费大量的人力，这……

    他不禁道：“经济之道，什么经济之道？”

    作为内阁首辅，自是想得深远。

    “待民以宽！”

    李东阳继续道：“所谓大夫省刑薄征，一切居之以宽者也。也就是说，征收赋税，也即是如此，从前想的是，如何征收，而他们则在想，如何让百姓们能吃饱肚子，能有余粮，同时，又如何确保，百姓们能够富足，解决了这一条，税赋的问题，方才可以迎刃而解。以往，因为关系着国本，所以历来父母官，都将征收税赋，当作是头等大事，因为这关系着的，乃是他们的乌纱帽。而这些人，反其道而行之，却在治地，聘请屯田校尉，建立农所，想方设法，推广良种，下乡教授百姓们更合理的种粮，掌握他们的土地的状况，甚至……设立防灾的机制，亲自了解灌溉的情况，还有人，想办法建立水库，平时蓄水，到了需要水时，再引水灌溉……解决了这些问题，那么其他的事，也就迎刃而解了……“

    刘健不断点头，他下意识的开始反思，就以李东阳之言而论，似乎是极有道理的，大道理说来，谁都懂，可能做出这些来，就不易了。

    李东阳口里继续道着：“其实解决了这些问题，那么百姓们的经济状况，其实就已经能够大抵掌握了，他们在乡间，设立了粮仓，百姓们自是肯亲自押粮，来缴粮。哎……这刘文善，总是打破常规，真是奇才啊，还有那些弟子，倒是都肯做事的，个个都是人才。“

    刘健微笑，颔首。

    这其实……是可以理解的。

    寻常的父母官，就算是做出一点功绩，多半也未必有人能看上。

    可新学的这些弟子不一样，他们在地方上，哪怕只是一个父母官，可毕竟在京师都有人关照着，只需按照刘文善的经济之道，卯足了劲的去做，有了成绩，就不愁自己的前程了。

    因而这些人，简直就是一股清流，从不去钻营，在地方上，也懒得和上头打什么交道，往往能将自己的上官气个半死，那个谁谁谁，破坏规矩啊。

    可偏偏，他们总是敢闯敢拼，这一个个功绩报上来，又往往能让京中诸公叹为观止。

    李东阳此时不禁感慨道：“此法，可以推行开来，需请几个人入京，到户部来，老夫要和他们细谈，而后再拟定新的章程，这事儿，刻不容缓，刘公以为如何呢？”

    刘健听了这么多，足够明白这里面的好处了，自是不反对，甚至打起精神道：“叫来吧，此事，老夫来下公文，正好老夫也想见一见他们。”

    ………………

    这几天会三更，补上前几天的章节。中秋节前后有点忙，万分抱歉。<!--over-->

