    宁子瑜对秦亦程佩服的不行，哥都喊出来了。

    向开朗虽然被扯掉一些头发，但爽的一批。

    他自己都不曾想到，开学第一天居然在校外跟骗子干起来了。

    这事，他能吹一辈子。

    项苟脸被打了一拳，除了有点疼外没什么大问题。

    围观的都没离开，有的拿出手机拍照，甚至帮忙拦着。

    可见好人还是多的，

    世界并不是那么的冷漠。

    天气太热了，秦亦程脸上都挂汗了，头发黏在额头上，到不忘装模作样手机拍摄。

    褚采薇买了瓶水拧开，递给秦亦程：“喝吗？”

    “现在没法喝，她力气挺大的，能麻烦喂我一口，谢谢。”

    “？”

    褚采薇听到蹬鼻子上脸，瞪大了眼睛：“手机放下呗。”

    “拍视频。”

    迫于无奈，她还是小心翼翼的喂了一口，只是喂完后，表情有点古怪。

    秦亦程没当回事：“你们不是跟紫毛怪吃饭去了？”

    “嗤嗤…”

    褚采薇捂嘴轻笑：“什么紫毛怪啊？我们买了带回去吃，之前就看到你了，你怎么发现假钞的啊？”

    晁琼华扬了扬手里的打包盒，看了眼项苟：“你没事吧？”

    “没事哈哈。”

    项苟揉了揉脸颊，马上就不疼了，比打麻药都管用。

    秦亦程说道：“国家反诈骗APP晓得不？”

    褚采薇摇了摇头。

    “感兴趣就下载一个，上面很多关于诈骗的手段。”

    “好吧。”

    可能是不知道说什么好，褚采薇竖起大拇指。

    “厉害的厉害的。”

    —————

    有刚来的路人不清楚情况，问东问西。

    “这是什么情况啊？”

    “几个学生有正义感，抓住用假钞的骗子了。”

    “哎哟喂，赶紧报警。”

    “这种人生儿子没屁眼，之前我们那边也有一个，也是被人家用假钞给骗了，最后报了警没用，人都跑得了。”

    很快警笛声响起，被压在地上的女人脸色涨红，披头散发的样子丑陋无比。

    汉子脸色也红的，红到了耳根子。

    但是，他眼中更多的是害怕。

    “麻烦让一下！”

    警察接到电话后就急匆匆的赶了过来，看着被控制的两人，表情很严肃。

    “警察叔叔，这几张她兜里掏出来的。”

    秦亦程把人放开，交代了下情况。

    他发现不管什么年纪，哪怕他年龄加起来可能比对方都要大了，但是见到警察就下意识喊一句叔叔。

    这是从小养成的习惯，特有安全感。

    接过假钞一看，作为警察当然一眼就辨别出是假钞。

    “确实是假钞，小伙子防范意识很强啊！”

    于是，几名警察掏出手铐给人拷上。

    队长‘洪文山’看着秦亦程提醒道：“下次要注意安全，虽然做得不错但我还是要说两句，要是他手里有刀呢，狗急跳墙要捅死你们，你们打算怎么办？”

    “叔，记住了，下次拍下来打电话报警。”

    “这就对了，你们几个是南艺的？”

    “对，南艺美术学院的。”

    洪文山笑着拍了拍他的肩膀：“留个联系方式给我，我们会通知你们学校领导，另外给你们表彰。”

    “表彰倒是无所谓，就是以后有什么宣传啊，希望能优先考虑一下我，我玩网络视频的。”

    秦亦程指了指自己夹在领子上的便携式摄像头说道：“视频能发出去吗？”

    “能，怎么不能！”

    洪文山考虑了一下：“你加我的微信吧，我们也确实有一些防诈骗信息需要宣传，如果有需要的话我联系你，我也不能百分百肯定。”

    “没问题。”

    “带走！！！”

    洪文山呵斥了一声，押着两名骗子往车里塞。

    等人被押走，给兄弟几个整的热血沸腾。

    “我刚才一脚，差点没爆了他的丸！”

    “要不是我扯着他头发，你早就被甩出去了。”

    “那个畜生力气真的大！”

    见褚采薇两个，向开朗几个讪讪一笑，然后噤声了。

    褚采薇问道：“抓到有钱吗？”

    “我估摸着是没有吧。”秦亦程摇了摇头。

    用假钞犯法，晓得是假钞还用就更严重了，说不定背后还有大量假钞。

    要真是这样，肯定是要判刑罚款的。

    他也是误打误撞，没想到真遇上了。

    事实上这样的人真不少，但他们在骗之前会摸清楚周围的环境，专门挑老年人骗，容易上当。

    “老秦，饿死了啊，啥时候聊完啊？”

    向开朗羡慕又幽怨。

    这简直是爱情的开端啊，郎才女貌。长得帅又有正义感，女生不喜欢就有鬼了。

    宁子瑜也开始酸了，但还是嘀咕道：“你少说两句。”

    “你们快去吃饭吧，我们也要回去吃饭了，拜拜。”

    褚采薇也觉得不合适，居然聊了这么久。

    “拜。”

    秦亦程轻轻点头，看了眼时间耽搁了半小时。

    项苟捧着手机，笑的跟个傻子似得。

    “笑个屁？”

    “我加上她微信了，她叫晁琼华啊，名字听上去就很文静。”

    “草！你们别搞心态了！”

    向开朗都要吐了。

    秦亦程也就算了，他是服气的。

    项苟也加上联系方式了，这是脱单的节奏？

    他也在挥洒汗水啊，怎么没女生搭理他呢?

    项苟说道：“会有的会有的，有小程在给一人一个。”

    “秦哥，你真是我亲哥。”

    宁子瑜觉得秦亦程真的敢想敢干，果断的很。

    经历了刚才的事情，几个人的关系瞬间就融洽了。

    宁子瑜好奇道：“秦哥，搞网络视频赚钱吗？”

    “赚，想搞？”

    “我其它也不会啊，只会打游戏。”

    秦亦程说道：“打游戏厉害能火的，去当技术主播，尝试一下是好的。”

    “我试试吧。”

    “赶紧去吃饭，吃完饭我回去还要剪视频，晚上还想参加迎新晚会呢，据说有舞蹈学院的学姐辣舞。”

    “卧槽，真的假的？”

    “真的。”

    几个男生一下子就来劲了。

    秦亦程说的当然是真的，马玉婷也是舞蹈学院的，但不是她。

    是个叫庄茗雪的学姐，

    也是他和对方认识的开端。

    曾经劈腿男朋友，跟他发生关系的也就是对方。

    午餐吃了个鸡蛋灌饼，又在店里吃了个重庆鸡公煲，吃饱喝足后就开开心心的返回学校。

    “秦哥，你不是剪视频么？”

    “别吵。”

    秦亦程专心致志的画着油画。

    宁子瑜凑过来一看，眼睛都直了。

    “卧槽！！！”

    ————

