    “我能有什么好担心的，我像是那么容易死的人吗？”

    “别胡说。得瑟什么？”孟昔年没好气地瞪了她一眼。

    这是在说什么呢？

    她这一次难道不是已经算是出事了？是要把他们都吓死了都算吗？

    江筱捂住了嘴巴。

    他们听到了上面的动静，但是这个时候还不敢出去，因为上面还有泥土和石头不时地在掉下来。

    孟昔年大声叫了起来，“老丁！都在这底下，没事！”

    “安静！”

    丁海景突然好像听到了孟昔年的声音，立即就让其他人安静下来，他自己趴在已经挖穿了的洞口边沿往底下看。

    “孟昔年！”

    “在，都没事，小心一点把边缘加固一下，放救援绳索下来。”孟昔年立即又回了他。

    这一句话，丁海景是真正地听清楚了。

    他的心瞬间就落回到原处，但是又忍不住问了一声：“江筱？”

    “老丁！我在呢。”江筱也叫了起来。

    丁海景在上面听到了她的声音，眼眶一热。

    幸好，幸好没事。

    要不然，他是跟着她一起过来救刘国英的，结果他没事，倒是让她自己出事了，这一辈子他都不会原谅自己。

    已经挖穿了，也找到人了，接下来就容易多了。

    等到刘国英和两名队员先被拉了上去，江筱对孟昔年说道：“我最后一个，你先上去，让他们都退开，因为我等一下要把那些砖都收了，我也不知道这里会不会塌，所以你得上去安排。”

    孟昔年皱眉。

    他这个时候有些迟疑了。

    他要是上去，岂不是又等于放她一个人在这里？

    万一真的又出了什么事，他是不是又要尝多一遍之前的那种煎熬？

    而且，现在他是真的想要让她一直就呆在自己的眼皮底下，根本就不想让她一个人再单独行事了。

    “你上去安排好了一切，确保我等下可以安全上去，我才敢动啊，要不然我也不敢收。”

    “要不然，那些砖就不要收了，反正不是已经收了一些吗？回去研究就足够了。”

    孟昔年想了一个办法，“我们上去之后直接把这里弄塌了，把这个洞直接就埋掉，以后也不会有人发现这些砖，这样也安全吗？”

    一般也不会有人闲着没事专门找机器来这里挖掘吧？

    江筱还真的是被他说服了。

    “你一个人留在这里，万一真的又出了什么事，你觉得我还能承受？再说，要是真的塌了，也未必来得及把你及时拉上去，万一上面的机器也都直接掉下来了怎么办？”孟昔年又说道。

    江筱只好点了点头，“行吧行吧，就听你的好了，不要了就不要了。”

    她现在想想也是觉得已经收了那么十几块应该是够了，她又不是真的要拿这些砖干什么，反正就只是回去研究一下到底怎么样而已。

    “那你就先上去。”

    因为一次也只能拉一个人上面，反正也是要有先后的。

    孟昔年让江筱先上去，江筱也没有再抗议。

    她一上去，丁海景也顾不上跟她说什么，立即就让人再把孟昔年拉上来。

