    所有人都没注意到的，或者说，莫名忽略掉的一个地方。两个女人静静俏立着，默默看着此时此刻的此情此景。

    她们正是和苏修分开之后，就一直没和大家汇合的艾米博士和莉莉丝。

    其实，打从一开始，薇薇公主就没有来到过这里，罗罗亲王虽然不错，但面对着莉莉丝的幻术，依旧轻而易举的被一个眼神给放倒掉了。

    “真热闹啊，看样子，他们还是挺适应这种场合的。”艾米博士轻声轻语着，待在原地不动。

    显然，她并没掺和进去的意思。

    而身边的莉莉丝，也没什么主见，只是默默地跟在了艾米博士边旁。

    有些失望的眼神扫了一眼莉莉丝。

    艾米博士不由得轻声叹气了起来。

    “自己将自己的内心给封锁了起来吗，到底是怎样的过去，才让你做出了这样的选择。”

    艾米博士眼力劲极高，很容易就能看出这些，不过，想到莉莉丝和某个没良心的同样认识……随即，她就放下了本就不多的担心。

    是那个家伙的话，想必这一切，应该都是在他的掌握当中吧。

    想到这里，艾米脸上的笑容一软，有种疲惫扫空，浑身都变得轻松起来的感觉。

    虽说，场下局势挺混乱的。但她是一点也不急，艾米博士相信某个人肯定会到场的。

    虽迟，但到！

    ……

    被人家大美女给心心念念着的苏修，其实也到场了，甚至来的很早。

    不过，他却是选择了坐观壁上。

    直到神绮和沧月悍然碰撞起来，苏修经过再三考虑，最终还是决定展开了自己的固有结界。

    【焰色的火之晨曦】！

    火焰蓬发，焰光扩散，阵阵涟漪荡漾开来。

    苏修并没将在场所有人全都纳入结界。

    经过筛选后，沧月、神绮、爱丽丝、还有……茜茜，这些人都是被他一股脑地都给丢了进去。

    其中，茜茜是进去过固有结界的。当初，苏修就是用这东西把她带离了波塞冬。

    身边情景发生变化，空间挪动带来的扭曲和不适感，竟是意外的给了她一种熟悉而陌生的感觉。

    茜茜眼底神采一闪而逝，黄金瞳绚烂迤逦。

    身影渐渐隐去，苏修整个人，也当即就消失在了原地。固有结界里面放进这些家伙，他可不会放心，必须要跟着进去统筹大局才行。

    因为苏修动作太快，以至于，在场里的人几乎都没发现问题。只不过是一次眨眼而已……

    “那两个移动天灾，现在竟然就这么消失了。”

    琉星有些难以置信，但贪狼，却是不由得嘴角一抽。

    “人呢，我那么大一个人呢？我好不容易才把人给救了出来，你现在告诉我，她又消失不见了？！”贪狼一脸残念地望天。

    虽说沧月的确是个麻烦制造者，但他好不容易才找回来人，总不能这么玩他吧。

    “这下，有意思了。”艾米博士眼含深意。

    也许，她并非是知道什么，但凭借女人某种说不清道不明的本能……艾米博士基本可以确定，这肯定和苏修脱不了关系。

    况且吧，虽说场上消失了一大片人，但是，还是有一些被留下来的。

    琉星贪狼破军三人习惯性的拌着嘴，但剩下的几人，可就没这个闲心闲工夫了。

    九月先不提，三月四月的眼神冷厉如刀，带着毫不隐藏的杀意，直直地朝着罗罗亲王所在看去。

    虽然被控制住的时候，有些事情可能会变得模糊起来。但现在正主就在面前呢，以这两人的性子，又怎么会不出手讨回来？！

    “浮生万刃！”

    在这个进行决斗最终赛程的广场上。

    其最中心的地方是有着一座巨大的金属雕塑的，那是一个身着盔甲，脸带头盔，双手紧握剑柄，将剑立插在地面上的身影。

    此时此刻，随着三月强悍的意志降临，这家伙直接就被纳入了他的掌控，受到支配。

    当即，自上而下地，雕像就这么解体了。

    一点一点的化作为最基础的构造，然后随着三月心念一动，又重新的聚拢起来。

    当时是，天上飞溅下来了数以上万计的飞剑，

    如此壮阔的手笔，撼动着在场每个人的心弦。而三月搞出这样的姿态，不为别的，仅是为了……

    ——一解心头之恨！

    “啊啊啊啊！”

    罗罗亲王手持着双刀，站直了身子，脸上神情并没明显变化……说不定早从一开始，他就料想到了会有现在的结局。

    有些时候，往往只有早就身处地狱之人，才能狠下心来，做出一些常人无法理解的事情。

    他手上拿着的也是金属。

    但三月并没给他分解，大概是秉持着给他一种比较体面的死法吧。

    罗罗亲王舞动着双刃冲了上去。

    此时此刻的他确实很好地体现了……

    ——蜉蝣欲为撼大树的意思！

    但人力有时穷，这是亘古不变的道理。

    双刃彼此交叉着，恢复出来的防护网不可能是毫无死角的，而罗罗亲王自己，也不可能有着无穷无尽的体力。

    仅是一个疏忽，接连不断，连绵不绝的飞剑，便是穿透了阻隔，插在了他的身上。

    再紧接着，两把、三把……乃至十几数十把的飞剑，都是贯穿了他的身体。

    但罗罗亲王的动作并没停下，他知道，哪怕只要停下一分一秒，那他也会当场横死在这里。

    身体上的伤势只能说是就这样而已。

    只要活着，那就还有希望。

    坚持下去，总比放弃在这里要强。

    更何况……

    “薇薇……”罗罗亲王的眼底泛起阴郁，那个女孩是他始终放心不下的，心头仿佛有着阴影笼罩了下来……牵挂，倒是很大程度上激发了他最后的生命潜力。

    这个时候，他屹立在原处的身姿，只能说是悲壮！

    但三月并没动容，学院里的其他人也知道这家伙不是什么好叼……剩下的波塞冬本地人，更是早就撤离了这里，没谁留了下来。

    这里，不会有人再给他同情了！

    当然，自始至终，他就没希望乞求到谁的原谅。他也不需要做这种事情！

    “我怎么能在这里倒下！”

    “其实吧，我觉得倒下……并没什么不好的。”很突兀的一个声音忽然响了起来。

    罗兹瓦尔突然出现，出人意料的动起手来！

    借助着福音书，借助着某种意义上比较片面的未来，虽然有些不明情况，但他还是避过了苏修。

    借着他那个世界阴属性的魔法，罗兹瓦尔倾尽全力地干涉了空间，这才让自己的存在留在了这里。

    而苏修虽然还想出手，却也是无济于补。

    出手的机会只有一次，因为别人不会再给他机会，既然好不容易争到了这个可能。

    那么，罗兹瓦尔自然也是抱着将利益最大化的打算，他不出手则已，一出手便直接瞄向了……

    ——躲藏在阴暗角落处的两女！

    艾米博士眼神一凝，莉莉丝直接握住了她的武器，提着一柄镰刀，直接显露身形，挡在面前。

    但罗兹瓦尔显然没搭理她的意思，略显灼热的目光一直都是停留在艾米博士身上。

    “这位亲爱的小姐，不知道你愿不愿意跟我走一趟呢？”这个时候他的情绪虽然激荡，但装腔作势起来却是一点也不含糊。

    别人并没理会他。

    同样的，他说这句话的时候，手上动作也没有停下来的意思。

    魔法释放，风火交加。

    vv学院的众人，还有三月四月，都是被其短暂的阻挠了片刻。

    然后……

    “嘭！”弓兵赤井秀一出手！

    全场最佳MVP，每次开枪都能起到绝大作用的他，在把握机会这一方面，众人没谁会比他做的还要更好。

    但这样明显的事情，动不动就时常查看福音书的罗兹瓦尔又岂会不知道。

    他眼神露出讥笑。

    早就布置好的魔力屏障挡了下来，在他的身旁，有些透明的涟漪荡漾着。

    这是他准备许久的布置！

    别说只是赤井秀一的一发子弹，在罗兹瓦尔铁了心想要做一件事情的情况下，除非直接安排上宝具全力解锁，要不然，谁也甭想激碎屏障！

    笑容自信满满。

    仿佛胜券在握。

    这是老阴逼的胜利！

    “艾米博士，就请你跟我走一趟吧……放心好了，我是不会对你做些什么的。”

    但是……

    “极限治愈术的能力还请好好借我一用。”罗兹瓦尔的意图展露无遗。

    比起有些虚无缥缈的圣杯，罗兹瓦尔虽然有兴趣，但相对的，他也知道想要从七个人当中杀出重围……在概率上到底是有着多么小。

    然后，他就做出了一个比较保底的选择。

    既然抢不到圣杯，那就通过别的方法实现自己的愿望，在自己世界做不到的事情，这并不意味着，在这里也做不到。

    很快，福音书就给他带来了最好的消息。

    一个名叫艾米博士的女人。

    一个拥有极限治愈术的女人。

    罗兹瓦尔早就了解过这个世界的第七感了，不得不说这个世界的能力虽然挺有意思的，但在他眼里，始终还是要差上那么一点。

    直到这个能力暴露在他的面前。

    他直接陷入了狂热！

    这里需要着重点出几点。

    这个世界，第七感是可以掠夺的！

    罗兹瓦尔本身并不能学习这个世界的能力，但经过一番操作，如果可以保留记忆的话。

    这并不意味着他不能……反向在他的世界开启一次圣杯战争。

    甚至于通过一些特殊方法，直接把艾米博士召唤过去之类的！

    从最开始的那违禁召唤就能看出，圣杯战争虽然本身层次极高，但实际上，如果是个懂得魔法的人，想要做什么，搞一些操作的话，那简直就是有手就行。

    证据就是，连他这个暗杀者，都能够通过保有技能强行召唤另一名英灵。

    得意洋洋的罗兹瓦尔开始嘀咕了起来，“现在的话，应该就要让爱丽丝小姐过来帮忙了呢。”

    制住艾米博士的确不难，可，在准备充分的条件下，达到现在的程度，也的确是他的极限。

    在罗兹瓦尔的计划当中，爱丽丝那可以操纵旁人的傀儡线，可以说是绝佳的手段。

    他摸了摸一只手背上的令咒，笑了。

    “以令咒之名，”罗兹瓦尔抬起手来，不急不缓地开口着，“爱丽丝·玛格特罗伊德，请赶快回到我的身边吧！”

    虽然在现在的圣杯战争当中，令咒机制已经变得薄弱很多……甚至基本没个卵用，但本质上也只是控制力上的削弱。

    强化、空间转移，以及一些别的方面的奇迹，还是可以实现的。

    然而……

    没有动静。

    风儿喧嚣的吹过，罗兹瓦尔脸色一僵，脸皮微微抽动，他低头看了看，手上的令咒的确是消失了一划，这不可能是没有作用啊！

    “没，没关系的。”罗兹瓦尔像是想起来了什么一样，出声自我安慰着，“爱丽丝小姐现在被困在另一个世界当中，也许是一枚令咒的效用还不够强……”

    这么说着，他继续抬手，继续开口。

    “以令咒之名，穿越世界之间的壁垒，请出现在这里吧，爱丽丝·玛特罗伊德！”

    声音响了起来，然后依旧没有反应。

    这下子，哪怕还有一千一万个理由，罗兹瓦尔也是骗不过自己了。

    “看样子是出什么事情了呢？”艾米博士一脸好心的样子，但明显，她此时有着偷着乐的嫌疑。

    “你给我闭嘴！”罗兹瓦尔连绅士风范都无法维持了，他没好气的开口道。

    看了看手上最后一划令咒。

    罗兹瓦尔在各种意义上的，心里犯着嘀咕的情况下，终于还是用出了最后一划令咒。

    “以令咒之名……”

    这一次，动静有了！

    ——

    差点睡蒙圈了，晚上八点半才睡过来。

    幸亏我还记着给自己设个闹钟。

    提一句，偷星世界的剧情即将结束，圣杯战争就要打完了……我应该能在百章之内写完这部分。

    大概吧。

    中途还要填坑，但填完坑就是下个世界。

    下个世界会是回归龙族，一部分出场的英灵已经定下来了。如果有人还有想法的话，建议加群。

