    “我想到办法了！”

    没几秒，林倩儿便开口道。

    陈元顿时面露惊喜：“真的？啥办法？”

    不过这次林倩儿却故意卖了个关子，只是留给了陈元一个有些神秘的笑容：“你跟我来了就知道了。”

    林倩儿带着陈元离开办公室，登上了村委会的楼梯。

    说实话，陈元对于村委会这块并不熟悉，毕竟以前林倩儿不在时，陈元基本上也不来这办事。

    因此，当踩上那满是灰尘的楼梯时，陈元甚至还有些微妙的紧张：“倩儿，我们这是要上哪去？”

    “当然是带你去看看惊喜，说实话，一开始我都没想到这个，还得多亏了你提醒了我。”

    “我提醒了你？”

    “对，想要发动村民的话，最好还是动用一些老法子，直接又管用，比如说——”

    林倩儿直接打开了一扇似乎很久都没开启过的门，打开的瞬间，里面便挥洒除了不少灰尘，让林倩儿捂着脸连忙咳嗽。

    “他们告诉我说这里很久都没启用了，我还不太相信，现在看来，估计得有几年都没用过了吧？”

    陈元用手驱散了灰尘，挤过林倩儿身边进入了房间，随后才恍然大悟。

    些许阳光透过狭窄的窗户投射了进来，更加照亮出房间内灰尘弥漫的环境，同样的，房间内的装潢也相当简单。

    放眼望去，除了一些基本的排表和过时的设备之外，就只有一张桌子，两张凳子，以及一个话筒，一台接收器而已。

    看到这一幕，陈元第一时间联想到的便是位于村委会大楼顶上那醒目的大喇叭，尽管很久都没开启过了，但是小时候陈元对此却有着相当深刻的印象。

    林倩儿咳嗽了几声，这才郑重的介绍：“落雨村村委会广播室，我想应该可以完美达成你的需求。”

    陈元惊喜的走了进去，随意的用手抹过桌子，果然摸了一手的灰尘。

    “倩儿，我这个落雨村土生土长的本地人都快忘了这地方了，没想到你竟然还能想到这里。”

    林倩儿自豪的抱着手：“我可是村支书，这座村委会里的所有设备我都清楚。”

    “不过，我也只是想到了这里，能不能用就是一回事了，毕竟怎么看这里都很久没有检修过了。”

    陈元试着擦干净凳子上的灰尘，坐了上去，脑海中不由得回想起了小时候的画面。

    “我五六岁的时候，村子里的大喇叭每天都会播放一些东西，有时候是轮番放歌，有时候是广播节目，甚至到了晚上，还会播会相声。”

    “要是哪家哪户有事情要通知，或者村子里有什么活动事项，广播就会暂时中断，然后就会响起那种特别刺耳的声音。”

    陈元说的那些画面历历在目。

    感慨完毕之后，陈元进入正题：“不说别的了，咱们先看看这个广播能不能用再说。”

    操作这些简单设备并不难，陈元只是和林倩儿一起摸索了一下，很快便找到了广播开关。

    屏息凝神的按下了那个按钮后，大概五秒钟左右，话筒底下的指示灯便亮起了绿光，代表着准许说话。

    一时间陈元几乎激动万分，不过林倩儿反手却又将按钮关闭，让陈元很是不解。

    “你这关掉干什么？上面亮着的是绿灯，咱们可以说话呀。”

    林倩儿摇了摇头，坐在了对面：“你别急呀，你要说话不得先对对词啊？人家念广播都有专门的广播稿呢，咱们毕竟也是宣布重大事项，肯定得组织一下语言的。”

    陈元摸了摸下巴：“那这事你应该挺擅长啊，而且你是村支书，现在落雨村的乡亲们都信任你，加上这份公权力，交给你来广播最合适不过。”

    林倩儿还真没想到陈元能这么简单的就把这个皮球给踢回来，但是另一方面，陈元说的其实也有道理。

    对于林倩儿来说，这也是她在全村民众面前的第一次广播，难免有些紧张。

    脑海里稍微组织了一下词汇量之后，她接连深吸了几口气，从陈元面前将话筒接了过来。

    随着绿灯亮起，林倩儿道：“落雨村的乡亲们，大家中午好。”

    伴随着落雨村广播年久失修带来的些许嘈杂，混合着林倩儿清脆的音色，回荡在了落雨村的上空。

    不少村民都在诧异的抬头，一时间甚至没搞清楚声音的来源方向，等注意到村委会那边时，整个落雨村才纷纷安静下来。

    几年都没有响过的广播，却在今天再度响起，肯定是发生了什么大事。

    他们当然想象不到，广播室中林倩儿正满脸紧张，要不是陈元坐在林倩儿对面不停的用表情帮她加油打气，可能连话都说不出来。

    “首先，我想感谢大家一直以来对我工作的支持，也感谢大家对我的厚爱，让我能在村支书的职位上干出成绩来。”

    “今天之所以开启广播，是因为我想要向大家介绍一项产业方案，由大家都认识的陈元提出，为的，是让落雨村改头换面，让乡亲们实现共同富裕！”

    林倩儿顿了顿：“这个项目，就是花圃产业。”

    “我们打算在落雨村全村推行花卉栽培种植，并且将种植地域扩大到整个落雨村全村上下，让大家尽量的都参与到这一项目里来，到时候保证家家都能从中获利！”

    “至于好处，不用我多说，花圃能改善村里的面貌和环境，吸引外面的游客，带动村子里的消费，让大家的生意能越做越大。”

    “而且，种植的花卉还能拿出去卖钱，统购统销，价格保证只高不低，改善环境的同时，还能让大家都富起来！”

    林倩儿深吸了一口气：“所以，我想请求大家的支持，并且号召乡亲们一个小时后，都到村委会礼堂集合，商讨这件事！”

