    几个男人很是油腻，惹得一群女人都开口笑起来，甚至有一个高挑妩媚的女人走到纪长慕的身边，伸手勾了勾纪长慕的白衬衣：“小帅哥长得是真好看，不如一起留下来玩玩？”

    纪长慕避开这个女人，很是厌恶地皱紧眉头：“没什么事的话，我先出去。”

    “等等，把酒瓶开了，把空酒瓶收走。”一个男人开口。

    纪长慕没说话，默默蹲下收拾东西，开酒瓶。

    包间里的烟味很重，烟雾缭绕，一群油腻的中年男人腆着大肚子，抽烟喝酒开黄腔，脸上是随处可见的低俗。

    “老佟，你也不帮帮人家小伙子，既然是邻居，又是纪东怀的儿子，你在滨城这么有钱有势，给人家安排个工作又不难。”

    “长慕要是跟我开口，我怎么不帮嘛，可长慕这不是跟我这个叔叔生疏，见都不见我。看，名片都不要。”

    其中一个老男人拍了拍纪长慕的肩膀，手上的金戒指闪闪发光：“小子，傲气要不得，该低头的时候就低低头，吃不了亏。你这脾气秉性和纪东怀倒很像，可惜了，纪东怀不就是做人太刚正，不懂得变通，你别学你爸。”

    纪长慕冷冷抬起眼睛，声音里是与他年纪不相符的狠劲：“不要提我爸，我爸没有错，哪怕是直到如今，他都是我的骄傲。”

    他的爸爸，他的爷爷，没有一个软骨头。

    他爸爸从爷爷手里接过纪氏后兢兢业业，小心谨慎，把纪氏做成了滨城数一数二的强大集团，可惜性格太过刚正不阿，不愿意同流合污，最终遭遇破产，又不能忍受牢狱之灾的侮辱，从心爱的集团大楼上跳下。

    他的时间也仿佛在那一刻戛然而止，他曾经在家休学半年，精神也曾一度恍惚。

    他仍然记得父亲去世、纪氏破产后，滨城有头有脸的上流人士都在私下奚落、嘲讽他的父亲，说纪东怀脑袋迂腐、不知变通，有现在的遭遇几乎是肉眼能预见的事实。

    一个个，纷纷变成了批判家，占领了道德制高点。

    而现在，纪长慕再一次听到他父亲的名字，双拳微微紧握。

    几个男人稍稍愣了下，随即笑出声：“果然还年轻，初生牛犊不怕虎，哈哈。”

    “可不是，希望你以后的路越走越宽。”

    “最好像你爸爸一样有骨气咯。”

    众人在嘲笑、奚落，像极了他十六岁那年听到的风言风语。

    纪长慕收拾好酒瓶，站起身：“有事叫我。”

    他转身离开。

    几个油腻的中年男人还在嘲笑：“老佟，你也不可怜可怜人家，以前好歹是邻居。”

    “这小子，我看着他长大的，他那性格我还能不知道？跟他爸一个样，像块石头，又冷又硬。家里没破产的时候还好些，现在一见，不得了，简直又是一个纪东怀。”佟正海抽着烟，不屑一顾。

    “听说学习不错呢，在京城大学念书。”

    “学习有个P用！”佟正海淡淡道，“就他家这么大一窟窿，不是我说，他以后连女人都找不着。”

