    61:51，开拓者领先10分！

    司马维奇开始绝望了。

    他能看得出，邓肯已经在全力阻止王泽林进攻了，无奈，老了就是老了。邓肯已经回不到昔日最佳一防的顶级防守者水平了。

    紧接着，他看向了斯普里特。

    上半场对位王泽林没多久，是不理赔就收获了3次个人犯规，这让他不得不早早的回到板凳席。

    但现在，留给马刺的选择不多了。

    “迪亚哥，上场后协助蒂姆缠住王泽林，这是你唯一的任务。”

    司马维奇冲着斯普里特吼道。

    暂停结束。

    比赛继续。

    这里是马刺没有选择继续打内线，而是在外线三分出手。

    帕克假突真传，助攻伦纳德底角三分，只得一起的是，这还是伦纳德本场比赛命中的的第2个三分球迷。

    少主发威，帮球队缩小比分，让氛围沉郁已久的主场，有了一些活力。

    逐渐有人开始高呼“伦纳德”的名字，可惜，马刺挑中的这位下一代领袖，表情管理功力比邓肯还邓肯。

    面对全场球迷的欢呼，伦纳德只是没有回应，这样一些球迷不禁感到有些郁闷。

    但好在，回过头来，利拉德外线追身三分打铁，回应失败之后，伦纳德接下来又进球了，这让球迷们迅速忘却了前者的淡漠。

    61:56，两个回合下来，王泽林能察觉到伦纳德似乎有了要爆走的趋势。

    “尼古拉斯，多留意一下那个2号！”

    落位的时候，王泽林找上了巴图姆，细心叮嘱道。

    “我知道了！”

    虽然不知道王泽林为何如此重视伦纳德，但考虑到自家老大身为顶级防守者的防守嗅觉，巴图姆还是重重的点了点头，

    其实也不怪巴图姆会如此想，毕竟伦纳德现在才刚刚生涯第3年，而后者给外界的最大标签，似乎永远停留在外线防守大闸上面，很少有赢会注意到伦纳德的得分。

    也对，伦纳德本赛季常规赛场均得分和上赛季二年级时相差无几，只有不到1分的涨幅。

    相比之下，还不如在防守端的存在感。

    但王泽林毕竟有后世的记忆，他比谁都更清楚，对面那个看起来场上永远一个表情、看起来人畜无害的2号，是如何一步一个脚印，进化到场均25+的顶级得分手。

    甚至在季后赛当中，还打出了场均30+的夸张表演，赢得了“当代乔丹”的极高赞誉。

    因此，这组系列赛开打至今，王泽林从来就没有放松过对伦纳德的提防。

    说着，两人过了中圈，王泽林冲到弧顶，利拉德的传球就来了。他接球后往里又运了一步，右手抓起球，大步冲上了篮下。

    斯普里特回防到篮下，看着如同猛虎下山一般的王泽林仅仅过罚球线里一步之后便直接冲挑而起，整个人紧张到全身都在颤抖，在最后时刻，他猛地向一侧闪开，将篮下完全放空。

    相比起主帅司马维奇的责骂，斯普利特此时内心只有一个朴素的想法：

    我想活着！

    “砰！”

    单臂举火烧天，马刺篮筐被猛地炸开。

    63:56，开拓者领先7分。

    “迪亚哥躲得很果断嘛！”

    巴克利笑道。

    “他要是闪慢一秒，怕是要被撞个半死。那么马刺本就孱弱的那些，肯定雪上加霜。不得不承认，这其实是一个明智的选择！”

    肯尼史密斯一本正经的解说道，可那微微翘起的嘴角，还是暴露他的内心的真实想法。

    刚好，还被摄影师抓拍到，并给了个特写。

    “哈哈哈哈！”

    电视机前，无数球迷都忍不住笑出了声来。

    “迪亚哥，你硬一点行不行？”

    斯普里特如此窝囊的选择，令措不及防的司马维奇快要疯了。

    作为当事人，斯普里特只能委屈巴巴的看着主教练方向，被瞪了一眼后，又巴巴的扭过头了，快速找上了王泽林。

    反应过来之后，斯普里特整张脸迅速羞红，这个是他们的主场，他居然在这么多出场球迷的眼前，干出了相当于“逃兵”的行为。

    确实是丢人。

    但他一想到王泽林刚才的暴力劈扣，心中却是飘过一丝庆幸：

    自己活了下来。

    马刺进攻。

    既然伦纳德手感出色，作为球队组织者的帕克，自然是想找机会把球塞给伦纳德。

    可他遗憾的发现，对面小前锋像突然见到了自己的杀父仇人一样，无时无刻不围绕在伦纳德身旁，几乎寸步不离。

    进攻时间很快过了大半，进入最后10秒倒计时。

    这是帕克开始连续移动，寻找突破的机会，同时其他马刺球员也配合着帕克，开始不断跑位。

    “换防！”

    马刺在进行跑位，开拓者也没闲着，在跟防过程中，王泽林和阿德里奇在罚球线相遇时，他突然对给后者来了一句。

    阿尔德里奇心灵神会，直接转身回撤，找上了斯普里特，而王泽林则是再度找上了邓肯。

    这种关键时刻，帕克十有八九会将球交给邓肯。

    果不其然，就在两人刚确定换防之际，帕克找到传球机会，双手一推，找到了内线的邓肯。

    一瞬间，王泽林突然暴起数步，扑向了禁区边缘的邓肯。

    邓肯刚接球，王泽林已经到了他脑后，一双虎目时时不盯着对手中的篮球，还不断喘着粗气。

    下一刻，邓肯起动，准备擦板上篮的瞬间，一只大手按停了他。

    帕克和邓肯，都低估了王泽林的追防速度，年轻人体内的能量，迸发出来后总是那么令人咋舌。

    “NB！！！”

    大洋彼岸，守在电视机前的无数天朝球迷从板凳上一跃而起，跳在空中兴奋的庆祝。

    “NB啊大王！”

    “卧槽！昨天今晚的第4次封盖！！！”

    现场，朝廷台二人组也不遑多让。

    “NO！！！”

    与之相反的是，看台上的马刺球迷们已经哀嚎声连天。

    将球从篮板上摘下来之后，刚落地，王泽林瞬间完成转身动作，全速启动，试图一条龙推进。

    哪成想，刚冲出罚球线一步，靠近三分线的时候，斯普里特从右侧冲了过来，两人撞在了一起。

    也不知是无意如此，还是故意如此，但不可否认的是，两人力量完全不在一个档次之上，发生碰撞之后，王泽林被撞停了，斯普里特……

    嘭～

    像极了纸片人，一撞就倒！

    哔～

    正当开拓者上下都以为斯普里特会被判一个阻挡犯规时，主裁判却将手指指向了王泽林，示意其带球撞人。

    “ What？”

    开拓者替补席，所有人当场暴怒，特里斯托茨更是冲进场内，愤怒的质疑道：

    “黑哨！那明明是阻挡犯规！你就是……”

    话没说完，裁判一只手掌和另一只手掌交叉成T形，并举过头顶。

    这一路引起全场哗然，开拓者主帅特里斯波茨被判罚一个技术犯规。

    “？？？”

    这下子，再蠢的人也看出来了，裁判在故意针对开拓者队。

    “见鬼了！”

    “狗屎！”

    “我尼玛！”

    板凳席上，易建联和一般愤怒的队友们，起身就要冲进场内。

    “够了！”

    场上，一声巨吼令他们的脚步瞬间停在原地。

    只因为，发生怒吼的不是别人，正是王泽林自己。

    经这么一吼，特里斯托茨一腔热血散去，瞬间冷下来反思自己刚才确实过激了。

    当然，如果再来一次，他也不会介意做出同样的选择。

    随后，开拓者主帅特里斯托茨因未得到裁判员的许可进入场地，被判一次再次犯规，马克一方获得两次罚球机会，以及随后到球权。

    司马维奇指定马刺本赛季发生命中率最高的主力球员吉诺比利负责罚球。

    本赛季拥有85.1%罚球命中率的吉诺比利没有让队友失望，稳稳的两罚命中。

    63:58，马刺还差5分。

    不同的是，场上的氛围变得异常凝重起来。尤其是经验老辣各大电视台解说员，能明显感觉到，下半场的判罚尺度，突然出现了变化。

    突如其来的改变，很难不让人联想到联盟……

    在这样的诡异氛围之下，第3节后面的时间里，犯规陷阱主动找上了开拓者。

    一节下来，马刺全队合砍31分，其中，罚球数便达到了，离谱就指的14个。

    反观开拓者，看看只有5个罚球。

    82:78，马刺反过来领先4分，结束的第三节比赛。

    “真是丑陋的比赛！”

    巴克利完全不打算留面子，当即破口大骂。

    肯尼史密斯没这么大胆，无奈的摇了摇头，叹了口气：“我似乎又闻到了熟悉的味道！”

    暂停时间。

    开拓者替补席前，氛围逐渐凝固。

    单是第三节两队截然不同的判罚尺度，以及一个天一个地的罚球次数，傻子都能看出来里面的门道。

    联盟，似乎不希望见到开拓者横扫马刺。

    也对，少打一场球，联盟就会少卖一场转播费，尤其是这样的焦点之战，不知道要少多少钱。

    不用怀疑，这种事儿大卫斯特恩时期就没少干，更何况现任总裁，是一个要比大卫斯特恩更赤裸裸的商人。

    对此，王泽林的人固然感到愤怒，但他们也无可奈何，只能硬着头皮继续打下去。

    说到底，NBA就是一个商业联盟，不可能那么纯粹的。

    不过，这时候老将的好处就体现出来了。

    众人当中，拥有冠军戒指的加内特并没有沉默太久，将一众开拓者球员们召集到自己身旁后，直言道：

    “小伙子们，你们也看到了，现在环境确实对我们不利……但是别忘了，以前有无数强队也遇到过今晚这样的困境，和他们的选择是迎难而上，最终站到了顶峰！”

    “他们能行，凭什么我们就不行？”

    最后的一句“凭什么我们就不行”，像一道晨钟，回荡在每一个开拓者球员的耳中。

    是啊！

    别人都行，为什么到他们这里就不行了。

    打客场，尺度不可避免的偏向主队，这已经是NBA不成文的潜规则。

    顶了天，就是今晚的偏向尺度要比以往大了些。

    但是，尺度再大也是有极限的，只要打破那道极限，开拓者队就能获得重生。

    所谓的裁判吹罚，或者说是。来自联盟的“正义制裁”，对真正的强者而言，从来都是无用功。

    最多，就是让过程变得艰难些罢了。

    想通这一切后，之前郁闷的氛围迅速散去，众人的脸上再次恢复了笑容，谈话间也变得更有生气。

    哔～

    暂停结束，比赛回来。

    最后一节时间，到了。

    开拓者这边直接摆出了最强阵容。都这种时候了，还讲那么多干嘛，干就完事了。

    赢了会所嫩模，输了……

    输了改道泰国！

    朝廷台。

    “诶，快看！开拓者时候变得不一样了。”于加这时说道。

    “是有些不一样了！”

    张合理点了点头，表示赞同。

    他们可没忘记，第三节特别是后半段的时候，糟糕的惩罚让开拓者的那群年轻人的眼神渐渐失去了活力，在场上打得犹如行尸走肉。

    当然，这也怪不得他们，毕竟他们的最大优点和弱点，就是太年轻了！

    “我隐隐约约感觉到，狂风骤雨即将来袭！”

    看着场上重新拾起信心和斗志的开拓者球员，于加若有所思。

    场上。

    利拉德后场接球推进。

    抵达前场，等王泽林完全落位之后，迅速出球。

    末节第一攻，交给王泽林来处理。

