    约莫半小时后，周青走了回来。

    刚上车关门，路阳便问道：“怎么说？”

    “他们的目的你知道了，我刚才跟他谈了谈费用方面的问题！”

    周青说道，“一种是你不需要出境，只需要基本的歌曲版权费即可，还有一种是你出境，我也跟他谈了谈，看能不能给你个景区旅游宣传大使之类的头衔，出场费可以稍微降降，但是还得看你，愿意选哪一种？”

    “哇……”

    听完周青说的话，应薇雨不禁低声叹了口气。

    到底是专业的金牌经纪人，想问题的方法就是不一样。

    刚才她还想着，那就接受呗！

    反正是工作，要是还能挣钱的话，何乐而不为呢？

    路阳脑中别有想法，不禁说道：“我是想，《江南》如果拍摄MV，场景放在古镇应该挺适合的。”

    虽然他用的是提议的口吻，商量的词汇，可周青听明白了他的意思，当即说道：“这两个项目可以一起进行，回头我再帮你谈一下。”

    “好的！”

    路阳很是感谢。

    这几天和周青相处下来，类似的情况很多。

    基本上就是路阳提出想法，不用说太多，对方就能接收到他的意思，并且积极推进落实。

    这让他心里的压力减少了很多，并且愿意跟周青交流。

    很快，时间来到九点。

    和昨天一样，路阳还是在安喜宇之后出场。

    但今天他演唱的歌曲顺序，跟昨天发生了变化，第一首就上《本草纲目》，然后才是《孤勇者》。

    舞台上。

    安喜宇表演完第一首唱跳作品后，喘着粗气发出“嘶嘶”的声音。

    之前某个选秀节目的导师说过，舞台上的演员用力呈现出这种很累的状态，其实不是真的很累，而是演的。

    就是想告诉观众，自己表演的很卖力很辛苦，希望获得大家的热情反馈。

    这也是偶像选秀节目的特质——虐粉。

    越是让粉丝看到自己艰难的一面，越容易获得他们的喜爱。

    此时，台下也如安喜宇所愿，传来了心痛又兴奋的喊叫。

    除了之前那些西八国的运动员，还有很多因为关注到这场晚会，而跑来专门看演出的粉丝和网红。

    这些人都是费了九牛二虎之力才进入的亚运村，有的是通过志愿者招募，有的是应聘了内部商业场所的工作人员。

    其中有几个网红，还开着手机直播，喊叫的同时，还不忘跟直播间的观众互动。

    “直播间的朋友们看到了吗？”

    “这就是人家西八国的唱跳偶像，太有实力了，表演太震撼了！

    “哇！感谢这位老铁送上的摩天轮……”

    “……”

    虐粉片段终于结束，随着后面的舞者们变换阵型。

    安喜宇用西八语说道：“感谢大家的支持，来到华夏表演是我毕生的梦想，今天是最后一场，我将带来一首拥有Korea民族音乐元素的新歌，谢谢大家的支持！”

    工作人员及时帮忙翻译。

    听懂之后，现场的呼声更为壮观，甚至超过了前面那些西八国运动员。

    但是，当音乐响起后，不少人却是微微蹙眉。

    因为这个背景音乐里的乐器，跟华夏的古筝非常相似。

    当横笛和民族鼓的声音响起后，大家越发觉得雷同，只是旋律上听着是朝族风格。

    毕竟现场懂音乐的观众，并不是那么多。

    即使是后台那些专业歌手，也未必知道西八国有哪些民族乐器。

    但大家还是明白了一件事儿——师出同源！

    他们的乐器，一定是从华夏流传过去的居多。

    台侧。

    路阳也认真的在听。

    不得不说，这家伙还挺会钻研的，将朝族民歌《桔梗谣》融入进去，成功凸显出了朝族的民族风味。

    只是他这首的演唱部分，就不如前一首了，半开麦的部分很多，大部分桥段都是靠和声。

    当然，他还要跳舞，或许这个因素，导致他割舍了唱的部分。

    一曲结束。

    安喜宇继续上演气喘吁吁的状态，同时汗流浃背的样子，也更增添了非常辛苦的感觉。

    “谢谢，谢谢大家！”

    在他鞠躬离场后。

    主持人何绍华走上了舞台。

    路阳之前就跟他沟通过，所以何绍华在感谢完安喜宇的表演后，便说道：“艺术无边界，每个民族都有自己的音乐特色，我相信昨天很多在场的朋友，一定还记得路阳那首《江南》，充满了我们华夏民族的音乐风格。今天，他将继续带来一首新歌，音乐风格不同以往，但是他想说的话，都在这首歌里！”

    台下的观众们纷纷好奇。

    路阳又要带来新歌？

    这三场晚会，就贡献了三首新歌，而且是一首比一首优秀。

    那今天这首看来一定是重量级的王炸之作了。

    而且敢在安喜宇的新歌后面演唱，说明非常自信。

    不少网红就是冲着直播路阳的现场而来，此时也都将摄像头调好距离，迫不及待想要看到他的表演。

    华夏的运动健儿们，也都欢呼着为路阳加油，期待他的登场，不输给刚才火热的安喜宇，为国人争回一口气。

    就这样。

    路阳在大多数观众的期许下，登上了舞台。

    【静心丸】发挥功效，让他镇定自若的来到前方。

    连续看了几场的观众发现，路阳今天居然没有拿吉他，而是空着手上来的。

    穿的衣服也比较嘻哈，跟之前那个翩翩少年，完全不同。

    只听路阳拿起麦克风说道：“今天，将给大家带来一首表达我们民族精神的歌曲，也想告诉所有人，我们的祖先很了不起，这首歌叫《本草纲目》！”

    话音一落，舞台两侧突然跑上来十几个舞者。

    有人通过他们没换掉的衣服和熟悉的面容发现，居然是上一场安喜宇的伴舞。

    而安喜宇也愣了，他下场后就没打算离开，想看看路阳今天的表演。

    结果，刚举起水杯还没喝呢，就看到了这一幕。

    不禁疑惑：“他们怎么上去了？”

    一旁的经纪团队，以及翻译人员也不知情，纷纷摇头。

    “难道他们还跟这小子有合作？”

    安喜宇又看向代理经纪公司的负责人。

    “可能是吧！”

    负责人听完翻译后，也是无奈苦笑，他们只管找伴舞，可不管伴舞接多少活儿。

