    她并没有将这几个字说出来，而是又夹了几筷子菜过去。

    还都是他喜欢的。

    许明澜盯着这些菜，脑海里忍不住胡思乱想，这到底是巧合的还是……

    这样想着，他直接转头带了点探究的目光看向燕初渺。

    燕初渺并没有看他，又给他夹了一块子菜。

    看着碗里嫩生生的藕，许明来心里浮现了深深的失望。

    看来是他想的太多了。

    在他收回目光之后，燕初渺不著痕迹的用余光撇了他一眼。

    —

    吃完饭之后，外面下起了滂沱大雨。

    得知燕初渺要留下之后，许明澜立马厚着脸皮，以雨太大为由也留了下来。

    半久自然知道他是什么心思，见燕初渺没有什么反应，她也就答应了。

    慕云酌这个时候宛如一个主人家一般给许明澜安排客房。

    安排的房间，正好是在燕初渺的隔壁。

    尽管那房间燕初渺就睡了几次。

    许明澜不知道这些，他只听到房间在燕初渺的旁边，于是立马对着慕云酌投去了感激的目光。

    慕云酌朝他微微点头，下一秒便让燕初渺带他去房间了。

    燕初渺知道他是什么心思，还不是怕她晚上会占着哥哥让他独守空房。

    这会儿就急急地将她安排了。

    她并不喜欢被人安排，可一转头看着笑的像个傻子一样的许明澜，她还是答应了。

    客房在别墅的三楼。

    她在别墅里住了一段时日，对整个别墅可以说已经了如指掌了。

    许明澜就安静的跟在她的身后。

    到了慕云酌给他安排的房间之后，燕初渺便停下了。

    “就是这件了。待会佣人会送来崭新的洗漱用品。”

    许明澜看了一眼点头，“你现在有时间吗？我，我有件事情想和你说一下。”

    其实这才是他最开始的目的，只不过那会心里太酸了，一下子给忘记了。

    “要进去说吗？”燕初渺看着他这隐约有点紧张的模样，问。

    “这孤男寡女不太好吧。”许明澜纠结了。

    “你怕我对你做什么？”

    “不不不！”他连连点头，怕她误会，“我就是觉得你太信任我了。”

    尽管他不会做什么，但是女孩子最基本的防备还是要有的，不能太单纯容易被骗了。

    “让你进去就进去，别废话那么多。”燕初渺嫌他磨磨唧唧了。

    怎么问个问题跟大闺女上花轿一样？

    许明澜只能老实进去了。

    “说吧，想问什么？”

    “我，我喜欢你。”他很少有紧张的时候，如今头一次表白，啥经验都没有。

    问完就紧张的听着心上人。

    “你喜欢我吗？”

    燕初渺觉得自己还是得说清楚。

    “这句话许欢舟也和我说过。”

    许明澜点头，“我知道。”

    “现在七点半了，还有半个小时，你们就可以交流了，我打算一起说清楚。”她说。

    许明澜心里紧张，但是他知道他们三个必须要好好聊一聊，于是有些迟钝的点头。

    燕初渺看着他这像是在发呆，又想陷入自己思绪的模样，问道，“那么在此之前需要我给你时间独处思考吗？”

    许明澜现在脑子很乱，更准确的说，他在慌张。

    如果必须在他和许欢舟之间选一个，那么她会选择谁呢？

    这个问题让他很怕，甚至怕到有点不愿意去面对。

    仔细想想，他根本就毫无胜算。

    第一个遇到她的，第一个表白说喜欢她的，第一个送她礼物的是许欢舟。

    许欢舟对她撒过娇，他知道他撒起娇来说什么模样。

    是那种让所有女生都无法拒绝的类型，让人可以产生浓浓的保护欲。

    可以上这些，他通通没有。

    所以他该拿什么来争呢？

    可……

    他还是不想放弃呀！

    “陪我……”

    稍后传来的声音，让燕初渺止住了脚步。

    她回头，“什么？”

    “陪我。”许明澜看着她，抿着唇瓣，上扬的眼尾有点耷拉了下来。

    像是一只……丧家之犬。

    燕初渺因自己脑海里突然出现的想法儿愣了一下。

    这一下让她站在原地，没有立马动。

    “不行吗？”他微微红了眼尾。

    很靡丽的颜色，他似乎想引人犯罪。

    燕初渺却感觉他像是强撑着最后一口尊严的丧家之犬。

    她心里无奈的叹息一口，还是走了过去。

    “我来了。”她说。

    “近一点。”他说。

    燕初渺走近，两人之间站的有点近了，这个距离让她需要抬头才能看见他的脸。

    他低着头看着她，好一会儿之后开口。

    “抱抱我。”

    他张开手，像极了那一日许欢舟对她的撒娇。

    或许他们都不知道。

    他们在很多不经意间都尤为的像彼此，仔细想想，他们本就是一个人，像也正常。

    燕初渺伸手，一如那日一般抱住了。

    许明澜枕在她的耳边。

    他不喜欢把脆弱的姿态表露出来，也不喜欢装脆弱。

    可是独独在她这里接二连三破了例。

    “不要放弃我好不好……”

    他觉得自己太得寸进尺了，忍不住又加了一句。

    “至少不要那么的轻而易举。”

    犹豫一下，纠结一下，让他看起来也是有点分量。

    “不放弃。”燕初渺说。

    如果许明澜看到了她的脸，就会看见她那双尤为平静的眸子。

    不是随意，而是认真。

    许明澜却以为她只是在哄他。

    不管是真哄还是假哄，都已经足以让他欢喜了。

    难得的他变得懂事了。

    在墙壁上时钟到达八点的时候，将怀里的人推开了。

    对上燕初渺的目光，他故作轻松的说。

    “八点了，他概出来了。”

    燕初渺点头。

    八点也到，属于许欢舟的人格醒来了。

    当他看到燕初渺的时候愣住，下意识地想要叫人。

    可很快就反应过来了。

    “你为什么和她在一起？”他话语带着丝丝缕缕的质问。

    “我喜欢她这一点，你知道的。”许明澜说的很直接。

    他丝毫不在意许欢舟听完之后会有多生气。

    “你不能喜欢她。”许欢舟像一个孩子一样，赌气的说。

    “没办法，这一点我改变不了。”

    他就是喜欢，喜欢的不得了。

    “除非你能做到放弃，否则我绝对不可能。”

