 见到这一幕，公缺晴等人再也按捺不住。

    “府主！”风

    千雪美眸赤红，周围的气温攀升炽热：“逸尘哥哥……”

    人族上下，眸光敬畏至极，他们的府主哪怕面对如此强敌，从始至终，都不曾后退半步！

    雨润田脸色凝重，身旁古剑嗡嗡作响，真元凝聚，只待一击！

    一处山崖后，却传来牛笑天的狞笑：“秦逸尘，你果然还是喜欢逞英雄，不过这一次，却要为此付出性命！”

    这种鱼蚌相争渔翁得利的感觉，令牛笑天颇为爽快。

    关键，这厮杀的双方，还都是他招惹不起的存在。

    人族之外的天际上，赤赫等人也已是全速赶至。“

    记住，咱们是来增援秦逸尘和人族的！”话

    虽如此，可赤赫等皇主嘴角都扬着冷笑。这

    一战就算秦逸尘赢了，他们也没丝毫损失。更

    何况，他们此时已经能感受到圣天府方向传来的可怖波动。倒

    是蝎渊眉头微皱：“且不说秦逸尘能不能赢，可他那帮朋友，随便一个咱们都招惹不起啊！”

    赤赫却是冷笑传音：“放心，那帮家伙既然是秦逸尘一伙的，那位大人便不可能放过他们。”“

    可是……雷齐津那老东西还有凤族那边，怕是不好解决啊！”赤

    赫闻言一怔，随即却冷笑更甚：“怕什么，实在不行，咱们就去请苍虎一族的大人……”“

    苍虎一族？你别忘了当初虎刑族长是怎样承诺的？”

    赤赫轻蔑道：“承诺？我怎么不记得？若是秦逸尘死了，虎刑大人还会遵守承诺么？”若

    他没猜错，恐怕苍虎一族是最先要向人族发难从而找回面子的！蝎

    渊也是恍然大悟，两位皇主对视之余，嘴角还不禁勾起抹阴笑：“希望牛笑天那家伙已经死了……”

    这样的话，就能少一家跟他们争抢口粮了！

    与此同时，圣天城上空！“

    轰！”刀

    芒所过，仙力护盾也难以阻挡，然而苏崇却趁着斩裂护盾的刹那，将身影微偏，原本该刺入其心口的白虎之刃，却刺入小腹！苏

    崇吃痛，面目狰狞，双臂却没有丝毫停留，直接扼向秦逸尘！

    “小子，能在本尊身上留下这道伤疤，你下辈子也足以骄傲了！”狂

    蟒凶戾，直冲要害，然而就在这千钧一发之际，却见秦逸尘浑身爆发一道光雾。

    “万道神甲！”

    “砰！”一

    道沉闷声响，在夜空之下颇显刺耳！然

    而，这声音，却令苏崇感到一抹恐惧，因为，这不是洞穿心口的声音啊！放

    眼看去，不知何时，秦逸尘身上，竟已多出一尊铠甲。

    一尊古朴沧桑，还有猛虎纹路的铠甲！

    就是这铠甲，令得无数狂蟒好似撞到了钢筋铁壁一般，纷纷炸裂。“

    这怎么可能？！”

    苏崇惊诧间，双掌却已拍至秦逸尘心口要害，掌锋夹杂的仙威，顿时令那修长身影一振。

    纵然没有被穿心，甚至抵挡了绝大部分力道，可仙君的杀招是何等强横？秦逸尘有心坚持，可身形的冲击力却难以控制。不

    过，在其倒退的刹那，掌锋一挑，白虎之刃更是横斩，刀锋已全部陷于苏崇腰腹！“

    噗……”两

    股鲜血，自天际散落！

    其中一道，乃是秦逸尘口鼻间飙出的血迹，而另外一道，却犹如泉涌般！

    苏崇踉跄后退，堂堂仙君，险些跌落不稳，更令他脸色骤变的是，腰腹传来的除却痛楚之外，还有渗入内脏的煞气！

    纵然调用仙力堪堪挡住，可苏崇脸色却苍白难掩，看向秦逸尘的目光中，甚至浮现出了一抹恐惧。“

    不可能，不可能的！”

    这小子，不仅拥有能斩裂仙威的宝刀，竟然还有能抵挡仙威的铠甲！这

    是苏崇无论如何都不会想到的，甚至他都没想到秦逸尘身怀白虎之刃！别

    说是他，就连血池天等人都没有想象到！

    早在刚才，雨润田甚至都以为秦逸尘想以命给他们创造最后的机会。可

    谁成想，完全是自己多虑了！血

    池天眸光愕然，他知道秦逸尘拥有护体宝甲，可当初在万妖兽潮时，那铠甲最多是能帮秦兄弟在天境中期妖兽面前捡回一条性命。

    而对于仙君境的攻击，那件铠甲提供的防御几近为零才对啊！但

    没想到，比起当初在万妖兽潮被逼得毫无生路而言，秦逸尘的实力可谓天翻地覆，就连一身手段，也都是判若云泥！

    那可是抵挡仙威的宝甲啊！虽

    说苏崇只能算是仙君当中垫底的存在，可再怎么说，刚才前者也是动用了杀招！

    人族上下，亦是满脸骇然，简直不敢相信眼前的一切！这

    赌上性命的决然一击，到头来竟是府主大获全胜！

    无人敢想！就

    连雨润田等人亦是如此，天境战仙君，竟然还能将仙君重创！

    这简直颠覆了他们的认知！

    没人想到，秦逸尘会强横到这般地步，不，这已经不能用强横来形容，而是逆天！以

    天境重创仙君，不是逆天是什么？！原

    本沉默的圣天府上下，顿时爆发出震天撼地的欢呼！“

    界族狗贼，你刚才不是很嚣张么？！”

    “秦兄弟以天境后期，重创仙君，这一战，足以名扬千古！”

    “秦兄弟，杀了他！仙君大人，你也不过如此嘛！”听

    着那漫天欢呼，手捂胸口的秦逸尘咳出口鲜血，嘴角却是扬起抹冷笑。“

    我说过，你刚才滚，还来得及，不过你没有珍惜！”早

    在展露白虎之刃的那一刻，秦逸尘便猜测，既然白虎之刃能够斩裂仙威，那有着白虎传承的万道神甲，也该能抵御仙威！

    而事实正如他所言！

    要知道，纵然有白虎玄天变的加持，再加上白虎之刃的凌厉，虽然能创伤苏崇，可后者若是全心保命或是逃遁的话，他还真难以斩杀。

    所以，他才会给苏崇一个机会，一个双方退让的机会。可

    惜，苏崇并不珍惜。

    那他也只好如此了！毕

    竟若是提前展露万道神甲，虽然苏崇难以奈何自己，可同样的，自己还是无法留下苏崇的性命。秦

    逸尘举刀扬笑，傲立当空，一字一句道：“既然你不珍惜，那就把命留下吧！” 