    他只能转移话题问道：“今天是你的生日？”

    “嗯。”林可媚愣了一下，点点头。

    本想问他是怎么知道的，可随即又一想，今天秦伟韬给她做生日蛋糕的时候，言子翼刚好撞进门来。

    他应该就是那时候看见了，猜到的。

    “你想要什么生日礼物？”言子翼黑眸眯了一下，温柔地凝视着她问道。

    “随便！”林可媚淡淡地耸肩。

    她这个生日，自己都不记得了，也没想过要因此向他索要什么礼物。

    “随便？你以前生日都是怎么过的？”言子翼挑了挑眉，不禁好奇地问。

    “我以前都是跟采儿和伟韬他们一起过的啊……”林可媚几乎是不假思索地说。

    言子翼黑眸迅速深了几分，紧紧地盯住她。

    “怎么了？”林可媚不解地眨眼。

    以为他是因为她提到秦伟韬，所以不高兴了。

    言子翼目光深深：“我以为你会说，你以前的生日都是跟宇泽一起过的……”

    这还是他第一次主动在她面前提及夏宇泽这号人。

    通常情况下，言子翼跟她都会主动避开夏宇泽，彼此都不会去提及他。

    林可媚脸色僵了一下，尴尬地回答：“没有，我跟他从来没有一起过过一个生日。”

    “一个生日都没有一起过过？”言子翼闻言，不禁有些不可置信。

    “很难相信是吧？可事实上的确如此！”林可媚幽幽叹道。

    她确实没有骗言子翼，她跟夏宇泽真的一次生日都没有一起过过，不管是他的生日，还是她的生日，他们从未一起过过。

    “为什么？”言子翼凝眉不解地问。

    林可媚表情复杂，自嘲地笑：“我跟他的婚姻，本来就是我强迫他的，其实他根本就不愿意……我们婚后基本上都各过各的，他很少回来看我，就算回来基本上也是吃顿饭就走……别说一起过生日了，我跟他结婚的那两年就算是过年也几乎不一起过……”

    其实她很少跟别人说起她跟夏宇泽的那段不幸的婚姻。

    大概是因为夏宇泽跟他们两人都很熟悉吧，有些事情她也想对言子翼解释清楚。

    “真没想到，你以前跟他的夫妻关系，竟然如此冷淡……”言子翼听完后感慨了一句。

    他以前就听金皓阳说过，夏宇泽虽然名义上已经结了婚，但其实跟没有结婚根本没有区别。

    他家里的那个妻子对他来说也是形同虚设。

    他当时还不信，以为金皓阳是调侃宇泽的，可现在看来，还真是真的了。

    “我跟他其实不能算是真正意义上的夫妻吧？”林可媚苦涩一笑。

    也是夏宇泽让她明白，强扭的瓜不甜。

    婚姻需要的是两个人的用心经营，而不是一个人的一厢情愿。

    如果上天再给她一次机会的话，她一定不会选择逼迫夏宇泽娶她。

    可是她明白的太晚，有些错也已经无法挽回了。

    “本少爷已经想好了，要送你一份什么礼物了。”言子翼突然神秘一笑，将话题引回到她的生日礼物这件事情上来。

    “什么礼物？”林可媚眨了眨眼，立即好奇地问。

    “等明天你就知道了！”言子翼嘴角勾勒出一抹狡黠的浅笑，有意卖了个关子。

    第二天用完早餐后，他就带着林可媚出发了。

    “你要带我去哪里啊？”林可媚上了他的跑车后，更加疑惑了。

    他不是说要送给她生日礼物吗？这是要带她去哪里？

    言子翼冲着她邪魅地笑：“很快你就能见到了。”

    林可媚不禁有些惊疑。

    言子翼这么神神秘秘地要带她去见的生日礼物，到底是什么呢？

    跑车直奔一个私人的机场，接着他们上了一架直升飞机。

    大约两个小时的行程后，直升飞机降落在了一个美丽的海岛上。

    “你要带我来的地方，就是这座小岛？”林可媚惊诧地问道。

    “没错。”言子翼薄唇上扬。

    “这座小岛本来是一座无人岛，不过因为风景优美，被人发现了，还特意开发了一番，拿出来拍卖，恰好被我买下来了。”他自豪地介绍道。

    林可媚震惊地表情：“那你岂不是这座岛的主人？”

    “是啊。”言子翼勾唇笑了笑，转过头来，目光凝视向她：“你喜欢这里吗？”

    “喜欢！”林可媚毫不犹豫地点头，环顾四周，她情不自禁地赞叹：“这里实在太美了。”

    抬头仰望蓝天，蓝天上飘着大朵大朵地白云，就像棉花糖似的。

    海水非常的湛蓝澄澈，海浪层层拍打着岩石，白色的海鸥自由的飞翔，白色的帆船在波光粼粼的海面上滑行，整片景色就像一幅迷人的画卷。

    林可媚张开双臂，仍旧海风吹拂在她的脸上，带着一股潮湿的大海的气息。

    “这座岛以后就是你的了。”言子翼突然在她身后说道。

    “你说什么？”林可媚心中不由地一颤，诧异地转身。

    “我说这座岛屿就是我送给你的生日礼物。”言子翼目光熠熠生辉，嘴角漾起一丝邪魅地笑容：“它现在属于你了。”

    “不，这……太贵重了！”林可媚本能地想要拒绝。

    他送她包包、送她珠宝、哪怕送她一辆车，一栋别墅，她都可能接受。

    可是这样一座风景迷人的笑容，实在太贵重了。

    她深知这样的一座小岛，绝对价值连城。

    “我原本买下这座岛，就是打算将它送给我未来的妻子的！”言子翼凤眸里掠过一抹憧憬，勾起薄唇笑道。

    “你……”林可媚表情意外。

    “现在我跟你已经公开婚事了，我们迟早都是要结婚的，这座岛就当做生日礼物，提前赠予你了。”言子翼继续含笑着凝视着她，眼底如跃入星辉一般，潋滟起伏。

    林可媚心中震撼，一时间竟然说不出拒绝他的话。

    他说这句话的意思就是，他已经认定她了。

    现在跟她公布婚事，绝对不是玩玩而已。

    他是真的要娶她，让她做他的妻子。

    所以现在才在她生日的时候，赠予她这样一座小岛，以示他要娶她的诚意。

