    陆离终究还是决定冒一下风险。

    毕竟杨家公子已经回来半月，这期间除了身体不断虚弱，不见好转之外，也没见他在遭什么意外。

    如此也能说明，给他身上种下妖气的那个妖怪，应该并不在东海县城之内。

    所以只要他动作迅速，给杨家公子驱逐妖气，然后领了酬金，就立刻离开东海县城，远离这个是非之地，应该也不会有什么危险。

    至于他离开之后，那妖怪察觉到自己种下的妖气被驱散，是否会再度前来杨家查看情况，那就与他无关了。

    事不关己，高高挂起。

    他与杨家又非亲非故，只是雇佣关系而已，他完成任务转身离去，合情合理，谁也无法指摘。

    陆离心中坦然，但杨彪却是被他的一番话，吓得魂飞魄散。

    他脸色苍白，六神无主，结结巴巴的说道：“陆先生是说……说那妖怪还会来找上我儿子？”

    陆离心中有些怜悯这个老人，口上却是劝慰着说道：“也不一定，或许贵公子的妖气只是那妖怪随手布下，当做一时玩乐而已，并不会再找上门来。”

    杨彪却是根本不把这话当真，他整张脸都哭丧着：“陆先生就不能将那妖怪除掉吗？”

    陆离摇了摇头：“杨老先生见谅。非是在下不愿助你，而是彼等妖类，往往聚族而居，一只妖怪后面，往往有一整个妖族作为依靠。

    在下虽有些法力，但对付一只妖怪都是勉强，更不用说一整个妖族了。

    这实在已经超出了我的能力范围。”

    杨彪眼露绝望，看着陆离祈求般的说道：“难道就没有什么办法吗？”

    陆离一想了想，或许也有办法。

    这个世界既然有妖物，那人族必然也有相应的修炼之士作为制衡，不然人族何以具有着广阔天地。

    这些修炼士中，或许就有门派存在，他们应该能够应付那只妖怪，以及妖怪背后的妖族。

    于是陆离出言道：“杨老先生或许可以着人寻访名山大川，又或者各地有名的修炼之士，他们或许能够应对那妖物。

    至于在找到这些能人异士之前，老先生可以先带着贵公子远离东海县，往他处而去。

    天下之大，只要老先生带着贵公子走得远些，那妖怪神通再大，又真的找得到吗？”

    他这般百般劝慰，又是出主意，也是有私心的。

    不给杨彪一些希望，又怎么能够让他请自己救治自家儿子，自己又怎么去赚他那千两白银。

    不然人家以为自己儿子必死无疑，绝望之下彻底放弃救治，那岂不是白忙活一场功夫。

    听到陆离出的办法，六神无主的杨彪终于稳了稳心神，心中略一思虑，却也觉得这是一个办法。

    虽然解决不了问题的根源，但也能救一时之急，总比眼下就让自家儿子丢了性命要好。

    于是杨彪振了振精神，然后说道：“陆先生说的是，想那妖怪虽然厉害，但只要我躲得远些，他寻不到我，又能拿我怎么样？”

    他看了眼躺在床上，气息虚弱的自家儿子，心中已打定主意，等儿子身上的妖气驱散之后，就立刻带着他搬离东海县，然后往州府大城搬去。

    那里是朝廷重镇，大军云集，能人异士辈出，就算那妖怪真的追来，料他也不敢放肆。

    而且州府之地，寻访强大修士也容易许多，说不定就能够找到解决自家麻烦的人。

    不过这些都是以后了。

    眼下最为重要的，还是治好自家儿子。

    于是杨彪面带恳求，语气诚挚的对着陆离说道：“陆先生，你所言我应下了，还请先生为我儿驱散妖气，只要事成，千两白银，老朽立刻奉上。”

    陆离闻言，心里面暗喜，但依旧保持着气度，微微点头道：“杨老先生放心，驱散妖气，在下还是能做到的。”

    杨彪心中松了口气，随后询问道：“不知陆先生可需要开坛做法？”

    在民间之中，一般驱邪降妖，那些道士和尚都会选择开坛做法，场面弄得极大，往往要折腾许久之后才能功成。

    这几天来，为了自家儿子的病症，他也请了县内一些有名的和尚道士。

    而这些和尚道士来到杨府，只是看了一下杨公子，就叫嚷着说要开坛做法，前后好几波人，坛都开了几次，把杨家众人折腾的够呛，可最后妖气却没能驱除，让杨彪心头暗恨。

    要不是顾忌这些和尚道士在县内有几分名望，他早就叫手下家丁将这些无能骗子乱棍打死了。

    不过得益于那些和尚道士的折腾，他倒也清楚了一些做法的细节，是以才询问是否需要开坛。

    陆离听了杨彪的询问，却是微微一愣，驱邪降妖需要开坛做法，他在电视上倒是看过不少，大概知道这是什么流程。

    不过在脑海中回想了一下，特别是仔细查看了一些制符的细节要求，陆离却是没有发现，哪些符箓需要开坛做法才能制成的。

    虽然不可否认，或许某些法术确实需要开坛才能够用出，但民间寻常的法师道士，他们开坛多半是骗人，虚张声势，糊弄糊弄无知者而已。

    “不过开坛摆出架势来，确实也挺唬人的。”陆离心中微微一动，但还是把这个念头作罢。

    因为没那个必要。

    只要有真本事，哪里需要那些虚架子？

    就像那些和尚道士，驱不了眼前杨公子的妖气，但他一道灵符却可以。

    这就是真修和假修的区别。

    虽然其中也有陆离不想折腾自己的缘由在内，毕竟开坛做法，装神弄鬼，操作一遍下来也太累人了。

    心里千念百转，陆离脸上却是淡然笑道：“无需那么多，只要为我准备一些毛笔、黄纸、朱砂、美玉即可。”

    “只是这些？”杨彪有些怀疑，但见陆离轻轻点头，却也只能信了下来。

    又想到之前请的那些道士和尚开坛做法，折腾的鸡飞狗跳，不由更加确信那些都是骗子。

    心头更是暗恨。

    不过这些只能忍下，等他日再报复回来，眼下他只想治好自己儿子。

    于是杨彪便立刻应承了下来：“陆先生放心，这些物什，片刻之后我便送来。”

    他杨家豪门，对于一些物品自然有所储备，只需捉人去仓库取来便，可不用去外面采购。

