    得知英招怀孕的消息，南宫依别提多高兴了，就像是期待着自己孩子要诞生了一样，还真有些迫不及待的感觉了。

    不不不，现在不是太过兴奋的时候，还是眼前这个小葱聋比较重要！

    毕竟它是仙界这些小神兽们的救命恩兽，绝对不可以饿到，一定要让他顺顺利利的成长！

    “对了六耳猕猴，你说，之前都是你照顾葱聋的，那你是如何找到奶水的？”

    既然天界上下举目无奶，那就只能看看，能不能走之前的老办法了。

    “那时在花果山，随便就有刚产出猴崽子的母后，奶水供不应求！”六耳猕猴回想着。

    “那……咱们去花果山找母猴帮助呢？”南宫依提议着。

    “不妥，不妥……现在花果山已有新首领，大家肯定不会认我！”六耳猕猴有些落寞。

    “去看看的，选猴王也不是一两个月就能选出来的，再说了，你在花果山这么久，就没有一两个相好的母猴？”南宫依意味深长的看着它。

    “就算有！也早已被新猴王霸占！我回去，也不会搭理于我！”六耳猕猴白了南宫依一眼。

    “未必哦！万一新猴王是只母猴呢？”

    南宫依知道母猴当选猴王的概率微乎其微，但也不是没出现过，她之所以这么说，也是为了安慰一下六耳猕猴。

    “那不可能的！再强悍的母猴，也未必能……诶？说不准？我那大老婆说不准可能真的能当上猴王！”六耳猕猴突然眼睛里充满了光明，就像看到了王位一样。

    “那我们下去看看？”南宫依撺掇着。

    “小精卫，小葱聋先交由你来照看可以不？我和猕猴去找奶……”

    南宫依可不敢冒险把葱聋直接带下去，万一自己的能力再失效了，那不是大家都有危险了？

    “交给我吧！虽然我也挺想跟着去的……”虽然精卫一百个不乐意，但还是接过了小葱聋，而且小葱聋也很听话的趴倒精卫身上，也不喊饿了。

    “去我房间等我吧……我和猕猴去去就回！”南宫依拉着六耳猕猴，直接传送去了花果山。

    一人一猴落在水帘洞外的一个桃树上，此时水帘洞下的池水中，几只猴子正悠闲的泡着澡。

    一只身材魁梧的猴子从树上跳到了池子中间的大石头上，那群正在泡澡的猴子见状，赶紧纷纷行礼离去，将一潭池水留给了那只健硕的猴子。

    “那個肯定是猴王了吧？不然其他猴子也不会给他让路！”南宫依眯着眼睛观察着。

    “太好了！这家伙还真成了猴王了！不愧是我的正宫娘娘！”六耳猕猴欣喜若狂，直接从树杈上跳到了池水中。

    然而，它的这个举动着实惊扰到了猴王。

    “大胆！没看见本王正在泡澡么！”猴王追着六耳猕猴，就是一顿揍。

    “我，是我啊！六耳猕猴啊！枣儿，你忘了我了！”六耳猕猴打不还手，骂不还口，理直气壮的迎接着这个叫枣儿的猴王的拳头。

    “谁是你的枣儿！我还里子呢！打搅我洗澡！该死！”

    六耳猕猴被枣儿按在水里打，就像完全忘记它俩之前的情谊似的。

