    染白从浴室走出来，就看到了靠在床头玩手机的俊美男子。

    看到染白出来，北修夜眉梢轻佻，骨节分明的手关掉了手机，慵懒的起身，欣长的身形笔直挺拔，单手斜插在裤兜里，华贵眉眼之间一抹邪笑，让人无端的脸红心跳。

    当然，不包括染白。

    黑眸漫不经心的打量了一眼染白的穿着，北修夜慵懒开口：“中了药，还穿的这么严实，不热？”

    “因为我喜欢。”染白眉眼清冷禁欲，淡淡的拿这句话挡了回去。

    北修夜轻笑一声，一双狭长的丹凤眼专注看着染白的时候总有一种暧昧不清的感觉，低沉嗓音撩人更醉人：“你喜欢就好。”

    染白神情冰冷禁欲，给人一种性冷淡的感觉，“谢谢，但是我喜欢，应该不关你的事。”

    “都睡在一起了，确定不关吗？”北修夜薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度，暧昧不清的开口。

    染白淡淡的“哦”了一声，“那你现在可以出去。”

    北修夜耸了耸肩，嗓音低沉若叹息，夹杂着一种暧昧不清的情绪，“出去没有你，我感觉我在这比较好。”

    染白面无表情的走到一旁，打开了房间里配置的电脑，淡淡开口：“你很闲？在这撩我。”

    他在撩她，染白搞不明白，闲的没事撩她做什么。

    这个世界她可没有招惹他。

    如果这次守心的任务，是有特别多的人来撩她的话。

    染白可以考虑考虑，把他们都做成人体标本。

    嗯，这个主意不错。

    北修夜挑了挑眉，似笑非笑的看着染白，“我没有撩你，我说的是真话。”

    染白修长如玉的手放在鼠标上，一双如墨黑眸浏览着电脑里的信息，漫不经心的开口：“你撩不撩是你的事，我信不信是我的事，随便。”

    既然这个世界的任务是守心，染白就没有打算和北修夜有过多的纠缠。

    仔细算起来，守心和攻略也没有关系。

    攻略归攻略，照旧守心。

    “我有那么不令人相信？”北修夜慢条斯理的开口，衬衫袖子弯起一截，露出精致如玉的手腕，在灯光照射之下染上了一层朦胧的光。

    “有。”染白回答的干脆利落，毫不犹豫。

    北修夜：“……你是我第一个撩的人。”

    “是吗。”染白清冷眉眼淡淡，不染丝毫情绪，“我的荣幸？”

    “我说的是真的。”北修夜一双黑眸含着浅薄的笑意，无辜开口。

    这句话，他说的的确是真的。

    他从来没有和任何一个人在短短时间说过这么多的话，就算是亲生父母也没有。

    染白是第一个，也是……最后一个。

    至于为什么非要撩染白，北修夜也不知道，就是觉得……总想让那清冷禁欲的神情，因为他流露出别的神情吧。

    类似于，猎人想要征服猎物的占有欲。

    却不知，究竟谁是猎人，又是谁是猎物？

    但是北修夜以前也没有对初白有过这种想法，所以北修夜觉得，有点意思。

    “你不是说了吗？我撩不撩是我的事，那我，就可以撩你，嗯？”北修夜慵懒磁性的嗓音染着丝丝邪气，撩人也醉人。

    染白冷漠脸：她现在是男的。

    所以，这个世界的他，是个弯的？？？

