    一身老旧军装的老人笑着，他看向郭治军道：“小郭子，你现在身居高位，可不能乱喊人，我这个糟老头子，可受不起你这一声老首.长啊。”

    一声“小郭子”，不得不说，让人噤若寒蝉！！！

    穿着一身便装的郭治军赶忙上前两步，激动的握住了老人的双手，他说道：“老首.长，您可千万别这么说，没有您，哪里有我，别说我当年有没有资格参军了，就算有，恐怕也早就死在了炮火四起的战场上，您永远都是我的老首.长，是我最敬重的人呐。”

    老人笑了笑，没有多说什么，他的目光落在了沈清舞的身上，略显浑浊的老眼中，明显露出了一种诧异的神色。

    他道：“这是振年的孙女，清舞吗？”

    听到振年这两个字，沈清舞的心弦都狠狠一颤，她看着眼前这个老人，忽然情不自禁的感觉到鼻尖一酸，竟有点眼睛发涩的冲动！

    振年，正是她爷爷的名字！她爷爷大名，沈振年！！！

    “汤爷爷，您好，我是沈清舞。”沈清舞恭敬的道了声。

    “好，都这么大了，我记得我上次见你的时候，你才不到三岁，还是个鼻涕虫，那时候的你，最喜欢黏在小六子那个小混球的身边，这一转眼，十多年过去了，你都这么大了。”老者感慨的看着沈清舞说道。

    对此，沈清舞并没有什么印象，她只是听爷爷和哥说过，很早很早的时候，爷爷带着他们兄妹两，远行离京，专程到探望过眼前这位能被爷爷称一声老班长的老人……

    虽然从未见过，但关于这个老人的传奇与传说，沈清舞却是记得清清楚楚。

    这是一个战功赫赫犹如传奇的老人，在那个动荡的年代，他就是一颗璀璨的巨星，在那个年代，他的地位，比爷爷还要高，他的手下，也不知道出过多少名将，随便拖一个出来，都如雷贯耳！郭治军，便是他一手带出来的名将之一！

    只不过，这个名为汤为民老人，在动荡结束之后，便无比决绝的卸去了一身军功与职务，不接受任何册封与奖赏，毅然决然的解甲归田隐居而活。

    要知道，十三岁就参军的他，那一年他才不到三十岁啊！

    沈清舞同样也知道，眼前这个老人，也是唯一一个，让爷爷常年挂念，且打心眼里，最为敬佩的人！

    “丫头，你这双.腿……”汤为民看着沈清舞的双.腿，语气都微微一颤。

    沈清舞甜甜一笑，说道：“没事啊汤爷爷，我已经习惯了呢。”

    汤为民重重的点了点头，道：“好孩子，这几年，你受苦了……”

    “不苦，比起你们那一辈的人来说，我们一点都不苦，还能活着，就是最大的恩赐了。”沈清舞不喜不悲的说道，从她的眼中，看不出丝毫对生活的怨怪。

    顿了顿，沈清舞抿了抿嘴唇，道：“只不过，汤爷爷，您当初离京的时候说过，这辈子都绝不再入京城，可是，这个您坚守了大半辈子的诺言，这次却要因为我们而破……”

    汤为民笑了起来，说道：“丫头，爷爷老了，两只脚都已经踏进棺材了，就差把棺材板盖上了，活到我这个岁数的人，也都活明白了，再金贵的诺言，也没有活着的人重要。”

    “当初你爷爷走的时候，我没来送他，那是因为我知道，我跟他很快就能再见面的，只不过啊，他比我这个糟老头子先去了一步而已，送与不送，他都不会怪我，不碍事的。”

    沈清舞道：“汤爷爷千万别这么说，您身体健朗，精神饱.满，一定能长命百岁。”

    汤为民笑着摆摆手道：“我啊，是多活一天赚一天咯，趁着我这把老骨头还没彻底散下，能为你和小六子做一些保驾护航的事情，也算是散尽余光了，到时候等我下去了，见了振年，也好抬得起头来不是？免得你那个倔驴脾气的爷爷又跟我吹鼻子瞪眼啊。”

    沈清舞轻轻的咬着嘴唇，内心复杂，难以言喻。

    “小郭子，我们走吧，去看看，这几十年过去了，还有多少人记得我这个糟老头子。”汤为民亲自扶着沈清舞的轮椅手把，对郭治军道。

    郭治军点了点头，道：“老首.长，您不在朝野，朝野却一直流传着您的传说啊，知道您回来了，不知道有多少人得激动的跳起来呢，肯定能让这座四九城都震三震。”

    汤为民笑了笑，说道：“还是你们都出息了啊，当年被我手把手教打枪的新兵蛋子，如今一个个都成了身居高位的大人物，我很欣慰。”

    顿了顿，汤为民又道：“但还能有多少人记得我，把我这张老脸放在眼中，那就不知道咯！不过这一次啊，我一定不会空手而回的！我得帮我老伙计的儿孙，铺一条康庄大道出来啊！沈家应得的，他们都得给啊，我还没死呢，不能这么欺负我们。”

    这一句话，让得郭治军和沈清舞两人都是狠狠一震，这句话的份量，重到难以估量了！

    可千万别小看了汤为民这个行将就木的老人，他固然是数十年不入京，恐怕早就被人遗忘，就算忆起，也没多少人会把这样一个老人放在眼里了！

    但是，有一点可不能忘了，他当年带出来的部下，有多少已经爬到了山顶之上？有多少已经身居要职处在金字塔的尖端？

    郭治军，只是其中一个而已！！！

    当汤为民真的要站出来跺一跺脚的时候，这座城，哪敢不动摇？

    汤为民的入京，显得悄无声息，算得上是一件不起眼的事情，也没有人会想到，这样一个已经消失了数十年的传奇老人，还活在这个世上，并且会为了陈六合，重返京城！

    今天在巨龙俱乐部所发生的事件，如海啸一般席卷了出去，在很短的时间内，就在整个京城，掀起了轩然大波！

    无人不为陈六合的疯狂感到颤栗……

