    黄王惊愕的是，张启山口中的奸夫，竟然是张明。

    之前他就亲口说过，要把桂瑶送给张明。所以，即便张明真把桂瑶怎么样了，黄王也无话可说。

    再加上，他敢说话吗？难道还嫌江东鱼府那里的教训不够深？

    张启山惊讶的是，张明竟然没有跟桂瑶在床上做那种事情，居然衣着整齐地坐在沙发这里，也没有任何亲昵的举动，这怎么可能呢？

    “黄王，带这么多人来要干什么？”张明笑眯眯地问道。

    黄王一脸尴尬。但这个人脑子反应快，立马就赔笑道：“这不是听说明哥您来了，所以赶紧过来拜见一下吗？”

    “黄少，你……”

    “给我闭嘴！”黄王轻轻喝了一声。

    “带这么多人来拜见我？确定不是来找某个人算账的？”

    黄王瞬间就明白了，张明肯定知道了什么，立马就指着身边的张启山马上喊道：“是他。是他跟我说，有人在欺负桂瑶，让我赶紧带人来，就是他！”

    张启山差点吓得一屁股坐在地上。他怎么都没有想到，黄王不但没有按照他所想的那样，上去就暴打张明一顿，竟然反而把他给卖了。

    这简直是匪夷所思，让人不敢相信。

    这到底是怎么回事？

    “他跟你说，我在欺负桂瑶？”

    “对。”

    “结果呢？”

    黄王马上说道：“当然没有了。明哥您这么英俊潇洒的，怎么会欺负桂瑶呢？”

    “这么说，是张启山在诬陷我，败坏我的名声？”

    “是。”

    “有人在诬陷我，败坏我的名声，那该怎么办才好呢？”

    黄王秒懂，立马暴怒了，突然一脚踹在张启山的身上，当场把他踹翻在地，大喊道：“来人，给我打！”

    他的手下二话不说，上去就照着张启山一顿拳打脚踢。

    张启山的手，之前骨折了，还没好。这次又被打，剧痛瞬间袭上心头，痛彻心扉，痛得他惨叫起来，眼泪横流。

    “黄少，黄少，别打了，求您了，求您了。”张启山哭喊着求饶，但黄王根本不管不顾。

    张启山痛得没办法，就再次大喊道：“张明，张明，求求你让黄少停手吧，不然我要被打死了，求你了。”

    “草泥马的，老子都要称呼明哥，你居然敢直接叫明哥的名字，你比老子还牛逼呢？打，给我狠狠地打。”

    “明哥，我错了，明哥，我错了，求您高抬贵手，让黄少住手吧，求您了。”

    “停。”

    张明一喊，黄王的手下瞬间就停手了，多一下都不敢打。

    张启山躺在地上大口大口喘气，眼泪鼻涕全下来了。胳膊的剧痛，痛得他浑身抽搐，心里后悔到了极点。

    他怎么都想不到，堂堂黄少，大江县的牛逼人物，竟然是张明的手下。看来，从此以后这大江县，真是要变天了。

    “张启明，你他么胆子不小哇，连明哥都敢惹。”黄王没好气地喝道。

    “不敢，再也不敢了。”

    “明哥，这个人，您打算如何处置？是废他一条胳膊，还是一条腿？还是，全都废了？”

    听到这话，张启山顿时打了个冷战，魂都差点吓掉了。

    他赶忙硬撑着从地上起来，跪在地上乞求道：“张明，求你不要废了我的胳膊或者腿，我不想当残废，我不想，求你了，求你了。”

    “那你害我这事，怎么算？”

    “我……”张启山也不知道该怎么算。赔偿，张明好像不缺钱。再说了，张启山又能拿出多少钱来。“我错了，我错了，求你饶了我吧？求你了……”

    张启山顿时痛哭流涕，一个头磕在地上，心里悔恨到了极点。早知道这样，当初就不该招惹张明的。

    看到张启山这么可怜，他也确实得到了教训，估计以后是不敢再有别的坏心眼了，张明也就不再难为他，让他回家了。

    张启山如获大赦，赶忙向张明道谢，然后哭哭啼啼地站了起来，一瘸一拐地离开了。

    “明哥，张启山太招人恨了，你这样就放了他，真是太便宜他了。”

    “你在教我做事？”

    黄王立马闭嘴，不敢多说一个字。

    张明马上摆了摆手，黄王领会了，立刻就带人离开了客房，还很懂事地把房门关上了。意思是，你跟桂瑶想做什么，就做什么，绝对没有人再打扰。

    看到张明一句话就把黄王喝退，桂瑶的心里顿时生出无限敬仰和羡慕。曾经，她也是这样对待手下人的，但却从来不敢这样对黄王。

    别说她，放眼整个大江县，基本没几个人有资格这样跟黄王说话。但是，张明敢，张明可以对黄王呼来唤去，黄王还一点脾气也不敢有。

    这点，大江县就没人能做到了，这才是真正的男人！

    “我回去了。你要在这里住一晚，随便你。”说着，张明也马上往外走。

    “等一下。”桂瑶起身追了过来，看张明的眼神，充满了爱慕。

    之前她对张明是看不起，厌恶，鄙视。后来得知了他的身份，是敬畏，甚至带着几分不甘心。可现在，她发现自己好像喜欢张明了。

    因为张明表现出来的强大，正是桂瑶所喜欢，所追求的。当初她之所以答应做黄王的女朋友，主要也是因为黄王有权有势。

    她就喜欢当有权有势的人。

    走到张明身边，桂瑶主动伸手过去，想拉着张明的手，但却被张明给躲开了。

    桂瑶也没有难过，这在她的意料当中。

    一句话没说，她立马就开门出去了。今晚上是无论如何也接近不了张明，即便还想努力，那也要等到以后再说。而且，她想接近张明的办法，不止一个。

    出去后，张明把门关上了，然后离开酒店，开车回了家。

    躺在被窝里，张明继续玩儿游戏，葛玲玲忽然来了句：“你身上有女人的香味。”

    “啊？”张明愣了一下。“当然有。”

    “谁的？”

    “你的。”

    葛玲玲笑道：“少来，才不是，我用的不是这个牌子的香水。”

    “那我就不知道是谁了。你也知道，我这人长得帅，又很有钱，走到哪儿，都有大票的美女前呼后拥。她们一个个的都恨不得吃了我。我即便推三挡四，可毕竟双拳难敌四手。那么多美女，我实在是没办法全部推开，就被她们接近，挨了我一下。真是的，把我衣服都弄脏了，好烦。”

    葛玲玲板着脸不说话。

    “你放心吧。那些个庸脂俗粉，我压根没有正眼瞧她们。我的眼里只有你，你已经把我的眼睛装满了。”

    这话听得葛玲玲心花怒放。

    “那你说，有大票的美女在你面前前呼后拥的。”

    “现在就是一条恐龙，也有人叫她美女，这个称呼已经烂大街了。”

    “那我呢？”

    “你这叫绝代佳人。”

