    “什么急事？”

    然而，还等不急南溪细问。

    周羡南已经拉着她的手到了一楼。

    见他万分着急，南溪努力开着口：“等等羡南，你先告诉我是不是发生什么事了？而且两个宝宝还在上面，我要是直接离开了，他们怎么办？”

    “我刚刚已经跟几个阿姨说了，她们都会上去照顾宝宝，你现在马上跟着我去医院，时间紧急，车上说。”

    周羡南已经打开了大门。

    南溪见他那么着急，也不敢耽搁，立马跟上去。

    但见自己身上还穿着睡衣，就直接从玄关处拿了一件外套罩上。

    不过，因为那里挂的都是周羡南的衣服。

    所以，她也只能拿她的衣服。

    到了车上，南溪坐在副驾驶上，周羡南立马开车发动了。

    一踩油门，车子很快消失在了黑色的夜幕里。

    两只手握着方向盘，周羡南深吸一口气，终于做好了思想准备，然后认真的开口：“溪溪，接下来，希望你认真听我说的所有话。”

    意识到他很郑重，南溪也郑重起来：“好，你说，我都认真听着。”

    “好。”

    点了头，周羡南继续：“其实，你当初要生宝宝，包括你出车祸，陆见深并没有和方清莲结婚，那都是逢场作戏，全都是假的，他只是为了拖延时间来救你，知道你要生了，他一直都想来陪着你，他不是故意的，他只是有来不了的理由。”

    “什么理由？”

    “他中枪了。”

    安静的车里，当周羡南说出这四个字时，南溪的心口还是狠狠的一跳动。

    中枪？

    他怎么会中枪？

    “到底发生了什么，你快告诉我！”南溪立马着急的追问起来。

    “我刚刚说过，陆见深从未想过和方清莲结婚，只是为了拖延时间找到你，婚礼进行到一半的时候，他接到林霄的电话，知道已经找到你了，而且知道你出血有了早产的迹象，马上就要生宝宝了。”

    “所以，他立马丢下方清莲，想要去找你，然而，大家都没有想到，方清莲竟然带了枪。”

    “她不让陆见深去见你，威胁他留下来完成婚礼，陆见深为了见你，执意离开了酒店，也就是在酒店门口，他刚要出去的那一刻，他被方清莲打了一枪，位置非常靠近心脏。”

    这些事，现在听起来简直就像梦境一般。

    太过曲折，也太过波澜壮阔。

    如果这些话不是从周羡南嘴里说出来的，而是从其他任何一个人口中说出来，南溪都要怀疑是不是编的一场谎言。

    可偏偏，这全都是周羡南的口中说出来的。

    中枪！

    靠近心脏！

    只要一想到这些字眼，南溪心口就窒息的疼。

    她不知道，她是真的不知道他中了枪。

    如果她知道，她一定会原谅他的。

    不仅是她，就连两个宝宝也一定会原谅爸爸的缺席。

    “当时的婚礼，方清莲请了各大媒体直播，只不过发生中枪一事后，全都被封了，这时我让人破解后找到的，你如果不信，可以自己看。”

    南溪伸手，颤抖着接过周羡南手中的手机。

    因为是大媒体的直播，所以画质非常好。

    画面里，方清莲正举着一把枪，而枪口，正对着他的心脏。

    “陆见深，我命令你，不许你走，否则，我会杀了你。”

    “溪溪早产，今天无论发生什么，我都必须要去陪着她，方清莲，你阻止不了我。”

    方清莲崩溃的大喊：“陆见深，我给你最后一次机会，站住！”

    “否则，我立马开枪。”

    “我会开枪的，我真的会开枪的。”

    突然，砰的一声，方清莲手枪里的子弹直直射向了陆见深的身体里。

    弹入体内。

    瞬间，他整个人都是血。

    鲜血顺着他心口的位置往下流，身下很快就是一片血泊。

    看着这些，南溪的心跳就像停止了一样。

    她几乎连呼吸都不敢有了。

    隔着屏幕，她伸着手指，一边疯狂的擦着陆见深身上流下的鲜血，一边颤抖着声音喊：“不，见深，你不会有事的，你一定不会有事的。”

    所有的直播，戛然而止。

    南溪立马转过头看向周羡南：“所以这些天，他一直都在医院里，人还昏迷着，连危险都没有脱离，对吗？”

    问完后，后面的答案，南溪几乎不敢听。

    “他当时就送去医院做了手术，手术很成功，不过，得知你和宝宝没有的消息，他非常痛心，根本就没有休息，带着麻药就去找你。”

    “后来，他在病房里陪了你两天，又在殡仪馆守了你七天七夜，一直到今天下葬。”

    “这期间，他几乎行尸走肉般的陪着你，不吃不喝，谁也拉不走。直到下葬完，他亲自在墓碑上刻完字，他了却了所有的心愿，才倒了下来。”

    “他的伤口，虽然一直有人在护理换药，但因为没有得到充分的消毒和休养，恢复的很差，加上不吃饭，人没有营养，所以情况一直很不理想，今天下了大雨，他在雨里淋了几个小时，高烧后伤口直接发炎了。”

    “情况很严重，现在已经在急救室里呆了几个小时了，目前还没有出来。”

    说完，周羡南是真的如释重负。

    “对不起南溪，我自私了，我不该瞒着你，我应该一早就把这所有的一切都告诉你。”

    然而，周羡南说完，却根本没有听到回音。

    转过头，他发现身边的女孩已经哭成了泪人儿。

    南溪整个身体都在颤抖，尤其是那双手，她几乎已经控制不住，声音更是哑的快要发不出声音。

    她的心，好疼，好疼。

    “对不起见深，我不知道你承受了这么多。”

    如果她知道他中了枪，一定不会做出假死和宝宝离开的决定。

    车，还在路上飞奔着。

    但南溪的心，已经急到崩溃。

    “羡南，求你，开快一点，再开快一点。”

    “我要见他，马上就要去见他。”

    南溪着急的请求着。

    “南溪，你别急，两分钟，马上就到了。”

    “好，你说的对，镇定，我一定要镇定。”

    两分钟后，当车到了医院停车场，还没有停稳。

    南溪却已经等不及，早就解开安全带，疯狂的冲进了医院。

