    如今多尔衮正驻兵于朗坊。

    朗坊北临燕京，东交天津，南接沧州，西连保定，为京畿要冲之地。

    这地方在燕京和天津之间，正好隔断了唐节与秦山海两路兵力，使他们不能合师。

    同时，多尔衮派兵从北面包围天津，又派兵直逼沧州、截断秦山海部的陆上退路。

    这一日，大帐议事。

    先开口的是代善的第四子瓦克达。

    瓦克达如今已四十二岁，颇为骁勇，进了帐便直接指着地图上摆在北面的瑞军兵马道：“我可一战击杀唐节，请睿亲王下令！”

    多尔衮淡淡看了一眼这个比自己还要大一轮的侄子，转向豪格问道：“你怎么看？”

    今年年初，豪格因为在背后说多尔衮的坏话，被议罪削爵。

    他当然也心中忿慨，但现在不是内斗的时候，一切该以大清江山社稷为重，依然随军入关。

    此时豪格见多尔衮发问，扫了一眼地图，道：“唐节本部兵马已败，不过只剩些残军与索沛合兵，根本不足为虑。我愿领兵攻秦山海，只要打败秦山海，唐中元一定不敢再守燕京，必定退回山西，派一路兵马追击，同时指兵南下。天下可得。”

    多尔衮指了指范文程，又问道：“范章京来说吧。”

    “我们不必去攻打唐节。”范文程拱手应道：“如今张榜安民成效已显，燕京人心浮动。奴才已派人劝降吴阎王，他的回信在此，请睿亲王过目……”

    多尔衮已经看过信了，接过扫了一眼便交给诸将轮流过目，帐中有轻呼声响起。

    范文程又道：“吴阎王一倒戈，燕京指日可破。唐节确实已不足为虑。至于秦山海……奴才认为，打败他不如围困他。王笑在山东经营，兵不过十万，眼下又把精锐都派到天津。山东兵力必然空虚。秦山海若是固守大沽口还可以随时乘船返回，但他既敢出兵静海。我们只要切断他的归路，兵攻山东，秦山海孤师在外，已翻不起多大风浪……”

    豪格有点生气。

    多尔衮心里有数，却偏要问自己，摆明了想打压自己。

    但豪格也知道范文程的提议是最适合的，哼了哼并不说话，接过吴阎王的信看了一眼，道：“好大的胃口，一个无能流寇也该要封王。”

    “给他又有何妨？他一降，不仅是燕京可定。一涨一消之下，唐中元也要元气大伤，如何防得住山西、陕西之地？”

    “让他直接把唐中元的人头献上来。”

    “难，他不肯背负弑主之名，也没实力对付得了唐中元。”

    “那爷率兵到居庸关，亲斩唐中元好了……”

    多尔衮摆了摆手，又问道：“济南动静如何？我料定我们兵逼沧州，王笑必要派兵去援，为何还未有信报传来？”

    “禀睿亲王，并未发现德州有兵马北上。”

    “莫非他们是以海船载兵，从沧州东海岸登陆？”

    “德州到沧州才多远？从德州绕到海边，再登船到沧州，舍近求远，来得及吗？”

    议论声中，多尔衮皱了皱眉，感到有些奇怪。

    王笑居然不守沧州？

    那自己真的要把秦山海这条大龙吃掉了……

    不多时，忽有快马驰来。

    “报！”

    “报和硕睿亲王，沧州已然攻克……”

    多尔衮听罢战报，再次问道：“可有遇到楚军？”

    “并无。”

    不管王笑打的什么主意，多尔衮心知王笑已经来不及再调兵北上了。

    他站起身，一道道命令发号下去。

    “范章京，回信吴阎王，答应他的条件，让他打开燕京城门，与我前后夹击唐节所部。”

    “奴才领命。”

    “瓦克达、满达海，你们率部攻唐节所部，之后汇同吴阎王，管束其兵马……”

    “是！”

    “豪格，你领兵从南门入燕京；硕塞，你主攻西门；孙仲德，你领炮兵营攻东门……”

    “是！”

    “传令蔡家祯，领兵埋伏于燕京城北。一旦唐中元出逃，务必斩杀……”

    “是！”

    “速传令阿巴泰切断静海县到大沽口之间的道路，围住秦山海所部，不许他们走海路返回山东……”

    “是！”

    “传令到沧州，让多铎做好准备，只等燕京攻克，马上发兵德州……”

    “是！”

    “愿与诸君秉承先父汗遗志，栉风沐雨，为大清开疆拓土！入主中原！”

    “入主中原！入主中原……”

    ~~

    京城。

    东暖阁。孟九与李柏帛相对而坐，两人脸色都有深深的疲色。

    李柏帛道：“今天刘循去见驾了。他说这皇宫当中所用的鎏金太多，鎏金里有毒素，人在宫内待久了大多不长命。他还举了例子，道是楚朝太祖、太宗一个活到七十多，一个活到六十多，其后子孙往往三十岁就驾崩。”

    “刘循这是在劝陛下放弃燕京啊。”

    “不错。”

    “陛下怎么说？”

    “陛下说要御驾亲征，原话是和东虏干一仗，打得赢就坐天下，打不赢就回陕西，省得一天到晚听我们吵。”

    “燕京肯定是守不住的。”孟九缓缓道：“若不是秦山海前阵子小胜了一场，我也已经劝陛下尽快归还西安了。呵，你仔细想想，秦山海北上后，一直据大沽口而守，他为何突然兵出静海县？”

    李柏帛沉吟道：“他察觉我们有弃守中原之意、因此打了一场胜仗振奋我们的士气？”

    孟九点了点头，又道：“你再由此往前推断，王笑为何要与我们联合抗虏？”

    “他知道唇亡齿寒的道理……”

    “错了。”孟九道：“他早就知道我们守不住京城。联合抗虏，他为的是给我们一个希望，让我们和建奴消耗，他好争取时间经营山东。”

    李柏帛不信，沉吟道：“他真能算到这么远？”

    “一开始，我也以为我们有机会守住京城。”孟九道：“但对建奴的了解，我们不如王笑啊。建奴之强，不在于今天的多尔衮，而在于皇太极。皇太极比老奴强太多了，近二十年经营，整合诸部、锐意改革、又先后征服蒙古与朝鲜，已经完成了对中原的战略包围，正如他所言‘伐楚如伐大树，先从两边砍，则树自扑’。如今是皇太极遗泽最厚的时候，王笑是要避其锋芒，徐图发展，这才弃守河北。可惜，我明白得晚了，被他当成了盾牌。”

    “但眼下退也不好退。一旦被建奴截杀，居庸关一丢，只怕连山西都保不住。不如放手一搏。”

    孟九抬了抬眼，叹道：“你看吴阎王可有要放手一搏的样子？”

    李柏帛大恨，道：“东征之前我们便说过，先经营秦晋之地，再徐图中原。是刘循、吴阎王等人屡屡劝陛下要一举问鼎天下。到如今反而又是他们先打退堂鼓！”

    “说这些还有何用？”孟九目光看向门外，又看了看天色，目光更加暗淡起来，缓缓道：“只怕我们真要劝陛下弃守燕京了。”

    “怎么了？”

    “时辰到了，我派去监视吴阎王的探子还没有回来……”

    下一刻，有亲卫迅速进到阁中。

    “报，高尚书从济南回来了，带了王笑的书信要呈给陛下……”

