    金陵作为大明的京城，不但是政治中心，而且也是文化中心。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    书店是一个文化中心的标志之一，金陵当然不少。

    林彦和几个同窗今天出来买书，到了相熟的书店后，林彦就问最近出了什么新书。

    掌柜的指着角落里的那个位置道：“那里有，兴和伯刚出的两本书，你们自己去看。”

    林彦过去一看，不禁喜道：“是数学第二册，还有一本字典。”

    同窗不屑的道：“不就是那本闹得风风雨雨的方学字典吗，咱们用不上。”

    林彦默不作声，等同窗在四处转悠时，他悄然拿起两本书，和掌柜默契的付账，然后把书收了起来。

    临走时，掌柜的嘀咕道：“生意难做啊！这书现在都只能收着卖了。”

    林彦大奇，就问为何。

    掌柜的苦笑道：“今日金陵城中已经有多家书店被那些读书人给堵住了，我这里偏了些，看到势头不对就把那两本书给收起来了，不然刚才你们进都进不来。”

    “这是为何？”

    林彦昨日请假，对此一无所知。

    同窗不耐烦的道：“昨天咱们国子监就开始召集人了，你不在，我们也懒得去……”

    林彦觉得收在怀里的书沉甸甸的，他忍不住为方醒辩驳道：“兴和伯的书为何不能卖？连陛下都不曾禁止，他们凭什么？”

    同窗讥笑道：“先是热气球，后来又是引雷电，子不语怪力乱神，这兴和伯就只会哗众取宠，我辈读书人面对这等杂学当然要挺身而出，子曰……”

    林彦茫然的看着同窗的嘴巴在飞快的翻动，心中隐隐为方醒担心着。

    ……

    方醒已经接到了消息，金陵的不少书店都受到了读书人的堵门待遇。

    黄钟有些沮丧的道：“伯爷，此事必然有人在后面组织，而国子监今日正好休沐，这就一不可收拾了。”

    方醒把书放下，笑道：“这种大手笔倒是出乎了我的预料，这是想要堵住我的路啊！”

    黄钟皱眉道：“那些学生已经放话了，要是哪家书店敢把这两本书摆放在显眼的位置，他们会动金陵的读书人拒绝在这家买书，所以那些书店也只得把书撤下来。”

    书店的顾客就是读书人，所以这个威胁是实实在在的，连方醒都没想到。

    “伯爷，如今咱们只有另辟蹊径了！”

    黄钟也怒了，他觉得文人之间的争斗应该是公平对垒，可对方居然会使出这种下三滥的手段来，真是刷新了他的认知下限。

    “当然得另寻出路。”

    方醒把杯中的茶水一饮而尽，重重的放下茶杯，脸上全是不羁：“麻痹的！幸好当时让黄俨插了一脚，否则现在打广告都没用。”

    黄钟一怔，讶然道：“伯爷，当时您是有意让黄俨把新书的事闹出去的？”

    “当然。”

    方醒伸个懒腰道：“数学在司礼监印制没问题，可字典我本就不可能放在那里印，不过是想让黄俨给打个广告而已，现在既然如此，那咱们就开干吧！”

    “老爷，书院的学生们来了。”

    “山长，我们不服！”

    前院中，三十九名学生，加上三个老师，这些人在解缙的带领下来了。

    解缙已经离奇的愤怒了，他现在无官一身轻，胆大的属性回归。

    “德华，晚点老夫到国子监去问问，问问他们教的是哪家学问，居然用这种见不得人的手段，丢人！”

    田秀才在书院这段时间，早就把自己的儒家属性给忘记了，还经常‘偷学’方学之后，回家教儿子。

    此时得知有人想赶绝方学，他老先生也爆了，须贲张的道：“山长，在下准备带着学生们去以牙还牙！把国子监的大门给堵了！”

    “对，山长，咱们以牙还牙！”

    方醒扫了一眼，看到这些学生都把身上收拾的很利落，心中一热，就说道：“今日我给大家再上一课，这一课就叫做从众心理和煽动。”

    “这一课的时间很长，这里面还涉及到一些人的心理，比如说这次围堵威胁书店的事，就是典型的从众心理。”

    “方学出书，对儒学是一个威胁。而面对威胁，有的人会去奋，争取让自己变得更强大。可有的人却不反思自身，一味的行打压之事。儒学作为当世显学，若不是我身为兴和伯，还有太孙在一旁盯着，知行书院早就被人寻个罪名给封了。”

    方醒说到这里笑了笑，大家都知道他指的是什么。

    儒家在漫长的垄断生涯中，不知道毁掉了多少学说，而方学也和儒家经历了多次争斗，虽然明里未见血，可暗地里的刀光剑影却一点都不少。

    “作为既得利益者，读书人本就对方学抱着警惕之心，而在此时，只要有人出面鼓噪，那就会像是瘟疫一般的蔓延，一人答应去，第二人，第三人……”

    “从第一个人开始，这种狂热的情绪会越来越高涨，等到相当人数加入其中之后，从众心态就爆了，瘟疫般的传染……”

    说到这里，方醒隐晦的道：“历朝历代，比如说……汉末。”

    汉末有什么？有黄巾军，摧毁了大汉最后根基的黄巾军。

    造反是狂热的，而情绪是会传染的，个人是会被群体的情绪所同化的……

    “堵门这种事可以干，不过只是示威一下而已，不需要太久，一刻钟吧。”

    方醒叫人弄来了一长条白布，然后在上面写了一行大字。

    ——今日堵书店，明日堵……

    方醒戳完最后几个点，感觉今天的字写得一气呵成，就得意的道：“解先生，我的字有长进吧？”

    解缙没工夫理他的字好不好，而是伸出大拇指赞道：“德华，你太……，老夫佩服！”

    解缙本想说你太阴损了，可想到周围都是学生，对方醒的影响不好，这才忍了下去。

    把白布绑在竹竿上，解缙就带着师生们浩浩荡荡的出了。

    而方醒也有事情要做，他再次找来一张纸，在上面写了几行字，交给了黄钟。

    “伯律辛苦一下，多抄几份，然后拿给方五出去张贴。”

    黄钟看了一眼，讶然道：“伯爷，这样可会亏不少啊！”

    方醒表面大方，内心却在滴血：“钱财乃身外之物，为了方学，方某倾家荡产也在所不辞！”

    而国子监马兴此时也知道了学生去堵书店的事，不过他觉得这是小事。好不容易得到一天休沐时间，正该好好的在家和几位朋友坐而论道才是，就没有理会。

    等他得知有人去堵国子监大门时，不禁失笑道：“谁在胡闹呢？”

    国子监现在的地位非同一般，比以后的什么清华、北大都牛逼多了。

    敢于在国子监堵门的人，多半是些不懂事的勋戚吧！马兴如是想。

    “大人，是知行书院的人，领头的是解先生。”

    “哐当！”

    酒杯落地，马兴脸色白的问道：“他们可说了什么？”

    来人茫然的道：“没说话，就拉了一条横幅，上面写着，今日堵书店，明日堵……下面的就没有了。”