    赛后，那些直播解说开始盘点比赛数据。

    孙正平说道：“火箭这边大姚18投12中，罚球7中6拿了30分12篮板，这种效率已经非常高了。球队输球，真不能怪大姚。”

    “麦迪23投8中，命中率34.7%，实在是太低了些。加上三分和罚球，总共也才26分，一次出手差不多只能拿到1分。”

    “除了他们两个，也就韦斯利得分上了双，其他都是些个位数。”

    孙正平话里的意思已经很明显了，火箭输了，姚明没输，火箭的球员没有给姚明足够多的支持。

    当然，这也是实话。

    随后，张合理开始汇报快船球员的数据。

    “快船这边，五个首发得分全部上双。其中得分最高的是阿星，20投10中，三分9中4，罚球4中3，一共拿了27分，打的非常合理，效率值非常高。”

    “其他人当中，加索尔20分，莫布里19分，卡曼15分，卡塞尔10分。光他们5个就已经拿到了91分，这个首发阵容太恐怖了。”

    汇报完数据，两人还要再分析分析比赛。

    一般情况下，都是孙正平问，张合理来答。

    “张指导，火箭的这套阵容薪金高达6900万美金，快船的只有4900万，看起来似乎是火箭的阵容更强一些，为什么他们还打不过快船呢？”

    孙正平的疑惑，也是不少伪球迷的想法。

    在他们看来，花钱越多的球队，实力理应更强阿。

    张合理笑了笑，说道：“一个阿星就顶一个麦迪了，阿星今年的薪金才70万，麦迪的1570万，这就多出了1500万。再加上火箭还有个已经退役了的威瑟斯庞，占了635万的薪金空间。”

    如果快船不是白捡了个超巨，薪金空间也别想这么健康。

    张合理还在继续科普：“而且，明年大姚的薪水就开始暴涨，火箭很难再有所补强。反观快船，再引进一个巨星组建三巨头都没问题。说不定，阿星能比大姚先拿到总冠军呢。”

    ......

    美国，洛杉矶。

    新闻发布会上，火箭的人先接受拷问。

    “杰夫，你们你又输了一场至关重要的比赛，现在你们还有信心打入季后赛吗？”

    记者先把矛头对上了范甘迪，毕竟此前媒体记者们一直吐槽他的战术，偏偏范甘迪我行我素不改变。

    这让高高在上的记者哪里受得了，逮着机会就嘲讽。

    “我们会一直努力，不会放弃。”

    范甘迪避而不谈。

    除了某个外挂男和一些傻子，没有人会随随便便做出承诺，或者放狠话，更不会去正面刚记者。

    “你不觉得你的战术出了问题吗？在最后一节落后的时候，你依旧坚持打阵地战......”

    “拜托，快船不是一支弱队，他们队伍里有何，有加索尔，还有一群出色的球员。不是说改变下战术打法就一定能击败他们。我们的战术没问题，我们只是需要减少失误，提高投篮命中率就行。”

    范甘迪稍稍反驳了一句。

    这种情况下，记者其实可以来一句‘你的意思自己手下的球员不够优秀’让范甘迪难堪。

    万幸的是，一场新闻发布会的时间有限，记者们还要问球星一些问题，所以暂时放过了他。

    记者把炮口对准了麦迪：“特雷西，你对自己今天的表现满意吗？”

    “不满意。”

    麦迪无奈道，输了球，普通球员就只剩下这一个回答。

    “你在比赛中，是否受到了何的垃圾话的影响？”

    记者继续问。

    “没有，我今天只是手感不好，我不会每晚上都这样。”

    ......

    无聊的发布会，观众都恨不的这些人赶紧结束滚开，他们想看何星辉和记者的交锋。

    也没过多久，火箭球员退场，快船球员入场。

    TNT的收视率直接飙升一个百分点，之前火箭球员被采访时，观众都暂时的调到了其他频道。

    估摸着该何星辉出场了，他们才调回来。

    一个超级人气巨星，就是有着如此恐怖的影响力。

    单单是何星辉的一点八卦，就足以让他们提起兴趣。

    “何，你在比赛后朝队友竖起了中指，是嫌他们表现的不够好，还是你们之间出现了什么矛盾？”

    第一个问题，就有记者迫不及待的问出了这个。

    比赛结束后的那一幕，可把他们给激动坏了。

    要是再挖出点快船更衣室不和的新闻，那么何星辉这个球霸，毒瘤，独狼的头衔就摘不掉了。

    “额......克里斯你来回答这个问题吧。”

    何星辉不想理会那傻叉记者。

    末节靠的就是莫布里和卡曼反超的比分，自己怎么可能嫌他们表现不好？而且面对中指，莫布里和卡曼笑的跟傻子一样，这像是有矛盾的样子？

    何星辉不得不感慨，这一届的记者智商堪忧。

    老实人卡曼如实的解释了原委，表明这是何星辉和队友间的一种幽默。

    记者闻言有些尴尬，但他们也捕捉到了一点，那就是何星辉在比赛中要求队友不要赢太多。

    “何，你为了自己的绝杀机会，要求队友不要赢那么多会不会太自私了点。万一球队因此输掉了比赛，这对球队是不是太不负责了？”

    某记者问。

    “因为我的队友足够聪明，我才会这样要求他们。如果他们和你一样蠢，我肯定会换一种鼓励队友的方式。”

    何星辉直接嘲讽。

    但凡智商正常点的人，都知道那句话只是一个玩笑，人家莫布里和卡曼等人就没当真，对着火箭使劲揍，偏偏就这个记者当真了。

    这个记者，不是蠢就是坏，没有第三种可能了。

    “.......”

    被一个球员嘲讽蠢，这个记者差点暴走。

    但是，他犹豫了下，最后还是选择忍气吞声。

    “何，后天你们就要再次和湖人交手，你有信心再次击败科比吗？”

    这场比赛快船赢了，所以没什么好问的，记者干脆问下一场，试图让何星辉继续立flag。

    “没有。”

    何星辉说。

    他的回答让众人愣了一下，这貌似还是何星辉第一次服软呢，为什么呢？

    “为什么呢？”

    一个记者抢在众人的前头，把众人的心声问了出来。

    “这不是你们说的嘛，我们快船是支伪强队。遇到湖人这样的真强队，我怎么可能有信心，我现在已经怕的在考虑那天要不要找个借口请假避战。”

    何星辉说完，众人才知道自己又被耍了。

    无奈，记者再次转移方向：“何，快船现在还有非常充裕的薪金空间，甚至还可以再引进一名球星。如果快船交易，你希望和哪个球星联手？”

    这话，就差没明着问何星辉对哪个队友不满了。

    “科比吧，毕竟我们队的替补火力还不够，需要加强下，科比还不错。”

    何星辉再次用扯淡的回答，转移了话题。

    谁都知道他和科比不对付，不可能联手。而且，科比也不可能替补。

    这是何星辉第二次表示希望科比做他的替补，不少记者都觉得，这可以当作一个梗来炒一炒了。

    次日，体育新闻。

    【何：我希望和科比联手。】

    【何朝队友竖中指，竟然是因为队友表现太好。】

    【火箭惜败快船，季后赛之路越发坎坷。】

    .....

    正经的报道落在了后面，何星辉的一句玩笑话，反倒是成了头版。

    这句话用来做标题，非常吸引读者。

    当然，等读者看完之后会不会骂一句标题党，这就不得而知了。

    与此同时，也有记者问到科比，问他如何看待去快船做何星辉替补这个问题。

    “真是个无聊的话题，我没兴趣玩这种幽默小玩笑，我只想赢球。”

    科比说。

    【曼巴精神VS快乐活宝。】

    【洛杉矶主力分卫之争。】

    【布兰德首次对战旧主。】

    【季后赛预演。】

    ......

    媒体开始疯狂的炒作这场比赛，毕竟这场比赛的话题非常多。

    原本一场非常普通的比赛，被媒体这样炒作之后，给湖人队的球员带去了极大的心理压力。

    一场普通比赛，输了就输了。

    在这个联盟中，输球就跟吃饭喝水一样正常。

    但是，一些备受瞩目的比赛一旦输了，遭受的责骂和嘲讽就难以计数。

    湖人俱乐部的训练馆，科比和其他球员正努力的训练着。

    虽然科比没有喊出来下场比赛必须要赢的话，但是其他人从他的眼神中就感受到了这种要求。

    众人大气不敢喘一下，只能不停的追上科比的训练节奏。

    这种氛围让布兰德很郁闷，他其实更怀念快船那种轻松欢快的氛围。

    同时，他突然间还讨厌起了被关注的感觉。

    在快船，记者的火力总是倾泻到何星辉身上，他打的好不好都没人喷。

    而现在，每场比赛都有记者盯着他的表现，让他压力极大。

    生怕一场比赛表现不好，媒体的苛责就会到来。

    反观快船这边，他们也在训练，不过一个个都很轻松。

    卡曼他们真是一点压力都没有，反正输了球挨喷的只有何星辉一个，记者都不屑于喷他们。

    没办法，谁让何星辉这么群嘲，这么招记者恨呢。

    上次他们表现糟糕，输给了小牛，结果记者都视而不见，直接逮着数据还算不错的何星辉来吐槽，说他不如诺维斯基。

    卡曼他们放松，何星辉也很放松。

    当帕迪丝给他们送来饮料的时候，他甚至还有心情调戏小姑娘。

    “帕迪丝，你知道你是我的什么吗？”

    何星辉接过帕迪丝递来的佳得乐，然后问道。

    “呦......”

    卡塞尔等人在一旁起哄，帕迪丝没有害羞逃离，她问道：“是什么？”

    “你就是我的佳得乐。”

    何星辉说。

    “什么，我是饮料？”

    帕迪丝和其他人闻言都愣了下，他们一时半会儿想不到，这佳得乐有什么特殊之处，和帕迪丝又有什么关联。

    所以，帕迪丝问出了疑问。

    “这样，我就可以把你捧在手心里。”

    何星辉说。

    “谢特。”

    卡塞尔直呼牛叉，这种情话，哪个小姑娘挡得住阿。

    “无聊。”

    帕迪丝丢下饮料和毛巾，扭头跑开。

    “可惜了呀何，美国的美女太保守了。要是在西班牙你对一个美女这样说，对方百分百会陪你上床。”

    加索尔遗憾道。

    要比开放程度，美国和西班牙还是没法比。

    在西班牙的海滩上，看见光屁股美女，都不需要惊讶。

    “保罗，你太天真了，你以为，帕迪丝没上过何的床？”

    卡曼说道。

    “哦？”

    加索尔。

    “训练了训练了，整天就知道八卦。”

    何星辉把空瓶子一丢，开始练习抢断。

    经过和小牛、火箭的比赛后，何星辉把弹跳以及抢断提升到了B级。

    此时他只有协防和篮下终结是C级，再打两到三场比赛，系统就可以升级了。

    当然，这种提升的都还只是数值，真正要做到融会贯通，随心所欲的使用，还需要加上一些苦练。

    就比如他的控球已经提升到了B级，但实际控球水准，甚至还不如卡塞尔。

    这个B级，指的是他的上限达到了B级，只要持续练习，就能较快的提升到B级水准。并不是说他提升到了B级，立即就拥有了B级控球的能力。

    控球，何星辉一直在练，这是核心必备。

    抢断，何星辉也不想落下，否则就太可惜了他的大长臂。

    只要把抢断练好，加上他的大长臂，他就能练出如死亡缠绕般的防守。

    到时候，看还有谁敢说他防守差。

    不拿个防守一阵，怎么好意思让科比做自己的替补。

    24日，万众瞩目，备受期待的洛城德比打响。

    这场比赛是湖人的主场，湖人总经理没有提高票价，然后买通报纸，让报纸将此事与快船做一个对比，赚一个口碑。

    不得不说，库普切克这一招也挺高的。

    同样是备受瞩目的比赛，快船趁机涨价，湖人却依旧为球迷的利益着想。

    两者之间，高下立判。

    湖人和快船的竞争，不止是场上，场外也在明争暗斗中。

    湖人的做法得到了球迷的一致好评，但是等他们去买票的时候才发现，湖人这操作还不如快船呢。

    虽然湖人没涨价，但票没了阿。

    那些票早早就被黄牛买走，毕竟这是稳赚不赔的买卖。

    最终，球迷还是买了高价票，而且还浪费了更多的时间。

    这次湖人和快船的场外较量，只能算是半斤八两。

    决定将来谁是洛城一哥，还是得看球场上的表现。

    晚上，球员入场介绍。

    快船的球员陆续出场，掌声不断响起。

    直到何星辉出现，才是掌声和呐喊声一齐响起。

    粗略的估计下，至少有半数的球迷在为他鼓掌欢呼。

    这个数字有点偏多，快船的球迷可远没有湖人球迷那么多。

    主要的原因还是，有一部分理智型的湖粉，在喜欢科比的时候，也会喜欢何星辉，这其实并不冲突。

    谁也没规定只能喜欢一个球星阿。

    湖人球员出场，奥多姆出现的时候，掌声已经很热烈了。

    对于那些铁杆湖粉来说，就连欢迎力度这种小细节都要争一争，要赢过快船。

    布兰德出场时，欢呼声和奥多姆差不多，毕竟他刚来湖人没多久，要不是实力强，大家对他期待高，他的受欢迎程度不可能在短时间里追上奥多姆。

    最后科比出场，现场的分呗达到一个新高度。

    终究，他的底蕴还是要比何星辉强一些。

    别说何星辉现在的实力还不如科比，就算是何星辉实力比科比更强，一些球迷也会因为情怀的原因，继续粉科比。

    人气这玩意，还是需要一些时间的沉淀。

    球员介绍完毕，双方准备热身。

    这个时候，何星辉穿着一双没有系好鞋带的球鞋来到了湖人这边。

    “科比，科比，看我的脚。”

    何星辉友好的交流着。

    科比翻了个白眼，没有搭理。

    开玩笑，要他给何星辉系鞋带，那还不如直接杀了他，绝不可能。

    “有八卦，有八卦，奥德兰快翻译。”

    TNT，巴克利看到何星辉走到了湖人半场，立即跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样。

    万幸的是，因为这是一场备受瞩目的比赛，他们又借来了奥德兰。

    “角度不是很好，看的不是很清，何好像在让科比看他的鞋子。”

    奥德兰不愧是专业的，只看了个大概，愣是被他翻译的八九不离十。

    鞋子，什么鬼？

    巴克利一脸懵逼，全明星赛的事才过去几天，何星辉和科比的赌约倒是还没有流传出去。

    “我靠，科比你该不会是想耍赖吧。”

    何星辉大笑道，能逼到科比耍赖，感觉也挺爽的。

    “何，你不要来挑衅，这里不容你放肆。”

    湖人的一个小替补，布莱恩库克站了出来。

    “快点吧科比，这么多人看着呢，要不然，你直接承认你要耍赖也行。”

    何星辉完全没有搭理库克，一度让库克非常尴尬。

    他发现，当何星辉不搭理自己后，自己拿何星辉一点办法都没有。

    这一刻，库克倒是明白了一个道理，当自己份量不够的时候，千万别把自己当盘菜，不要去参与一些自己不够格的事情。

    否则的话，很容易丢人现眼。

    “何，看在我的面子上，这事就当作一个玩笑吧。”

    布兰德看不下去了，想要仗着以前的关系劝两句。

    “埃尔顿，这不关你的事。而且，愿赌服输，这才像个男人。”

    何星辉继续刺激着科比。

    “我不会承认那个赌约，因为你没有答应继续和我赌下去。”

    科比耍赖了。

    虽然耍赖很丢人，但也好过给何星辉系鞋带。

    场面一度很尴尬，这时奥多姆蹲了下去，一边帮何星辉系鞋带，一边说道：“何，媒体都在看着，不要再闹了，我把我自己那份，以及科比的那份一起完成，这事就这样了，行吧。”

    “唉，也只能这样了，谁让我这个人这么好说话呢。”

    何星辉得了便宜继续卖乖，其实他也没有想要逼着科比履行赌约，那不现实。

    他过来纯粹是先损一损科比，先激怒他。

    万万没想到，奥多姆这么光棍，不但履行赌约，还帮科比的那份也干了。

    事情发展到这个局面，何星辉也没必要再刁难下去，便借坡下驴。

    TNT，奥德兰全程翻译了场上众人的话，让巴克利和观众好好的吃了一个大瓜。

    他们没想到，科比竟然和何星辉打过赌，而且貌似还是科比输了，要给何星辉系鞋带。

    这让科蜜无比愤怒和郁闷，他们怒的是何星辉咄咄逼人，没有点大男人的气量。

    郁闷的是自己的偶像打赌输了赖账。

    虽然何星辉小人得志的模样让人讨厌，但打赌赖账这种事，怎么看也不够男人。

    总之，这个瓜恶心到了科蜜，横竖都不舒服。

    反倒是星粉吃的晶晶有味。

    什么咄咄逼人，心胸狭窄。

    欠债还钱，言出必行，履行赌约这是天经地义的事。

    他们才不会觉得何星辉的做法有什么问题呢，反倒是科比的嘴脸恶心到了他们。

    输不起当初就别赌呀，谁还能逼着他赌？

    而且，现在是何星辉赢了。假如是科比赢了，他现在难道就会放过何星辉？

    很显然，这不可能。

    总之，星粉不觉得何星辉的做法有什么问题。

    他们看到科比倒霉，看到科比出丑难堪，只觉得心里痛快。

    这一幕也把媒体给雷了个里焦外嫩，不知道该如何评价。

    万幸的是，奥多姆化解了这一场尴尬。

    要不然，这场尴尬还真不好收场。

    插曲过后，比赛正式开始。

