    烛火微爆，门帘外大雨轰鸣阵阵，雨水浇打在考棚的屋檐上，监管考场的官兵们，都是躲在了一旁避雨。

    林延潮用笔蘸了蘸墨，继续写卷，他已是睡了上半夜，现在这精神头还不错，两篇文章的框架在笔下徐徐成形。

    待天空微明时，两篇已是尽数写完。

    林延潮抬起头伸了个懒腰，在天明时，终于将七篇尽数写完，下面只需誊正即可。

    林延潮微微拉起门帘，但见考棚外的大雨几乎遮断天幕。

    这雨是越下越大，林延潮看到不少分在雨号的考生，几乎是一面撑伞，一面写文，这其中辛苦难以细述。

    昨夜走水，今天大雨，这考试考得还真令人不安生啊。

    林延潮先吃了点东西，垫垫肚子，下面将草稿誊写至正卷上。

    考场上另一间考房里，无锡士子顾宪成，也已是写好了七篇，重头到尾读了一遍，但觉得十分满意，不由点了点头，心底道：“读了林宗海的漕弊论后，倒是令我少去了几分自满之心，这十几日来闭门读书，这一次春闱文章竟有所长进。”

    顾宪成当下自信誊写起文章来。

    在另一间考房里，一名披着棉衣的士子，一面咳嗽，一面下笔写文。

    此人姓汤，名显祖，正是被京城誉为临川奇才的名士，上一次会试，众人都觉得他必中进士，但结果他却未逢迎张居正而名落孙山。

    这一科，汤显祖不免压力更大，考前又得了风寒，以至考试时不住咳嗽，令他的眉头上，有几分郁郁之色。

    “我不能再等三年，这一科我一定要中，否则无颜见家中父老。”汤显祖想到这里，突然长叹一声心想。这一次考生藏龙卧虎，顾宪成，魏允中文章都不在自己之下，至于那福建的举子林延潮的文章。他看后十分佩服。

    看来这一次会试着实不容易啊。

    在明远楼前的一排考棚，这考棚属于万历年后新修的，质量上乘。

    而且这考棚又在明远楼下，有官兵盯着，故而无论外面刮风下雨。还是昨夜贡院失火，住在这考棚里的考生都是无忧。

    眼下一间考棚里，一名穿着锦衣的公子，正在写文。

    此人名叫张懋修，正是当今首辅张居正的三子。张居正三个儿子中，他的文章最好。

    张懋修将七篇文章誊写完毕，看了卷子心道，这次会试题目，皆在我掌中。二兄三年前中了榜眼，而这一次我与大兄赴考。大兄文墨欠缺，最多中个三甲进士，自己则是不同。

    这次会试的主考，申时行乃是自己父亲的跟屁虫，料想不敢不取自己。到了殿试上，天子太后更是照顾自己父子，就更不用说了。

    可惜顾忌于自己父亲首辅的名声，就算自己考得了状元，怕是其他的举人也不信服，但是这又如何。自己又何尝将他们的言语放在心底过了。

    张懋修左思右想一阵，觉得除了同乡萧良友外，其余人很难与他能争会元了。至于林延潮，顾宪成。汤显祖文章写得再好，若无人赏识，又有什么用？

    想到这里，张懋修将七篇正卷一合，拍起了门板，朝外叫道：“交卷了。交卷了！”

    当下一名官兵走来，他知张懋修的身份，当下毕恭毕敬答允一声，叫受卷官来收卷。

    这时已是到中午了，三场考试已是快到了尾声，不少考生已是交卷了。

    林延潮继续不慌不忙誊写文章，将七篇文章工工整整地抄录在卷上后，从头到尾在仔细读了一遍，确认没有丝毫差错后，当下也是起身交卷。

    受卷官撑着伞来到林延潮的面前，一看卷子上的名字，惊道：“原来阁下就是福建的林解元！”

    林延潮拱手道：“惭愧，正是。”

    听了受卷官的话，考屋旁所有考生听了都是抬起头，诧异地看着林延潮。

    原来这三日来在考场上又吃又喝又睡的举子，竟是林延潮，这有没有搞错啊？受卷官没再说什么，否则有违制之嫌，他只是点点头，将林延潮的卷子收好，当下离去。

    交了卷子后，林延潮收拾行李，这一场考完，会试已是差不多了，第二场第三场只是个过场，重要性还不如乡试的第二场第三场。

    林延潮收拾好行李，撑着伞，走至龙门前，等候开龙门。

    不少答卷完毕的考生们，亦是站在龙门前。

    陡然之间，空中数道电闪，然后雷声隆隆而响。

    雨水顿时下得更大了，众考生们在龙门前看着天象，也是不由惊奇，连林延潮也几乎以为，这一幕是哪位道友在考场上渡劫了。，

    一名考生见此风雷，垂头道：“这一次考试就是不顺。考了第一日贡院走水，第二日又下此大雨，这纯粹为难我等，不让我们好好考试的。”

    一人道：“失火那一晚，让我心慌意乱，一夜不宁！”

    一人又道：“是啊，我与你说，你们看到了吗？湖广士子，都分在新号里，这是新屋不易引火，也不怕雨漏。”

    听这人说着，众人都是点了点头。一人道：“我就知张江陵扶植他的乡党，竟连堂堂会试也作手脚，到时候放榜，恐怕大半取得都是他湖广士子吧。”

    “无知！”

    几人正在抱怨，突然一名士子斥道。

    从口音听来，此人断然是湖广士子无疑。一人不快道：“这位兄台，你说谁无知？”

    那士子昂着头看向这几人道：“我说你们无知！”

    “那在下倒要听听，我们哪里无知了。”

    那士子冷笑道：“好，我就说给你听，众所周知，朝廷取士，乃按照南北卷之制取之，你说放榜时，都取湖广士子，是不是无知！”

    听这士子一说，这几人都是哑口无言，所谓南北卷，乃是大明科举体制。

    会试考试中，以百名为率，南卷取五十五名，北卷取三十五名，中卷取十名。

    南卷录取浙江、江西、福建、湖广、广东五省，南直隶部分士子。

    北卷取山东、山西、河南，陕西四省，以及北直隶，辽东、大宁、万全三都司的士子。

    中卷取四川、广西、云南、贵州四省，南直隶部分的士子。

    大明以地域划分，限定名额取士，是一种保障会试公平公正的制度。(未完待续。)

