
　　苏夏的心里不禁的划过去了一抹暖流，和陆景尧挂断了电话之后，她找到了救赎导演的微信，本来是想和他说的来着，后来又看了一眼时间，默默的关上了手机，准备第二天再和他说了。M.23sk.com

　　翌日，何晞仪不在剧组，拍戏的时候的气氛就显得和谐很多了。

　　苏夏趁着中午休息的给逃脱的导演发了微信，他好像是嗅到了什么好事的气息，回的超快。

　　“我在，找我啥事。”

　　苏夏：“...”

　　她看着自己才刚刚发出去的，还没几秒就回了的消息，默默的问：“你没在忙吗？回的这么快。”

　　“在忙啊。”导演说，“这不看到了你的消息，然后立马就回了。”

　　他带着些许的期待：“怎么了吗。”

　　苏夏平时和他虽然会聊上几句，但是很少会问他在吗。

　　一旦问他在不在，那就说明，肯定是有事儿来找他。

　　果然没多久，苏夏发来了一句话：“你的那个新的综艺，嘉宾都已经定好了吗。”

　　她继续道：“我和景尧哥改变想法了，所以想问问你嘉宾定没定好的。”

　　导演心中一喜，猛然的从椅子上站了起来，旁边的工作人员一愣，看着他往外面走的急迫的样子，扯着嗓子喊：“导演！魏思浩又在破坏道具了。”

　　他大手一挥，声音都难掩喜色：“这次就先放过他，我还有事儿，你们先看着，我等会儿就回来。”

　　工作人员：“……”

　　好家伙，只要是放在以前，导演肯定也是气的要死了，这次竟然都不在乎了，看样子真的是遇到一件大喜事儿了。

　　苏夏不知道导演在做什么，就是等的有点久了，接过来小艺递的保温杯喝了口热水之后，才看到导演发来的语音：“嘉宾还没定好呢！就差一对了，正好你们俩就来了！”

　　这未免过于巧。

　　苏夏还差点以为这个位置就是给他俩留着的呢。

　　她发了一张OK的表情包，然后问：“那剩下的嘉宾都有谁？”

　　“董文斌白洁和周至胡慧慧，”导演道，“你认识吗？”

　　“白姐认识，以前合作过，也见过董老师过来探班，周至和胡慧慧就没见过了，但是知道他们两个，这两对都是已经结婚了哎...”

　　导演：“这不就正好了，董文斌和白洁是结婚了并且有孩子，周至胡慧慧是刚刚新婚不久，再加上你和陆景尧是还在恋爱中，感情循序递进，这样子三对都代表着不同时期的感情，多好啊。”

　　苏夏听了不禁想给导演竖个大拇指。

　　有头脑。

　　不愧是之前把逃脱还有奇妙经历中，她和陆景尧之间的互动全部剪出来的脑子。

　　这样确实话题就来了。

　　“节目的大概流程你和我说说。”

　　“就是你们三对嘉宾去我们选好的地点生活一个星期，房子这点你们放心，三对嘉宾当然是三栋房子，然后你们平时在家里什么样，在那里就什么样好了，偶尔也做点小任务，一个星期之后回去休息几天，再继续的去往下一个地点，一种三个地方，就当是旅游放松了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十四章 话题就来了免费阅读。https://xs.23sk.com 