    题目下凡给出了选项：

    “A：鹰眼：克林特·巴顿，B：黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，C：雷神托尔·奥丁森，D：钢铁侠托尼·史塔克”

    第一道题十分劲爆，这第二道题就很奇怪了。

    “外表变化最大？”托尼·史塔克沉吟道：“会不会是我？坦白说，刚刚看到视频里的自己，我都差点没认出来！”

    托尔抓了抓头发：“未来的我留的短发，这算不算变化很大？”

    托尼·史塔克翻了个白眼：“动点脑子审题可以吗？在灭霸之战后变化最大的！你在诸神黄昏的时候就已经是短发了！”

    托尔咧嘴一笑：“对哦，我都忘了！”

    托尼·史塔克见状更是觉得心累，感觉这次的团队对抗，分明就是在针对自己嘛！

    另一边，史蒂夫·罗杰斯、娜塔莎·罗曼诺夫以及斯科特·朗三人也在商量。

    史蒂夫·罗杰斯笑道：“娜塔莎，我得说你白发的样子还挺酷的。”

    娜塔莎挑眉道：“谢谢，你的新造型也不错，不过要说变化最大的……应该是我或者托尼吧？对了，在刚刚的视频里没看到巴顿，难道他……”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“灭霸在打响那个响指之后，我们肯定牺牲了太多人，但如果我没记错的话，在灭霸入侵地球的时候，巴顿也没出现过。

    那时灭霸也没打响响指，我们往好的一面去想，说不定在灭霸危机到来之前，他就先退休了呢？”

    娜塔莎若有所思道：“你说的也有道理，他其实一直都很向往宁静平和的生活。”

    斯科特·朗听他们说了一圈，提问道：“那我们这道题就在D和B之间做个选择？”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“正常来说，应该是这样，毕竟从我们所看到的未来视频中，灭霸之战后，外貌变化最大的就是他们中的一个，我觉得应该是托尼，毕竟娜塔莎只染了个发而已。”

    “正常情况……那不正常的情况呢？”

    斯科特·朗经过上一轮问答游戏，也算有所长进了，推测道：“我之前答题的时候，很多问题的答案其实都有规律，选项中最不可能的那个，是正确答案的可能性最高！”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“我明白你的意思，这几个选项中，最不可能的应该是……A，毕竟其他三个选项，我们都看过了他们的未来视频。”

    娜塔莎提议道：“我也觉得是A！其实仔细想想，四个选项中，托尔没什么太大变化，可以排除。

    托尼在和灭霸大战一场后，又在太空流浪了一段时间，瘦的都快变形了，看似变化很大，可只要休养一段时间，应该就能恢复如初，他又没缺胳膊断腿。

    我的话，也只是换了发色而已，唯一没在未来视频中出现过的就只有A了！”

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“好，我们就选A，娜塔莎，这道题还由你来答，斯科特，你没意见吧？”

    斯科特·朗摇了摇头：“当然没意见。”

    他们这边已经谈妥，可是A队那边却还在争论，托尼·史塔克觉得这道题该选A，而托尔却认为这道题的答案应该是B，理由很简单——黑寡妇染发了。

    至于星云就默默看着他们吵个不停，也不说话。

    “天呐，托尔，我对你真的是无可奈何，好吧，这样吧，上一道题是你答的，那么这道题也轮到我了，下道题再让你答，怎么样？”

    托尼·史塔克退了一步。

    托尔却摇头道：“不，上道题我答对了，所以这道题依旧该我来答，托尼，相信我吧，我一定能带你赢得胜利！”

    我信你个鬼啊！

    托尼·史塔克只觉得无比心累，摆手道：“算了算了，就算我们商量好了，还有个蓝妹妹呢，无所谓了，我们谁能抢答成功，就让谁来答题好了。”

    他话刚说完，光幕上就出现了答题倒计时，于是立刻拍下了抢答按钮。

    其他人也都纷纷拍下按钮，最终还真就让托尔获得了抢答权，不等托尼劝说，托尔直接就报出了选择：“哈，居然抢到了，我选B！”

    完事还冲托尼咧嘴笑道：“相信我，托尼，没错的！”

    另一边，史蒂夫·罗杰斯选择了A，两队虽然无法听到彼此的交流沟通，但在答题的时候，倒是能看到对方的选择。

    见史蒂夫他们同心协力，托尼·史塔克更觉得前途昏暗，摇头叹气：“看吧，史蒂夫他们也选了A！托尔，你会把我们害惨的！”

    这时，正确答案公布——C：雷神托尔·奥丁森！

    “A队抢答答错，全队扣除4分，B队答题错误，全队扣除1分！”

    两队居然全都答错了，但A队显然损失更大，刚刚得了1点积分，这就被扣到了-3分。

    托尼·史塔克气不过骂道：“托尔，你害死我们了，待会儿要被电疗了！”

    雷神托尔挠挠头：“这不怪我啊，我也没想到答案居然是C，好吧，下道题让你来……等等，托尼，如果让你来选，你选的是A，同样也是答错啊！”

    托尼·史塔克眼珠子一转：“不，如果让我来答题，因为我没抢答成功，即便答错了，也只会扣1分，不至于被电疗吧！”

    托尔还就被他给说迷糊了，点头道：“你说的也对……”

    另一边，史蒂夫·罗杰斯三人也感到非常意外，娜塔莎皱眉道：“为什么会是托尔？他明明没什么变化啊！”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“我也不清楚，只能看答案视频了。”

    斯科特·朗则长出一口气：“我们运气很好，这次没有抢答成功，否则就要被扣4分了。”

    在他们好奇且不解的视线下，光幕中也开始播放这道题正确答案的未来视频。

    画面中，一辆老式的翻斗货车行驶在山野小路上，绿巨人浩克老老实实的蜷缩在车斗里，坐姿十分的乖巧，他旁边则是火箭浣熊，正好奇的东张西望。

    “嘶，浩克变得不像是浩克了。”托尔惊奇的说道：“哈哈，托尼，你快看他，像不像是绿色皮肤变大版的班纳？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“确实有些奇怪，仔细想想，班纳博士两次和灭霸作战，都是穿戴我的反浩克装甲，而不是变身成浩克……依我看，他才是变化最大的那个嘛！”

    托尔点头道：“你说得对，不过他也不在刚刚的选项中……我只是很好奇，为什么是我呢？我能有什么变化？”

    很快，他就会看到另一个自己，那毫无疑问也会成为他的另一个名场面……

