    球场上，比赛已经开始。

    “又是包夹？”秦昊看着扑过来的乔治，轻笑一声，猛然一个加速，从希尔和乔治中间穿了过去，“你们太慢了。”

    一步便过掉了两人，秦昊顺势抱住球冲向篮筐，双腿弯曲，拔地而起，直接就是一个双手爆扣。

    希伯特站在不远处，没有来得及封盖，甚至都没有动一下，一来他没有料到希尔和乔治的包夹竟然会被秦昊一步就给过掉；二来上一场消耗太大，今天他的反应变慢了许多。

    刚才秦昊之所以能够一步就过掉希尔和乔治的包夹，其实还是因为希尔和乔治上一场比赛消耗太大，包夹慢了一点，而秦昊速度太快，所以一步就给过掉了。

    事实上，不只是希尔和乔治，希伯特，步行者队所有人的体能消耗都很大，今天步行者队的防守和上一场比起来差了很多。

    不是他们不想像上一场那样防守，沃格尔教练也要求他们一定要维持高强度的防守，可是他们做不到啊。

    有心无力，体能不允许。

    “哎......”沃格尔教练无奈一叹，对于己方球员体能消耗太大，难以维持上一场那样的防守，他并不意外。他奇怪的是，为什么秦昊还能有这么充沛的体能，为什么秦昊还能有这么快的速度，这不合理啊！

    其实76人队的球员体能消耗也很大，和上一场比起来明显要疲惫许多，只是受到的客场干扰要小很多，已经适应了。

    只是秦昊是个例外。

    “哈哈，这个扣篮真棒。”

    “还是秦厉害啊，上一场被那样包夹，体能消耗那么大，我们都快累趴下了，没想到这一场秦还能这么厉害。年轻人就是能力强，猛！”

    “步行者队这下要哭了......”

    76人队休息区，球员们笑谈着，气氛轻松。

    卢克教练也是面带笑容，对于秦昊他一直是有信心的，也知道秦昊恢复能力快，这一场一定会让对方大吃一惊，不过效果这么好还是令人惊喜。

    ......

    球场上，步行者队投篮打铁，内内拿下篮板球，交给秦昊发动快速反击，只见秦昊速度全开，如旋风一般，转眼就杀到了前场。

    乔治在拼命回防，不过却被秦昊利用他的积极追防造了一个犯规，秦昊不单把球打进，还要执行加罚。

    “该死。”乔治暗骂，有些郁闷，“要不是太疲惫，我怎么可能会收不住脚。不，要不是太疲惫我肯定能追冒他。”他也很无奈，自己感觉力不从心，浑身疲惫，可是人家秦昊却是生龙活虎，精力无穷的样子。

    这特么是为什么？

    淦！

    沃格尔教练想不明白，步行者队的球员也想不明白，只有76人队的球员知道，秦昊除了体能远比一般人充沛之外，他的恢复能力也远超一般人。

    之前秦昊脚踝受伤，一周就复出，别人都以为他是提前复出，只有76人队的人知道秦昊已经完全痊愈，是真的康复了。

    这就是超强的恢复能力。

    “快追上去。”

    “小心，别让他投三分......”

    观众席上，主场球迷焦急的大喊。

    可是没有用，步行者队的球员跟不上秦昊的脚步了，被秦昊借助掩护和挡拆甩开，很快就丢在了后边。

    这个时候秦昊来到三分线外接球，后边的步行者队防守球员已经追不上了，只能看着秦昊跳起，三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “哎......”

    “又进了。”

    观众席上的步行者队球迷哀叹，集体沉默了。

    秦昊仿佛化身成了“客场消音器”，让原本疯狂的步行者队主场变得安静了下来，气氛变得有些诡异。

    “这场比赛可能要输了。”

    “挡不住秦，这比赛没得打。”

    “不是他们不想防住秦，而是没办法，上一场比赛他们消耗太大了。拼赢了上一场，却是耗光了一切，这下真的完了。”

    一些球迷已经意识到这场比赛步行者队可能要输，不过还是抱着一丝希望，万一有奇迹发生呢？比如秦昊忽然没有手感，比如步行者队某个球员忽然爆发，就像上一场乔治命中准绝杀，说不定还有一丝希望。

    可惜，秦昊没有给他们半点机会。

    只半场结束，在秦昊的带领之下，76人队就领先了步行者队16分之多。

    进入下半场，秦昊依然生猛，所有人都因为体能的消耗，脚步变慢，动作变形，命中率下降，只有他依然强悍。甚至因为其他人很疲惫，无形中进一步拉开了双方的差距，让秦昊几乎是如入无人之境，堪称无人可挡。

    秦昊突破上篮，秦昊三分命中，秦昊造犯规罚球，秦昊打成2+1，秦昊快攻打进，秦昊抢断之后上演暴扣......

    这场比赛仿佛变成了秦昊的个人表演，只看到他不断地进球，一次次攻陷步行者队的篮筐，主场球迷全都安静了。

    “我看不下去了。”

    “我也是，走吧，没希望了。”

    一些球迷开始起身离开，他们看不下去了，分差已经逼近20分大关，这时候已经是第三节了，还能有希望吗？

    没有。

    一些球迷提前离场，更让原本疯狂的客场变得沉闷，球场上步行者队的球员也是没有了斗志，或者说即便是有，也是有心无力。

    “球。”乔治不甘心，想要复制上一场，来到三分线外接球，然后直接三分出手。

    砰！

    结果以打铁告终。

    之后格兰杰也尝试了一下，看是否能够以一己之力改变局面，然而并没有什么卵用，伊戈达拉跟他黏在了一起，压根就不去考虑进攻，只专注防守，不断地给格兰杰施加压力，消耗他本就所剩不多的体能。

    反正进攻有秦昊，自己做好防守，防好格兰杰就是大功一件。

    “砰砰......”

    只听到打铁声不断，不论是乔治还是格兰杰，又或是其他人，都是打铁，步行者队的进攻没有变得更好，反倒随着比赛的进行，体能的不断消耗，分差的进一步扩大，士气的低迷，让他们的进攻变得越来越差。

