    “拜见大汗！”

    不论察哈尔的部民们如何想法，林丹巴图尔听见西土默特北迁来投的消息，还是高兴得一蹦三尺高。

    土默特底蕴悠久，在五十年前还是强盛一时的漠南大部，如今适逢巨变，竟举部都投来了察哈尔部。

    这怎能不令人高兴，不令人感怀。

    林丹巴图尔下令隆重接待了土默特的汗王都隆僧格，并且出动兵马妥善安置了土默特的部民们，尽快将他们加入到察哈尔的册籍当中。

    在他想来，都隆僧格一定是来直接归附的。

    “你来了，快坐，本汗想死你了！”林丹巴图尔哈哈大笑，走下桌案，和都隆僧格紧紧抱在了一起。

    都隆僧格一愣，显然是没想到林丹巴图尔会如此的热情好客。

    就在前不久走来大汗庭帐的路上，他还内心忐忑，惧怕林丹巴图尔会以败军之罪惩处于他。

    要知道，现在的西土默特可完全没有与强盛的察哈尔部讨价还价的余地，只能任人宰割。

    “大汗真乃宽宏大量之人，必是我蒙古的中兴之主！”

    听到这些奉承，林丹巴图尔继续大笑，如同兄弟一般将都隆僧格拉着走到桌案前，将他按下去，说道：

    “你我二人，还有什么好说的？”

    “大同镇城一战，最先窜逃的不是土默特，窜逃的诸部更不只土默特一部，就连我的察哈尔部也一样。”

    “若要处置，岂不连我这个大汗都要受到惩处？”

    都隆僧格此时有些庆幸，庆幸自己当年没有听从兄弟的话，投靠建州蛮子，而是选择了跟随这位大汗。

    他眼中闪着晶莹，也不知该说些什么，拿起一根羊腿就啃，吃得满嘴流油。

    林丹巴图尔拍了拍他的肩膀，将自己喝过的酒杯递过去，里面还有半杯马奶酒。

    都隆僧格接在手上，没有半点迟疑，直接饮尽。

    林丹巴图尔深深看了他一眼，这才起身缓步走向自己的位置，语气变得沉重，说道：

    “这次打草谷，虽说土默特的损伤大了点儿，可总的来说，诸部还是收货颇丰。”

    “各部总共掳掠了明朝大同的汉民十七万人，这些低贱的汉民，与建州蛮夷无异，本汗将要留他们在蒙古世代为奴！”

    “其余的，还有牛羊牲畜几十万，资产无算，这足以弥补诸部过冬的损失了，你那里损失不小，先拿去一些。”

    都隆僧格感激的点了点头，望着林丹巴图尔。

    说到这里，林丹巴图尔望向周围，别的人也没插嘴说什么，很显然，这位爷的话还没说完。

    果然，林丹巴图尔拿出一份黄色诏书，扔在地上：

    “这是明朝的那个天启皇帝送来的诏书，要我们尊奉天启二年的明蒙盟约，送还掳掠的汉民。”

    “还说这些牛羊，就当是他们发了善心，留给诸部填补过冬损耗。”

    都隆僧格第一个站了起来，大声怒斥：

    “明朝人身子孱弱，让他们留下为奴已经和诸部原本的勇士们相差甚多，如此狂妄之言，他当真以为诸部会怕了他吗？”

    不只都隆僧格，其余归附察哈尔部的漠南诸部也都是义愤填膺，个个都喊着再打回去，给南蛮子们一个教训。

    林丹巴图尔望着这些人的喊打，心中冷笑，举起手示意安静，然后才是说道：

    “你们听听这个天启皇帝的口气，在诏书上说什么若不放人，大明派遣良将，率师北征，救回他们的百姓。”

    语落，大汗庭帐哄堂大笑。

    都隆僧格讥讽道：“他们以为自己在大同镇城用阴谋诡计赢了一阵，就真的以为能在塞外打赢我们蒙古勇士了？”

    “哈哈哈，他们还真的就是这么想的！”林丹巴图尔拍案而起，怒道：

    “本汗在天启二年与明朝盟约，本来就是想着替他们威慑一下建州蛮子，本汗当时向那努尔哈赤发书斥责，那努尔哈赤半个字没敢回，这件事，各位领主也都知道。”

    “明朝能打赢辽东之战，完全是凭借四万万蒙古勇士之威！没成想他们才刚在去年凭借我们的威势打赢了建州，就要蹬鼻子上脸来了。”

    立即有人站出来，叫嚷道：

    “大汗下令吧，我们打回赤儿山去，夺回土默特的汗庭，就当是给土默特归附大汗的见面礼！”

    有人冷笑连连。

    “那塞北三卫的宰塞，不过是黄金家族一个极为浅薄的分支，如今归顺明朝，早就失了当年铁木真的锐气！”

    “敢和漠南诸部相比，塞北三卫还嫩了点儿！”

    林丹巴图尔见到气氛已经带动起来，就不在这个话题上多说，换了一副神情，道：

    “只是，本汗一向都以诸部的利益做先行考虑，上次大同镇城之败，我察哈尔部撤退最晚。说起来，折损的勇士比土默特部更多…”

    此言一出，庭帐内鸦雀无声。

    都隆僧格脸上的笑容逐渐凝滞，心中隐约察觉到什么，但是没有明说，紧紧盯着上方。

    林丹巴图尔看了看已经来到帐外的亲信，见到对方眼神，就知道外头的事情已经安排妥当。

    他大笑几声，起身说道：

    “本汗就把话都明说了，都隆僧格归顺察哈尔，本汗很高兴。”

    “可是诸位也都知道，察汉浩特的汗王位子就这么多，西土默特已失了汗庭，自然也就不能再称作一部。”

    “既然要归顺本汗，本汗自然愿意接纳察哈尔部的子民！”

    言罢，林丹巴图尔的鹰眉微动，静静转向一侧。

    都隆僧格瞪大了眼睛，转瞬间就明白过来，原来之前林丹巴图尔的所作所为，不过都是在嘲讽和戏弄自己！

    这位察哈尔部的蒙古大汗，居然在戏耍土默特！

    他勃然大怒，踹翻了桌案，指着上方昂怒斥：

    “林丹巴图尔，察哈尔真是白白交到了你的手上，难道你就是这么统领蒙古，重建铁木真昔日荣光的吗？”

    “靠嘲讽、戏耍自己的同族兄弟！？”

    “我告诉你，土默特是败了，可底蕴还在！我的族人还是土默特的部民，你察哈尔部永远也不要想着能吞并！”

    都隆僧格脑筋还算快的，直接就想到了林丹巴图尔这是要吞并西土默特。

    其余落座的领主们有不少都是这个时候才回过神来，看着刚才还好得好像能穿一条裤子的两个人转瞬间就撕破脸皮，都是大吃一惊。

    有人站起身，不可置信道：

    “大汗当真是要吞并土默特？”

