    霍铮和江宝宝又一次盯上了幼儿园，果然盯出了情况！

    幼儿园一个长得最帅的臭小子，竟然惦记上了江甜甜！

    霍铮怎么可能忍得了！

    他恨不得直接冲出去，把那个臭小子拎起来，狠狠地揍一遍！

    都说知父莫若子，江宝宝瞬间看穿霍铮的意图，劝说道：“冷静！冷静！爹地，你一拳就可以把他捏死！太以大欺小了，还是交给我吧！”

    霍铮黑着脸说道：“那你去，给我好好教训这个臭小子一顿，顺便警告这个幼儿园里面的小兔崽子，不许惦记我女儿！”

    “收到！”江宝宝领命而去。

    于是，江宝宝狠狠地警告了一番那个和江甜甜亲近的男孩，直接就把对方吓得尿裤子了。

    “切。”江宝宝充满嫌弃地看着他，“就你这个样子，也敢和我妹妹做朋友？怂包！”

    说完后他再不看对方一眼，然后就去找其他小男孩，警告他们不许接近自己的妹妹。

    任务完成，江宝宝和自家亲爹心满意足地回家去了。

    可谁知道，下午江甜甜放学回家就扑到江晚晚的怀里大哭起来，“妈咪！呜呜呜呜！”

    江晚晚吓了一跳，“怎么了甜甜？是不是有谁欺负你了？告诉妈咪。”

    霍铮看到小女儿哭泣，更是心疼坏了，“甜甜，告诉爹地，爹地一定给你出气！”

    江宝宝也捏紧了拳头，“妹妹，是不是那些臭小子欺负你了？哥哥帮你打他们！”

    “不是！”江甜甜抽抽嗒嗒地说道，“呜呜呜呜，幼儿园里的小朋友都不和我玩了！我好难过啊！”

    江晚晚安抚地拍拍她的背，问道：“为什么他们都不和你玩了？甜甜知道吗？”

    江甜甜哭着说道：“他们都说我有一个很凶的哥哥，不许他们和我玩……”

    江宝宝满脸心虚，但很快又理直气壮道：“妹妹，那些臭臭的男孩子有什么好玩的，你可以和女孩子玩。”

    江甜甜伤心地说道：“可是女孩子不和我玩了呜呜呜呜，她们说害怕哥哥……”

    “宝宝，这是怎么回事？”江晚晚这话看起来是在问江宝宝，实际上眼睛却看着父子二人。

    她敢说，这件事情绝对和霍铮也脱不了关系！

    果不其然，父子二人都是满脸心虚，你看看我，我看看你。

    霍铮试图蒙混过关，“那些臭小子本来就不怀好意……”

    “霍铮！”江晚晚严肃打断他。

    霍铮一听到江晚晚叫他的全名，立刻就知道，她是真的生气了，连忙道：“我也是为甜甜好……好吧，我错了，老婆。”

    江宝宝也赶紧道：“我错了妈咪。”

    江晚晚板着脸，看父子两人，“限你们明天之前解决好这件事，要不然的话，我和甜甜都不会再理你们了。”

    霍铮和江宝宝被教训一通，顿时像是霜打的茄子似的，蔫了。

    也不知道他们用了什么办法，江甜甜第二天上学回来后，转哭为笑，高高兴兴地和江晚晚说道：“妈咪，小朋友们又和我玩啦！”

    江晚晚这才松口气，“让妈妈做一些饼干，让你明天带去分给小朋友们吃，好不好啊？”

    “好，我也要做。”江甜甜天真无邪地笑了。

    经此一事，霍铮和江宝宝都不敢再胡乱折腾了，比起过度保护江甜甜，他们更不想看到她的眼泪，而是希望她每天都能绽开笑容。

    江甜甜在幼儿园里过上了快乐的生活，江家三人也慢慢放下心来，却没想到有一天意外陡生。

    这天霍铮的工作十分忙碌，挤不出时间，江宝宝也去了他的学校，所以是江晚晚和保镖们一起去幼儿园接江甜甜的。

    没想到幼儿园老师却告诉江晚晚一个糟糕的坏消息——江甜甜她不见了！

    江晚晚脸色一瞬间就白了，质问校长道：“我女儿是什么时候不见的？她到底去了哪里！”

    幼儿园校长满脸心虚，支支吾吾道：“霍太太，你先别激动，冷静一下……”

    原来，他们早在上午的时候就发现江甜甜不见了，可是因为害怕不敢打电话不敢打电话告诉霍家人，想着只要赶快找回来就好，可没想到的是，他们直到现在都找不到人，事情就败露了。

    江晚晚听到他们的解释，气得浑身发抖，但这个时候也没有心思找他们算账，只能让保镖马上寻找江甜甜的下落！

    她着急地给霍铮打电话，一接通便道：“阿铮，我们的女儿不见了！你快回来吧！”

    “什么！”霍铮此刻正在开会，听到江晚晚的话，竟是失手打翻了茶杯，“这到底是怎么回事？女儿不是在幼儿园吗！”

    江晚晚哽咽道：“她就是在幼儿园不见的！”

    霍铮立刻道：“我马上过去！”

    他丢下一众高层，像是龙卷风似地，以最快的速度开车前往幼儿园，一眼就看到了江晚晚。

    他大步走上前去，一把抱住她，安慰道：“别怕，甜甜不会有事的，我们一定可以把她找回来！”

    江晚晚红着眼睛点点头，幼儿园校长和全体老师如同鹌鹑似的，连大气都不敢喘。

    霍铮狠狠地剜了他们一眼，周身都散发着可怕的戾气，“等孩子找到再和你们算账！”

    所有人都不禁打了个冷颤。

    两人去查看了幼儿园的所有监控，发现江甜甜是自己走出幼儿园的，好像是被外面的小鸟吸引了。

    而值班老师和保安都在偷懒，根本没有发现她往外走。

    霍铮恨不得撕碎这两个人！

    但他还保留了最后一丝理智，因为现在最重要的事情，就是找江甜甜！

    拖延一分钟，她就多一分钟的危险！

    霍铮立刻加派人手去找，还报了警，全城搜寻江甜甜的下落。

    可是找了几天，也没有找到江甜甜的一丝线索。

    江晚晚天天以泪洗面，眼睛都肿成了桃子，她担心女儿遇到什么不测！

    江宝宝利用自己的计算机技术，也没能找到江甜甜的下落，同样十分自责，“都是我没用，才找不到妹妹的。”

    霍铮其实心里也很担心和慌乱，可是这个时候他作为一家之主，必须要镇定，否则江晚晚会彻底崩溃的！

    女儿是他们全家人的半条命！

    “别瞎想，孩子一定会找到的，我已经发布了重金悬赏了，如果那个人是为了钱，一定会主动出现的！”

