
        “血灵兽！”

    到血灵兽出现在李氏部族外围的时候，中年男子也是感知到了，这让他皱了皱眉。

    “要是有血灵王的话，我也只好退走了。”中年男子心中想到。

    不过当所有血灵兽出现在视线当中时，中年男子忽然仰天大笑：“哈哈哈，真是天助我也，没有血灵王的血灵兽群，也只有被我奴役的份，啧啧原来有一只没有成年的血灵王，我王凯真的是气运逆天！”

    血灵兽与血煞宗的修炼方式很相似，都是以血气为主，所以血灵兽才会被这里的气息所吸引。

    “修炼如此邪恶功法，你和你的宗门都不该存于世。”白凝霜凝视着王凯冷冰冰的说道。

    “哼，小小年纪就如此大言不惭，修行的世界本就残酷，不是你死就是我亡，何来邪恶之说。”王凯袖袍一甩，不悦的说道。

    “牙尖嘴利，到是挺会狡辩的。”萧辰冷冷开口，他早就知道这世界的残酷，四年前的经历都还历历在目。

    但就算是这样的世界，依旧有好坏之分。

    “哼随你们怎么说，这个世界永远都是强者说的算，他说你是善那就是善，他说你是恶那就是恶，现在我就说你们是恶，谁敢不服！”王凯好像很纠结此事，便与萧辰他们争论了起来，甚至情绪变得异常激动。

    “不管你曾经经历过什么，那都不是你为恶的理由，今天为你犯下的罪行赎罪吧。”白凝霜像天生就能看透别人的心思一样，一语命中王凯的心事。

    “哈哈哈，说的好像很了解我的样子，我改主意了，我就让你们尝尝我曾经的痛苦，看看到时候你们是否依旧保持本心！”王凯被白凝霜勾起曾经的记忆，突然仰天大笑，狰狞的说道。

    “呼呼...”

    那些血灵兽的低喘声已经清楚的传进三人的耳朵里，并缓缓的将三人包围，在李浩那边同样有着一群血灵兽围在那里，那只没有成年的血灵王也是在那里。

    “糟糕，那里的气息更加吸引它们。”萧辰暗道一声糟糕，要是没有那只最强的血灵王，他不确定白凝霜是否应付的过来。

    “你们原来是打算用那只没成年的血灵王来对付本座呀，不得不说想法是好的，但血灵兽的习性我们血煞宗说第二，就没人敢说第一！”王凯阴测测的说道。

    萧辰眼睛一凝，当时他听白凝霜说有灵兽在附近，但并不知道是什么灵兽，他也确实有些不了解这血灵兽的喜好，只是不知道这些白凝霜有没有考虑进去。

    “我们是对这种灵兽不太了解，但对付你，我一人就够了。”白凝霜此时冷声开口。

    白凝霜确实也没考虑到这一层，之前确实打算配合那最强灵兽来击杀这王凯的，不过像这种意外她之前也是想到过的，就算这样，她依旧有把握击杀王凯，所以才会对萧辰那么说。

    白凝霜也不打算与对方继续说下去，话音刚落便闪电般出手，不知何时，白凝霜小手中多出一把冰蓝色长枪，散发出幽幽寒气，这气息就像从地府九幽之中传出，让人不寒而栗。

    那怕这柄长枪根本没有针对萧辰，萧辰依旧感到浑身发冷，就连思绪都变得缓慢。

    更不要说首当其冲的王凯，当他看到这柄长枪时，他的瞳孔紧缩，一股死亡之感笼罩他的全身，他迅速向后退去。

    却发现他的动作变得竟如此缓慢，还不如一个普通人，他感觉到他周围的空间甚至时间都被冻结了，让他无法逃出，他心中惊骇，没想到对方竟然有如此宝物。

    反观白凝霜，动作简单又迅捷，就是一枪刺出而已，却让王凯感觉到了威胁。

    “该死，怎么动不了！”王凯心中呐喊，明明自己比那小女孩修为高，为何连一击都挡不下来。

    就在这一枪马上要刺入其心脏的时候，王凯一咬牙，祭出一个血色光盾，护住他的心脏部位。

    “当”的一声，那血色光盾应声破碎，但也抵挡住了长枪的攻势。

    乘着这个机会，王凯迅速向后退去，远离了白凝霜。

    王凯没有了之前的自信，现在的脸上慢慢的是惊惧还有心疼。

    那血色光盾可是耗费他大半辈子才换来的上品灵器，竟然就这么简单的毁去了。

    不过毁了一个灵器，救回了自己一命也算值了。

    王凯凝重的看向白凝霜，知道之前小瞧了她，现在可不敢有丝毫的大意，甚至现在他都没有丝毫战意，如果有机会他会毫不犹豫离开。

    但就这么两手空空离开有些不甘心，如果李浩凝聚灵脉能够完成，将他带走，那是最好不过的，还能弥补一下自己今天的损失。

    白凝霜不着痕迹的皱了下眉头，她本以为解开封印后，这一击就足够了，但没想到对方也有保命手段。

    以现在的状态，她已经不可能在使出那一击了。

    “封印竟然只能解除到这种程度。”白凝霜看了一眼到手腕处的纹路，不满的说道。

    虽然她不能再使出刚才那一击，但依旧拥有别的攻击手段，刚要准备动手，李浩那边的阵法突然有了异变。

    一股浓郁的血煞气息冲天而起，坐在阵法中央的李浩也缓缓的睁开了双眼。

    与此同时一股灵武九重的气息从他体内爆发而出，李浩握了握双手，感受了下体内澎湃的力量，嘴角勾起一抹笑容。

    “终于成功了吗？耗费如此代价，不过也值。”李浩冷漠开口。

    “哈哈，不亏是我的孩儿，天佑我李氏部族。”浑身是血的李海洋看到自己儿子成功，仰天大笑，不断的说道天佑他李氏，完全不顾旁边灵兽的攻击。

    其实此时的他已经油枯灯尽，阵法里其他李氏部族的灵武者早已死去，只有他苦苦支撑，为其儿子护法。

    那怕是他，在面对这么多灵兽与凶兽的时候，依旧力不从心。

    不过李浩能够这么快凝聚出第九条灵脉，也有那些死去的武者的功劳，要不是有他们的血气补充，李浩此时还无法苏醒。

    李浩一掌击碎了咬着李海洋的血灵兽，半跪在李海洋身边：“父亲，我成功了。”

    “成功就好，成功就好，李氏部族以后就靠你了。”李海洋虚弱开口。

    “放心，我定光复李氏，安心去吧。”李浩淡淡的说道，看着生机渐渐散去的父亲，并没有多少伤感。

    甚至还运转功法，将其父亲身上的精血全部都吸光了。

    李海洋当然感觉到李浩的动作，但依旧含笑死去，他真的将所有希望寄托在了李浩身上，他不想在这荒芜之地继续生活下去了，死亡或许也算是解脱。

    萧辰看到李浩的情况，将这个人划分到极度危险的行列，能毫不犹豫吸走其父亲一身精血的人，绝对是一个冷血狠人，要是结仇，一定要趁早除掉。

    “咻...”

    王凯看李浩凝聚灵脉成功，眼睛一亮，施展身法像李浩那边赶去，打算直接带他离开。

    他无依无靠，在血煞宗有如今的成就，就是依靠他的小心谨慎，那怕有一丝危险他都不会冒险，所以他已经决定不再与白凝霜交手，他相信凭借他的逃跑手段，绝对可以逃走。

    到达李浩身边时，李浩还没有反应过来，就被王凯带走了，速度之快连白凝霜都是一愣。

    她没想到对方竟然就这么跑了，而且看样子，他逃跑的技能相当熟练呀。

    白凝霜显然有些生气，偷偷看了一眼萧辰，她最在乎的就是萧辰，她怕萧辰怪她。

    萧辰轻轻呼了口气，提着的心也是放了下来，当李浩苏醒时，他就感觉不妙，怕白凝霜应付不过来，幸好对方先跑了。

    看着脸色发白的白凝霜，顿时心疼无比，想来解除封印对她来说也并不轻松。

    温柔的擦了擦白凝霜额头上的汗珠，心疼的说道：“以后我来保护你。”

    本来白凝霜下意识的想要躲开萧辰的，可看到萧辰温柔的眼神，便没有反抗，任由他擦干净了其额头上的汗珠。

    当萧辰说完那句话后，白凝霜眼中也略过温柔之意，并在心中暗道：“只要我在，就不会让别人欺负你。”

    最终李氏部族只剩下一个李浩，其他人全部死绝，兴安村的威胁也算是解除，有白凝霜在，那些凶兽与灵兽也拿他们没办法，血腥味渐渐散去，此地也没有什么吸引它们的地方了，便渐渐散去了。

    可惜的是李氏部族也没剩下什么，又或许被王凯和李浩全部带走了，所以萧辰也没收获什么，想为兴安村带回一些东西的想法落空，多少有些失落，本以为这一趟可以洗劫一下李氏部落。

    看来那王凯和李浩身上应该有储物的宝物，要不然不可能一点物资都没有。

    之前听王凯与李海洋的对话，仙人草与矿石应该还没有运走的，李氏部族没有，那就说明在王凯身上。

    “不过那李浩确实是一个问题，必须想办法解决他。”

    (本章完)
  