    “咱有几年没杀人了，可能那些遭瘟的官儿们，以为咱这只老虎不吃肉，改吃草料了！”

    老爷子眯着眼睛，摸样有些骇人的说道，“咱就让他们看看，怕字怎么写！”

    说着，又是咧嘴一笑，“咱要让他们，以后时刻感觉头上有咱的眼睛在盯着，脖子上有咱的刀在架着，干啥坏事都要先摸摸脖子！”

    “杀他们，就押解到京城来杀。在京所有的官员，各地的布政司都要派人来看。当着他们的面，杀！”

    “不单是要他们的命，他们的家产全部充公。”

    “咱是个大老粗，没那么多弯弯绕，更没那么些假仁假义的大空话。既然是朝廷官员，拿着咱的俸禄就要给咱干事，干好事！”

    “既然他们当了官，高高在上享受百姓的叩拜，出门前呼后拥享尽尊容，就要有德！”

    “无德无能，凭啥拿咱的俸禄？凭啥享受民脂民膏！”

    “没收他们的家产，他们子女，一律编入贱籍！”

    “嘿嘿，老子干坏事，就要报应在他的家人身上，不然不公平！”

    “他们世世代代都都是贱民，不能读书，不能科举，不能种地，不能经商也不能务工，只能要饭当乞丐，只能当戏子。”

    “他们没出五服的血亲，三代．．．不，五代以内不得录用为吏员，同样不得科举！”

    “咱就不信了，这么狠，还镇不住这些鸟官！遭娘瘟的贼！”

    “让锦衣卫，大理寺督察员三司去查，揪出一个办一个！日他八辈的！”

    狠！

    太狠！

    真狠！

    朱雄英知道老爷子狠，却没想到这一桩小案子牵扯出来的东西，能让老爷子这么狠。

    他看着老爷子的侧脸，感受到了对方的那么坚决。知道老爷子，心中认准的事，是不容旁人劝说的。

    一个信口雌黄的张康年，注定要让大明的官场，经历一场血雨腥风。

    “你咋不说话了？咱吓着你了？”老爷子对朱雄英笑着说道。

    “孙儿是在想！”朱雄英沉吟片刻，“孙儿想，您这么狠，招人恨！”

    “记着，别人恨你，多半是怕你！”老爷子笑笑，“让别人恨你，总比让别人唬弄你强！江山是咱朱家的，咱所作的一切，都是为了朱家的江山！”

    “您老要杀人，孙儿不敢拦，也知道拦不住！”朱雄英又想想，诚恳的开口说道，“但孙儿恳求皇爷爷，能不能．．．”

    “能不能咋样？”老爷子笑问。

    “能不能细细审查，莫要，千万莫要杀了不该杀的人！”朱雄英犹豫片刻，开口道，“就拿常熟的案子来说，有些人弄权玩弄国法，固然该死。但有些人也罪不致死呀！”

    “你说谁不该死，说说！”老爷子板起脸说道。

    朱雄英靠近老爷子一些，拉着对方的大手，“孙儿听说，您不但是让人抓了刑部那些涉案的人，常熟按察司的官儿，河南那边按察司的官员也都要抓起来审问？”

    “此案之中，他们并无过错呀！”

    “你错了，他们有错！”老爷子郑重的开口，“你说常熟按察司没错，表面看着是，可你往深里想过没有？”

    说着，老爷子的语气变得严厉起来，“你想想，你若是常熟按察司的官员，一份要斩首死囚的行文，发往京城两三年都没消息，不觉得奇怪吗？”

    “按理说，只要是那边的官员，稍微有点良心，都会继续上书再问一次吧？或者派人来刑部，问清缘由吧？”

    “他们有吗？”说着，老爷子摇摇头，“没有，他们就当不知道！三两年之中，就当作不知道，问也不问。他们会不知道其中的猫腻吗？好吧，就算他们不知道。但他们定然觉得，事不关己高高挂起，反正最后出错了也找不到他们头上，是刑部的事，是不是这个理？”

    让老爷子这么一说，朱雄英竟然有些无言以对。

    做官是门学问，官场上许多事，还真的不能用常理度之。

    “诺大的按察司，只要有人给刑部发文询问，这事不早就水落石出了？这就是咱说的三等坏官，装糊涂装不知道，闲麻烦不肯管！”

    “哦，让他们做官，他们各个打破头，让他们做事，他们就多一事不如少一事，这样的人，这样的官，留着何用？”

    “想来，这样的事，其实他们也心知肚明。你再想想，那周家的人犯，在大牢里还有女人陪着。你觉得这种事，是他们单纯的不知道？”

    朱雄英想想，必须要承认，老爷子所说的有道理。

    任何事都不是个体，而是一个整体。尤其是这种权力之下的阴暗，他涉及到许多人。

    “那，河南按察司呢？”朱雄英又开口道，“他们平白无故接到刑部的行文，在境内核查这根本没有的案子，查清之后给刑部回文了，纠正了，他们何错只有！”

    “当然有错！”老爷子肃容道，“一方按察司，涉及人命的死囚案，不能随口到来，还要有模有样的查上许久，这就是错处之一！”

    “明明一天之内能查出来，马上行文回复的事，给咱弄了一年之久，还说没错？”

    “既然刑部发错了行文，他治下没有此案，理当快马加鞭进京，告知刑部，如何还慢悠悠的走驿站？这也是不作为！”

    “收到了错的行文，为何不上奏？各地按察司，都可以直接给咱上折子，他河南那边按察司的奏折，这件事这几年提都未提！”

    “发错行文可不是小事，各部处理的都是军国大事，一旦耽误后果不堪设想！他河南按察司想不到这其中的关节吗？”

    “咱说句不好听的，怕是他河南那边接到错的行文的时候，也在笑。定然是刑部故意弄错的，再给那个该死的货拖延时间。所以假模假式的查查，然后满条斯文的回文。哼，不作为，不上奏，装不知情，在咱这，就是该死的罪！”

    “咱是个较真的皇上，当咱的官，也要跟咱一块较真，不然当什么官？又不是咱求他们来的！”

    朱雄英看着老爷子，良久之后说道，“皇爷爷，您这样，以后会背负骂名的！！”

    “咱活着的时候啥都不怕，还怕死了之后有人骂？”老爷子笑笑，眉毛抖动，“老子死人堆里爬出来的人，怕他们骂，咱就不是朱重八！”

