    经过众多观察和分析，张墨发现了试炼的运行机制。

    御兽师对付御兽师，宠兽对付宠兽。

    就像一开始奔雷莽使用雷击，打击目标只有小白，而没有自己。

    如果那时奔雷莽给自己一个雷击，盾牌肯定挡不住，自己即便不死，也重伤。

    第十五关在那时就结束了。

    但是奔雷莽没针对自己，于是他了解了试炼运行机制。

    然后，在一起袭杀黑衣御兽师时，张墨又发现了端倪。

    在黑衣御兽师遇到危险时，奔雷莽不顾一切，哪怕用身体，也帮黑衣御兽师挡住了攻击。

    这个举动让张墨对御兽师这个职业有了更深入的理解。

    御兽师和宠兽只见虽说是一荣俱荣，一损俱损，但还是以御兽师为主，这也是为什么小白一直称呼他为主人。

    主人一旦有难，宠兽将会不计后果的保护主人，就像奔雷莽替黑衣御兽师抵挡了太多攻击一样。

    张墨相信，如果自己有难，小白同样也会奋不顾身去救他。

    当然，张墨不知道其他御兽师如何，但他相信自己也会奋不顾身去救小白。

    于是，张墨便制定了以黑衣御兽师为目标，引诱奔雷莽抵挡，从而消耗奔雷莽的计划。

    就像地球上华国的象棋，马越过象，直击对方大本营，连续将军。

    但这些都是佯攻，目标却是对方其他的棋子。

    这就是典型的卧槽马战术。

    以卧槽马的连续将军，把对方棋子一个个消耗干净，剩下的，就是赢棋了。

    虽然其中有些坎坷，也逐渐被奔雷莽和黑衣御兽师发掘，但在张墨死命纠缠下，黑衣御兽师被困住，奔雷莽只能承受猛烈攻击。

    当然还有一点，这是试炼而不是真正的生死战。

    否则张墨也不敢如此冒险。

    总之，从结果来看，张墨和小白成功了。

    值得庆幸。

    【恭喜试炼者通过第十五关，鉴于试炼者受伤过重，将帮助试炼者疗伤，然后进行下一关试炼。】

    机械声音再次出现，但声音明显比之前高亢一些。

    张墨顾不得多想，便看到遗迹上方落下点点点绿色荧光，散落在自己和小白身上。

    剧烈的疼痛顷刻间消失，身体内仿佛被一双温柔的大手抚摸，舒服极了。

    舒服的张墨想叫，但最终忍住了。

    监控室内，此刻鸦雀无声，四人喘息声加重，就像刚参加完长跑比赛。

    “想不到，真的想不到。”

    谢婉柔一副惊恐神色，连续摇着头，她实在有点难以置信，“他竟然通过了十五关，利用自己的智慧坚韧，和···对御兽师深刻的理解！”

    第十五关时，屏幕上的文字解说突然比之前详细了许多，就像地球上白金大神写的小说，惊心动魄，极其详细。

    姜竖白四人好像亲眼目睹了张墨和小白通过第十五关一样，也跟着紧张，跟着激动，差点跟着召唤出宠兽释放技能。

    张墨所表现出来的智慧和对御兽师的理解，令谢婉柔动容。

    “我也没想到他会赢。”

    姜竖白深吸一口气，“这家伙总是出乎我的预料。”

    当初，自己关注张墨，只是因为小白当天进化为了碧雪猿。

    之后那小子就像开了挂，在一周对战大赛上、宴会上、野营时，乃至今天的试炼上，一次次给自己惊喜，打破自己的预料，刷新自己的认知。

    他为什么这么强？

    想不明白。

    嘿嘿，我也无需明白，只要知道他是我培养起来的，以后我将花费更大力气培养就是了。

    想明白后，姜竖白咧嘴笑了，笑的很大声，很张狂，“这才是老子的宝贝学生，连老子都不如他，好！”

    不管此刻姜竖白怎么猖狂，都没人觉得不合适。

    人家的学生，真值！

    “你确定他没问题？”

    谢婉柔看着姜竖白，冷不丁的问道。

    万一投靠了那个组织或者某些强大凶兽呢？

    你确定查清楚了吗？

    “当然没问题。”

    姜竖白不乐意了，以前他可能忌惮对方，但现在有张墨在，完全不在乎了，他冷着脸说道：“不要以为比你妖孽的就有问题，你的天赋在平江市还行，出去了，真的一般化，难道那些人都有问题？”

    言外之意，我的学生没问题，不要以为自己有点天赋，就接受不了别人天赋比你强。

    “我不是那个意思。”

    谢婉柔黑着脸，我又没说别的，你至于那么激动嘛？

    “他确实没问题，我调查的很清楚。”

    姜竖白语气也缓和下来，他脑袋指了指关夜雪和刘子飞两人，“他们的家族也都调查了，不信你问他们。”

    当谢婉柔的目光对准两人时，两人浑身不自在，你们吵你们的，和我们有什么干系？

    “是，都调查了，背景干净，没问题。”

    两人依然一起回答。

    “那···张墨是我平江市的幸运。”

    谢婉柔回头，盯着屏幕。

    “张墨，好像还有第十六关呢？”

    刘子飞小声提醒，好把姜竖白和谢婉柔的注意力引开，别老盯着自己和关夜雪，实在有点难受。

    “对呀，还有特么十六关呢，也不知道会出现什么样的凶兽？”

    姜竖白恍然大悟，赶紧看向屏幕。

    四人争吵期间，张墨和小白的伤已经完全恢复。

    只不过一副和皮毛上还是血迹斑斑，显得有些狼狈。

    “难道还有第十六关？”

    此时张墨想起之前机械声音的内容，喃喃自语：“希望十六关没有十五关难，这样我和小白也能多通过几关。”

    【第十六关试炼开始。】

    机械声音恢复如初，依然简单明了。

    话音未落，第十六关的凶兽便出现了。

    【六尾狐】

    【实力等级：战将10级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：中级幻术天赋、中级速度天赋、高级控制天赋】

    【技能：1、幻境 2、强制控制 3、疾影杀】

    战将1级的奔雷莽，小白正面刚都不是对手，更别说战将10级的六尾狐了。

    这就是不想让我继续通关了。

    “我认输！这关打不过。”

    既然遗迹逼迫自己认输，张墨也干脆，直接抬手示意自己认输，一点都不拖沓。

    小白能凭借士卒10级，打败诸多精英级凶兽，甚至还有一只战将级凶兽，足够了。

    在张墨喊出认输时，试炼室内没什么变化，但监控室内。

    屏幕突然黑屏了！

