    地球上空。

    饕餮战舰中。

    “我们到达赤乌星系的先锋行动，有可能被某些高级文明发现了，尤其是在华夏地区，派了几波先锋战士都折在里面。”

    “可恶，有我神卡尔在，除了天使外，地球上确认还有别的高级文明？”

    “根据检测，地球星华夏地区巨峡市发现大量超核前生命智慧体，我们的先锋部队被阻击，很有可能是对方做的。”

    两个饕餮指挥官，正在分析地球形势。

    其中一个说道：“比起巨峡市，我觉得天河市入侵更容易，我们可以先从那边开始制造死亡。”

    “嗯，有道理。”

    他们不知道的是，他们选择入侵天河市，将会是一场严重的错误选择。

    此时，天河市。

    一片祥和。

    另一个五星酒店，王宇已经成功入驻。

    小可煽动着翅膀，整个人趴在玻璃上，望着外面，无聊道：“主人，咱们在巨峡市待的好好的，为什么要换一个城市？”

    “因为这里不久将会遭受饕餮入侵，如果没有应对的人，这里将会死伤惨重。”王宇喝了口水，说道：“目前超神学院的根据地都在巨峡市，那帮饕餮绝对会对准这里。”

    他要是记得没错，动漫中确实是这么演的。

    天河市为此遭到毁灭性的打击，差一点就没了。

    而天河市将成为第一战场，爆发天河战役。

    不过，有他在这里坐镇。

    那些饕餮不来还好，如果真的来这里，那就是在给他送分。

    他们不是喜欢死亡吗？！

    他不介意，送他们去死亡。

    ……

    ……

    二零一四年十月。

    地球，天河市。

    是夜，这里是一个灯火明亮的城市。

    可是就在这夜晚。

    天上皎洁的月光，突然暗了下来。

    似乎被什么东西给挡住。

    人们纷纷抬头看去。

    竟然是一艘巨大的，只有在科幻电影才能出现的奇异飞船。

    还没等还没等他们反应。

    一到激光从飞船中发出。

    直接贯穿一座大楼。

    人们这才意识到，危机降临。

    一时间，秩序混乱。

    当地军方甚至调动了坦克还有火箭弹，可是一点用都没有。

    都被无形的屏障给挡住了。

    一座五星级酒店的楼顶上。

    小可煽动着翅膀，一脸惊讶道：“还真的来了？！”

    王宇一身白色宽松休闲服，手中握着一把青莲剑。

    抬头望着巨大的饕餮飞船。

    “可不能让你再破坏了！”

    随后，人们只看到一道月牙状的白光，在空中飞过。

    那突如其来的飞船，几乎就在一瞬间，被劈成两半。

    里面的饕餮指挥官，大惊道：“发生了什么？”

    “不好了，长官，我们……”

    话还没有说完，那名饕餮士兵直接一分为二。

    让坐在椅子上的饕餮指挥官，为之一愣。

    下一刻儿，眼前一黑，便失去了意识。

    “叮，杀死饕餮指挥官＝1000”

    “叮，杀死饕餮士兵＝100”

    “叮，杀死饕餮中士＝500”

    “叮，杀死……”

    “看样子就来了一个，走，剩下的就不归咱们管了。”

    王宇收起剑，转身向楼道走去。

    天空中，伴随着一声剧烈爆炸，只留下一些残骸，掉落在地上。

    看着一下增加三千多的诸天货币，可想而知飞船里的饕餮，应该不在少数。

    话说，天河战役会不会就这样被他给终结了？

    他猜的没错。

    此时，远在地球上空的饕餮总指挥官，正一脸懵逼的看着天河市飞船最后传来的画面。

    “报告，经过能量分析，天河市刚刚爆发出至少四代神体的力量。”

    饕餮中指挥官一脸阴沉，其实不用他说，他已经完全看见了。

    能够击碎他们中级飞船的能量，至少要四代神体才行。

    “四代神体，那不就是跟我神……”一名饕餮惊讶道。

    “不，我神卡尔已经进化到更高级的存在。”饕餮总指挥官说道：“在我王没有降临之前，不要招惹天河市。”

    “明白。”

    望着大屏幕，这位饕餮总指挥官不禁松了一口气。

    还好，这次行动他们分为两部分。

    一部分前往天河市。

    另一部分，则是去往一个也是很有名的二线城市。

    北山市。

    位于华夏的北方。

    就连王宇都没有想到，这位饕餮指挥官居然这么鸡贼。

    其实他这么做也是为了保险起见，以防万一。

    因为前几次小股入侵华夏，每次都以失败告终。

    所以才会一分为二。

    此时雄兵连，他们已经接到上级任务。

    正当他们集合完毕。

    准备登机起航时，任务突然转变。

    从支援天河市，变成支援北山市。

    “不是，天河市我们不救啦？”

    葛小伦问道。

    蔷薇解释道：“上级指示，天河市危机解除，让我们尽快前往支援北山市，具体什么原因，我们暂时还不知道。”

    “墨迹啥呢，我们赶快走啊。”

    刘闯催促道：“咱们每耽误一秒，北山市就有一个人要死。”

    赵信惊讶的看着手握巨斧的刘闯，难以置信。

    这位黑社会大哥似乎真的从良了，居然有这样的觉悟。

    就这样，雄兵连众人从巨峡号登上一艘飞船。

    火速前往支援北山市。

    与此同时，北山市上空。

    也出现了和天河市一模一样的外星飞船。

    只不过这里的人就没有那么幸运，场面一时间乱作一团。

    附近的高楼大厦已经全变成一片废墟。

    很难想象，这里在一个小时前，还是一座二线城市。

    从巨大飞船上，飞下来三四个比直升机还大的巨大机器人。

    他们大肆破坏。

    北山市如今已经危在旦夕。

    黑暗的迷雾中，几架直升机在黑暗的云层中穿行。

    忽然，一道紫色激光划过天边。

    正好击中一架直升机。

    “不好，蕾娜的直升机被击中了！”

    “看来，周围有强大能量。”

    “糟糕，我们中了埋伏。”

    呼叫器里，超神学内部正在组织远程监控。

    当第一架直升机被毁时。

    他们已经猜到，雄兵连等人中了埋伏。

    没过多久，又一辆直升机被击落。

    这时他们才看清，那到底是什么东西。

    竟然是一个白色的巨大机器人，手掌可以放出激光。

    “不好，其余人快掉头，那东西不止一个。”

    呼叫器里焦急的喊道。

    可惜已经晚了。

    很明显，饕餮已经发现他们这次行踪。

    两个巨大机器人，是特意来阻击他们的。

    其中一个巨大机器人，盯着下坠的蕾娜，锁定目标后。

    “殺神一号穿甲弹瞄准完毕。”

    “启动！”

    伴随着一声巨响，一颗小型导弹从巨大机器人手臂中发出。

    目标正是蕾娜。

    这一变故，也让没有见过什么血腥的葛小伦等人，心灵受到很大的冲击。

    费尽千辛万苦，几架直升机终于降落到北山市不远处。

    此时他们已经失去与蕾娜的联络。

    看着不远处正在遭受破坏炮火轰炸的城市，还有已经返回北山市的两个巨大机器人。

    雄兵连等人咬牙，前往支援。

    而瑞萌萌则留下寻找蕾娜。

    可是，他们之中除了孙悟空和索顿外，以前都是没怎么见血腥的人。

    一时间竟难以适应。

    北山市现在，简直惨不忍睹。

    到处都是残肢断臂，废墟一片。

    众人双目通红，刘闯大吼道：“你们这些入侵者，老子和你们拼了。”

    说完拿着斧头，便冲了过去。

    只有葛小伦自己，愣愣的看着前方。

    他的心里害怕至极。

    死人，过去会死人的。

    他承认，这时的他怂了。

    可是看着大家都在奋力反抗，就连那些普通士兵，都没有放弃。

    身为地球仅有的几个超级战士之一，他又有什么理由退缩？

    缓缓的掏出一部手机，葛小伦此时下定决心，手指有些发抖的点开录屏。

