    陈岳问到没登记的金丹期修士参战的问题，毕辉真人等人很容易就想到陈岳叔侄俩想要去参战上面。

    这可超出了他们的预料，让他们觉得很是不可思议。

    以陈岳叔侄俩在前几天表现出来的财势，他们都知道这叔侄俩的财力资源深不见底，前去魔虫谷参战的薪酬和杀敌奖励应该对他们叔侄俩毫无诱惑力才对。

    既然参战薪酬和杀敌奖励对他们没有诱惑力，参战行为本身又具有极大的丧生危险，他们叔侄俩又没有必须参战的义务，所以在毕辉真人等人看来，这叔侄俩根本就没有任何要去参战的理由。

    之前毕辉真人等人心里还在暗暗羡慕陈岳叔侄俩不用去参战，结果陈岳马上就表达出了参战愿望。

    毕辉真人这才情不自禁地反问出声。

    “嗯，是有这个想法。毕竟我叔侄俩归家事宜暂时无法提上日程，唯一能做的事情就是游历四方增长修为和见识。再加上我叔侄俩都刚刚晋级到金丹期，正好借一场场战斗来稳固修为，以求下次突破。当然，最关键的是我叔侄俩作为人族的一份子，前去魔虫谷对抗虫族本就是应尽的义务。”陈岳一本正经地说道。

    毕辉真人等人再次面面相觑，总觉得陈岳这话有些不尽不实之处。不过只从表面上看，陈岳说的这些话也确实很有道理，让人无法反驳。

    他们却是不知道，即使没有点灵子的信息踪迹出现在距离魔虫谷一百亿里的地域，只凭魔虫谷那里会有无数战斗发生，陈岳和欧楠楠也会前去参与战斗不停地锤炼自己。加上突然出现的点灵子的因素，陈岳就更是非去不可。

    “陈岳道友果然高义，我等佩服。道友，你如果真的想去参战的话，其实也非常简单。修真联盟发出战斗召集令，本来是分区域而发的。因为神州范围太过广阔，修真联盟实际上是把整个东胜神州划分为了二十二个区域进行兵员召集。每年召集一个区域。每个区域里接到召集令的修士肯定是非去不可。如果有那种本来没有接到召集令而想以战斗来锤炼自己的修士，修真联盟也是大力欢迎的。对于这类主动求战的修士，联盟不但对他们的限制很少，就连杀敌奖励也比正常服兵役的修士要多出三成以上。当然，因为主动求战的修士可以不用服从前敌指挥部的安排调遣，所以基本薪酬就不是太多，最多是有那么个意思而已。道友两人到时候跟着我们一起出发，到大唐帝国的修真联盟办事处把情况一说，办事处会非常欢迎你们。”毕辉真人详细地说道。

    “如此甚好。我的猜想也是这样。如此，我们叔侄俩就在三天之后跟随你们一起前往大唐帝国。”陈岳一锤定音地说道。

    毕辉真人等人脸上顿时露出明显喜色。

    “如此再好不过，再好不过。此行有两位道友陪同上路，我们在路上就几乎不会出现任何问题了。”毕辉真人很是高兴地说道。

    “路上会出问题？此话怎讲？”陈岳略有疑惑地说道。

    “道友有所不知，这去大唐路上十万里，中间要经过两个比较危险的区域。这两个区域都是深山大泽，有厉害妖物盘踞。如果运气不好，就会被它们拦截住，一场恶战是免不了的。如果运气再差点，遇到那种修为精深的老妖，说不定我们当中还有人会陨落。”毕辉真人脸上带着一点惊悸神色说道。

    “陈岳道友，据说那两处险地里面，还分别盘踞着一只元婴期的大妖。两只大妖虽然不常出来活动，但它一旦出来，又让我们遇上的话，我们可能就一个都跑不掉。如果我们要绕开那两处险地，则是要绕上三四万里路程。这样就很有可能会错过一个月的召集期。虽然说因路途原因错过召集期倒也不会受到太大的惩罚，但在薪酬和奖励上却也会大受影响。所以明知走直路会有些危险因素存在，我们却也不会轻易选择绕路。这也是我们这些资源贫乏的散修的悲哀。不过现在有陈岳两位道友同行的话，我想即使是遇到元婴期的大妖，我们也会安然无恙。”潘江云真人也露出庆幸神色说道。

    “依我看，这次如果有陈岳两位道友同行，那两只元婴期大妖不出来作妖便罢，若是它俩敢出来，它俩的身躯必定会化作两位道友的修炼资材。”另一名金丹真人跟着谄媚地对陈岳说道。

    对于这种明显讨好的语言，陈岳只是淡定地笑了笑，既没有谦辞，也没有反对。

    毕辉真人等人立即互相交换了一个心领神会的眼神。在这一点上，他们都无条件相信陈岳叔侄俩，相信陈岳叔侄俩都能够越级战胜元婴期大妖。毕竟陈岳叔侄俩在前几日的海族战场上独战四万多只筑基期海兽的威势实在是太过于逆天，是任何一个元婴期修士都无法做到的。

    “陈岳道友，那，三日之后......”毕辉真人缓缓说道。

    “三日之后，我叔侄俩随你们一同出发，前往大唐帝国。”陈岳爽快地说道。

    “甚好，甚好。陈岳道友，我等就暂且告辞，三日之后再会。”毕辉真人等人提出了告辞。

    这一离去就是十多年的时间，而且还不知有没有命回来，毕辉真人要趁着三日时间好好地安排一下门派事务。

    “三日后再会。”陈岳拱手送客。

    毕辉真人等人刚刚飞远，欧楠楠的身形就接近过来。

    欧楠楠在度金丹大劫的过程中，境界同样不停歇地飙升到了金丹后期顶峰的程度。刚才陈岳在渡劫之时，她正在自己洞府里静坐巩固境界。

    这个时候，她的境界已经巩固完毕。

    “叔叔，恭喜你也成为了金丹后期顶峰的‘本地修士’。”欧楠楠对着陈岳拱了拱手，装模作样地说道。

    “你呀......”陈岳指了指欧楠楠，有点无奈地说道。

    “叔叔，我刚才在远处听到你们说什么‘三日之后’。三日之后你要做什么事呀？”欧楠楠嘻嘻一笑，随口说道。

    

