
　　她的崽崽虽然总是开局落魄，心气却一直都在的，即便活得再不如意，骨子里的傲骨也不比别人少半分。

　　她不喜欢伽箬的性格，如死水一般，看似有问必答，言听计从，实际不过是因为他生无可恋，对未来没有任何期盼，所以对什么都是这样一副态度。23sK.com

　　若是可以，她宁愿崽崽是一个备受欺辱的小沙弥，或者被什么组织追杀得上天无门，不得不藏匿在韶华寺中伪装成一个和尚，而不是世人称颂的得道高僧。

　　她不再开口，而是走进寒潭，伽箬听见动静，还要用内力将她逼退，但是寒潭压制他体内毒素的时候，是不分敌我的，有时候连真气都会一起被压制。

　　所以一开始盛盼下水的时候，他知道，却阻止不了，她近身时，他也阻止不了，正如此刻，他也阻止不了。

　　身后有一道算不上温热的身体覆了上来，独属于女人的馨香瞬间萦绕而来，他闭眸，抬高右手，低颂佛号，冷白的手腕上棕色佛珠缠绕。

　　“喂，和尚。”盛盼从身后抱他，双手沿着僧人的腰腹游走，然后找到衣服上的结扣，就要伸手解开。

　　除了看病之外，从不主动碰触他人肢体的年轻僧人到底没忍住，用衣袖裹住左手，隔着衣服握住她的手，让她无法再作乱：“施主请慎言慎行。”

　　声音依然是没有起伏的语调。

　　盛盼呵了一声：“和尚，你知道我是谁么？你再教我做事？”

　　伽箬道：“施主乃燕北长公主，方才那些人便是来寻施主的。”

　　盛盼笑嘻嘻的从他身后探出脑袋，歪着头看他莹白如玉的脸庞：“那你为何没把我供出？”

　　僧人静默片刻，道：“恐施主名誉受损。”

　　盛盼奇道：“你不是高僧吗？还怕别人误会你？”

　　伽箬摇了摇头：“非也，是施主衣衫全湿，不适合在这样的情况下被发现。”

　　盛盼拉长了尾音：“哦～～～”

　　她向来巧舌善辩：“那你呢？你也是个男的呀，你发现我了，我还抱过你了呢，你说怎么办？”

　　伽箬：“贫僧已戒爱欲嗔痴，世人对贫僧来说，无男女之分。”

　　盛盼道：“我可不信。”

　　年轻的僧人并不辩驳，只低声诵经，从盛盼的角度看过去，他甚至一直都是闭着眼的。

　　她看着小和尚棱角分明的侧脸，心底涌起一股形容不出的情绪来，有些酸涩，有些难过，总之不是什么好情绪。

　　这可不是向来游戏人间的盛盼该出现的情绪啊，她吸了吸鼻子，很快不再理会这股情绪，只是松开他。

　　伽箬没睁眼，侧耳倾听，他听到水声渐起，应当是她在走动，水纹随着她的步伐震荡开来，昭示着她并未远去。

　　直到动静停止，即便闭着眼，伽箬也知道，这位金枝玉叶的公主如今正站在他的眼前。

　　少女并未再碰触他的身体，开口时，声音清脆动听，她说：“和尚，帮人帮到底，送佛送到西，我不想回燕北，你帮我离开韶华寺，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第348章 今生已许佛10免费阅读。https://xs.23sk.com 