    就在这时，一道道魔气开始凶猛了过来，顿时就吓了韩进一跳，

    “我去什么情况，居然又有魔气出现了，”

    韩进顿时就微微一震，随后目光一扫顿时就发现魔气的源头。

    “哈哈哈！小子，你简直就是找死，居然敢闯入我的领地，我现在就杀死你，获得你的力量。”

    此时此刻，一道魔气开始凝聚，最后变成了一道可怕的魔神，这魔神的实力无比的强大。

    一般的高手，根本就不是他的对手，顿时嚣张了起来。

    “嘿嘿！原来是一头魔神，简直就是找死，居然敢拦住我的去路，，你是不想活命了、”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来

    他立马就动手了，打出了一道道可怕的力量，这一击的力量足够强大，一般的高手根本就无法抗衡的。

    “没用的！你的实力虽然强大，但是根本就不是我的对手，我现在的实力比你不知道要强大多少。”

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道。

    他对自己的实力充满着自信，根本就没有把韩进放在眼里。

    “哈哈！是吗？你居然看不起我，简直就是找死，我现在的力量根本就不是你能够理解的，我要杀死你，简直就是太简单了”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的在他的体内冲击了出来。

    他的实力一下子就达到一种顶峰的状态。

    “哈哈！我看你还不死！

    韩进冷冷的说道，一股莫大的真气，简直就是无敌。

    “死吧！我现在就毁灭你吧！”

    韩进身体一动，顿时就化成了一道可怕的残影，立马就开始攻击。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就不断的爆炸，这一击的力量太可怕了，

    顿时就魔神就感受到了一股巨大的压力。

    “什么？你的力量居然这么强大，我倒是小看你了，不过你真的意外自己无敌了吗？”

    “我的力量可不是你能够理解哦，我要杀死你，简直就是轻而易举，你根本就不是我的对手。”

    那魔神无比的咆哮了起来，一股股力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    立马就对韩进发动了攻击。

    “死！天魔之气！”

    一道道魔气顿时就凶猛了过来，这些魔气的威力，简直就是恐怖。

    一下子就笼罩住了所有的空间，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    不过韩进可不一样，他现在的实力已经是达到了一种巅峰的状态，这小小的力量，根本就无法奈何他的

    “魔神！你的实力弱小了，根本就无法抗衡我的，你点攻击，就想杀死我，简直就是好笑的事情。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一点都不害怕，他现在的力量在同境界的高手之中是无敌的。

    这魔神根本就无法奈何的了他。

    “吸收！”

    韩进冷冷一笑，身体一震，顿时就出现了一道道漩涡，这些漩涡充满这一股股可怕的吸收力量。

    顿时就开始吸周围的魔气。

    一道道魔气一下子就被全部的吸收掉了。

    “哈哈！这就是我的实力，”

    韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来。

    根本就没有吧那魔神放在眼里，在他看来这魔神的力量虽然强大，但是还威胁不了他。

    “哼！真是自不量力。”

    “魔神你的力量，根本就无法伤害到我的，我的力量比你强大太多了。”

    韩进顿是就肆无忌惮的说道，对自己的实力充满着一股股自信。

    “嘿嘿嘿！是吗？小子，刚才我并没有施展所有的力量你以为你能够抗衡我了吗？简直就是可笑至极。”

    “我现在就拿出我所有的实力，彻底的杀死你，看你还敢在我的面前嚣张跋扈。”

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股股凶猛的力量一下子就施出来了。

    这股力量一下子就拍击而去。

    “万魔手！”

    此时，一道道可怕魔气组成的手掌顿时就笼罩住了韩进，这手掌的力量极其的恐怖。一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “砰砰砰！

    周围的一切都开始爆炸了起来，这就是魔神的实力。

    “死吧！”

    无数的手掌开始凶猛了过来，顿时就笼罩住了虚空。

    这可怕的力量，根本就是无敌。

    “小子！这就是我的真是力量，你根本就无法抗衡的了的。”

    那魔神冷冷的说道，对自己的力量，充满着自信。

    “是吗？”

    韩进冷冷一笑，根本就怕，只见他身体一动，顿时就化成了一道残影，一下子就出现在了那魔神的面前。

    一掌就拍击了过去，这一击的力量无比的恐怖。

    顿时就吓了那魔神一跳。

    “什么?”

    此时此刻，那魔神万万想不到韩进的实力居然这么强大，简直就是恐怖至极。

    顿时就有些害怕了起来。

    “小子，你倒是听能耐的，力量这么强大，到底修炼的是什么功法。”

    那魔神冷冷的说道，此时此刻，居然打起来韩进功法的注意。

    “嘿嘿嘿！我修炼的当然是顶级的功法，你以为可以是我的对手吗？”

    韩进肆无忌惮的说道，此时，他已经是完全的占据到了上风。

    根本就不在意。

    那魔神顿时就勃然大怒。

    “小子！你让我愤怒了，我要彻底的杀死你获得你的力量”

    那魔神一下子就动了，他化成了一道残影，一下子就出现在了韩进的头顶之上。

    一拳就打了过来。

    这一拳的威力足够起大，一般的高手，跟根本就无法抵挡的住。

    漫天都是恐怖的魔气。

    浩浩荡荡的一下子就轰击了过来。

    “嘿嘿！现在知道我的厉害了吧！”

    那魔神冷冷的笑道，但是却大大的低谷了韩进的实力。

    现在的韩进一般的魔神根本就无法杀死他的。

    而且这魔神也仅仅只是下位魔神，根本就不是韩进的对手。

    “区区一尊下位魔神，也敢在我的面前放肆，简直就是可笑至极，看我现在就彻底的炼化你的力量。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，一下子就轰击了过去。

    “啊！”

    此时，那魔神顿时就看不住了，身体一下子就彻底的爆炸了。

