    夏子辰的话可以说，那是一点儿也不留情面。

    句句如刀。

    所有人一听，也是觉得就是那么回事儿。

    本来这事实就是如此。

    原本的夏子辰，确实救过天女神宗弟子的性命，这事情，很多人都知道。

    但是，最终天女神宗不但没有感恩，而且还恩将仇报。

    这事情大家都想不通。

    这到了最后了，天女神宗要夏子辰无法上山，派人去杀。

    就是天女神宗大师姐都派出去了，最终也是被反杀，现在，天女神宗居然将这一些当做条件来谈。

    确实是无耻到家了。

    很多人都是感觉到了恶心。

    但是，碍于天女神宗的威严，他们也是不敢说。

    沙梦露闻言，面色一阵难看，杀气不断弥漫。

    虽然夏子辰说的全是事实。

    但这一切，都是她天女神宗的决定，敢反对的人没有几个。

    夏子辰就是这第一个。

    而且她还不能杀。

    当真是气。

    只要看看周围之人的眼神，沙梦露就明白。

    很多人不满天女神宗的作为。

    不过，她不在意。

    她刚想说话，大天帝皇却是冷笑道：

    “之前朕可是听说了，冷无霜让夏子辰先出手，那也是算报了夏子辰救天女神宗弟子的恩情，现在看来，着实是有那么一丝不妥啊！”

    此话一出，所有人看着天女神宗的眼神都变了。

    这便是大势力吗？

    好无耻！

    好霸道啊！

    不但恩将仇报就算了，居然还把这种事情当做回报，当真是无耻。

    “你到底想干什么？”沙梦露冷冷看着大天帝皇怒道。

    她刚刚的确说过这句话。

    但是，现在看来，无疑是打脸的。

    大天帝皇这么一提，简直就是给天女神宗拉仇恨。

    “没什么！”大天帝皇笑了笑道：“朕只不过是说实话罢了。”

    “你！”沙梦露怒了，但却是无可奈何。

    “你到底有什么条件，直接说。”沙梦露不在理会大天帝皇，直接看向夏子辰问道。

    她知道，现在来虚的是不行了。

    “直接说你的条件，本尊没时间和你耗。”

    李子山也是开口说道。

    让夏子辰自己说条件。

    两人都是想要空手套白狼，让夏子辰吃一次亏。

    没想到，现在非但没成功，还让夏子辰反杀，让他们吃了一壶。

    而其他人闻言，都是愣神不已。

    纷纷看向夏子辰。

    这下子，对方直接把开价权给夏子辰。

    他们倒是要看看夏子辰怎么办。

    而夏子辰闻言，那也是不废话。

    自然不会再去纠结什么你们自己说。

    我不管的那种事情。

    之前这么说，那也是为了现在铺垫。

    毕竟现在说的话，对方拒绝的就很少 。

    于是乎，夏子辰冷笑道：“多的不说，朕只需要你们各自宗门三年全部收入即可，其他的就别说了。”

    轰！

    夏子辰是话，宛如一颗炸弹一般，直接在人群之中炸开了。

    各自宗门三年的全部总收入。

    这也太可怕了吧！

    这算是狮子大开口了吧！

    毕竟那可不是毛毛雨啊！

    三年两大宗门的全部收入。

    那资源丰富，可想而知。

    怕是造几个化虚境界强者也是够了吧！

    夏子辰的心还真是够狠啊！

    但是，很多人却是摇头，夏子辰这么狮子大开口，估计李子山等人是不会答应的。

    毕竟，这可不是一个小数目。

    要是他们答应了才是怪事。

    即便各大势力富有，也不是这么浪费的。

    就算是其他的药尊和天棋尊者也是觉得夏子辰这个条件有些过了。

    狮子大开口也不是这么开的。

    大天帝皇则是深深看着夏子辰，好家伙。

    厉害啊！

    这时候，李子山和沙梦露都是沉默了。

    这东西实在是太多了一些。

    片刻之后，两人相视一眼，都是眼睛一瞪，看着夏子辰道：“可以，我们答应了。”

    闻言，全场的人，包括那药尊等人都是愣住了。

    居然答应了！

    这么苛刻的条件，这么的狮子大开口，两大宗门居然答应了。

    天女神宗和李子山再想什么？

    疯了吗？

    但不管怎么说，都是没人能够猜出他们的心思。

    而这一刻，很多人都是开始羡慕夏子辰了。

    这资源也太好赚了吧！

    就这么一会儿的时间，居然就已经拿到了两大宗门三年的全部资源？

    而夏子辰也是愣了一下，没想到这两大宗门居然这么好说话了？

    不过，夏子辰片刻之后便眼睛一闪而后道：“既然如此，一手交钱一手交人。”

    而在他手上的两人，都是愣愣看着这一切。

    宗门为他们付出的太多了。

    “不行，必须你先交人。”李子山则是一口回绝。

    不容置疑。

    夏子辰却是冷笑道：“你们先吧！朕可是讲信用的，你们就不一定了，毕竟做出无耻的事情，你们自己也不知道羞耻的人。”

    闻言，李子山和沙梦露脸色都是一变，深吸一口气居然没有生气，而后道：“可以！”

    “给你！”

    说着，两人都是抛出两道储物的灵器给夏子辰。

    而夏子辰则是淡笑道：“你们可别骗朕啊，虽然朕不知道你们三年的收入是多少，但是这里人可是有人知道的！”

    “朕知道！”大天帝皇第一个附和道。

    闻言，两人冷笑：“区区这点儿东西，还不至于。”

    闻言，所有人都是羡慕得看着夏子辰。

    太羡慕了。

    这家伙居然短短时间之内，就得到了这么多资源。

    真的是人比人气死人啊！

    不过叫他们像夏子辰一样去敲诈两大宗门他们却是不敢的。

    见状，夏子辰魂力才探入储物灵器之中。

    发现这储物灵气居然大的不像话。

    而且装的满满当当。

    夏子辰不由深吸一口气，这大宗门就是不一样，太富有了。

    “检查完了吗？”

    “放人！”

    见到夏子辰的样子，李子山和沙梦露都是冷冷问道。

    “可以！”夏子辰点了点头，没有废话，随手把手中两人抛了出去。

    见状，李子山和沙梦露都是腾空而起，紧接着，抓住两人。

    当莫言和冷无霜落到他们手中安全了之后，他们两人这才松了一口气。

    紧接着，两人冷笑看着夏子辰道：“现在就是不知道你有命拿，有没有命去用了。”

    说着，两个人都是快速飞向夏子成。

    ps：今天就到这里吧，实在是写不动了，也别骂我水，要是写的没有情绪，就跟流水账一样，想必你们也是不喜欢是不是？

    再有，作者君码字也是需要想剧情的啊，很难，望大家理解，谢谢你们！

