    这一天，李破和李春终于正式加入了光荣的马夫队伍。

    第一天干活，李破带着李春干的很卖力，毕竟是新人，手脚不勤快，你还真当自己是回事了？

    李破并不知道，户曹的小吏找了他一天，才去回禀陈从事，两兄弟跑没了踪影，不知去哪儿了。

    当然，这也难不住人家，命人去问了问罗三，就晓得那个家伙摇身一变，已经溜进了郡府，吃上官饭了。

    驾曹辖下，又在郡府私厩，即便是个普普通通的马夫，没有什么正式的品级，但却是马邑城中，小吏中的一员了。

    都说宰相门前七品官儿，给马邑太爷这样的土皇帝照看马匹的人，也属于马邑小吏中比较高级的存在了。

    从事大人有点惋惜，他到马邑时间不长，正缺信得过的人。

    李破这样以流民身份入城，又机灵大胆，来历也禁得住查验的家伙，正是亲信的首选，没错，身在户曹的他，很方便就能查阅马邑各部军籍。

    李承顺的大名赫然在列，只是在塞外驻守军寨，而因为云中守捉府早已名存实亡，各寨守卒多有亡逸，再要细查下去，怕就得派人出长城或者去到扶风了。

    为了一个小小的李破，显然不值得他花那样的功夫和人力。

    实际上，查到这里，也就差不多了，他也不会认为，突厥人会派一个这样的少年，来刺探马邑军情。

    还是那句话，在马邑郡和突厥人有关联的人，太多太多，就算突厥人派个刺客过来，也不会是李破这样的，那和开玩笑没什么区别。

    挺合适的一个心腹，按照他常年受到的教导，收服这样的人，也不算困难。

    恩威并施而已。

    可惜，那小子运气太差，竟然自己跑进郡府养马去了。

    听到这个消息，年轻的从事想了想，随即便将之抛诸脑后，凭他的身份，可用的人很多，不需在一个小人物身上再费什么精神。

    像尉迟，精明强干，又有军职在身，才是值得他下功夫的首选。

    李破并不知道，自己错过了一个不错的机会，当然，就算知道了，也会撇撇嘴，当是自己的幸运。

    因为第一次给那王八蛋做事，就挨了一顿鞭子，有了这种很不愉快的经历，李破便没什么兴趣往那个根本不在乎他死活的家伙身边凑了。

    不过，他现在也挺怀疑，当马夫是不是一个好的选择。

    因为头一天干活，终于被老头逮住了机会，将他一顿臭骂。

    但也不算冤枉。

    要知道，懂养马和会养马是两回事，这是理论和实践的差距。

    牧养和厩养同样如此，那是两种截然不同的养马方式。

    换句话说，别看李破装的很牛，其实本事没那么大，上了手，行家一看，揪住他小辫子不用太简单。

    在老头的怒吼声中，李破一边心里嘀咕着，这是典型的更年期综合症，还是最严重的那种，狂躁型，一边手脚则越发麻利。

    吃人家的饭，归人家管，李破很明白这里面的道理。

    就像之前挨了一顿鞭子，虽不情愿，但也没记恨这个，记恨那个。

    说他心胸大吧，也不至于，但也绝对和心胸狭窄沾不上边儿，总的来说，他是一个知道自己该干什么，也很清楚自己的身份位置的人。

    既不怨天尤人，也不自暴自弃。

    一天下来，李破被喷了一脸的唾沫星子，耳朵也嗡嗡直响，李春也垂头丧气的跟在他身后，两人灰头土脸的回到了自己的房里。

    显然，这样的日子不如他们在人市上过的逍遥自在。

    只一天，就能让李破这样的人感觉，进郡府做事也许是个错误的决定，可见老头的威力着实非同小可。

    吃过了晚饭，也不能闲着。

    为明天备料，然后最后一次巡查厩房，一圈下来，月亮也升起了老高。

    再次回到房间，让李春自己睡下，李破和衣而卧。

    因为还有两次夜料要喂。

    别抱怨，这一切的流程，都是大隋饲养战马的精髓所在，前人的无数积累，都蕴含在里面了。

    只一天，就让李破充分认识到了自己的不足，要想成为一个合格的养马之人，要学的还多着呢。

    草原上的环境，以及粗放式的牧养方式，和大隋这种精致的饲养方式比较，低劣之处，显而易见。

    当初，在草原上，三叔就常常叨咕，突厥人养不出真正的战马。

    李破还觉着有些言过其实。

    今天经过了实地操作，见识了几种在草原上也许根本见不到的马料，一遍流程下来，和以往所学印证一下，也就明白了。

    草原人，根本别想像这样来养马，他们根本养不起。

    之所以草原人以战马而称雄，那不是因为他们豢养战马有多厉害，而是因为马匹的来源更充足，他们的战马，也大多数不是养出来的，而是部落仇杀中打出来的。

    这才真叫实践出真知，不进大隋的马厩，李破也许一辈子也不会知道，自己脑海中的那些养马知识，有哪些不足之处，又有什么独到的地方。

    两次夜料，一次在子时，一次在三更左右。

    子时的这一次，是元朗的任务，李破轮到三更的那次。

    到了这个时候，养马之人的辛苦，也就显而易见了。

    这显然是一个需要专业技能，劳动强度也很高，社会地位却很不相称的职业。

    让李破颇为欣慰的是，虽然没有闹钟，但郡府里有巡夜的更人，如此起来几天，对于他来说，生物钟也就设的差不多了。

    三更一到，李破立马就醒了，麻利的穿好了衣服，推门出来，月光朦胧，春寒料峭，不由自主的伸展了一下身体，脑子和身体，都迅速的清醒了过来。

    不远处，房门一声轻响，老头的身影出现在月光之下，往李破这边巴望了一下，嘴角一抿，看上有点不太满意，好像在说，你怎么能不等老子去敲门撵人，就自己起来了呢？

    李破瞅了那边一眼，心想，娘的，周扒皮瞅见你也得甘拜下风。

    瞅着李破的身影隐没在一排排的马厩之间，老头一言不发的调头回屋了。