    三个小阵的明军成品字形三角阵抵御敌人，相隔不足百米，正可以形成夹击火力，并使本阵的侧背相对安全。

    之所以没有聚成一个大阵，主要是建奴骑兵来袭的速度很快，明军担心人多布阵的时间过长。

    建奴开始也试图穿插分割，但在遭到近乎三面的猛烈火力夹击下，损失惨重，再不敢轻易插入三角阵的间隔之中。

    即便如此，明军的数量也在以很快的速度消耗着。当然，建奴付出的伤亡更大。

    而从冯大铁从军到现在，也是头一次经历如此长时间、不间断的血战厮杀，同他并肩作战的袍泽也是一样。

    正在进攻的建奴也没有打过这样的战斗，没有见过这么顽强死战的明军。

    如果说以前的攻坚战，明军有坚固的工事可凭恃，在心理上占着优势。

    可现在的明军，人数不算多，踞守的也是就近仓促寻找的土丘、小树林。但在凶猛的进攻下，依然不溃不败，就令建奴感到震骇和惊讶了。

    “杀，冲！”牛录额真珠克图大声吼叫着，督促着手下向前冲击，可怎么看都有些气急败坏。

    在明军防御阵地的外围，横七竖八倒毙着数百名建奴，尸体、旗帜、刀枪、箭矢零乱满地，给后续进攻的建奴也造成了一些阻碍。

    土丘上不时爆发出火枪攒射的轰鸣，几十米的距离，已经不是靠齐射来弥补精准度的不足。

    富有经验的明军火枪兵，几乎可以瞄准射击，专打叫得最凶、蹦得最欢的建奴。

    珠克图的吼叫声戛然而止，一颗铅弹击中了他的下巴，在血肉迸溅中，他晃着身体倒了下去。

    黑色的铁面具，只露出两只泛着血丝的眼睛，是仇恨，还是击中自己的快意？这是珠克图最后看到的情景，但他的脑子的运转也到此为止。

    轰，轰，轰……在建奴惊恐的目光中，土丘上的明军再次抛出了一群冒烟的铁疙瘩。

    爆炸声此起彼伏，在烟雾升腾中弹片纷飞，将冲到土丘下的建奴炸得一片混乱。

    “冲啊，杀奴。”烟雾还未散去，在呐喊声中，一排明军挺着刺刀冲杀下来，趁着建奴的混乱，明军又是一次凶悍的逆袭。

    噗，噗，噗……刺刀入肉的声音极为瘆人，但很快便被惨叫哀嚎所掩盖。

    土丘上的火枪射击依然在持续，火力稍有延伸，对建奴造成了阻隔，使得冲到近前的建奴缺少跟进的持续后劲。

    三棱刺刀皆为坩埚钢打造，切割不行，硬度却数一数二。而且，这种刺刀比薄刃的更耐用，破甲相当犀利。

    噗！三棱刺刀扎进建奴的肚腹，再抽出时已是血流喷涌，撕裂的伤口即便在后世也难治疗。

    铁面具后面的面孔狰狞，虽然建奴看不到，但面具上的怪异图样儿，再加上喷染的鲜血，倒更有威慑的气息。

    上百把刺刀的悍勇逆袭，再次在血肉横飞中留下了一地的尸体。而能回到土丘上与袍泽汇集的也只有六十多人。

    轮流展开逆袭，将建奴稍加击退，保持距离以便用火枪进行杀伤，避免陷入整体的混战，这个战术不复杂，但却需要悍不畏死的战斗精神。

    东江军全部由逃亡的辽民组建，很多辽民更是家破人亡，与建奴有着不共戴天的仇恨。

    但在万历中后期，以及后金叛明的几个阶段，辽民的反应却并不一样。辽民对于“辽事”兴起的态度，也因为之前朝廷政策的失误，而呈现出复杂的一面。

    有明一代，辽东虽为九边之首，军事重镇，却是明帝国经济发达、极具活力的地区之一。

    鼎盛时期的辽东，“田人富谷，泽人富鲜，山人富材，海人富货”，“家给人足，都鄙廪庾皆满，货贿羡斥”，是令世人艳羡不已的富饶之地。

    但到了明万历中叶，随着朝政的腐败，官僚的堕落和贪渎，辽民在肆意盘剥下，加之边疆多事，战乱频繁，天灾人祸，让辽东百姓苦不堪言。

    当年人们用“官过如剃”，来形容朝廷对辽东百姓的盘剥。辽东征税以人丁为准，这比以田亩为标准要重得多。

    赋税繁重，民不堪命也就罢了，偏偏辽东又地处边陲，先是蒙古人，后是女真人，在劫掠和战乱中，辽民九死一生。

    如甜水城一役，九成军民殒命。所以，又有“匪过如梳”的形容。

    到了万历年间的抗倭援朝战争，最终的结果虽然打出了大明的国威军威，但战争的消耗也是极为巨大的。

    在这场战争中，辽东作为最接近前线的大后方，辽民作出了巨大牺牲。

    因为朝廷征调大量辽东壮丁充当民夫运送辎重，壮劳力背井离乡的结果，就是老弱病残无力耕种，导致田园荒芜。

    而在民夫运输辎重的过程中，也是极为艰苦。当时在辽东的大臣周孔教，就曾上书万历，描述“辽民死于运输者十家而九。”

    更令辽民处境雪上加霜的，则是从十六世纪末开始的小冰期。尽管当时对内地的影响还不明显，但辽东天灾不断，却是有详实的史料记载。

    仅嘉靖一朝，辽东就发生各种灾害三十七次之多，差不多一年一次就没消停过。

    兵灾、天灾、征夫这三座大山已经压得辽民喘不过气来，万历皇帝却又派来了税监高淮，拉开了“高淮乱辽”的帷幕。

    高淮来到辽东后，很快就展现出了搜刮民财、巧取豪夺、敲诈勒索的高超本领。

    当时的民谣道：“辽人无脑皆淮剜之；辽人无髓，皆淮吸之。”反映了当时人们对高淮的极度憎恨。

    高淮不仅疯狂敛财，还敢克扣贪污辽军军饷，凌辱官兵，引起了两次引人注目的军队哗变。

    而且，高淮还插手马市贸易，以低价强买兀良哈（漠北蒙古东部）、女真人带来的良马。

    这种行为令蒙古兀良哈部和女真部极为不满，辽东边军也因得不到良马，而大为恼火。

    总而言之，高淮祸乱辽东十余年，不仅破坏了辽东的经济、社会、民生、军事，使无数辽民家破人亡，流离失所，更激化了民族矛盾，使本就危机四伏的辽东局势变得更岌岌可危。

    万历四十六年，后金叛明。辽民内心对朝廷的怨恨和失望，也成为努尔哈赤屡战屡胜的一个原因。

    从后金军初袭辽东，到占领辽、沈，辽民多以逃避为主，或迁入辽西，或走之朝鲜，抗金态度之消极，可见一斑。

    但努尔哈赤狭隘的民族政策，就是编辽民为奴隶，以及动不动就大肆屠杀，使辽民逐渐改变了态度。

    后金占领区内辽民大批逃亡．各种形式的反抗斗争此起彼伏，无疑表现出辽民在残酷的压迫下，心态上产生的巨大改变。

    朱由校可以说是适逢其时，通过建立东江镇并大力扶持，又迁移辽民实施辽西的战略后退，使处于生存最困难境地的辽民看到了希望，逐渐成为抗金的主力。

    和历史上的关宁军和“岛兵”差不多，现在的辽镇和东江镇，都以辽人为主。但在实际的战力上和形势上，现在却比历史好得不是一点半点。

    所以，朱由校不断地投入资源，希望达到五年平辽的目标，也是想紧紧抓住努尔哈赤的错误政策，以辽人守辽土，籍辽人以复辽。

    辽人生活于东北边疆地区，因为边疆的荒凉、气候寒冷、文化落后、民风强悍，使他们形成了豪爽、粗犷、“性悍善骑射”的特点，正是最好的兵源。

    而对于皇太极的重视，甚至能算得上有些忌惮，主要的原因还是皇太极在历史上积极争取辽军的举措。

    光是女真人，朱由校并不担心。但要让后金争取到了辽人，平辽战争则要大大地增加难度。

    因此，趁努尔哈赤还活着，并不断地用屠杀和压迫逼着辽民逃亡和反抗，才是平辽最好的时机。

    而辽镇和东江军的战绩，也无一不在证明朱由校的投入和政策是多么正确。这场以少敌多的血战厮杀，更是拉开了“以辽人复辽土”的战争序幕。

    嗯，说得不是那么地准确。但朱由校的只以辽人平辽的设想，确实在变得越来越有实现的希望。

    而对于经历了残酷现实的广大辽人，也确实在逐渐认识到，只有光复故土，恢复家园，才能摆脱悲惨的命运，重新过上正常的生活。

    当然，这世上没有不怕死的人。能活着，谁会想死呢？活腻了、想不开的那些人，除外。

    但面临着绝境时，往往就能激发出视死如归的勇气。现在的明军就是如此，逃跑已不可能，或许还死得更快。

    既然如此，那就拼掉一条命，为亲人争个衣食无忧的未来好了。

    而且，本来就是久经战阵的精锐之士，爆发出惊人的悍勇和战力，也并不令人感到意外。

    建奴又要进攻了！冯大铁勒紧了肩膀上的布条，伤口的疼痛让他不易觉察地皱了皱眉。

    兵力又一次减少了，现在只剩下二百来人能够继续战斗，很多人身上还着伤。防御阵地也不得不再次收缩，只剩下了方圆几十米的区域。

    枪炮声隆隆作响，听声音又近了不少。冯大铁知道，主力部队正在冲破建奴的阻击，奋力赶来增援。

    不知道还能来得及嘛？冯大铁的目光在地上摆放的几十个铁疙瘩停留了一下，又抬起头看向友军的阵地。

    战斗还在继续，友军的状况比自己这边还要差一些。人影晃动，喊杀声响成一片，已经陷入了残酷血腥的近战厮杀。

    但那杆高高竖立的军旗，尽管被箭矢射出了不少孔没事，却还在醒目而骄傲地迎风飘扬。

    目光又转，冯大铁扫视着土丘下面、防御线处枕籍的尸体。那里面有建奴的，也有自己的袍泽的。但更多的，还是建奴。

    “值了！”冯大铁吐气开声，简短而有力地说出了两个字。

    “值了，太他娘…的值了。”旁边响起了附和，引得冯大铁转头去看。

    一个络腮胡子的兵丁将铁面具掀开了一条缝，正小心翼翼地点着嘴上的烟卷，不知道是哪里得到，珍藏了多久，烟卷有些皱巴和歪扭。

    嘿嘿，络腮胡子吐出一口浓重的烟雾，才看到注目良久的长官，不由得干笑两声，说道：“长官，某至少打死打死五个建奴。”

    看着络腮胡子，冯大铁摆了摆手，示意他继续抽烟。这是违反规定的，特别是身处战场，容易把自己或队友身上的火药点着。

    枪炮声更加近了，甚至还能听到喊杀之声，但建奴的进攻又开始了。

    军旗——冯大铁的目光扫过友军阵地，枪声已经停止，虽然还有人影在纠缠厮杀，但军旗已经不见了。

    冯大铁心中一痛，但很快就移开了目光，戴着铁面具根本看不到他的表情。只有用力挥起的手臂，以及手中染血的军刀，指向建奴冲来的方向。

    “开火！”略带嘶哑的声音下达了命令，随后便被一阵轰鸣声所掩盖了下去。

    号角声呜咽如泣，枪炮声轰响似雷，激战又一次展开……

    “特穆慎带人阻住来援敌人，屯岱率人继续猛攻土丘。”萨哈廉咬着牙下达命令。

    官路上，增援的明军以战车为先导，已经出现在视野里。

    佛朗机炮一轮急射，在火光闪烁和白烟升腾中，接连喷射出无数霰…弹，将试图阻挡前进的己军士兵打得七零八落。

    接着，在喊杀声中，端着刺刀的明军士兵越过战车，勇猛地向前冲杀，离这片战场越来越近。

    精心策划，损兵折将，到最后却连这股孤立突出的敌人都不能全部消灭，这对己方士气的打击是极为沉重的。

    萨哈廉绝不能接受这样的结果，他决定孤注一掷，再扔进去上千人马，也一定要达到起初作战的目的。

    随着命令下达，一大队建奴扑向了官道。枪声、炮声、喊杀声震天动地，箭矢和铅弹在空中来回激射，血肉在迸溅，人命在消失。

    而明军车阵喷吐着火焰，象一头怪兽，只是稍微被阻了片刻，便又顽强地向前挺进。

