    隆这个让人敬佩的男人在那边捂住裤裆龇牙咧嘴的缩时的抽搐颤抖一下，方林闭着眼睛枕在林大美女性感柔软的大腿上，另外一只手还抚了上去，舒服的发出轻微的鼾声，林吟袖也是无奈之举，毕竟旁边有珊娜那个貌似不弱的竞争者，若不给出些甜头，方林说不定就被引诱过去了。

    热带雨林中的雨来得快去得也快，雨势虽然滂沱，却仿佛是天上有一瓢水直接泼下来那般，泼完便直接收工放晴。雨林中的藤蔓叶片上水洼尚自汪洋，太阳已经冉冉升起。

    这时候许多树蛙就活跃了起来，树栖性强的它们，体极扁平.胯部细指、趾间的蹼发达，部和前后肢的外侧有肤褶，增加了体表面积。从高处向低处滑翔时蹼张开，可以减慢降落的速度。

    不多时候，就可以看到许多黑掌树蛙可~翔到地面，或者从这株树跳翔到那株树上，在雨林潮湿环境下，这些树蛙的卵虽然必须产于水中，但仅仅利用树洞中或植物叶根部积累残余的水洼就能使卵经过阶段。

    这时候方林寻思这次给德隆的教训也差不多了，可是非常惨痛的教训啊，便站起身来向丛林深处走去，雨后阴湿的热带雨林下，不时可见到一些没有叶子而形态奇异的花朵骤然由土中冒出，有的小如绿豆(无叶兰)，..+。这些花朵是寄生在其它植物根上，平常看不见，只是开花时才冒出土壤的植物，叫根寄生植物。

    方林寻找的就是大花草这种热带雨林特有的根寄生植物，它的花非常巨大，颜色醒红，花瓣肉质，发出浓烈的腐臭味。犹如一堆臭肉，吸引苍蝇为它传粉。方林逐臭而至，很快就找到了一株，信手捉了几只树蛙后。砍下大花草的鲜艳而腐臭巨型花朵带了回去，然后在花朵里装满了水，又将树蛙捏死，扯成小块丢在了花朵中盛着的水中。接着还在那水里撒上了一泡热尿。

    **************

    那大花草本就臭气扑鼻，被方林这么一弄，更是腥骚难当。德隆此时已是面色青白，脸无人色。憋了如许之久，小便也实在充盈无比，外有那寄生鲇钻扭摆动。内有水火无情。这内外夹攻的滋味当真是难以形容。不足为外人道也。

    方林笑了笑道：

    “好了。”

    便对那大花草地所盛的污秽液体中努了努嘴，让德隆把命根子给浸泡进去。德隆双眼陡然瞪大！抓狂道：

    “你…….我知道我错了！！！请不要再折磨我了吧！大家都是男人。别再玩我了，如果你不愿意救我，干脆杀了我吧！别用这个玩我了，给我留点面子！”

    方林将脸色一板道：

    “谁有闲功夫折磨你？放不放随便你？不放进去我倒掉了。”

    德隆望望那淡黄色的恶心液体，再望望下身，表情已是欲哭无泪，半蹲下来闭着眼咬着牙以一种死刑犯上刑场的表情，将那条已经饱受折磨饱经风霜地皱纹小蚯蚓浸泡进了那液体中。这时候，他忽觉有什么亮光一闪一闪的，接着“蓬”的腾了股烟雾出来，到处望了望，只见到工匠付鬼鬼樂樂的躲在屠夫背后，收拾着什么东西，也不知道搞什么鬼，德隆此时也顾不得那么多了，闭上眼睛战战兢兢地感受着。

    说来也怪，忍受着恶臭折磨的德隆，脸上表情忽然慢慢的松弛了下来。如释重负的叹了口气。方林望着他笑道：

    “这寄生鲇性情十分之古怪-----或者可以说是宁死不屈地倔强，采用硬来的办法，只会让你的下面鲜血淋漓饱受折磨，就算最终弄出来，估计小德隆也就残废了，所以最好地办法，就是让它自己跑出来。所以……”

    德隆半蹲着身体，微闭眼睛一副舒爽地模样，恍然道：

    “你现在是在使用这东西是在引诱它吗？我现在感觉轻松多了！它不在往里面钻了！”

    方林笑了笑道：

    “用大王草地恶臭加上新鲜血肉后，再加入人的尿液，这本就是寄生鲇最喜欢地味道，加上它迟迟不能攻入你的膀，这时候用美食所引诱，所以很快的它就会自行奔溜出来了。”

    听到方林话中的“美食”二字

    想到空气中的可怕味道，一干人的脸上都露出了恶心色。倒是德隆在那刺鼻的气味中似乎是享受无比的模样，连脸色绷紧的肌肉渐渐缓和。

    又过了几分钟，德隆忽然发出了一声呻吟，只见一条身体黑细若线的小蛇般的东西终于游出来了，其身体上还带着黏液与血丝，这寄生鲇径直扑向那团血肉模糊的树蛙肉，死死咬住不放，而德隆直接连跑带跳的似见了鬼一般紧紧捂住裤裆，走了几步，双腿一软就瘫在地上昏迷了过去，一夜的超高度的神经紧张，不，应该是神经紧甭，终于轻松了，可以休息一下了，那一泡久憋的热尿也不可止息的洒了出来，很明显是无意识的下意识行为，所以，很华丽的“尿”裤子了！

    屠夫身后又“蓬”的响了一声，又是几下闪光。工匠付老鼠胡须直翘，大黄牙都笑得露了出来，只是不知道他在捣什么鬼。

    方林看着他，微微一笑道：

    “如果下次再有人要他来对付我的时候，相信这家伙肯定会多想上那么一想了。”

    于是一行人便起程，由体积最大的屠夫将那只盛着恐龙人27号头颅的培养皿顶在脑袋上-------这也是整个队伍:...则坐在屠夫的肩头上，在旁边拿手将之按着保证这东西不掉下来。就这么走了一会儿后，方林忽然回头道：

    “你怎么又跟来了？还想跟踪我们！”

    却见后面一个狼狈无比的家伙张着双腿，呈罗圈状以外八字形的步伐，气喘吁吁的赶了上来，不是可怜的德隆是谁？他苦着脸道：

    “我想来想去，跟你为敌实在太不明智了，可是现在黑手党阵营的势力也太过强悍了，我自己肯定应付不了，还是跟着你混好一点。我交8000点积分作保命费，行不行？”

    说话间他似乎又碰到了下面的伤处，疼得一哆嗦，连忙将腿张得更开。方林忍住笑道：

    “跟着我混当然也不是不可以，但你就这么相信我？”

    德隆倒吸溜着凉气道：

    “珊娜这婆娘都不怕，我怕啥？梦魇世界里不需要废物的，你要杀我早杀了，刚才那种情况你都没对我下手，甚至还保留我的那个技能，这说明我在你心中还是比较有用的。”

    “行。”方林很很爽快的接受了德隆交易过来的8000积分，自己精神力探测技能虽然查看周围环境很是方便，但是队伍里确实也需要这类敏捷特长的斥候暗杀类。就算他有什么异心，方林自度也不怕他翻起什么风浪来。同时也将接到的分支任务共享给了他。

    （任务共享：同一阵容的轮回者可以共享任务，前提是被共享者具备接受本任务的资格。放弃，拒绝过本任务的人，不能重复共享。比如珊娜就不能共享此任务，因为她已经明确拒绝过了！）

    德隆在张开腿，一拐一扭的怪异走着，当然是落到了最后，在休息的时候忽然觉得有人拍他的肩膀，却是奸笑着的工匠付，德隆看到这家伙的笑容心中陡然生出一种不祥的预感，脊背上也泛起恶寒，咽下一口唾沫陪笑道：

    “有什么事？付先生”（到目前为止，除了老胡和林大美女之外，所有人都因为工匠付是方林的兄弟，也是轮回者，而且是本领异常特别的辅助性轮回者，至于屠夫则是工匠付的手下，估计就算有人告诉珊娜，屠夫不是工匠付的手下，而是方林的手下，珊娜都不会相信，因为屠夫与工匠付的主从关系貌似亲密的太过分了！）

    工匠付趾高气扬的伸出食指中指和拇指，打了个一点都不响的响指。巨大的屠夫立马快速地移动了过来，从身后搬出两个重叠在一起的扁长木头箱子。上面还搭着一块绒布。工匠付将绒布揭开，伸进去鼓捣一阵，竟是拿出了两张照片来！拿在手上奸笑着。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com