    大厅中的数千人，都是兴高采烈来参加女魃公主晚宴的。

    谁也不曾想，因为几个舞姬跳错了节拍，竟然会发展到双方剑拔弩张、大打出手。

    刚刚无邪、雷禅的出手，虽然被吴起和张央挡了下来，可四人都是六次觉醒者中的顶级强者，随意的一次对碰，都能给周边环境带来毁灭性的灾难。

    而且随着吴起和张央的出手，形势更是急剧恶化，甚至有全面开战的可能性。

    碎梦星系高层和女魃公主全面开战，这句话想想都让大厅中数千人不寒而栗。

    六大集团想跟女魃开战吗？

    肯定是不想，他们又没有发疯。

    可不知道为什么，莫名其妙就对上了。

    安达利尔的一句话，似乎点醒了六大集团众人。

    刚刚许悠然站出来说话的时候，安达利尔就已经将鬼灭是谁告诉了其他人。

    现在看来，真的好像被安达利尔说中了。

    自从这个鬼灭站出来说话开始，就一直在针对六大集团，甚至不惜不要脸皮的扣上了莫须有的罪名。

    如果说安达利尔曾经从这些人手里抢走了灵魂之石，还打得这些人狼狈不堪，很多事情就好解释了。

    “公报私仇？”许悠然轻蔑的一笑，“你配吗？”

    “我配吗？”安达利尔不是傻瓜，他站出来怼许悠然，也有他的用意。

    现在要尽量将女魃公主排除出去，如果变成六大集团和这个鬼灭的私人恩怨，这件事就好办多了。

    安达利尔同样轻蔑的说道：“手下败将，你说我配吗？”

    许悠然微微眯起眼睛，流露出一丝森寒的杀气。

    想起在要塞星的那场战斗，十几个人围攻安达利尔，确实被他打得狼狈不堪。

    士别三日当刮目相待，这两个月我们实力可提升了不少，希望你安达利尔也没有退步。

    “你不说，我还差点忘了，几个月前，好像你还抢走了我的东西。”许悠然挥了挥手，示意其他人退下。

    西索、无邪等人纷纷退后，虽然许悠然和安达利尔在互怼，气氛却开始缓和了下来。

    “你的东西？鬼灭大人，你是五品官，我也是五品官，你的官威可吓不倒我。”安达利尔脸上满是嘲讽的神色，“不要空口白牙乱讲话，小心我去御史台参你一本。”

    “哦？你竟然也是五品官，真是小看你了。”许悠然微微一笑，“灵魂之石是泪玉人族繁衍的至宝，你不会贵人多忘事，不记得了吧？”

    “轰！”墨菲斯托气势爆发，踏前一步，“我就是泪玉人族唯一的幸存者，灵魂之石是我泪玉人族之物，安达利尔交出灵魂之石。”

    “灵魂之石的主人在这里了，安达利尔你还有什么话说？”许悠然沉声道。

    “灵魂之石确实在我这里，当时我路遇一伙星盗，正在抢劫别人的财物。我路见不平，打退了星盗，这灵魂之石就是赃物之一。”安达利尔朗声道，“当时女魃公主也在场。”

    “轰……”大厅中一阵喧哗声响起，大家这才明白事情的来龙去脉。

    “星盗？”许悠然似笑非笑的扫视了一圈，“你看看是不是这些人？”

    安达利尔没有明白他的意思，不过当时确实是幻灭旅团这些人在抢劫拍卖会，“不错，就是以这几个人为首的星盗团伙。”

    他这话一出口，韩信心中就暗道不好。

    刚刚大家一冲动，差点直接跟许悠然等人打起来。

    现在冷静下来，韩信都出了一身冷汗。

    真的要是双方打起来，轻则治他们一个大不敬之罪，重则就是造反，那是要抄家灭族的大罪。

    如果女魃公主真的在这里出了什么意外，整个苍穹星可能都会被夷为平地。

    安达利尔顺着许悠然的思路，话一出口，他就知道要完。

    果然，许悠然轻笑一声，“安达利尔大人，你也是朝廷的五品官员。我们都是女魃公主的近身护卫，我也是大帝钦点的五品指挥使。你为了抢夺灵魂之石，竟然污蔑我们是星盗？你的意思是女魃公主眼睛瞎了，还是大帝老糊涂了，委派一名星盗做指挥使？”

    “哗……”全场一片哗然，这话说的太重了。

    安达利尔继续说他们是星盗，岂不是在质疑大帝和女魃公主？

    “这……”安达利尔急切之间，有些结结巴巴的说道，“当时你们确实在抢劫拍卖会！”

    “我们抢劫了什么拍卖会？”许悠然步步紧逼，冷声问道。

    “九龙会组织的地下世界拍卖会，我有很多证人可以证明！”安达利尔也不甘示弱，这些人明明都是强盗，怎么抢东西还抢出优越感来了？

    “哈、哈、哈……”许悠然放声大笑，“你也知道是九龙会组织的地下世界拍卖会，九龙会是非法组织对不对？地下世界拍卖会拍卖都是违禁品对不对？我们作为公主的亲卫，打击了大型非法组织，缴获了大量违禁品，后来还上报了大帝。而你不但破坏了我们剿灭非法组织的行动，更是袭击了我们，抢走了大量违禁品。”

    “这……狡辩……”安达利尔干脆接不下去了。

    许悠然这话说的没毛病，九龙会确实是地下势力，见不得光的。

    当时拍卖会上出现的东西，几乎都是违禁品，甚至还有很多修炼者装备。

    狐人族、建木人族，这些都是明令禁止买卖的稀有种族。

    大家其实都在私下交易，没出问题就不是问题，拿到台面上来说，那就是违禁品。

    这里唯一有问题的就是身份，许悠然等人当时的身份确实就是星盗，只是后来才上了岸。

    可除了当事人，其他人不知道啊。

    巧的是当时女魃公主就在现场，说是她的历练任务，她担任现场指挥，都一点没毛病。

    “安达利尔大人，你可知罪！”许悠然将大人两个字，咬得特别重，“把安达利尔大人拿下。”

    无邪、雷禅等人听说又要拿人，刚想动手。

    “轰、轰、轰……”数道气势爆发，六大集团一众高层再次坐不住了。

    现在不但是要拿下陈峰、哈里发，现在连安达利尔都想拿下，这些人是不是疯了？

    国宴厅中的气氛再次紧张了起来，双方人马对峙，凛冽的杀气宛如凝成了实质。

    “嘿、嘿、嘿……看来大帝真的是慧眼如炬啊，碎梦星系的各位老板，是不是关起门来做大王，做的太久了？忘记你们也是有主子的？”许悠然冷笑连连，又瞥了一眼面露难色的王岩，“王大人，你这个节度使做的很好啊，这是要另立山头了吗？”

    “哎呀，冤枉啊……”王岩连忙向女魃躬身施礼，“老臣老眼昏花，也是被奸人蒙蔽，公主大人可要明察啊……”

    “明察你的事情，待会再说。”许悠然指了指阿丽塔，“那个阿丽塔，明明就是我从前的奴隶皓玉，被你们改造了一下，换了个名字，就以为我认不出了？”

    “谁是你的奴隶？你把话说清楚！”阿丽塔怒火中烧，气势节节攀升，森冷的杀意所有人都感受的清清楚楚。

    六大集团一众高层，现在算是搞清楚了。

    女魃公主从头到尾几乎都没说过话，全是这个奴隶咄咄逼人在找茬。

    说他的话没道理吧，还不能反驳。

    张嘴闭嘴就是虚空大帝、就是女魃公主，就是皇朝律法。

    反驳他变成了质疑大帝陛下，六大集团一种高层好像吃了个臭鸡蛋一样恶心。

    可是不反驳他吧，真给你往头上扣罪名，一个比一个罪名大。

    扯来扯去，又扯到阿丽塔身上去了。

    这个阿丽塔确实是来自要塞星，跟这个鬼灭原来好像是一起的。

    至于什么关系，黑血庄园已经破灭早就无从查证了。

    雷火科技的李牧缓缓站了起来，挥挥手，示意六大集团的人退下，有些无奈的苦笑道：“鬼灭大人，女魃公主凤驾来到苍穹星，我们六大集团扫榻相迎，不胜荣幸。接待礼节也从未出现任何错漏，大人这到底是意欲何为？”

    许悠然冷冷道：“女魃公主有大帝指派的差事，我也有大帝指派的差事。陈峰、哈里发扰乱公主夜宴，必须要拿下。安达利尔截杀朝廷命官，抢劫赃物，必须要拿下，还要交出赃物。阿丽塔曾经是我的奴隶，我现在要带走，也符合皇朝律法。李牧大人，可有异议？”

    这一连串拿下、交出、带走，简直是把六大集团的脸按在地上摩擦。

    在场数千人，要是将这些人交出去，以后谁还会给六大集团卖命？

    最重要的是，许悠然这些道理似是而非，很多根本都站不住脚。

    “陈峰、哈里发都是我们苍穹星的知名企业家，想来也不会做出什么出格的事情，大人是不是有什么误会？”李牧沉吟了一下，“安达利尔更是超能改造的董事之一，身居要职，怎么会去抢劫朝廷命官和赃物？阿丽塔更是超能改造的新晋董事，过去的种种也无从查证，大人是不是还请三思……”

    “哼！陈峰、哈里发、安达利尔、阿丽塔，他们是不是有问题，想来大帝陛下慧眼如炬，带到虚空山去，自会甄别清楚。”许悠然慢悠悠的说道，“我今天是要把他们带走，可不是要给他们定罪。”

    六大集团的一众高层，纷纷皱起了眉头。

    这些人在苍穹星都身居高位，不说就这样让许悠然带走产生的影响。

    真的带走之后，还能完好回来的概率几乎是零。

    偌大的虚空山，有都是办法让他们认下任何罪名。

    李牧苦笑着摇摇头，坐了下来，看了看左右几人。

    韩信、卫青、冯异、臧宫、班超都是面露无奈之色，这些人其实心里很清楚，许悠然为什么跳出来闹这一场。

    归根到底还是女魃的平乱三体星系，需要碎梦星系出兵，而且是真刀真枪的干。

    瓜分三体星系这是大家的共识，可兵危战险，一旦出兵，那是要花很多、很多钱的。

    局面一时之间陷入了僵持……

    

