    但是关于高阶如何提升的讯息，凌宇也从赵临川口中得知了许多。

    首先便是魔能储量了，变成了原有储量的近三倍，极限晋级的中阶法师，在巅峰状态就有十八万点魔能，也就是说，初入高阶就有50万点魔能，这可不是一个小数目。

    其次便是如何修炼到高阶巅峰，同样可以提升自身的精神力和肉身，进而提升晋级的成功率。

    需要吸收整整五千枚高级晶核或者五万枚中级晶核，每吸收五百枚高级晶核或者五千枚中级晶核，魔能之心上就会多出一道魔纹，也就代表着自身的实力。

    每多出一道魔纹，效果和凝聚魔能精晶一样，会淬炼肉体和提升精神力。

    但是这并不是高阶的所有，还有一项更为重要的东西。

    那便是提升增幅！可以通过吞噬蕴含法则的灵物或者大量的三阶灵物来提升相应的增幅。

    但是蕴含法则的灵物至少是四阶灵物才会拥有，这可是连魔法之主都十分眼馋的东西，拥有着各种不可思议的功效，遇到一个变异的极品疾风草都是天大的运气，更别说四阶灵物了。

    据说，当增幅达到10倍，而且对于魔能的掌控达到一定程度时，便会掌握一个领域！对自身有着各方面的增幅。

    但是极限并不是10倍增幅，但是越到后面需要的资源也就越多，至于极限在哪里，赵临川也不知道。

    相较于提升增幅，更重要的便是对于法则的领悟，只有领悟到了对应的法则，才能晋级魔法之主，否则一辈子都将卡在高阶法师的阶段。

    对于悟性和机缘也需要极大的要求，当然也可以服用蕴含法则之力的灵物来加快法则的领，其中消耗的资源更是一个恐怖的数目。

    华夏魔法世界在对抗魔域的战争中，魔法之主的数量起到了决定性的因素，并不是大量的低，中，高阶法师，毕竟在世界远征之中，真正的主要战力乃是奴役生物组成的军队，人类的正式法师起到的作用极小。

    对于魔法之主以下那极高的死亡率，恐怕没多久就能将人类法师给拼完，更别说和魔域对抗数百万年了。

    “大哥，到了。”

    凌宇闻言也不在思索，今天的目的乃是替赵临川分身觉醒魔法，由天地福泽的能量构建的分身，没有各种限制，只需要一个引导之物便能觉醒魔法。

    而水晶球便是凌宇的目标。

    然而在风原城之中，拥有水晶球的地方那便是风原魔法学院了。

    而此刻，凌宇和赵临川的分身也站在了风原魔法学院的门口，凌宇不由喃喃道：“说起来，我还是北江魔法学院的学生来着。”

    现在凌宇乃是一位强大的中阶法师，谁还去上新手村学院啊？当然是去上学府咯！

    凌宇并没有其他想法，直接显露出自己的中阶气息，不一会便被学院内的老师给迎了进去，直言要见学院的院长。

    见到院长后，对付同样也是中阶法师，但是气势上却被凌宇死死压制住，两人根本不在一个层次上面。

    凌宇直接说出了自己的目的，但是赵临川的身份却是变成了自己的侄子，这个身份倒是让这位校长十分理解，显然这样做过的人也不少。

    凌宇随后一挥，拿出了五百枚普通魔核，说道：“这些资源算是谢礼了！”

    “哈哈哈，大人放心，保证给你办的妥妥的！”

    “老李，把库房里面最好的水晶球拿出来！”

    “您稍等，我亲自为您侄子主持觉醒。”

    “嗯！”

    凌宇随意的挥挥手，感受着在身体里律动的魔能，咧嘴一笑。

    在天地福泽的余波下淬体之后，凌宇的抗火性竟然大幅度提升，远超平常淬体所能提升的程度，此刻的凌宇已经可以无时无刻进行淬体，只要把控好魔能的量，肉身也不会出现太大的反应，倒也节省了许多时间。

    ......

    觉醒完成后，凌宇带着赵临川的分身走出了学院，直奔风原城外。

    接下来的目标乃是嗜鳄沼泽旁的安平城，以二阶骷髅虎的速度，需要花费三周的时间，而从安平城前往乾元城，还需要一个月的时间。

    也就是说凌宇还可以在路上耽搁至少三个月的时间，完全可以清理掉嗜鳄沼泽。

    随后凌宇看向一旁赵临川，问道：“觉醒了什么系？”

    “雷系！”

    凌宇闻言微微一愣，诧异道：“我还以为会觉醒冰系呢，没想到会觉醒雷系。”

    毕竟赵临川吸收的变异疾风草同时蕴含了风系和冰系魔能的灵物，按理说觉醒冰系的可能最大才对。

    但是问题不大，毕竟雷系也是很强劲的魔法系。

    毕竟本体和分身，灵魂是同一个，也就代表着分身也能使用高阶的精神力来修炼，那么分身的境界就会以极快的速度增长。

    但是分身也存在肉身的限制，想到这里的凌宇略微沉吟，眼中精光一轮。

    要知道赵临川的本体乃是风系法师，并不适用于凌宇的淬体方法，但是分身的雷系却非常适合，毕竟雷系魔能把控得当的话，伤害也只是比火系略高一点而已。

    相信以赵临川的高阶精神力，掌控这些也是轻而易举。

    随后凌宇将心中的想法和赵临川的分身说了一下，赵临川顿时激动万分。

    按照凌宇的说法，分身的实力很可能在入学考核前就提升到中阶！

    而且还有五个多月的时间供赵临川研究其老爹留下的两个高级的风系魔法，到时候实力也会得到不小的增长。

    想到这里的凌宇不由嘴角微抽，有背景就是不一样，一来就是两个高级风系魔法，哪像自己还得靠运气和财力才搞来一个。

    但是凌宇也没有说什么，毕竟风灵之主这位风系的魔法之主也只有两个高级魔法，全给赵临川了。

    在资源供给方面，相较于其他的魔法之主子嗣，赵临川属于寒酸一列，凌宇则是排都排不上号。

    但是凌宇并不担心，天炎魔法学府可是号称火系法师的圣地，火系的高级魔法又岂会少？禁咒级魔法又岂会少？

    很快，凌宇便来到风原城外，和赵临川本体会和。

    “大哥，东西都准备好了。”

    除了一些必备品，分身觉醒雷系之后，本体也购买了大量雷系的低级，中级魔法卷轴，当然用的是凌宇的晶核，毕竟赵临川在突破高阶法师的时候也将自身的高级晶核给消耗一空，现在可谓是一穷二白。

    只见赵临川本体随手一挥，一个类似于冥界通道的通道展开，分身顺势走了进去。

    魔能之心之所以被称为世界之心，就是因为其内部有一方小世界，足足有1000立方米。

    可以用来装东西，甚至让分身在里面修炼等等。

    暂时还没有发现其余的作用。

