    程大伟是一个很正常的男人。

    跟秦海媚离婚这些日子一直没有女人。

    眼下温香软玉满怀，女人嫣红的嘴近在迟尺，这种情况他要是身体没点反应绝对不正常，也就不是男人了。

    他低头看着女人睁着一双幼鹿般水灵灵的眼睛盯着自己，嘴里的酒精气息随着呼吸不停往自己脸上喷，忍不住伸手细细摩挲她的唇。

    这动作像是燎原之火。

    程大伟似乎看到女人眼里蓦的火光闪耀，紧接着怀中的女人突然张开嘴巴咬住他的嘴。

    浓重的喘息声让寂静的房间里瞬间弥漫着一股暧昧气息。

    两人不知道亲了多久，程大伟终于依依不舍离开女人唇，说了声：

    “对不起！”

    装醉酒的女人差点忍不住笑出声来，“这男人还真可爱，到了这时候还他妈的对不起，你是男人吗，男人不要嘴上说，关键是实际的行动，你踏马的为什么不直接做点该做的事情，即使做了，老娘也不会说什么！”

    对程大伟这个帅气的大男人，顾老板还是很喜欢的，如果不是因为自己的身份，也可能发展为恋人，甚至......

    程大伟敏感察觉女人身体似乎微微轻颤了一下，这让他不觉起疑，“怎么觉的刚才女人像在偷笑？难道她没有醉酒？”

    原本以为女人喝醉酒才敢放肆作为的念头一下子被打消了不少，他稍稍平缓内心，放开顾老板的身子，准备离开，毕竟这不是什么好的地方，要是再继续下去，要么自己被人吃了，要么别人被自己吃了，想考的瞬间，却发现本该醉酒迷离的女人正睁着一双大眼睛滴溜溜看着自己。

    那表情哪像醉酒？

    他好不容易镇定情绪冲女人问：“你到底醉没醉？”

    女人冲他弯了一下手指娇媚似滴水声回答，“你觉的我醉了我就醉了，你要是觉的我没醉那就没醉，今晚你说了算。”

    程大伟恍然大悟。

    顾老板自始至终根本没醉。

    哪个醉酒的人能有如此清明的眼神和逻辑清晰的言谈？

    靠！

    老子上当了！

    他第一反应身体极快速度后退两步站到安全距离之外。

    顾老板见刚才还一脸柔情蜜意的男人突然一副如临大敌的表情远离自己心下忍不住一阵好笑，这个男人很有意思，真的很有意思，也难怪孔三风那样的人都喜欢。

    她冲程大伟轻挑至极的口气：“你跑那么远干什么？我还能吃了你呀？”

    程大伟：“.….”都怪自己太大意了竟然没发现女人是装醉？现在便宜已经占了万一她生气，说不定鸡飞蛋打，毕竟顾老板是自己招商融资的大老板，和投资商之间最好不要发生感情之类的东西，这是上班第一天领导就对自己的警告，否则，很容易出现一些不必要的麻烦，……

    顾老板瞧他那副模样还有什么不明白的？

    遂一脸好笑道：“程大伟，你在老娘面前装什么正经？又不是没开封的小公鸡，结婚八年了，该做的事情也不是做了一次，男女之间不过就是亲个嘴巴，用得着把你吓成这样？”

    程大伟不动声色，心说，“那也要看跟哪个女人亲嘴，你顾老板这样的人物老子可得罪不起，要是不高兴，把老子弄死，都不知道怎么死的。”

    顾老板从床上坐起来，对他挥了挥手，道：“你靠近点。”

    程大伟不仅没靠近反而又后退了两步，老子可是正经人，不会被人诱惑的。

    他很是诚恳地说：“顾老板，已经很晚了，要是没什么事的话我就回去了，大家都很忙，再说，在这边时间长了，对你的影响很不好。”

    顾老板一脸瞧不上：“那么晚了你回去干什么？我家房间那么多，难不成还差你睡的地方？正好今晚老娘精神好，咱俩好好聊聊天。”

    程大伟脸上犹豫片刻，还是把心里话说出来，“顾老板，我不是你想的那种人。”

    顾老板一愣，转瞬听懂程大伟言外之意。

    女人脸上一乐忍不住“哈哈哈”大笑起来，笑的那叫一个痛快，弯腰低头差点把眼泪笑出来。

    女人笑声越大，程大伟越尴尬。

    尽管他觉的自己当着顾老板的面表明态度没什么不对，但是看到女人笑的那么夸张总觉的别扭，难道老子做错了什么？

    “程大伟，我说你的脑子回路是不是不正常啊？我让你留下来，是因为这么晚了，你回去不安全，希望你早点休息，你在想什么，是不是认为我在勾你？”

    “如此的不懂女人，也难怪朱四海给你戴了青草帽子，那是因为你根本就不了解秦海媚想什么，而朱四海确是一个比较了解女人的人！”

    顾老板冲程大伟笑道：

    “我也是今天才知道你老婆和朱四海那桩风流事，你说你老婆都那样了，你在外面轻松一下岂不是对你老婆最好的报复？”

    听到顾老板在自己面前提及自己被戴青草帽子的丑事，程大伟有种被人当面揭开伤疤的痛楚。

    他脸上的表情渐渐冷下来：“不好意思顾老板，我不想和任何人探讨家庭的事情，毕竟不是什么光彩的事情，天不早了我也该回家了，您好好休息。”

    程大伟说完这句话转身就走，脚底下没有半点迟疑。

    顾老板见他不像是假装，赶紧从床上跳下来一把抓住他胳膊，“别走呀！我还想跟你谈谈项目的事呢。”

    程大伟低头看了一眼顾老板抓住自己胳膊的那只手，手指白皙修长透着精心保养的嫩滑让人想要握在手心怜惜摩挲，可惜……

    “顾老板，我真要回家了，项目上的事情明天再说吧。”

    “反正你回家也是一个人，留在这陪陪我不好吗？”顾老板眉梢含情看向男人，言外之意不言自明。

    程大伟态度坚决推开她抓住自己胳膊的那只手，严肃表情道：“不好意思顾老板，我程大伟不是那种朝三暮四的风流男人，您看错人了。”

    顾老板发愣的功夫，程大伟已经转身穿过客厅开门出去。

