    “未想居然是陈侯亲来。”司马徽远远驻足，对着陈曦一礼，笑盈盈的看起来很有儒生的风范。

    “有啥未想的。”陈曦摆了摆手说道，“自从司马先生从邺城一去不回，咱们这好几年都没见到了。”

    “哈哈哈，我又不是傻子，鲁姬氏当年什么情况，其他人不知，我还能不知？姬氏的主祭历来是无情无欲，视自身为蝼蚁，视万物而蝼蚁，又不知道从哪里学来的邪门知识，落到郑康成，王彦方那些道德之士的手上也就罢了，落到姬氏主祭手上？”司马徽笑骂道，陈曦这话说起来真的是不地道。

    “结果你发现了问题不仅不帮忙，居然从鲁夫人那边偷学，学完就跑，这就过分了吧。”陈曦抱臂相当不满意的说道。

    “这多好的，这种深究之后邪性无比的知识，很明显不是给普通人准备的，至少我不觉得我能拿到，你说对吧，既然遇到了，学一学，不正是求道者，求学者应有的风采吗？”司马徽笑的非常和善。

    “然后学完就跑了？”陈曦没好气的说道，“要不是你还留了点东西，我非把你从北边抓回来不可。”

    “可有这等机遇，不学岂不更不识天数？”司马徽笑道，“想我司马徽出身寒门，一生所求不过是人世的智慧，无名利之追求，鲁姬氏所言之智慧，非我所闻，但又内蕴无穷，岂能错过，再说我好歹也算是道德之士，不会如鲁姬氏那般肆意妄为。”

    “感情你还知道鲁夫人肆意妄为啊。”陈曦没好气的说道，“还有，你装什么寒门，你家那叫寒门？”

    陈曦当上尚书仆射之后，最大的不同就是，原本很多不知道的背景故事都一一显现在了他的面前，汉朝的官员真的是人人有后台，最多就是后台大小的区别，没有后台的官员真的是不存在的。

    “家徒四壁啊，唯有书了。”司马徽轻叹道，没办法家里的东西都卖掉去买书了，当然穷了。

    “你这话放以前会被打死的。”陈曦笑骂道，汉朝这个时代说是家里穷的只剩书了，那跟后世说家里穷的就剩钱没什么区别。

    司马徽的司马其实和司马懿的司马并不是一个司马，后者是田陈一系分出来，算是司马穰苴的后裔，而司马徽的司马其实是程伯休父一系分出来的，算是程氏一系，改姓司马同样也是因为官名叫司马。

    程氏到三国这个时代其实已经没落了，基本算是掉到了寒门的水平，而程氏在三国年间最有名的人其实是程昱，只是程昱这一系并不是嫡支，也不算是光复，反倒是司马一系，说好不好，说坏不坏，大小还是一个世家。

    “可现在说不就没问题了。”司马徽笑着说道，“说来当初离开也确实是我的问题，鲁姬氏可能你们并不熟悉，但我游历过江南，而且祖上也有关于这件事的记载，所以对于主祭算是敬而远之。”

    “其实经历了一番之后，我们大都心里有数了。”陈曦点了点头说道，“轩辕主祭是彻底剥掉人类的情欲，无物无我是吗？”

    “嗯，所以主祭除了本身祭祀轩辕黄帝的使命之外，剩下的部分其实和赤子没有任何的区别，毕竟人类的道德其实是后天培育起来的，而主祭的道德观、世界观、人生观和我们差距非常大。”司马徽轻叹道，“对于轩辕主祭我们一般的做法都是敬鬼神而远之。”

    “不将其作为人是吗？”陈曦平淡的说道。

    “嗯，这就是所谓的生祭，所谓距道愈近，离人越远。”司马徽带着些许的感怀说道，“按着这条培养的人，最后都不是人了。”

    “这个我们还是知道的，不过我想问一件事啊。”陈曦带着些许的思虑说道。

    “你想知道这么培养出来的人意义何在？”司马徽随口回答道。

    “是的。”陈曦并没有因为被看穿心思而生出其他想法。

    “我也不知道，反正从几千年前开始就是这样的。”司马徽双手一摊一副无可奈何的表情，“实际上，有一种说法是，轩辕主祭其实是为了某些大危险出现的时候，作为传承的标记，接引某些人事。”

    “这种说法？”陈曦皱了皱眉头说道。

    “家里某些简书上的记载，但我也不知道是从哪里来的。”司马徽随口说道，“所以你问我，我也没办法回答。”

    “好吧，那就这样吧，我能问个别的事情吗？”陈曦再次换了一个问题，既然问不出来，他也不强求。

    “还请讲。”司马徽点了点头。

    “现在这里还有多少人？”陈曦看了看宽敞的马路上，几乎没有几个人在行走，略有好奇的询问道。

    “除了那些研究性质的家族，其他大多数的家族只剩下老弱妇幼了，甚至你能在这里看到的年轻人，很多时候其实都不属于这里。”司马徽指了指偶尔出现的年轻人说道，“这些人其实是从附近的村寨过来，在这边做点小生意的，现在在这里的都是种子。”

    “用不了这么多的老头教吧。”陈曦顺着街道走到一旁的私塾，往里面看了看，师生比例就差一比三了，而且不少的老头陈曦都有印象，这些都是各大家族的老一辈，甚至在里面陈曦见到了以前老来找他的陈家族老陈光和陈尚。

    “为何不用？每个人都有自己擅长的地方，教授下去不好吗？”司马徽笑着说道，“往前四百年间根本没有这种情况，上一次这么多不同派别，相互之间可能还有仇的老一辈将自己压箱底的东西拿出来讲述，还是稷下学宫时候的事情了。”

    当然司马徽这话有些过了，实际上除了稷下学宫以外，其实还有一个鸿都门学，只不过鸿都门学是桓灵二帝搞出来，而且也远不如稷下学宫那种百家之言，只能说是专业性质的，再加上党锢等等一堆黑历史，司马徽压根懒得提这件事。

    “只是觉得不公平啊。”陈曦看着下面那群撑死十三四岁的世家子们，又想了想自己所能提供的教育，不由得叹了口气，老师，以及教育的投入成本差距太大了。

    “公平吗？”司马徽动了动嘴，随后笑了笑，“陈侯，有些时候公平和公正是无法兼顾的，就像你，我，还有平民，同时去做当官，我们都不依靠身后的力量，皆是竭尽全力去牧守一方，五年后你可能已经坐到了现在的位置，我可能略有荣升，但平民可能已经因为能力问题被革职，这种结果就能力而言，便是公正。”

    司马徽没说公平的情况下应该是什么样，因为不可能，有些事情不能讲究公平的，只能讲究公正，人从生下来的那一刻开始就无法公平了，所能要求的也就只有社会整体的公正。

    “这种话你不用给我灌输的，真以为我傻啊，我只是觉得，太过了。”陈曦没好气的说道，“真以为我会追求绝对的公平不成？”

    “如果陈侯都算傻的话，那就没有聪明人了。”司马徽连连摇头，“至于说过了？来，看这里！”

    司马徽带着陈曦走到校舍的旁边，那里有一个牌子，上面写着允许旁听，优秀者可以成为弟子。

    “咦，你们居然会同意这种事情，我记得你们都是家学不许外传，祖宗的东西敝扫自珍啊！”陈曦啧啧称奇。

    “那是之前，现在的话，都已经相互教授其他家族的子弟了，也不介意教点其他人了。”司马徽平淡的说道，如果还是只教授自家的子孙，那当然不会像现在这样，都搞成辩论式的平台了，而既然已经不在乎其他家族听到了，那还会在乎老百姓？

    我连我仇家听我家的家学都不在意了，还能在乎老百姓来听？我连我仇家研究我家家学，攻讦我家都能顶住，我还怕你们小老百姓听我家的家学，学我家的家学？怕个鬼！

    这就是为什么直接不禁止外面的人来听课了，都到了这个时候，爱咋咋地去吧，就跟当年稷下学宫一样，老师带着弟子一起来，老师和对方老大辩论，如果一败涂地，说不准当场自家的徒弟就跑到别家去了，然后就去学别家的理论了。

    现在这群老头倒是没有这种硬气的想法，但是场子搭起来之后，难免炸毛，炸毛之后就斗起来了，就跟稷下学宫当年一样。

    要知道当初稷下学宫弄出来其实不是为了让百家对喷，甚至大打出手，解决学术争端的地方，当年这个地方搞出来只是田家想要找点人对其代齐一事进行辩护，维护自家统治。

    结果场子搭起来之后就失控了，辩护？维护统治？行行行，帮你解决这个没问题，先给我将场子让出来，我喷死对面的傻子。

    然后稷下学宫就成了解决百家学术问题的地方，说白了就是上面的想法永远在被曲解，下面人的总能玩出花！

