    叶不语深吸一口气，越是这个时候，她越是要保持镇定。

    她要保持脑子清醒。

    首先，陆执的为人，干不出来这种事。

    其次，照片是单独发给她，目的很明显，就是故意刺激她。

    她肯定不能让对方得逞。

    再者就是照片上的事情并不知道真假。

    就算是真的，陆执肯定是不情愿的。

    这一点毋庸置疑。

    这么一想，她的心情瞬间就豁然开朗了。

    最多就是陆执被人算计了。

    这一点，陆执自己都不会放过对方。

    叶不语很平静的拿出手机给陆执打电话，电话响了几声，对面就有一个女人柔弱的接了起来。

    “喂。”

    听到这个声音，她挑眉。

    江涟韵啊！

    化成灰，江涟韵的声音她都认识啊！

    叶不语嘴角勾起，“江小姐，当小三的感觉如何？”

    “陆执可是心甘情愿的上我的床的。”

    “是心甘情愿吗？”叶不语很悠闲，“要不等陆执清醒的时候，我帮你问问？”

    对面的江涟韵沉默了一下，然后突然开口。

    “叶不语，你现在是什么心态，你的男人在我的床上，他的胸口有一颗痣，很性感呢！”

    陆执的胸口确实有一颗痣。

    她还咬过。

    叶不语淡淡一笑，“觉得性感你就盯着看，因为像你这样白睡还不用给钱的，不知道下一次还有没有机会能见到这颗痣了。”

    对面的江涟韵愤怒的挂了电话。

    她看着躺在床上昏迷不醒的陆执，再想到刚才叶不语说的话，气的是七窍冒烟。

    白睡不给钱？

    呵！

    叶不语，既然你这么淡定，我不介意给你一个炸弹。

    江涟韵立刻拿出了手机，“陈记者，我给你一个独家新闻，现在带着你的摄影机到帝都酒店来。明天，保证你火爆全城！”

    陆执觉得头疼欲裂，从床上爬了起来，他也不知道怎么回事就睡过去了。

    “宝宝。”

    他叫了一声，身边没有回应，他就坐了起来，然后侧头，当看到身边的女人的那张脸的时候，陆执的表情一瞬间就失去了管理。

    与此同时，江涟韵也慢慢的醒了过来，当看到陆执的时候她的表情也是一慌。

    “陆……陆执，我怎么在这，你怎么在这，我……你……我们……”

    江涟韵不可思议的看着自己被子下没有穿衣服的身体，整个人都震惊了。

    与此同时，房门突然被踹开，一大堆的摄影师拿着摄影机跑了进来，对着床上的陆执和江涟韵就是一顿猛拍。

    陆执的神色立刻就冷了下去。

    “拍够了吗？”

    拍照片的人一看是陆执，顿时都有些发憷，然后就有人大胆的问了，“陆先生，你这是……”

    陆执很淡然的把衣服穿上。

    “你说呢？”

    记者直接就茫然了。

    陆执穿好了外套，直接发号施令：“出去！”

    记者们看着陆执阴鸷的脸色，一时间竟然不知道该说什么，还是刚才的急着大着胆子说：“陆先生，你跟金丝国的未来女皇有婚约，你现在又跟江小姐在一起这样，你不觉得愧疚吗？”