    “这些应当是辟魔神梭残缺的那些零件，臣恭喜陛下，这件顶阶仙宝，已可复原如初！”

    宗守把辟魔神梭取出，果然这些零件镶嵌上去之后，是严丝合缝。

    以这主器感应，整整数十枚零件被寻觅了出来，可惜的是仍旧缺少了十几块，并不完全。

    只是按照沈月轩的说法，这主体已全。一些边角部分，已无关紧要。再若有足够的材料，这剩下的部分，他也可代为炼制补全。

    辟魔神梭复原之后，最大的变化就是速度。

    在这中尚四库之内，宗守不好试用。只能试探着以真力催动，却见那神梭，瞬时就化作了流光。

    三千丈距离，由此至彼，应当只用了百万分之一刹那。

    就连宗守，也吃了一惊，急忙召回。

    因速度太快，也太灵 ” ” 活之故，以他的意念，居然也无法准确控制。

    相当于他施展无量终始遁法的一倍半，甚至还有余力未尽。是他的法力不足，无法尽数催发。

    其次是防御之能，仅以目测观其禁法，就可知此物，通体可以相当于一件上品的防御仙器。

    辟魔神梭是宝物，也是‘船’，极其特异。消耗的材料，往往是其他仙宝的十倍，甚至四十倍！

    然而兼具遁速与如此强横的防御之能，那些遁空飞舟之中，却是百无其一！

    再其次，是里面的空间，也同样扩增了十倍，分割成了三十层。

    较之那艘从九都仙朝缴获来的巨舰，还要更为宽广!

    最后是舰头舰尾处，此时都赫然多出四个孔洞。并不显突兀，反而极其美观。

    宗守不知作用，把真力灌入过去，却见内中突然吐出了一.. ””丝光束，袭向了身前。

    林玄萱恰是立在那里。微微变sè，瞬间将另一片古纹龟甲取出，拦在身前，

    光纹闪耀，那光束击打在龟甲上。立时是一波融化金铁的高温，溢散了出来。

    林玄萱在古纹龟甲之上，覆盖上了一层层厚厚的玄冰。才未使龟甲被这光焰高温融化。然而整个人，却被巨力冲击，向后滑移百丈方才停下。

    宗守吓了一挑，忙把法力收起，而那紫sè光束，也渐渐淡去。

    林玄萱也未出言责怪。只是定定的看着宗守手中的飞梭，若有所思。

    “这应是九幽辟魔神光，借用九幽之力！这世间怕是少有人能知晓，传闻中的九幽之渊，并非是幽深yin冷，而是炽热如炎！上古时第一飞遁之宝辟魔神梭，果然不愧其名。只这辟魔神光，普通的顶阶仙器。也有所不如。说是仙宝层次。可其作用，不逊sè神器。”

    ”神煌 一一四三 绝对防御”说到此处时，林玄萱又是一笑：“你不是说凡事先虑败，后虑胜。在此之前，要先寻一退路。一旦今次事有不谐，仍可全身而退？若依我看，也不用再去准备退路了，有你这口飞梭，寻常至境，也未必就能追得上。此物可遁九天，可入十地。攻防俱佳，万魔辟易，哪里都可以去得。由圣阶境界催动，我看你那龙影玄霜师尊，怕也无奈其何。真遇凶险，驾着这神梭逃遁就可！”

    宗守亦是欣喜，林玄萱说至境修士追不上，略有些夸张。

    至境圣境，两个境界间的法力，可不止强弱之别，还有存量高下，恢复力更是天渊之别。

    即便一时追不上，可两ri三ri，甚至一月两月的持续下来，又将怎样？

    只看那些至境圣尊，肯不肯付出代价而已，

    不过诚如林玄萱之言，有这神梭在，那么如何从这秦皇墓中脱身，就不用再发愁，

    不过此时”神煌”宗守最在意的，自然还是那页不知名残章。

    “也不知是何用处？会否是与我六神御刀术有关那一页？”

    宗守发觉自己，竟有些许紧张，心脏猛烈跳脱，

    完整的六神御刀术，加上诛仙刀气，那就是真正的十三等，可无视阶位无上**

    那个时候，哪怕是至境圣尊，他也能使之忌惮之力！有抗衡的资格！

    如今他三种神通剑术，看似只差半步。甚至如无量终始神通，仅仅只一层隔膜。

    然而这层膜，却有如天堑，难以逾越。

    可若是有太上度灭真经中记载，完整的刀决，那么活着，他真的可以跨过去

    那页残章，被放在这‘中尚四库’的最边角处。那始秦时代的中尚署监，似也知此物的材质特异。

    故此并非是如”娱乐秀”其他残缺书简那般，被随意堆积在一起，而是单独存放。

    同样的材质，也同样是图录。当宗守将此物，与其他两页合并。再展开细看，就微觉失望，

    只是一眼，就可知这图里面记载的，并非是他最想要的，那六神御刀术的原版。

    而且这张图，他竟有些看不懂。简简单单的纹路，只要数十不规则的线条，纵横于图上。

    然而其中的深奥玄异，更胜过前两张图录、

    宗守皱了皱眉，还是准备求助于沈月轩，把手中的太上灭度真经，递了过去：“这张图陆，略有些奇怪。不知月轩，能否看懂？也不知是何用处”

    沈月轩看了一眼，也是眉头紧皱。最后似想到了什么，取出了一口剑，按着图上的纹路走势，在地面刻出了一道划痕。

    可仅仅片刻，那口相当于下品仙器的剑器。竟然剧烈颤抖，然后炸成了粉碎。

    而地面那划痕，也在迅速开裂，蜘蛛网般的蔓延，再看不出先前的痕迹。

    沈月轩的口中，也一口鲜血吐出，面sè忽青忽白。

    “这些纹路，应当是道痕！大道之痕!”

    这殿内五人，都浑身一震，错愕不敢置信的看了过来。

    沈月轩却似不吐不快，愈发坚定了自己的猜测，长呼了一口气道。

    “这太上度灭真经，必定是真境所遗。这张图录，我仍不知奥妙。只依稀知晓，此物定是用于防御。而既然出自真境之手，那么这个世间”

    殿内的几人，都是面面相觑，目中现出骇然之sè。

    既然是真境所绘，那么这世间，定然无人能破。

    换而言之，也就是绝对防御！(未完待续。)