    第12章 秦族欲立道统（二）！   

    次日，清晨一座古殿之内，矗立着无数身影，这些身影站在一起气势汹涌，个个都不类凡人。

    

    这些人自然都是秦族的族老们，有很多身影秦舜也都见过。

    

    他们这些人一个个平时都久居不出，每一位族老都有自己的府邸，除非族内有大事他们才会聚在一起，而今天这些族老们自然都是被大长老召集了过来商讨秦族立神子之事。

    

    “对于立神子之事，诸位都有什么看法么？”

    大长老的声音率先响彻在大殿内。

    

    “立神子之事所关重大，而身为神子必须要有绝对的天赋和实力，不然难以服众！”

    一位族老率先开口回应道。

    

    “我同意，既然身为秦族神子，必将会带领我秦族年轻一代走入这璀璨大世，天赋实力可是必须要排在第一位的！”

    

    “天赋实力，但还需要观其人品，人品不好的话岂不是会带领秦族走向万劫不复之地！”

    

    “说的不错！”

    秦族族老们对此纷纷附和道。

    

    “呵呵，既然众人心中都有想法，那便说来看看你们的心中可否有神子的人选？”

    大长老笑呵呵的问道。

    

    “神子之位，我首选我族秦天骄，此子身具仙骨，天赋绝佳，前途不可限量！”

    有族老先声说道。

    

    “听闻族内有身为万凰体的秦岚，此女天赋强大，也可争一争神子席位！”

    族老们都纷纷说出自己心中的人选。

    

    “我族还有身为至尊战体的秦战天，他的天赋也不弱于那位仙骨和万凰体！”

    一位族老也缓缓说道。

    

    这位族老与之前那些族老有所不同，他正是秦战天的爷爷，秦族的天位长老秦源，也是秦族的二长老，实力极强，他的话别人不敢否认，战体确实强大，天赋异禀，而如今秦族欲立神子，他自然要为自己的亲孙子说上一句话的。

    

    “战天的天赋强大，自然是神子之位的首选！”

    一位地阶长老笑呵呵的附和道，他是二长老这一脉之人，自然为其说话。

    

    “秦战天性格有缺，此子天性狂暴，从来不把任何人放在眼里，这等心性不堪大任，还望诸位长老慎重抉择！”

    有一位族老站出来言语道。

    

    而众人听到这话大多数也是认同的点了点头。

    

    而二长老则是事不关己的模样，也没有做出反驳，他这种身份自然不屑跟其争辩的，但是此时有人站了出来，正是那位先前说欲立秦战天为神子的地阶长老。

    

    “呵呵，你说战天的性格狂暴？

    我则认为这不是什么坏事，年轻人就应该有年轻人的性格，若是神子之位是一个懦弱之人，那岂不是丢了我秦族的脸面？”

    那位地阶长老否认了那位族老的话语。

    

    “好像说的也有些道理！”

    

    “是啊，话糙理不糙！”

    

    众位族老开始议论纷纷的时候，一道声音突然响起。

    

    “难到你们都忘了我族被外界号成的天选之子的重瞳者了么？”

    

    这道声音的主人也是一位年轻的长老，名为秦海。

    

    他正是秦政一脉之人，曾跟追随过秦无涯，奉秦无涯为少尊。

    

    昔日秦无涯手下有十八战将，此人正是其中之一，如今他也已经是秦族的地阶长老了，在秦族有一定的话语权！   

    他听见这些人心中的神子之选竟然没有自家少尊的子嗣，心里很是不爽。

    

    只见他声音平静的说道：“无涯少尊的子嗣，天生重瞳，出生之际万圣临朝，五岁之时连破四境，更是被仙鹤负气于天穹之上，至此天选之名响彻于外界，难到这神子之位他也不能入选么？”

    

    他的话音落下，众人皆惊，少尊之名他们不敢忘记，昔日秦无涯还在秦族之时，便以荣耀加身，威慑东土三千州的年轻一代，无人敢与其争锋。

    

    而如今这位的子嗣更是继承了其父的荣耀，重瞳天生，小小年纪便以被外界尊称为天选之子！   

    “是啊，差点忘了我秦族还有一个被外界称作天选的绝世天骄！”

    秦族族老这才反应过来。

    

    “可是，天选的年纪毕竟还是太小啊，天赋没得说，但是还没有证明过自身的实力，若是立天选为神子的话，不能服众啊！”

    有一位族老率先说出心中思虑。

    

    这一番话，引得秦族族老们纷纷点头，是啊天选年纪太小，实力必然没有那些秦族天骄们强大，那些天骄已经都修行了十多年，年龄最小的都已经十五六岁了，而天选今年才五岁，怎么能跟这些天骄比呢。

    

    “你们闭关太久，还不知道近几日秦族发生的事情么？”

    秦海又是开口说道。

    

    “嗯？

    族内发生了何事？”

    一位族老发出疑问，他们确实闭关许久，不知外界之事。

    

    “瑶台仙宫的圣女于几日前来我秦族做客，我召天选与其相见，而那位圣女在见到天选的时候提出了要与之切磋论道！”

    三长老这时站了出来，笑眯眯的为众人解释道。

    

    “哦？

    圣女要与天选切磋，据我所知，这瑶台圣女好像已经入世十多年了吧！她要与天选切磋，岂不是仗着修行岁月多，以大欺小！”

    一位族老说道。

    

    “是啊，天选不过五岁，怎么可能敌过这位瑶台圣女？

    最终的结果一定是天选输给了这位圣女吧！”

    

    “天选不过五岁，即便是输给这位瑶台圣女，也是虽败犹荣！”

    一位秦政派系的族老缓缓说道。

    

    “呵呵，输了便是输了，这个世界，没有公平，只讲究输赢，谁赢了谁便是强大，至于输者永远不会被铭记！”

    

    “秦族的神子，自然是不会败的，而如今天选竟然输给了瑶台圣女，天选自然是不能为我族神子的，否则自会留人笑柄！”

    

    这些都是二长老一派的秦族长老，他们对天选为神子之事自然是大力排斥，相继挖苦道。

    

    而此时秦政笑而不语，看待这些人就像是看小丑一般！   

    他们竟然认为舜儿败了，就如此嘲讽么，可笑至极！无涯的孩子怎么会败？

    

    等一会三长老把接下来真正的比试结果说出，这些人怕是会接受不了吧！   

    “三长老还没有说出结果呢，你们就认为天选败了么？”

    

    这些人的丑恶嘴脸令秦海恼怒。

    

    “难到天选还能胜了这位瑶台圣女不成？”

    

    “呵呵，那我们就听长老把话说完吧！”

    

    三长老摸了摸嘴角的虬髯，随即微笑回道：“你们都认为我族天选败了？”

    

    “难到不是？”

    

    “呵呵，最终结果是天选以绝世之姿将其败之！”

    三长老淡然说道！   

    轰！   

    殿内一片哗然，而那些早就知道结果的人纷纷嘲笑着看向刚才还在嘲讽天选的几位长老们！   

    只见他们满脸涨的通红，纷纷露出不敢相信的神色。

    

    “不可能！绝对不可能！”

    一位族老发出惊叫。

    

    “有什么不可能的，我族天选为重瞳者，重瞳在古年间就号称不败神话，天选身为重瞳，怎么会败？”

    秦海呵斥着。

    

    “外界之人都早已了解了那日之事，诸位不相信的话，便可去外界打探一番！”

    三长老也是微笑看向那些还在质疑的人。

    

    他们这些人听到了三长老的话，也不敢再提出质疑了，外界都已经知道了，那还能有假么？

    

    于此同时，二长老也是双眼微微眯起，前几日他一直都在闭关，所以他也不知道天选与圣女的战斗结果。

    

    他听到了秦舜竟然赢了，也是微微惊愕，但很快便调整了过来！   

    只见二长老缓缓出口道：“天选不愧是无涯的子嗣，继承了无涯的天赋，战败圣女也算是为我族增添了脸面！”

    。

    

    

