    第２６章冤家路窄，翅膀硬了

    “看来气运之子，果然是不凡，不是随意被夺了一点机缘，就会堕落下来的。”

    谢峰看着远处的李浩，暗暗感叹。

    同时也感受到一点压力，虽然他也获得了机缘，今非昔比，但能否比得上这些真正的气运之子，还很难说。

    更不要说叶玄。

    叶玄此人，不只是气运之子，更是天命之子！

    不过短短数年之间，就成为八等王朝的帝主，整个天地之间，都是十分罕见。

    在谢峰突飞猛进的同时，以叶玄的气运之盛，也绝不会停住脚步。

    “若是我想在五年之内，成为帝主级的人物，只怕非常难，除非……”

    突然间，谢峰眸光闪烁，“除非能够掠夺这些气运之子，天命之子的机缘！”

    “既然我当年被叶玄这天命之子踩了下来，那我就踩着这些气运之子上去。这样的人物机缘气运无双，若是跟在他们身后，夺取其机缘气运的话，我的修为实力必提升必然更快！”

    谢峰眸光似剑，心中念头转动着。

    “剑主所想的，的确没错，一般的气运之子，天命之子，都是气运浓厚，天道眷顾，机缘不断，若是能够跟在这种人身后，抢夺其机缘气运，确实有极大的好处。但天道眷顾之人，不是那么好对付的，算计他们等于就是算计天道，越是接近他们，也会死得越快！”

    黄泉听到谢峰的想法，提醒说道。

    “话虽如此，但若不主动，我这一生只怕都追不上叶玄，说不定他哪一天就进入了武神境，真正的至高无上，我想要翻身都翻不过来了。而且，我既然得到了血海魔帝的灵魂记忆，还有你，气运和天命未必会弱于别人！”

    谢峰说道。

    “嗯！”

    就在此时，远处的李浩，似乎也感应到了谢峰的目光。

    突然间，他扭过头来。

    “哼哼，真是冤家路窄啊！”

    李浩盯着谢峰，冷笑不已。

    此时，他已经完全不同了，短短几天时间，他就是李家的少主，实力更是突飞猛进。

    想到几天前，因为没有一百两银子，被谢峰夺走宝物的事情，李浩心中不由的升起怒火。

    “有趣！”

    谢峰微微一笑，收回目光，带着谢妍走入破空舟。

    “该死的东西！还敢笑，等着吧，本少爷一定会让你后悔的！”

    见谢峰看到自己后，毫无波动的离开而去，李浩心中冷然。

    几天前他还是个微不足道，人人可以踩一脚的庶子，但今天他已经是李家少主，将要进入罗天门的天才。

    然而，一个武体境的纨绔，竟然还敢无视他？

    李浩如何能忍！

    接着李家众人，在李浩带领下，也登上了破空舟。

    很快巨舟入口关闭，准备起航。

    不过，就在巨舟将要升空之时，一支赤角羚马的马队奔腾而来，为首的是正是骑着白羚马的蒙面男装女子。

    马队一到，破空舟停止了升空，打开舱门，十四匹快马直接进入破空舟。

    而后，破空舟才缓缓的升空，向高空驶去。

    破空舟中，谢峰姐弟二人走过长长的通道，进入房间。

    房间只有四米见方，一张小床，一张木桌，和三万五千两的价格，根本无法形成对等。

    “好小的房间，比我们的柴房还小。”

    谢妍感叹道：“不过，听说破空舟是以灵石作为燃料的，一天就能烧掉价格数百万两银子的灵石。”

    “姐，小点没关系，你睡床上，我睡地板就可以了。”

    谢峰不以为意的说道。

    “不行，要睡就一起睡床，不然姐跟你睡地板！”

    谢妍瞪着谢峰，有些小任性的说道。

    从小她都把最好的东西，都让给谢峰，怎么能让他睡在地板上，自己却睡床呢？

    “姐，我都多大了！”

    谢峰老脸一红。

    “长大了，翅膀硬了，就不是我的阿峰了？”

    谢妍撅着嘴，瞪着一又水灵灵的眸子，盯着他，不依不饶的。

    她发觉几年不见，自己这个弟弟，好像比以前还有趣，就忍不住想要逗他。

    谢峰嘴角抽搐了一下，二姐现在这表情，就是小时候故意戏弄自己才会出现了。

    他原本以为，二姐这样的表情，只能永远活在自己的记忆中了，却没想到现在就在眼前。

    一时间，谢峰感觉自己的心脏，像是被一把剑捅穿了一样，眼眶点发热。

    “姐，我去找点吃的来！”

    谢峰扭过头，一溜烟的跑了。

    “这小子……”

    谢妍也是眼眶红红的。

    魏魏群山，山河无尽，巨舟在云中穿行着。

    巨大的破空舟，足以乘坐万人，而且是长时间的航行，许多人的旅途长达十数万里，甚至更长。

    破空舟在途经的城池停留，每次都要花去不少时间，但一天时间也能航行六七千里。

    而且，空中航行不需绕过山川江河湖泊，等于一天时间能跨过万里路途。

    登舟之后，谢峰除了出去取食物，每天就在房中修炼。

    而谢妍身体还弱，更是极少出房间。

    转眼间，十天余天过去，此时距离白橡城已经只有万里距离，最多只要两天时间，便可到达。

    “阿峰，整天呆在房间里面，闷都闷死了，带我去甲板上看看吧。”

    吃过午餐，谢妍看着谢峰说道。

    这段时间，无时无刻和谢峰呆在一个房间，她才知道，自己的弟弟有多努力，多辛苦。

    虽然谢峰答应和她同睡一张床，但这么多天以来，谢峰时刻都在修炼着，背连床都没有沾过。

    谢妍看在眼里，疼在心里。

    所以她提出来，就是想让谢峰休息一下。

    “好啊，第一次乘飞舟，若连天上的风景都没有看，那可就亏大了！”

    谢峰欣然答应，其实他也想去看一看，但越是接近罗天门，他就越是有一种紧迫感。

    罗天门，六等宗门，庞然巨物，控制七等以下的王朝帝国，不下于数十个。

    这些王朝帝国都是人口数以亿计，疆土之广，无法统计。

    叶玄乃门主亲传弟子，在罗天门必然权势滔天，何况他还是玄天王朝之帝主。

    三哥谢猛和小妹谢薇在罗天门中，必然也是在叶玄眼线之下，想要将他们救出来，谈何容易。

    谢峰和二姐走出房间，通过长长的过道，到了甲板上面。

    甲板上，有不少人在欣赏着风景，兄妹二人这样出众风流的人物，顿时吸引了不少目光。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

