
　　李茜倒是听明白公上晴的话，轻笑道：“他不是要去夜魅工作，是说去夜魅看看情况。”

　　于小雪这才松了一口气，不过却又酸酸的说：“去看什么情况啊？23sk.Com

　　那里肯定是人满为患了呗，去了还给自己添堵呢。”

　　公上晴轻声说：“去尝尝casey的红粉佳人是什么味道。”

　　李茜也点了点头，“对，咱们确实应该去尝尝，看看她的酒到底是哪里吸引人了。”

　　于小雪看着他们俩，说：“你俩都要去啊？

　　那行，你俩要去，那我也陪着你们去。”

　　于是三个人都去换衣服，准备去夜魅看看。

　　三人一进酒吧便被震天响的音乐震的差点灵魂离体了，他们工作的清吧与酒吧不一样，虽说大家都是来喝酒找乐子，但是清吧清静多了，没有那么爆炸的摇滚音乐，也没有闪的这么厉害的灯。

　　一群人在闪烁的灯光和迷离的音乐里疯狂的舞动着，还有一些悠然地坐在吧台前看bartender玩弄酒瓶。

　　于小雪皱了一下眉头，说：“这些人好疯狂啊。”

　　“都是白天压力大，来这里放松的，你看看舞池里的那些化着浓妆，穿着暴露的女人，也许她们白天是坐在高档写字楼里的女白领呢。”

　　李茜说道。

　　公上晴扫了一眼这里的人，倒是没有说话。

　　“去吧台那边吧。”

　　公上晴说道。

　　于小雪和李茜都点了点头。

　　三人一起到了吧台那里，于小雪和李茜是没有见过casey的，俩人看到吧台里站着一位打扮的非常非主流的一位女调酒师说：“那个应该就是casey了吧？

　　咱们去要一杯红粉佳人好了。”

　　两人正要往那边走，公上晴却开口，“她不是casey。”

　　“她不是吗？

　　可是这里好像就她一个女调酒师啊。”

　　于小雪轻声说道。

　　李茜也点头，“是啊，我也看到只有一个。”

　　公上晴没有说话，四下看了一眼，才发现casey居然坐在一个卡座里，正端着一杯酒轻抿着，翘着二郎腿看着舞池中疯狂的人。

　　“她在那边。”

　　公上晴指了指卡座里的人。

　　“靠。”

　　于小雪忍不住暴了一句粗口，“这个casey好叼哦，上班期间居然坐在卡座里啊？

　　这些个卡座难道不是给那些大佬们留的吗？”

　　李茜却说：“她就是大佬啊，有她在，夜魅的生意就能火上天，老板还不得捧着她，别说坐卡座了，现在就算让她坐到老板办公室去，估计夜魅的老板都乐意呢。”

　　于小雪撇了撇嘴，“可真行，贼讨厌这种人了，装什么大尾巴狼。”

　　“那走吧，过去要一杯红粉佳人吧。”

　　于小雪说道。

　　“在这里点吧。”

　　李茜轻声道：“我们直接去找她，很容易被人家认出来的，或许咱们清吧当初火的时侯，她也去过咱们清吧呢，咱们在这里点的话，应该没问题的。”

　　于小雪看了公上晴一眼，介于刚才唐泽的事情，于小雪对公上晴还是比较信任的，而且，也是公上晴提议过来这边的，他又是三个人唯一的男人。

　　公上晴点了点头，“听师傅的吧。”

　　于是三人寻了一个位子坐下来，立刻便人有过来推酒了。

　　公上晴把推销人员递过来的酒单子看了一遍，然后开口道：“我们想点一杯红粉佳人。”

　　她话音刚落，那位推销员眼睛立刻张的大大的，像是听到了什么可怕的事情。

　　“你们说什么？

　　要点红粉佳人？”

　　推销员惊讶的问。

　　“嗯。”

　　公上晴点头，想了一会儿，又补充道：“不，是三杯，不是一杯。”

　　一听说是三杯，那位推销员更加惊讶了，立刻说道：“你们跟我来。”

　　公上晴三人对视了一眼，便跟着那位推销员走去。

　　那位推销员直接带着三人到了一个包间里，说：“你们稍坐，我去叫我们老板过来。”

　　公上晴三人都惊讶了一下，“不是，我们三个就是想喝一杯酒，你叫你们老板干嘛……”只是他们话都没有说完，那位推销员就已经离开了。

　　他们三人坐在小包厢里，面面相觑。

　　“为啥咱们点三杯酒，就带咱们到包厢里来啊？”

　　于小雪疑惑道。

　　李茜也皱眉，“是啊，感觉有点不太对劲啊。”

　　“先离开这里。”

　　公上晴也觉得怪怪的，立刻说道。

　　于是三人刚准备起身离开，一拉开包厢的门，就看到那位推销员带着夜魅的杨老板和唐泽过来。

　　“唉哟，听说三位要点咱们酒吧的红粉佳人啊？”

　　杨老板客气的笑道。

　　公上晴点头，“是。”

　　“还要点三杯？”

　　杨老板又确认了一遍。

　　公上晴再次点头。

　　杨老板刚要说话，唐泽却看着公上晴他们三个冷笑了一下，拉着杨老板，在他耳边耳语了几句，然后便退出了包厢。

　　那杨老板挑了一下眉，再看向他们三人的眼神儿都变了，刚才还是一脸的热情，这会儿脸一下子冷了下来。

　　杨老板冷笑道：“三位想喝红粉佳人？”

　　公上晴没有说话，下意识的便将李茜和于小雪护在身后。

　　“对面清吧的三位调酒师来我们酒吧要喝我们的镇店之宝？

　　我不得不怀疑你们的动机啊。”

　　杨老板的声音凉凉的。

　　李茜深吸了一口气，这么快就被人识破了吗？

　　公上晴轻笑道：“同行之间，就不能相互尝尝对方的酒了吗？”

　　“可以。”

　　杨老板哈哈的笑道：“三杯，三百万，掏钱吧，你们掏了钱，我立刻让casey调给你们。”

　　李茜的脸都绿了，这老东西是抢钱哪，三杯酒三百万？

　　想钱想疯了吗？

　　公上晴抿了抿唇，“抱歉，我们不知道这酒这样贵，不喝了。”

　　说完，她拉着李茜和于小雪要走。

　　杨老板却拍了拍手，唐泽带着一群人冲了进来。

　　“你们说喝就喝，说不喝就不喝啊？

　　你们当我这里是什么地方？”

　　杨老板眼睛猛的张大，瞪向她们三人。

　　公上晴皱眉，“那你们的酒也没有明码标价啊，我们发现自己喝不起，不喝了还不行吗？

　　而且，你们的酒也没有调出来，又不是已经调出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1449章 被识破免费阅读。https://xs.23sk.com 