    寒暄了几句之后，陆睿就跟贺聚宝商量了一下今天应该怎么做，毕竟如果县领导真的来了，想要阻止这件事的难度就大了，只能寄望于程志华早点赶到，而他们要做的，就是绞尽脑汁的想办法拖延时间。

    “铃铃铃”，办公室的电话忽然响了起来，这是贺家镇为数不多的几部电话之一，至于陆睿的那个手机，基本上算是这里最稀罕的物件了。

    陆睿和贺聚宝对视了一眼，脑子里蓦然间泛起一股不祥的预感。说不出来为什么，只好默默的看着贺聚宝拿起电话。

    几分钟之后，贺聚宝放下电话，脸色却有些难看，转过头对陆睿说道：“县委毕书记要来参加我们的签约仪式！”

    陆睿一愣，随即脱口道：“他疯了吗？”

    按照陆睿跟和贺聚宝的计划，让莫镇海给毕云涛带消息，就是为了警告他别牵扯进来，相信任何一个有智慧的领导干部，都能够看出其中的不对来，他毕云涛这个时候参与进来，就等于跟黄皓等人绑在了一起，以后想要脱身可就难了。

    犹豫了一下，贺聚宝沉声道：“怎么办？这小子还真来，咱们这出戏还唱不唱？”

    陆睿这个时候也陷入了两难的境地，原本他的打算是，警告毕云涛不要参与进来，今天自己跟贺聚宝演一出双簧，拖住黄皓等人，等到市委书记程志华到了之后，让专家们以检测青云山矿产为名，直接就可以吓退那些心怀不轨的人。可是毕云涛来这么一手，倒是把贺家镇政府推到了一个尴尬的境地。

    按计划拖延的话，毕云涛完全可以给陆睿等人扣上一个阻碍招商引资的大帽子。可是如果真的签约了，就算程志华带人勘探出青云山真的有稀土资源，按照规定，也得跟丹尼斯为首的外商一起开发。那样的损失就是无法计算的了。

    咬咬牙，陆睿狠声道：“见招拆招，咱们慢慢来吧。”

    贺聚宝眼中闪过一抹寒芒，沉声道：“不行的话，老子就再撒泼耍赖一把，看看他姓毕的能把我怎么样！”

    陆睿心中一阵苦笑，心说您这不是开玩笑么，这一次县委那边占着理呢，再说了怎么看咱们都像是阻碍招商引资的坏人，人家有充分的理由去收拾我们，现在只能祈祷程志华快点赶到了。

    嗓子微微有些发干，陆睿忽然觉得自己有些看不透那些高高在上的官员们了，原以为重生之后的自己就算在社会经验上微微有些不足，可是看过那么多书籍，加上先知先觉的便利，怎么着也能纵横一方，却没想到仅仅是一个县委书记，就给自己上了生动的一课。

    “老书记。”陆睿心中一动，忽然对贺聚宝说道：“咱们镇上有没有会唱戏的？”

    贺聚宝一愣，点点头道：“倒是有几个，咋了，你要让他们唱戏？”

    陆睿神秘一笑，低声的嘱咐了几句，最后道：“外国朋友远道而来，我们怎么能不让人家感受一下咱们华夏源远流长的文化呢，您说对不对？”

    贺聚宝哈哈大笑，拍着陆睿的肩膀道：“还是你们读书人鬼点子多，我这就去叫人准备，嘿嘿，不唱到下午，都对不起这些人。”

    陆睿目送他离去，苦笑着揉了揉自己有些麻木的肩膀，走到窗边看着那远处的大山在心中暗暗道：“既然来到了这里，总要为后人留下点什么。”

    镇政府宽大的空地前，搭起来一个大大的主席台，上面黑压压的坐了十几个人，贺家镇党委包括陆睿在内的六个人，再加上黄皓、丹尼斯为首的外商，坐在正中央的是县委书记毕云涛，在他的左右两边分别是政法委书记，县公安局局长莫镇海和县委常委，办公室主任冯志辉。

    陆睿坐在主席台边上的位置，旁边是一脸阴沉的贺聚宝，刚刚在镇政府的办公室里面，县委书记毕云涛同志极其严肃的批评了贺家镇在招商引资上的消极态度，并对党委书记贺聚宝公然阻止外商进入青云山考察的行为进行了点名批评。

    心里沉甸甸的，陆睿看了一眼身边贺聚宝的脸色，知道老人是在担心着什么，不过此时他也没有什么更多的办法，毕竟毕云涛的身份在那里放着，一个县委书记的名分无论如何都让其他人忌惮不已。

    果不其然，会议开始之后，县委办主任冯志辉就大谈招商引资对于顺安县乃至贺家镇的重要性，他认为眼下正是顺安县发展的一个重要机遇，借着美国必拓公司的投资，顺安县一定能打造出来一个工业强县。

    而后来发言的县委书记毕云涛更是直接公然宣称，这一次外商在贺家镇的投资，关系到顺安县能否成为阳明市乃至h省赫赫有名的制造业龙头地区，关系到能否提高人民的生活水平，一些领导干部目光短浅，只看到眼前的利益，没有把人民群众的长远利益放在心中，这是要受到历史惩罚的！

    整个广场上鸦雀无声，气氛显得有些令人窒息，纵然贺家镇的群众都是心向着镇政府这帮领导的，也都知道毕云涛的讲话是冲着贺聚宝这位德高望重的老书记去的，但是还是没有人敢说话。因为他毕竟是县委书记，在普通群众的眼里，他代表了华夏的政府，代表了党。

    咳嗽了一声，毕云涛很满意现在的状况，自己的气势完全压制住了贺聚宝，这样他也好更顺畅进行自己的计划。刚刚在镇政府办公室，贺聚宝跟自己汇报说要搞什么文艺演出，毕云涛一眼就看出里面的猫腻，看来赵市长说的没错，贺聚宝这个老狐狸是准备搞点事情出来。说不定他已经通知了市委书记程志华。想到这些，毕云涛知道自己不能再拖延下去了，否则等到程志华到来的时候，就没有自己说话的权力了，趁着他还没到，自己先把合约签下来，即便是程志华有意见，也不能公然撕毁跟外商签订的合约吧？

    想到那位大人物给自己的承诺，他不由得心中一热，开口说道，

    “同志们，我们要发扬老一辈艰苦朴素的精神，但并不是要以贫穷为骄傲。我们党的目标，是让更多的人民群众过上幸福的生活。这一次，美国必拓公司在青云山的投资，我相信，会成为贺家镇腾飞的一个助推器，会成为大家幸福美好生活的一个开始！”

    “噗”陆睿闷哼了一声，差点没笑出声来，想不到这毕云涛还挺会蛊惑人心的，这么一套冠冕堂皇的话也亏他说出口之后脸色不变，一副理所应当的样子，也不怕风大闪了他的舌头。

    他身边的贺聚宝却是脸色一变，立刻就要发作，却被陆睿一把拉住了手臂，这个时候跟县委书记闹翻并不是一个明智的决定，只能静观其变。

    一边停着毕云涛在那里继续画着大饼，陆睿的脑子飞快的转动着，他在想办法，想拖延的办法。

    蓦然间，陆睿的眼睛一亮，似乎是听到了什么有趣的事情，原来毕云涛在介绍必拓公司的时候，按照惯例说道：“必拓公司是一家有着悠久历史和雄厚资本的外资企业，在美国本土也有着较高的声誉，对于跟我们顺安县的合作，也是非常的重视。公司的董事长兼首席执行官丹尼斯先生亲自来到顺安，下面……”

    还没等他说完，陆睿蓦然间插口道：“毕书记，您说必拓公司的历史悠久，资金雄厚？”