    第240章 皇族僵尸

    夜色清凉，一轮明月高悬。

    四目在房间鼓捣着椰子壳，而隔壁的大师正在敲经念佛，声音在寂静的夜中，显得格外大声。

    “师父，你拿椰子壳做什么？”

    看到四目在摆弄椰子壳，嘉乐不解询问。

    四目不耐烦挥手：“没你的事，去给祖师请安。”

    “哦。”

    嘉乐应了一声，转身去了一面画有太极的墙面前，开始行请安礼。

    看到嘉乐这怪异的行礼操作，左比划一下，右比划一下睡觉的动作，微微摇头：“真是有点怪。”

    王腾转身躺在竹床上，盖上被子睡去。

    而行完礼的嘉乐，偷瞄一下四目，见他还在摆弄椰子壳，他小心翼翼的拉起窗帘，看到对面房间里，青青正做着什么。

    于是拿出一个竹筒做的传话筒，将话筒另一头丢向青青脚下。

    青青看到脚下的话筒愣了一下，抬头看向嘉乐，嘉乐指了指话筒。

    青青疑惑拿起话筒放在耳畔，就听到嘉乐的声音传来。

    “青青，你在做什么？完毕。”

    “我在做泥人。”

    青青好奇这话筒，连忙传话过去。

    嘉乐却不满，强调道：“每次说话，都要加上完毕二字。”

    青青恍然点头，重复一遍：“我在做泥人，完毕。”

    “对了，你师父在做什么？完毕。”

    嘉乐：“我师父在弄椰子壳，我也不知道他干什么...”

    话没说完，四目已站立在嘉乐身后，用椰子壳敲在他的脑袋上。

    吃痛的嘉乐苦着一张脸，“我知道了，这是用来打我的，完毕。”

    闻言，青青气恼：“你师父真不是人。”

    不巧，这话刚好被四目听到，四目阴沉着脸，反驳：“你师父才不是人！完毕，收线。”

    猛地一拉话筒线，话筒另一头，狠狠撞在脑袋上，四目吃痛“哎呀”一声。

    看到四目窘态，青青不厚道的笑出声。

    四目不爽轻哼一声，直接将窗户帘拉下，转身去睡觉。

    等四目躺下，一休这边也铺开床铺睡觉。

    “早点睡吧，天亮了就要起来念经喽。”

    随着一休躺下，时间在快速的流逝，桌上的蜡烛正快速的燃烧着。

    好似一刹那间，蜡烛燃灭，一声鸡鸣响起。

    “咕咕咕~”

    “啊！这么快就天亮了？”

    一休听到鸡鸣声有些惊讶，忙不迭起身收拾铺盖卷，又坐在佛台前敲经念佛。

    “波罗蜜吔喋...”

    念经声，木鱼声，在寂静夜色中荡漾开来。

    此时，躺在被窝中的四目，听到这念经之声，烦躁的在床上翻滚，最终忍受不了，从床上坐起身。

    “我受不了了！椰子壳没用，小碗碟没用，棉花也没用，就连灯芯也没用，气死我了！”

    将双耳上的东西都摘了下来，四目气恼的下床，打算去找一休的麻烦。

    这时，王腾已经起床，正在床上打坐纳气。

    感受到身前有人经过，王腾睁开眼眸，就看到四目抱着一个盒子，朝着门口冲去。

    “师叔，这么晚你去哪？”

    四目怒气冲冲转身看向王腾，“我去买房子！”

    “等等！”

    闻言，王腾连忙起身，拦在四目的身前，从怀中摸出一双小小的耳塞。

    “这是什么东西？”

    看着王腾手中怪异的东西，四目不由发问。

    “这是一个能让你睡着的东西，我给你戴上试试。”

    王腾说着，将耳塞放在四目的耳中，顿时噪音全无，就连王腾说什么话，四目都听不到。

    “好东西啊！”

    四目双眼一亮，对王腾竖起一个大拇指，随即丢下一盒子黄金，转身回到房间继续睡觉。

    王腾这么做，是不想看到四目整蛊一休，毕竟一休年纪大了，要尊老爱幼，是每个华夏人的美德。

    就这样，一夜在诵经之声中过去了...

    约莫上午时分，一阵鸣锣声从外传来。

    听到鸣锣声，四目感觉好奇，领着王腾和嘉乐走出家门，映入眼帘的是一队气势不凡的官兵。

    “这么大阵势，路过的会是谁？”

    这时，一休大师跟青青走出家门，看着这一队官兵不由出声。

    就在众人观望时，从队伍中走出一个道人。

    这道人看到四目时面露欣喜，一边挥手一边跑来。

    “师兄！”

    跑到四目身前，笑着行礼。

    “原来是千鹤师弟。”

    四目看清来人，也连忙回礼。

    “见过师叔。”

    王腾跟千鹤有过几面之缘，也朝千鹤行礼，嘉乐学着王腾的样子行礼。

    “原来王师侄！不知林师兄最近可好？”

    众人礼毕，千鹤笑着询问王腾。

    王腾微微点头：“家师一切安好。”

    “那就好。”

    闻言千鹤一笑，目光落在一休大师身上，连忙行礼：“见过一休大师。”

    “阿弥陀佛，千鹤道友好。”一休大师回礼。

    这时，官兵队伍中，有一个娘娘腔管事，见千鹤停下不走，不由发问：“怎么不走了？”

    千鹤不敢怠慢，“乌管事，我借一下糯米。”

    “糯米？”乌管事面露疑惑。

    “乌侍郎，我们休息一下吧。”

    坐在轿上的七十一阿哥，出声道。

    “好吧。”

    乌管事一声令下，官兵们放下手中东西，坐在路边小歇片刻。

    “嘉乐，去拿一些糯米，顺便把我的酒葫拿来。”

    “好的。”

    听到四目的话，嘉乐连忙跑回家中。

    这时，四目走到金棺前，细细打量一番，开口道：“铜角金棺墨斗网，难道里边是...”

    “没错，是僵尸。”千鹤微微点头。

    这就让四目不解了，“既然是僵尸，你为什么不把它除掉？”

    千鹤无奈一叹：“这里边是边疆皇族，要送到上京听皇帝发落。”

    四目恍然点头。

    这时，嘉乐拿着糯米和酒壶走来。

    四目一个眼神，嘉乐会意的将东西递到千鹤手中。

    千鹤道谢：“谢谢师兄。”

    四目摇头：“希望你用不到，如果真用上了，尸毒入体的话，可以喝一口这酒壶中水，它能救你一命。”

    “哦？这是什么水？”

    四目刚要回话，就听到乌侍郎喊道：“启程，我们继续赶路。”

    匆忙之间，千鹤拜别众人，朝着远处的高树林而去。

    就在他们离开时，晴天一声惊雷炸响。

    四目和王腾不约而同的看向高空。

    “师叔，千鹤师叔这一趟有些危险了。”

    四目凝重点头：“希望他能度过吧。”

    转眼已到傍晚，王腾跟着四目和嘉乐正吃着晚饭，就听到门外雷声轰鸣，大雨倾盆而来。

    望着门外的雨幕，四目脸色凝重，心中担忧起千鹤来。

    此时，在高树林中，官兵们正在撑起帐篷。

    千鹤也不着急，因为金棺之上的帐篷没有取掉，雨水并没有刷去墨斗线的墨汁。

    就算是这样，僵尸还是出笼了。

    突然，天空劈下一道紫色雷霆，狠狠重击在金棺之上，恐怖的力道，直接将帐篷劈炸，雷霆落在棺材上，闪烁着诡异的紫色电弧。

    “不好！”

    千鹤看到棺上的墨斗线滴出墨汁，不由惊叫一声，目光急切的看向乌侍郎，“乌管事，不如先让棺...”

    话没说完，“砰”的一声，金棺直接炸裂，一股热浪扩散四周。

    皇族僵尸周身缠绕着紫色雷霆，出现在众人眼前。

    众人愣愣的看着气势滔天的皇族僵尸，还没回神之时，皇族僵尸突然移动，身形宛如一道闪电，瞬间冲到一名官兵身前，露出尖锐獠牙，一口咬在官兵的脖子上。

    顷刻间，那官兵变成一具干尸。

    “布阵！”

    看着干尸倒地，千鹤这才回神，连忙招呼自己四个徒弟，将僵尸团团围住。

    皇族僵尸不屑扫视众人一眼，身形再次化成一道闪电，在四人身前一闪而逝，顷刻间便将他们的鲜血吸食干了。

    “妖孽！！”

    千鹤惊骇无比，抽出身后的桃木剑，一个箭步冲到皇族僵尸身前，一剑刺向胸口。

    不料，这皇族僵尸身体经过雷霆淬炼，可谓是金刚之躯，这一剑刺中僵尸身上，“咔吧”一声断成两截。

    “啊！”

    望着手中断剑，千鹤怪叫一声，伸手探入怀中，便要掏出镇尸符。

    可他的速度在皇族僵尸眼中，慢的如同一只树懒。

    “吼！”

    皇族僵尸低吼一声，一把就掐住了千鹤道长脖子，直接张口咬了上来。

    “啊！”一声惨叫，在树林中响起，千鹤不幸被咬了。

    这时，保护阿哥的3大高人，拎着兵器冲了上来，对着僵尸就是一顿乱砍。

    皇族僵尸不耐烦的将手中的千鹤甩开，目光落在这三人身上，直接一个掏心窝子，如串糖葫芦一般，三个人直接透心凉。

    甩开身前这三个已经凉透的高人，皇族僵尸感受到血脉牵引，猩红的目光落在七十一阿哥身前。

    “啊！”

    乌侍郎见此一惊，抱着已经被吓呆愣的阿哥，扭头就跑。

    可他奔跑的速度再快，也比不上皇族僵尸会飞啊。

    只见，皇族僵尸一跃而起，身形在高空一闪而逝，刹那间追上乌侍郎，直接一个手刀，划过乌侍郎咽喉。

    下一秒，乌侍郎身躯一震，咽喉流出一抹嫣红。

    “乌侍郎！”

    “阿哥，奴才不能再保护你了。”

    乌侍郎对阿哥微微一笑，身子仰后倒地。

    见乌侍郎没了生息，七十一阿哥悲伤不已，可看到身前的皇族僵尸，他临危不惧，拔出腰间的匕首：“皇叔，对不起了。”

    一刀刺中皇族僵尸，仿佛刺在钢板上，匕首直接崩碎数块落地。

    眼看阿哥有危险，还有一口气的千鹤，强忍住身上伤势，从腰间摸出四目的酒壶，仰头灌入几口。

    这酒壶中的水乃是经过马符咒洗礼的，有净化一切负面影响，包括这尸毒。

    感受到体内尸毒消失，千鹤虽然震惊，但不由多想，几步冲到皇族僵尸身前，一脚狠狠踹在僵尸胸口，力道极大，将僵尸击退数步。

    “阿哥，你快跑，这里有我挡着。”

    千鹤拦在阿哥身前，连忙催促一声。

    阿哥这时回神，不忍看了一眼伤痕累累的千鹤，转身就跑。

    可这皇族僵尸却冷冷一笑，抬手射出一道淡紫色雷霆，直接轰击在千鹤身上。

    瞬间，千鹤被雷霆电的皮肤焦黑，不甘躺倒在地上，彻底没了呼吸。

    随即身形一闪，化成一道闪电，瞬间追上了逃跑的阿哥，探出锋利利爪，抓向阿哥的脑袋。

    就在这时，一道金色剑芒从阿哥眼前闪过，便看到一个丰神俊朗的少年，手持一把金色神剑，一剑斩掉皇族僵尸的手臂。

    (本章完)

