    朱媺娖也管不着朱慈烺，她还有事，就匆匆跑去见了周皇后。

    此时的周皇后，已经被她爹给伤了心。再听到周毕安的事情，都有点麻木了。

    身为大明皇后，太子的生母，对她来说，自然是皇室的利益大于一切。虽然她听出了崇祯皇帝要惩治她娘家，可就那父子的德行，她也无话可说。

    不过不管怎么样，亲爹亲兄弟竟然是这样的人，她的情绪有点低落却是无可避免的。

    朱媺娖看她这个样子，不由得心中有点难过，稍微一想，便想到了一件事情，能转移母后的注意力，便连忙对周皇后说道：“娘，女儿做得这些事情，是不是过份了点？”

    果然，周皇后有点不明其意，便带着疑惑之色问道：“你做了什么事情？”

    朱媺娖一见自己成功转移了她的注意力，心中微喜，便连忙说了她和张明伟相处的一些细节，最后问周皇后道：“娘，女儿的这些做法，是不是不符合女儿当侍女的本份？”

    她虽然见过别人当侍女是什么样子，可她毕竟公主出身，从来没当过侍女，虽然想当好侍女这个活，却没想到，在城门洞那边，竟然被那个徐云超教训了，说她也没规矩。

    徐云超那样的奴仆，是她非常鄙视的那种。如果把她和徐云超归为一类，这是她万万不能接受的。

    这个疑惑，她本来是准备回去之后问费珍娥的。但此时见她母后情绪不佳，为了转移注意力就提了出来。

    周皇后一听，顿时有点傻了，她是万万没想到，她女儿竟然会问出这样的问题。

    回过神来后，顿时眉头一皱道：“侍女之事，你还当真了？”

    一听这话，朱媺娖就不乐意了，立刻严肃地说道：“这当然是真的啊！女儿虽不是男儿身，却也是一诺千金！说了要当侍女，那就是要当侍女！”

    听她这么说话，周皇后就又想起了那个奇怪的人，眉头一皱之下顿时就问道：“那个……那个先生真得有那么重要？”

    重要到了皇上竟然不顾体面，让自己的亲生女儿去当那人的侍女！这简直是难以想象的事情！

    朱媺娖听了，立刻严肃地点点头，毫不犹豫地说道：“当然重要，当世再没有比先生还要重要的人了！”

    “总不可能比你还重要吧！”周皇后听了，很是不满地说道。竟然让她女儿去当侍女，这事儿她是一直耿耿于怀的！

    谁知朱媺娖一听这话，稍微一想，便严肃地点点头说道：“如果女儿和先生同时遇刺，那父皇一定会让人先救先生！”

    “……”周皇后一听，顿时又傻掉了！

    回过神来后，她发现，只要一牵扯到这个所谓的先生，往往事情就会超出她的认知。不由自主地，她便再次好奇地问道：“这个先生到底是什么来历，竟然重要到如此地步？”

    注视了一会母亲那好奇的表情，朱媺娖严肃地想了一会，最后认真地说道：“先生的来历，匪夷所思。父皇说了，一定要保密。如果母后想知道，唯有问父皇才行！”

    “……”周皇后听到这话，她沉默了，低着头不说话。

    朱媺娖等了一会，有点担心先生那边会不会先走了，就有点等急了时，周皇后抬起头来，看着她认真地说道：“既然是你父皇的意思，那娘这边就不过问了。你这个事情，娘给你说说，你自己听好了。”

    说完之后，她就针对朱媺娖所说得那些事情，开始指出那些做得不对，什么话太多，什么事该由那个先生做主等等。

    说到最后，周皇后皱着秀眉总结道：“总而言之，你把他当你父皇看待，如此一来，基本就不会逾越本份了！”

    “……”朱媺娖听得有点意外，随后回过神来后，严肃地点点头，显然是接受了这个建议。

    ……………………

    与此同时，太子朱慈烺刚赶到，不过张明伟刚好把他解决难民的思路和崇祯皇帝通了气。

    这个时候，张明伟都准备立刻出发，去城外难民营。

    “父皇，儿臣想随先生去见识见识外面的事情。”朱慈烺一见，立刻提要求道。

    张明伟听了，想着朱慈烺去南方之后，也肯定会遇到类似问题。而且他身为太子，应该知道民间疾苦，心中就同意了，不过没说话，只是转头看向崇祯皇帝。

    此时的崇祯皇帝，眉头紧锁，对于朱慈烺的要求，有点不在意地点点头，随口一句道：“那你就换了衣裳待在先生身边，用心看着，学着点。”

    如果不微服的话，太过引人注目，肯定会引来一群御史言官的弹劾，崇祯皇帝也烦这些。因此，就提出了这个要求。

    朱慈烺一听，根本不在意这些，重要的是能出去，于是，他就二话不说就立刻答应了。

    正当他以为要走时，却见崇祯皇帝眉头紧皱，问张明伟道：“先生，如今大明的科举舞弊，真得非常严重了么？”

    虽然张明伟牵挂城外难民，不过他也能理解，科举这事，对于崇祯皇帝来说会有多重要！

    说句实在话，在崇祯皇帝的眼里，说不定这科举之事，其实比城外难民那事要重要多了。只是张明伟这边表现急切，他才先处理了这事然后再问。

    如果要让他等到张明伟这边处理完城外难民之事后再说，却是有点等不及的。

    这么想着，张明伟只好按下性子，严肃地对崇祯皇帝道：“这个事情，确实非常严重。”

    有后世穿越过来的人，就有这点好处，能知道当下人看不清的事情。

    王承恩和朱慈烺不知道前因，不过听到和科举舞弊有关，顿时都一个个敛声屏气，不敢出声。大殿之内，就只有张明伟的声音在响着了。

    “后世资料上有这么一句话，说复社领袖张溥有民间皇帝之称，理由就是他控制了大明科举在秀才这一级的科举。并且到了后来，还用他的势力开始影响朝堂之上，比如……”

    说到这里，他看着脸色已经异常难看的崇祯皇帝，再给他心里来了一刀道：“动用他的势力，给周延儒铺路，让他重新登上首辅宝座，条件是张溥给了周延儒一份名单，要求周延儒提拔选用那些官员。”

    这个消息一出，顿时，殿内这几个人全都面无血色。区区一个复社领袖，竟然有这么大的势力，这简直是不可想象的事情！

    随后，张明伟详细讲了复社利用成员大都有官宦背景串联起来控制科举的具体事情。

    “呵呵，呵呵……”崇祯皇帝在傻了一会之后，不由得连续冷笑了起来，“民间皇帝，有这等手段，还真是民间皇帝！难怪大明要亡，原来都已经变成这等程度，可朕却还一无所知！呵呵，呵呵……”

    很显然，这个消息，对崇祯皇帝的打击真得是非常大的！

    明面上，朝廷连战连败，对建虏，如今只剩下山海关和宁远城；对流贼，越剿灭流贼越多，并且连续攻城陷地，连宗亲藩王都被他们所杀。还有南涝北旱，瘟疫什么的，就已经是末日之相。但哪怕是这样，崇祯皇帝还在努力补救。

    可他是真没想到，这其实已经不是补救的问题，而是里子都已经烂了。官场的腐败，竟然到了这等程度，皇帝都被他们玩弄于鼓掌之间。

    这一刻，崇祯皇帝是真得有种毛骨悚然的感觉。这种情况下，要不亡国就有鬼了！

    不过，等他看到张明伟站在他面前时，眼睛里又重新燃起了希望，急忙伸手抓住张明伟的胳膊，非常恳切地说道：“先生，救我！”

    这一刻，是他本能的反应，以至于连“朕”的自称都忘记用了，回归到了一个普通人的本能所求。

    张明伟能理解他此时的心情，便安慰他道：“陛下且放心，老天既然让我来到了陛下的身边，那就是来破解如今这局的！”

    如果只是这个时代出了一个杰出人才，可是，在明末这种官场背景下，估计连秀才都没法中，一生才能，指不定最终用来造反了。

    就算好不容易考中了进士，但在这样的官场风气之下，必然会被大部分人排挤，攻击，结局大概率会是失意官场，面对亡国之危，有心无力，只能写一些愤世嫉俗的有名诗词之作，最终郁郁而终。

    这一点，可以从明末的历史上得到验证。

    民间才华卓越者，有没有？

    绝对有，比如阎应元，在崇祯朝只是一个不入流的典史而已，可他却能箭退顾三麻子，领导江阴小城在建虏大军围攻之下坚持八十一日之久。

    忠臣良将，有没有？

    绝对有，比如孙传庭、卢象升、周遇吉等等，可他们的下场呢？都是死路一条。

    按理来说，明末这个局面，特别是崇祯末年，那真是无可救药，就算李自成不是运气好，最终大明亡国也是必然的。

