    四宫站在洗手间的拐角处，默默的听着香奈惠的哭声，然后有些自嘲的笑了笑，看来三代火影惹下的风流债还不少啊！

    香奈惠没哭多久，她找到了使用感应式水龙头的方法，成功的用冷水洗了个脸。

    四宫偷偷看了一眼，发现香奈惠只是简单的洗了一下，皮肤就呈现一种好看的白里透红的状态，再加上有些微红的眼眸，楚楚可怜的模样，让身为忍者的她都忍不住多看两眼。

    香奈惠通过镜子看到了四宫，先是被吓了一跳，但她很快调整过来，转身对着四宫温柔的说道：“抱歉，让四宫小姐见笑了。”

    “没什么。”四宫摇了摇头，看着香奈惠问道：“你跟三代火影是什么关系？”见对方疑惑，又补充道：“三代火影也是安博。”

    “原来如此...”香奈惠沉吟片刻，才说道：“严格意义上来说，我们是夫妻。如果不是安博君，或许我在12岁那年就死了。”

    香奈惠回忆着与安博相处的时光，又有些想流泪了。

    她擦了擦眼角，苦笑着说道：“其实，我有个同伴，音柱·宇髄天元，他就一个人娶三个老婆。我对这种行为是有些抵触的，只是没想到会发生在自己身上。”

    四宫一愣，仅仅只是有些抵触？而且听这话的意思，香奈惠似乎已经原谅三代火影了？

    这算啥？

    还没开始就背叛队伍了吗？

    四宫脸色冷了下来，身为宇智波一族，对于这种行为是很难接受的。

    可是四宫不知道的是，在《鬼灭之刃》世界里，从政府层面取消一夫多妻制的时间是1880年，那年香奈惠出生。（PS:现实世界中，岛国就是这一年出台的一夫一妻法规。）

    在此之前，不但实行一夫多妻制，那些身为贵族部下的家族，在结婚的时候甚至还需要得到主公的允许才可以。

    香奈惠的父亲作为一名医师，曾经带着年幼的她去过不少贵族、武士的家族，让她见到过很多一夫多妻的情况。

    如果不是后来发现产屋敷耀哉只有一位妻子，香奈惠还以为贵族都是一夫多妻。这才有了她后来不好看宇髄天元娶三个老婆的事情，但人家四口子生活过的愉快又幸福，好像也不错。

    “等等，你这是原谅三代火影了？！”四宫看着香奈惠这幅软弱的模样，微微皱眉问道。

    “没有哦！”香奈惠摇了摇头，做出生气的模样说道：“我会等安博君给我一个解释的，然后...再说吧！...”

    见香奈惠这幅底气不足的模样，四宫颇为无奈的摇了摇头，就在这时，两人都感觉有些冷了。

    四宫开启三勾玉写轮眼，这才发现在两人周围多了一些黑色的不详气息，她定睛一看，发现这些不详气息都是出自香奈惠身后的镜子。

    而镜子里，香奈惠的身影居然诡异的转过头来了，要知道香奈惠可是背对着镜子的啊！

    四宫神色一变，三勾玉写轮眼快速旋转进入万花筒状态，千引石对着镜子砸了过去。

    “嘭！”的一声脆响，镜子碎了一地。

    香奈惠立刻跑到了四宫身边，神色凝重的问道：“四宫小姐，你看到了什么？”

    “应该是一种能量体...有点像传说中的鬼。”四宫盯着镜子碎片，发现每一片镜子里，都往外飘出了黑色的不祥气息。她神情一凝，对香奈惠说道：“我们离开这里！”

    “我去叫风信子小姐！”香奈惠应了一声，转身朝着烤鸡店跑去。

    另一边，风信子在收拾餐具的时候，绕到了烤鸡店后方，发觉后面是一家网红装修风格的回忆杂货店。

    她闲得无聊，就走进去看一看，发现这里卖的东西都很有意思，有种童年回忆的感觉。她甚至在二楼发现了一张写着‘九柱’的海报，其中有个女生跟香奈惠还挺像的。

    海报下面摆着的就是《鬼灭之刃》的漫画书，她看了一眼，一套的售价是990元。风信子不知道两个世界的汇率如何，但按照《一拳超人》世界的物价来看，这个价格非常便宜了。

    风信子拿起一本翻阅了起来，漫画的好处就在于此，即便不识字，也能通过图画猜到大概的剧情。

    可她没看多久，听到外面传来了香奈惠的声音，她犹豫了一下，拿出一张糕点的三折卷放在漫画上，然后拿起一本，下楼说道：“香奈惠小姐，我在这里。楼上有些漫画，或许你可以看看。”

    “漫画？”香奈惠愣了一下，拉着风信子说道：“这里有危险，四宫小姐叫我们离开。”

    正说着，商场里的灯光突然“咔！”的一声暗了下来，只有‘安全出口’的绿色小灯亮着。

    香奈惠拔出日轮刀，神色凝重的说道：“四宫小姐说这里有鬼，我的呼吸法倒是可以斩鬼，不过感觉我们说的应该不是一回事，因为我没有闻到鬼身上的气味。”

    “鬼么？”风信子眯了眯眼睛说道：“老师说过，恐惧源于未知，而身为武者，应该无惧无畏！”

    突然感应到身侧有股冰冷的气势过来，风信子一掌劈出，一道电光飞出，“啪！”的一声劈在了一团黑雾之中，那黑雾发出一阵惨叫想要退走。

    但香奈惠不会放过这个机会，她脚底一蹬冲了出去，花之呼吸·壹之型·落樱！

    一招隐藏在纷纷花雨之中的突刺，将黑雾撕开，发现内部是一个一脸褶皱、皮肤苍白的老修女。

    “啊！！！”老修女张开大嘴，发出刺耳的尖叫，随后一道冲击波轰出，将香奈惠打飞了出去。

    风信子赶紧接住香奈惠，往后退了两步才站定。

    可下一秒，两人就看到前方涌出大量血水，犹如滔滔的洪水一般，朝着她们冲了过来。

    两人脸色一变，纷纷跳上了二楼，暂时躲开了血水。

    “现在怎么办？”风信子看着被淹没的一楼，神色凝重的问道。

    香奈惠打量一番，没有找到四宫的身影，她想了想说道：“不能就这么丢下四宫小姐，为了保证安全，我们两个也不要分开。”

    说着，香奈惠向风信子伸出了手。

    风信子愣了一下，然后握住了香奈惠伸过来的手。

    香奈惠看着风信子，温柔的笑着解释道：“以我的经验，鬼都有一些特殊能力，只要我们手拉着手，它们就无法分开我们了。”

    “我知道了。”风信子点了点头。

    “但是，如果我松开了你的手，你就赶紧逃走吧！”香奈惠看着前方，认真的说道：“因为那代表我单手无法对抗了，需要全力以赴的战斗，而我不想我们都死在这里。”

    “你在说什么？”风信子微微皱眉问道，她感觉现在也没到生离死别的程度啊！

    “你就当我是提前准备吧！”香奈惠微笑着说道：“希望你...希望你们能够幸福，我不后悔。”

