    户部已经开始点算了，一个个数字，报到了尚书李士翱这里。

　　而后，李士翱大喜过望。

　　缴纳官粮超出了预定数额的行省很多，没有达成目标的却只有三个，一个是云南，一个就是浙江，还有一个是四川，四川今年遭灾，几乎可以原谅，而只云南乃是边陲之地，粮食还在陆续运抵，就算没有完成，也算情有可原。

　　最不能原谅的是浙江，浙江现在运来的官粮，只有一百一十四万担，相比一百四十万担，足足少了二十六万担之多，二十六万担，已经相当于广东亦或广西一年的官粮缴纳数额了，绝对不是一个小数。

　　不过李士翱并没有急于通报，而是在耐心等候，再过两天，就是一场如期的廷议，这件事，与其现在爆出来，不妨在那一日的廷议，在一举爆料。

　　到了那时候，姓徐的在廷议之中，受千夫所指，再以贻误军机的罪名，痛斥新政，到时候，将这新政一锅端了，让这浙江上下的官员，知晓擅自改动税制的后果。

　　一番算计之后，李士翱便定下了心神，这两日的心情也好了不少。只是那户部侍郎梁藤却是急的如热锅蚂蚁，白日的时候，要在公房里和同僚们取笑新政，痛骂王学，可是下了值，老脸便拉下来，很是痛心疾首，甚至这个时候，他已经打算修书去江浙老家，让自己的族人立即撤了许多买卖，准备应对朝廷接下来的暴风骤雨了。

　　当日夜里，梁藤又一次抹黑到了徐家拜访。

　　徐谦本在逗弄恒道，只好将恒道交还奶娘手里，这才懒洋洋的见他。

　　“大人深夜来访，不知所为何事？”在徐府大厅。徐谦慢悠悠的道。

　　梁藤苦笑道：“老夫此来，还是为了官粮的事，浙江尚赊欠户部二十六万担官粮，难道就真没有办法？”

　　徐谦微微一笑：“谁说赊欠了二十六万官粮？”

　　梁藤愕然，道：“现在浙江入库的官粮，不过是一百一十四万担，如何不是赊欠？”

　　徐谦慢悠悠的道：“大人放心，下官自有办法，这件事嘛。早就安排好了。”

　　面对自信满满的徐谦，梁藤却是心里摇头，安排好了？安排好了为何现在不见有粮？人家都已经在磨刀了，你倒是好，还在这里夸下海口。

　　徐谦叉开话题。旋即道：“是了，据闻户部拨了三十万两银子购置天津制造局的火器？”

　　梁藤实在没心情和徐谦谈这个，心不在焉道：“是有这么一件事，大同库房着火，神机军急需一批火器，因此特意采买了一批。”

　　徐谦微微一笑：“梁大人，依我看。这天津制造局，怕是要发财了。”

　　这个时候，谁有心情想着发财，只是梁藤也不是傻子。道：“不错，户部拨了三十万，据说内库还要拨发三十万，采购天津制造局火器。这天津制造局，如今算是供不应求了。”

　　徐谦摇头：“只怕还不只这些。”

　　梁藤愕然看他：“莫非还有人要采买？徐抚台说的是外销？可是据老夫所知。外销的火器，往往价格极低，甚至海路安抚使司，还填了不少银子。”他沉默一下：“虽说大食、佛朗机、倭国并非我大明的敌人，可是销售他们火器，其实已有人不高兴了，只是现在没心思责问呢，这个，却也要小心。”

　　徐谦道：“下官说的也不是这个，卖给佛朗机人和大食人固然是亏本，可是现在起了战事，神机军用上了天津制造局的火器，须知这天津制造局的火器比之朝廷的火器要犀利的多，当然，更重要的还是稳定，从此以后，一旦这些火器让他们尝到了甜头，往后他们还会用朝廷的火器吗？更不必说，从天津制造局采买，往往都是大额的交易，其中可供中饱私囊的银子却是不少，而朝廷的火器只是拨发，边镇的武官经手不到一文钱，从此以后，只怕边军各部，都要以各种名义采买火器了，大人明白下官的意思了吗？”

　　梁藤皱眉，某种意义来说，腐败确实是发展的润滑剂，军中要想有回扣和油水，就得有名目拿钱，以各种理由从户部拿到了银子，进行大规模的采买，才能中饱私囊，与吃空饷比起来，这种腐败的法子显然更要高明的多，毕竟吃空饷一年到头，又能糊弄朝廷多少银子？还不如随便一桩买卖实在。

　　梁藤却是不以为然的道：“徐抚台，话虽如此，可是朝廷每年的岁入只有这么多，就算内库补贴一些，却也不可能让边军说拨付多少就多少，一年能拨付三十万，就已经是顶天了。前几年，没有战事，户部尚且年年略有亏空，现在战事吃紧，什么都要银子，怎么会随意下拨银子出去？”

　　他是户部侍郎，户部的情况，他一清二楚，以国库现在的情况，想要让户部说掏银子就掏银子，那是绝不可能。

　　徐谦却是微微一笑：“边镇那些丘八，为了要银子，什么理由找不出，什么事做不出，这个我倒是不担心。”

　　武官的腐败和文官不同，武官贪渎起来，往往吃相都难看许多，什么杀良冒功，什么吃空饷，刀头舔血的人，为了好处，还真什么事都敢去做。

　　至于到时候他们会用什么理由，那也只有天知道。

　　徐谦继续道：“至于朝廷的银子嘛，一旦催的紧了，该给的还是得给，只不过嘛……这银子的来源，山人却有妙计。”

　　梁藤对徐谦有点儿看不透，这家伙是一肚子坏水啊，不过姓徐的有句话确实说的没错，天津制造局，近来行情很看好，是不是该让个亲戚，到那儿做点买卖？

　　只是现在，梁藤还是没有心思，因为浙江的官粮问题搅得他很不安生，而现在徐谦又是自信满满，却又不好多劝什么。梁藤眼看徐谦说东说西，总是不说到正题上，于是只好起身告辞，懒得再说了。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　整个京师，表面上风平浪静，只是此时此刻，似乎所有人都在等待着什么。

　　最关键的这一日总算来了。

　　十月十九，按理今日便是例行的廷议，天子亲自登朝，上至内阁，下到都察院御使和各部尚书、侍郎、主事、郎中、给事中，纷纷都要与会。

　　这是一个大日子，许多人似乎都已经收到了风声，却都脸色平静，一个个按着以往的惯例，纷纷至午门等候入宫。

　　杨廷和和杨一清是一道来的，这一届的二杨内阁，最是精诚团结，二人一道抵达宫门，似乎也隐喻着什么。

　　毕竟内阁大臣都有自己的规律，一般情况，是不可能一前一后同时到达，唯一的可能就是更早一些的时候，这两位阁老凑在一起，曾密商了什么，而后一道启程赶来了这里。

　　户部尚书李士翱来的更早一些，他的脸上，带着得意的微笑，他一看就是昨夜没有睡好，毕竟布置了这么久，今日总算要刺刀见红，心情不免兴奋。

　　其他的官员，零零落落的抵达之后，谁也没有交头接耳，今日的气氛很怪异，那种假意轻松的气氛一点儿也没有，所有人的表现，都是默然。

　　当徐谦到达的时候，许多人的目光都瞩目着这个都察院的右副都御史和浙江巡抚，目光中流露出来的有同情，也有幸灾乐祸，自然，也免不了有人显现出来的是露骨的仇恨，这是一种吃人的眼神。

　　只是徐谦并没有太多的计较，他面上始终带着似有似无的微笑，也并和人攀谈，孤零零的站在一边，耐心等候。

　　天色未亮，只有暗淡的微光，此时晨鼓响起，厚重的宫门终于推开，旋即有太监出来，扯着嗓子：“请诸公入见。”

　　于是乎，百官们鱼贯而入，所有人安静的穿过了金水桥，直抵崇文殿。

　　分班站好之后，嘉靖便一身精神抖擞的来了，他戴着通天冠，身穿冕服，举手投足之间，带着几分顾盼自雄的风采，在御座上坐下之后，他的目光开始在群臣之中逡巡，最后定格在了徐谦身上，他的眼眸微微一眯，朝徐谦露出了微笑。

　　徐谦则是回以了一个笑容。

　　这笑容，带着一种默契，又或者是一种相互之间的鼓励。

　　身为天子，嘉靖当然知道，外头发生了些什么，他对京师里的一举一动，都了若指掌，当然也知道，今日这廷议，就是群起攻之的时刻，只是徐谦今日能否安然无恙，他却没有太多把握，因为许多事，便是他身为天子，也没有完全掌控全局的自信。

　　（未完待续）