    几名DAS的特工走上前来，用极为粗暴的动作将柯岚等人控制住，然后又利落地搜走了他们身上所有的武器。

    “不是流放者？”一名身高超过一米八五的女性特工走上前来，用她那几乎雌雄难辨的粗犷声线问道。

    从这群特工的站位来看，这女人显然就是这里等级最高的人了。

    “我们是……”

    雷顿正想解释，这个女特工却是突然打断了他：“这些话留着去和调查部门的人说，我们外勤部门只负责执行任务，不负责审讯犯人。”

    她摆了摆手，几名特工立马便给柯岚等人带上了智能镣铐，就连身受重伤的雷顿和伊凡也不例外。

    这种智能镣铐的本质就是一颗炸弹，如果他们离开钥匙持有者超过一百五十米或是企图将其暴力拆解，炸弹就会被立马引爆。

    “报告长官，我们在屋子里发现了献祭仪式的痕迹。”一名特工急匆匆地从之前柯岚他们和侵蚀之种战斗过的那间屋子里跑了出来，凑到了女特工的耳边说道。

    “献祭仪式？是哪种？”女特工愣了一下，突然把脑袋上的头盔摘了下来。

    她有着一张棱角比男人还要分明的脸庞，肤色泛着一丝不正常的灰白色，几道恐怖的伤口将她那张本来也说不上好看的脸修饰得极为凶狠，从下巴到脖颈的部位全部都是高级仿生义体，这也怪不得她完全不害怕空气之中弥漫的催眠瓦斯——人造呼吸系统会把吸入体内的空气进行多次过滤和净化，剔除掉里面的毒素和污染物，确保它们不会通过肺部进入到血液之中。

    “她用的义体是‘玛雅生物’的高级货……这玩意一截气管就值我半身……”雷顿小声说道。

    死亡的侵蚀之种、噬肉蠕虫的虫壳、被吸成干尸的女祭司还有那些被干掉的黑衣人，逐一被特工们从屋子里面搬了出来，排列在了外面的空地上。

    柯岚注意到，在看到侵蚀之种的时候，女特工的眉毛不由自主地跳了跳……显然，她认识这东西，而且似乎很是忌惮。

    “有没有发生污染情况？”

    “暂时没有发现。”

    “他们几个呢？检查过了没？”她指了指柯岚等人。

    “检查过了。”一名站在柯岚他们身后的特工说道，他手里拿着一个看上去和测温枪很像的仪器。

    “将样本处理好，放置激光信标，准备撤离。”

    柯岚他们直接被带到了一辆轻型装甲车里，透过车窗可以看到一束绿色的激光直冲天际——用不了多久，一枚对地导弹就会把这座聚居点夷为平地。

    ……

    “说实话，我想过很多种回方舟的场景，唯一没想过的大概就是被DAS当成犯人给押送回去。”猎犬有些费力地挪了挪屁股，他的双手手腕、脖子和脚踝上都戴着智能镣铐，引爆器的绿色指示灯一下一下地闪烁着。

    “至少不用我们自己费心思去搞车了。”柯岚有些无奈地说道，他整个人都斜倚在座位上，用肩膀顶着车厢的内壁，装甲车内部的空间很小，道路又十分颠簸，如果不想办法把自己固定住的话，车子每碾过一个坑，他们的脑袋就得和又冷又硬的车顶来一次亲密接触。

    “呲——”

    刺耳的刹车声响起，惯性让柯岚直接一头撞进了雷顿的怀里，猎犬更是摔了一个四仰八叉，好在伊凡用绷带把自己缠在了座椅上面，这才没有因为这次急刹车而伤上加伤。

    “都下来，快点。”一名特工打开了车门，催促道。

    “还没到方舟啊……”雷顿瞥了一眼车外，“这该不会是突然打算把我们处决了吧？”

    “很有可能。”猎犬点了点头，“他们什么都做得出来。”

    “不至于吧，咱们干掉了那么多怪物，最后竟然要死在DAS的手里……”雷顿有些不甘。

    “咳咳……你们不会是打算拼命吧？”柯岚差点就被自己的唾沫给呛到了，“拜托你们转过头看看另一边，那边有架飞机，应该是来接我们的。”

    车队的一侧停着一架“阿姆兰级”运输机，只不过这架阿姆兰和之前柯岚他们所搭乘的阿姆兰除了骨架和旋翼数量之外，已经完全变了一个模样，不仅加装了大量的武器，就连外置引擎的型号也全部都换过了，单论性能，远不是那架坠毁在冰川下的破玩意能相比的。

    一名在西装外面套着简易防护服的男人从飞机那边迎了过来，他挥了挥手，站在一侧的DAS特工就为柯岚他们解除了身上的智能镣铐。

    “我是DAS调查部门的工作人员，负责这趟行程的后半段，四位的身份已经得到证实，但是因为情况特殊，接下来的这段时间里各位的人身自由还是会受到限制，请尽可能配合。”

    比起那些只知道打打杀杀的外勤特工来，调查人员的态度要和善许多，柯岚四人刚刚登上运输机，他就推过来了一只托盘，托盘里是四只纸杯，里面装着热气腾腾的咖啡。

    “这里面没下毒吧？还是说放了‘吐真剂’之类的东西？”猎犬有些狐疑地看了一眼那名调查员。

    “没有没有。”后者笑容满面地摇了摇头，“就是单纯的速溶咖啡而已，要是真有‘吐真剂’这种东西的话，恐怕我这样的人早就失业了。”

    “谁知道呢？”猎犬撇了撇嘴，不过他还是拿起杯子喝了一口。

    “‘吐真剂’并不是小说里的虚拟药物，早在旧纪元就有过利用麻醉制剂审讯犯人的记录，人在无意识的镇静状态下会下意识回答很多问题。”伊凡有些虚弱地半躺在座椅上，虽然DAS的特工已经给他输了两袋血浆，但他的脸色还是十分苍白。

    “对于猎人来说，麻醉剂的审讯效果并不好。”这名调查员的脸上一直保持着原先的那种微笑，就好像是带着一张永远都是笑容的面具一样。

    “幻觉会影响审讯结果，对吧。”伊凡问道。

    “是的，根据调查，百分之六十七的遗迹猎人在阿尔法文明遗迹之中陷入过幻觉，其中大约有三分之二的人会留下程度不一的后遗症，除此之外，由于各种原因，百分之八十九点四的猎人情绪长期处于不稳定的状态，对于这样的一个群体，我们不会选择使用麻醉剂作为审讯手段。”调查员答道。

    “你说得我们猎人就好像一群疯子一样。”

    “表层意识和潜意识是不一样的，尼克先生。”

    “看来你们掌握的东西还挺多？”猎犬冷哼了一声，调查员口中的“尼克”，显然就是他的本名了。

    “这个并不难查。”调查员看了一眼手上的腕表，“好了，寒暄结束，现在我需要做一些简单的笔录——”

    他突然视线一转，目不斜视地盯着柯岚——从登上这架DAS的运输机以来，柯岚就没有说过一句话，他尽可能地想要降低自己的存在感，可从调查员眼神之中透露出来的信息来看，他的目标从一开始就是柯岚。

    “柯岚先生，你是他们之中唯一一个接触过噬肉蠕虫的人吧？我们在上面发现了你的指纹和少量DNA物质，请叙述一下你这样做的动机或是目的，你是出于什么原因，才会将噬肉蠕虫丢向……呃……丢向那个‘变异体’。”

    “噬肉蠕虫？什么噬肉蠕虫？”柯岚开始装傻。

    “你知道我指的是什么，隐瞒或是说谎对你对我们都没有好处，希望你可以明白这一点。”调查员说这句话的时候，脸上依旧是笑着的。

