    就在魏合返回宗门，正在整理如今局势状态时。

    另外远希的一处海域岛屿上，正有一场突然爆发的遭遇战，突兀开始。

    蔚蓝的海面上，一艘艘白色蓝色相间的塞拉克拉合众国运兵船，正在护卫舰的守护下，迅速靠近岛屿海滩。

    而岛上岸边，一些正在值守的海宁盟真劲高手，远远便发现了正在接近的诸多舰船。

    呜！！

    悠长的警报声迅速响起。

    岛屿上，一道道人影飞速掠出，冲向海滩，准备迎战。

    从岛屿上空俯瞰。

    棕色绿色覆盖的岛屿植被之间，密密麻麻至少有上百名武者冲出。

    其中有十多名武者，轻轻一跃，转眼便全身隐形消失，移动速度还极快。

    赫然是海宁盟的全真高手。

    其余大部分武者，持有各种兵器，有的赤手空拳，裸着上身，还有的穿着一贯的远希清凉风格服饰，也没什么阵型便冲向海滩。

    忽然，远处隐隐传来一声高喝，似乎是塞拉克拉那边的喊声。

    一片正奔向海滩的海宁盟武者们，也凭借敏锐的五感，听到了远处动静。

    嗤！

    刹那间，一片密密麻麻宛如某种异兽尖叫的破空声，远远传来。

    “折光弹！！是折光弹！”

    其中一些上过之前战场的武者面色一变，纷纷扑倒在地。

    就在其余人还不知道怎么回事时。

    一颗颗淡黄色拖着长长尾烟的飞弹，远远以五倍音速的恐怖速度，轰然落下。

    噗！

    噗！

    噗！

    这些飞弹似乎没什么爆炸威力，它们纷纷在高空中炸开，洒下一片片密密麻麻的银粉。

    无数的银粉顷刻间便覆盖了大半个岛屿。

    天空地面海边，无处不在。

    这些银粉扑洒下，之前进入全真的高手们，纷纷被洒出身形。

    银粉似乎有着某种奇异的作用，它们仿佛活物一般，不断的往进入真界状态的高手们身上钻。

    逼得这些高手的护身劲力消耗速度越来越快。

    而这些银粉，对其余普通武者反而没什么太大作用，只是简单的腐蚀。

    “杀！！”

    其余武者在宗门长辈的带领下，继续朝着正在靠岸的舰船扑去。

    就在这时，远处舰船侧面，一道道密密麻麻的炮口，纷纷亮起红光。

    轰轰轰轰轰！！

    铺天盖地的炮弹，以超过六倍音速的速度，撕裂空气，撕裂一切，覆盖地毯式的轰炸在岛屿的一半区域。

    以这些舰船大炮的射程，远希的群岛，大部分都能被他们完全覆盖式打击。

    一时间，爆炸火焰席卷岛屿，真劲武者纷纷死伤惨重。

    “放肆！！”

    豁然一声雷鸣般炸响。

    岛屿大后方，一名灰袍人影纵身跃起，转眼便踏入音速，直奔海面舰船。

    此人以诡异的弧形曲线高速移动，不断避开炮火轰炸。

    偶尔遇到避不开的，便干脆硬抗下来。

    炮弹爆炸的威力，也就是让其微微一顿，并不能破开其护体真劲。

    舰船上的一队队炮兵顿时骚动起来。

    旗舰上，一名深蓝色修身贵族服饰的白发老者，手持望远镜，远远眺望正在飞速接近的灰袍人。

    “安奎拉大师，应该是海宁盟的顶尖高手出现了。还请大师联盟出手。”老者放下望远镜，看向身侧一人。

    那人肤色苍白，身形修长，面容也极其俊美，宛如太阳般有着一头灿烂的金发。

    这个名叫安奎拉的大师，没有多说，宗师的速度极快，很多都能达到数倍音速。

    稍稍耽搁就可能被接近突袭。

    所以他举起手，轻轻一握。

    “祈愿奥拉。”

    “祈愿奥拉！”

    身后两名和他一样，都是修身白袍的中年男女，同样举起右手，沉声喝道。

    嗡。

    一圈无形力场，从安奎拉大师腰间骤然扩散开来。

    “以圣器家族之名，吾等将割下此等蛮荒之地宗师之头颅。以为家族荣耀徽记。”

    安奎拉身上白光一闪，纵身跃起，和其余两人一同跳下旗舰，迎向冲来的海宁盟宗师。

    三人结为三角阵型，身旁无形力场一圈一圈扩散，转眼便覆盖到了方圆数十米。

    那海宁盟宗师刚一靠近，便犹如踏入泥沼。

    身体被一层层的无形力场缠绕拖住，这些力场导致他原本极快的速度，迅速大减。

    同时还有无形的窒息感，随时随地的压迫着他的呼吸。

    他周身甚至隐约感觉到，有强悍的水压，无时无刻不在挤压护身劲力。

    就好像，他一下子进入了深海海底。

    “杀！”

    海宁盟宗师毫不畏惧，之前他也和这些洋人交手过，知晓圣器的存在。

    这些塞拉克拉的洋人，之前假意和远希贸易交好，提供各种物资资源，早已趁机将远希摸清得差不多了。

    这一次的入侵，塞拉克拉很多生物武器，都是针对性的对远希研发。

    极其麻烦。

    但就算如此，这位海宁盟宗师也依旧不认为自己会输。

    就算此时他的速度，已经被降低到了一倍音速的程度。

    也不是这些垃圾洋人能匹敌。

    刹那间，灰袍宗师和安奎拉三人正面碰撞到一起。

    三名大师联盟成员，联手在圣器的辅助下，实力得到进一步提升。

    而对面的灰袍宗师，则是在圣器力场的压制下，步履维艰。

    此消彼长下，双方居然打得个旗鼓相当。

    但这边局势稳住，其余地域便没办法了。

    岛屿上真劲武者，转眼便被覆盖式炮击，炸得死伤惨重。

    只有全真层次高手得以幸免。

    只是这些全真高手身上沾染了银粉，真劲消耗飞快。虽然有些人冲上了就近的舰船，造成了不少死伤。

    但很快他们便坚持不住了。

    塞拉克拉的一些高手也纷纷出战，单对单，塞拉克拉高手不是全真高手的对手。

    但银粉的存在，让这些全真高手负担极大，真劲消耗极大。

    双方迅速在真界开始惨烈对抗。

    但随着底层武者的大面积死伤，全真高手们渐渐情绪失控，出现错漏。

    胜负的天秤，发生倾斜。

    塞拉克拉舰船上，很快漂浮起一颗硕大的，宛如水母的纯白色物事。

    那是属于塞拉克拉的战争密器，是生物武器中战争增幅器中的精华——漂浮之母。

    淡淡白光从漂浮之母身上放射出来，覆盖周围数公里范围。

    所有在白光照耀下的塞拉克拉人，表情都变得渐渐狂热。

    他们的力量和速度渐渐提升，耐力自愈力也得到些许强化。

    胜负的天秤，再一次更加倾斜。

    *

    *

    *

    次日。

    唰。

    魏合猛地从睡梦中睁开双眼。

    眼前，是自家府邸，卧房内的灰黑色天花板。

    细碎的金线鱼纹，顺着天花板的花纹纹路，微微蔓延金光。

    身边是妻子万青青平静安宁的呼吸声。

    魏合轻轻将万青青的手臂，从身上搬开，盖进被子。

    自己缓缓起身，下了床。

    刚刚他做的那个梦，让他醒来的那一刹那，还以为自己身处在大月。

    睁眼的瞬间，那种梦境和现实的错乱感，让魏合脑子略微有些乱。

    “已经回来了啊....”魏合吐了口气。

    悄悄站起身，披上睡袍，走出卧房。

    反手轻轻关上房门，他走出隔音星阵的范围。

    清晨时分，金色朝阳已经毫不吝啬的将光芒，洒向四方。

    坐在院子里，端起昨夜还没喝完的茶壶，仰头狠狠灌了一大口。

    魏合才感觉稍微舒服了点。

    昨日宗门出人，前往查探大师联盟派来的具体高手数量，现在也不知道回来了没。

    在院落里休息了一阵。

    魏合很快便听到有细微破空声，正飞速接近自己所在位置。

    不多时，一道人影从天而降，稳稳站定在院落中心。

    来人赫然是力士楼笙月。

    “主上，内山那边请您过去一趟。”

    “知道了。”魏合点头，知道来了结果。

    “知道是什么事么？”他随口问了句。

    “塞拉克拉派遣了新的使团，前来拜访宗门。”楼笙月恭敬回答。

    看着眼前这位自己侍奉的主人，她也是心中颇有感慨。

    原本因为主上不在身边，她独自在宗门内，无依无靠，心有不安。

    却没想到，因为魏合的关系，宗门其余高层对她，都有些照顾。

    每次在她给魏府办事时，都相当给面子。

    也就是说，就算魏合这几年不在，但她和魏府，都依旧没被冷落。

    “塞拉克拉使团...他们来做什么？试探么？”魏合眉头一皱，站起身。

    “据说，对方带队的，是之前就在附近出现过的两位大师联盟成员。”楼笙月提醒道。

    “百禾子师姐回来了么？”

    “还未。”楼笙月摇头。

    魏合沉默下来，隐隐感觉有些不妙。

    百禾子也是老牌真劲全真高手了，昨天才去试探，今天大师联盟便来了使团....

    “走吧。带路。”

    “是。”

    魏合不相信真的这么巧合，他才回来，塞拉克拉就有所动作了。

    正好，之前他也对塞拉克拉的体系，相当感兴趣，这次对方来者不善，正好试探一二，看看这个体系的真正高手都是什么样。

    “蔡道子嘱咐您，先不要直接暴露，您的面孔身形应该还没被他们注意。”楼笙月轻声传音。

    “我有打算。”魏合淡淡道。

    两人一前一后，转眼跃出院落，朝内山方向赶去。

    连接待都放在内山，看来这次来的人实力不弱。

