    第168章 灵气复苏

    眨眼之间，他竟然惊恐的发现，自己的实力，被苏秀衣削弱到了天人境界。

    “不可能？”

    此刻的离火魔牛，眼瞳之中俱是绝望之色。

    很想嘶吼，咆哮。

    但是此刻的离火魔牛，根本就没有机会咆哮。

    因为嘴角含笑的苏秀衣，对着他一掌拍下。

    苏秀衣的这一掌，看起来轻飘飘的，没有任何的威力。

    但。

    苏秀衣出手的瞬间。

    手掌与离火魔牛的牛蹄接触了。

    与此同时，此刻的那些大妖，一个个的妖瞳之中，俱是惊喜之色。

    因为他们没有感受到被压制。

    “哈哈哈！”

    “这小子真是稚嫩，竟然胆敢与妖神大人硬抗。”

    “难道不知道离火魔牛不但掌控南明离火，肉身也是无比的强大，拥有伏天之力吗。”

    “这一次，必然重创，死定了。”

    “万族，等我们出去之后，就搜搜发抖吧！”

    一尊尊大妖，看见这一幕的瞬间，一个个激动的浑身颤抖。

    唯有银龙王，看见这一幕的瞬间，直接选择了闭上了眼睛。

    此刻的苏秀衣，与当日镇压托天魔帝，几乎一模一样。

    银龙王知道，离火魔牛胜不了，完完了。

    “轰！”

    在大妖惊喜的目光之下，一人一妖的攻击碰撞在一起。

    苏秀衣倒飞而出，被踩入地底的一幕没有出现。

    在他们的妖瞳之中，只见此刻化为神山大小的离火魔牛。

    妖瞳之中，一阵阵的收缩。

    离火魔牛的牛蹄，竟然在不断的崩裂。

    “不······”

    离火魔牛，此刻感受到苏秀衣的强大之后，吓得灵魂狂颤。

    声音还未落下，只见他的巨大牛蹄，在它的目光之下，不断的崩碎。

    巨大的本体，直接被苏秀衣的力量轰飞。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的声音，在所有大妖的耳朵之中响起。

    一座大山，此刻消失了。

    化为了一个巨大无比的深坑。

    在深坑的周围，是密密麻麻的裂纹。

    脚下的大地，此刻剧烈的颤抖着。

    仿佛发生了大地震一样。

    虚空之中的苏秀衣，一脸的笑容，缓缓的收回了自己的手。

    “您你你······”

    本来嚣张无比的群妖，此刻看着虚空之中苏秀衣，仿佛看见了恶魔一样。

    下一刻全部匍匐在地，搜搜发抖。

    妖神都不是苏秀衣的一招之敌，他们上去，与送死没有任何的区别。

    他们的意志力可是感知到了，此刻的离火魔牛，直接被苏秀衣轻飘飘的一掌，就彻底的击溃了，连反击的实力，都没有了。

    看着深坑之中，浑身是血的离火魔牛，众妖知道，今日完犊子了。

    虚空之中的苏秀衣，没有要出手的意思。

    安静的等待着。

    【叮！】

    【击败离火魔牛，宿主有一次签到的机会，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣的脑海之中，系统那机械的声音响起。

    “签到！”

    苏秀衣直接签到。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，签到获得了奖励芭蕉扇。】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    完成了签到，苏秀衣在一道道惊恐的目光下，离去了。

    “走了吗？”

    看着离去的苏秀衣，一尊尊的大妖，疑惑无比。

    同时，内心激动无比。

    感觉自己从死里逃生了。

    出了妖神洞天，苏秀衣的意念一动，芭蕉扇出现在了手中。

    看着手里，能灭火焰山的芭蕉扇。

    微微皱眉，选择收了起来。

    没有融入诛魔笔之中，苏秀衣觉得或许以后有用。

    回到万文院之中，苏秀衣在悟道草屋之中躺着，安静的等待着天地灵气的复苏。

    此刻的苏秀衣，精神气与道韵，都达到了极致。

    在苏秀衣的身旁，血犬也是期待的等待着夜幕降临。

    随着时间的流逝，黑夜降临。

    哗啦啦！

    深夜，一场大雨终于降临。

    不过，这场大雨，下的不是雨水，而是灵气凝聚而成的灵水。

    此刻的苏秀衣，清晰的感受到，当这场雨降临的瞬间，南天城之中的无数修行者，直接就破境了。

    周围的草木，这一刻在灵雨的浇灌下，一些枯草，瞬间换发生机。

    一些干枯的树木，竟然出现了一个个嫩芽。

    湖中的鱼儿，山间的走兽，这一刻都无比的激动。

    发生了蜕变。

    一些阴死之地，一些幽魂的气息，也变得强大起来。

    此刻的苏秀衣，魂游天地。

    感受着天地的变化。

    嘴角泛起一抹笑容。

    “万物生光辉！”

    苏秀衣灵魂归来，嘴角泛起一抹笑容。

    但是此刻的苏秀衣，还未动。

    因为，此刻灵气复苏的程度还不够。

    不久之后，除了天降灵雨之外，脚下的大地，也喷出了一股股的灵气。

    “就是这一刻！”

    苏秀衣笑了，圣品破境丹出现在苏秀衣的手中，直接被苏秀衣吞下。

    悟道草屋之中的苏秀衣，闭上了眼睛。

    这一刻，万文院方圆八千里之内，天地间的灵气，竟然对着苏秀衣蜂拥而去。

    苏秀衣仿佛化作了一个吞噬漩涡一样。

    无数的灵气，蜂拥进入了苏秀衣的身体，苏秀衣感受到自己的丹田之中，异变开始了。

    全身三百六十个窍穴，仿佛化为了三百六十个吞噬漩涡。

    丹田之中随着充沛的灵气进入，灵气缓缓的化为了灵海。

    苏秀衣的道字灵文，此刻震动了起来。

    无数的大道之音，在苏秀衣的身体之中爆发。

    灵海开始蜕变。

    在灵海的中心，出现了一个金色的光点。

    这个光点，越来越亮。

    随着时间的流逝，整个灵海，化为了金色。

    意志海内，火字灵文在道字意志文的能力下，仿佛被赋予了生命一般。

    火字灵文悬浮在苏秀衣的头顶。

    一缕缕的火焰，进入了苏秀衣的身体之中。

    那些火焰之力，下一刻出现在灵海之内。

    整个灵海，似被点燃了一样。

    蜕变的速度，更加的迅速。

    眨眼之间，灵海内，一枚金色的种子出现了。

    金色的种子之上，有着一团火焰缠绕。

    种子随着灵气的涌入，化为了一颗金丹。

    “成了！”

    此刻的苏秀衣，睁开了眼睛，整个人的气质，再次蜕变。

    修为进入了圣境第七重，金丹种灵初期。

    苏秀衣发现此刻的自己，实力得到了更大的提升，此刻在面对离火魔牛，不用镇妖诀也能轻易镇压。

    (本章完)

