    虽然有了女人画面，但是想要获取她的身份信息那就困难一点。

    人们都说只要加上“高度重视”这几个字，警方便会不屑投入大量警力，运用各种高科技手段，什么人脸识别，什么身份信息库对比等，肯定能够对比成功。

    实际却没有如此简单, 相片它不同于DNA不同于指纹，你可以整容你可以化妆，可以改变的面貌有很多，所以得到的结果也会有很多。

    还有最关键一点，酒吧内的监控画面并非高清，这要是对比起来会更加吃力。

    龚正提出按照女人进入酒吧前时间通过天眼来绘画出她路线。

    此话一出, 众人纷纷看过来，这工程量可不比人脸识别大。

    不过当前也只能这样进行。

    得到了局长的审批，指挥中心根据时间调取出酒吧外监控画面。

    女人是从一辆出租车下来的，锁定出租车后一直往回倒退，她在上出租车之前还乘坐了一段公交车，在上公交车之前乘坐了一段三轮车，再往前就是城南工业园区方向，根据监控画面来看她最终消失在工业园区之中一条小路。

    随后又调取出她离开后的行经路线。

    可以确定和来的时候相同，最终消失地点也相同。

    继续向后观察大约三分钟左右汽车，摩托车，电动车成群结对的从路口离开，看了一眼时间应该正好是厂子交接班，伴随着这么大的流动人口离开，龚正他们一点一点观察也很难在其中找到目标人物，更何况还有汽车。

    由此可见她的每一步都得到了精确计算。

    为了确定这条路最终通向地方，龚正决定过去看一看。

    驱车来到工业园区，找到了这条两个厂子中间道路。

    向前看，正对面是一个化工厂大门，并没有其他出路。

    “看样子只有两种可能，要么她就在这三个厂子之中某一个，要么她就不是女人。”龚正小声嘀咕道。

    一旁刘刚和葛天华听完皱下眉头, 第一种可能倒也说得过去，这第二种可就有点......

    “不是女人？你的意思她有可能男扮女装？”葛天华提出疑问。

    “这种事又不是没有发生过，而且我听阿峰说他确实见过两次这个女人，不过从来没有听到过她说话，在一个DY酒吧摄像头分辨度实在是太低了，我们也不太好证实。可是不管怎么说她最终消失地点就是这里。”

    “你俩先别争论这件事了，我们去这几个厂子里调取一下门口摄像头就知道了。”刘刚打断两人说道。

    监控画面调取出来，并没有看到女人身影。

    “监控盲区。”龚正脱口而出。

    三个工厂门口确实都有监控摄像口，不过因为角度问题根本找不到从入口向内一百米左右道路情况，而她就是在这里上的车，然后跟随人群离开。

    龚正提议是否可以在这盲区内安装一个隐形摄像头，以便于下次可以看清楚。

    “我看行，只能先这样，否则调取大量监控画面会让图侦兄弟痛苦。”刘刚努下嘴苦笑道。

    “走吧，回去跟李组申请一下。”

    李茂同意了这一决定，上报廖克龙后当天就派人在这里安装一个隐蔽摄像头。

    时间过去了两天，这天一大早侯爵便打来电话询问刘世杰调查情况。

    龚正听出他的语气很着急。

    “爵哥我等下就要去广丰市, 那边的朋友已经有了眉目，你在给我点时间。”

    “兄弟真的吗？好好好，我等你消息, 这件事你要办成了我高低送你份大礼。”

    “大礼就算了，药路还是尽快打通啊，我这等四号等的都有些烦躁了。”

    “没问题，没问题，这件事包在我身上。”

    挂断电话，龚正起床伸个懒腰，洗漱完毕后找到负责监听警员了解一下鲁达这两天情况。

    监听警员将记录本递给龚正。

    两天时间他一共拨打了十七个电话，其中十个打给的都是同一女人，至于聊天内容嘛就是一些XXXXX，另外七个有三个打给侯爵。

    聊天内容让龚正眼前一亮，他看了一遍又一遍，脑海中计划渐渐浮现而出。

    “这些都有录音吧？”

    “当然。”

    “好，你们辛苦，这可真是天公作美啊。”龚正有些激动的跑出去。

    找到李茂把这件事跟他进行汇报。

    李茂听完挑下眉毛：“这么看来鲁达还真有私心。”

    “肯定的，阿峰都有私心更别说他了，仰仗着侯爵替他撑腰，现在药路一直断着。二广说最近他那边客户都在催，很乱。”

    “行，那就按照你说的去做。”

    “好，那我今天去一趟广丰市，把那边事情都弄好，然后回来找侯爵。”

    “好，去吧，路上注意安全。”

    简单的叮嘱几句，龚正和葛天华两个人一同前往广丰市。

    两天后下午龚正返回衡鲁市公安局。

    一进屋连干了一杯水，放下杯子，擦拭一把嘴角。

    “搞定，接下来就看侯爵要怎么面对这件事了。”

    “你打算什么时候约他？”

    “今天晚上。”

    “在什么地方？”

    “DY酒吧。”

    “他的地盘谈这件事会不会有点......”

    “没事，正因为是他的地盘，很多事他才能做，我也好做，在外面不太方便。放心吧，阿峰那边我已经沟通好了，真有情况他会和二广联系。”

    “阿峰这个人靠得住吗？”

    “靠不靠得住得看筹码有多大，我给他的筹码足以让他玩命，所以没问题。”龚正说完露出了神秘的笑容。

    李茂见他如此自信也没有在多说，马上汇报廖克龙开会布置了一下对DY酒吧周围的布控。

    时间一分一秒的过去了，龚正的车停靠在酒吧附近，掏出手机看了一眼此时已经是晚上八点四十分，已经到达预定计划时间。

    “李组，李组，我准备和侯爵联系。”

    “好的，我们这边都已经到位。”

    “收到。”

    放下对讲机，拨通侯爵电话。

    “兄弟事情有结果了吗？”电话刚一接通就听到了他的询问声。

    “爵哥我们还是当面谈吧，你在不在酒吧？”

    “我在。”

    “好，我马上到。”

    说完不给他任何换地方余地，直接挂断电话。

    长呼一口气，成败在此一举，心中暗自说道。

    侯爵攥着被挂断电话，眼珠子不停转动，怎么突然间就要来酒吧跟我谈？难道这件事还有不能说的秘密？

