    6月8号，华夏男篮迎来了又一组奥运前的热身赛，一共有三场比赛，分别是在8号，1o号，12号。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    三场比赛都是对阵美国职业联队，而不是正牌的美国男篮，所有虽然叫做华美男篮对抗赛，可实际上有些名不副实。

    这支美国职业联队当中也没有任何一名nba球员，其球员均是由精英篮球联赛（pBL）现役球员组成。

    这支球队中，有黑山、英国的现役国手，也有曾在火箭、黄蜂和公牛下属展联盟球队效力的球员。

    就实力而言，这支美国职业联队并不算多么强大，但这次的热身赛易简练、周起、郭愛沦等球员都已经回归，华夏男篮的阵容也彻底补全，可以算作是一轮战术演练的比赛来打，对华夏男篮来说，也是比较重要的。

    下午七点。

    比赛还未开始，但观众席上已经来了很多人。

    这只是一场热身赛，本不至于来这么多人，但因为陈锋如今的人气，以及余谦刚拿了欧冠冠军，成为历史上第一个拿到欧冠冠军和mvp的华夏球员，所以今天观众特别多，几乎都是冲两人来的。

    还有半个小时比赛才会开始，观众们已经到了球馆，不少人拿着小旗子，各种标语，等着比赛开始。

    场边上，也早就挤了不少记者，扛着长枪短炮，也是冲着陈锋和余谦而来，他们两人如今的人气太高，并且还是一对好兄弟，只要两人出现，必然会吸引了无数记者。

    与此同时，更衣室里。

    一众华夏球员都在整理球衣，气氛比较轻松，毕竟这次的对手并不是多么的强大，取胜不是问题，旨在练兵罢了。

    “小猛，这次可是你第一次代表国家队出战，紧张不紧张？”陈锋系鞋带，一边问。

    上次国家队对阵澳洲球队的华澳男篮热身赛小猛在余江，和陈锋一起救灾，所以没能参加，今天才算是他进入国家队以来第一次正式比赛。

    “嘿嘿。”小猛挠挠后脑勺，道：“紧张还是有点，不过还好，只是一场热身赛嘛。”

    “嗯。”陈锋点头，“紧张也没什么，我第一次代表国家队出战也紧张，等比赛开始了，你就不紧张了。”

    “我也这么觉得。”

    “等会儿好好打，我会多给你传球。”陈锋笑道。

    下午七点过十分，球员出场，先是美国职业联队，对他们观众席上的球迷都很陌生，何况这是和华夏男篮对战，自然不会有什么欢呼，好在也没什么嘘声，毕竟只是一场热身赛，火药味不大。

    等到华夏男篮球员出来，球迷们才激动起来，开始大声的欢呼，叫喊球员的名字。

    当陈锋和余谦出场，声音顿时提高了好几度，连美国职业联队的球员也不禁向两人看来。

    陈锋就不说了，nba今年的最佳新秀，第一个赛季就能砍下2o+9的数据，并连续创造了一系列神话，如新秀挑战赛mVp，如技巧挑战赛冠军，全明星球员等等……

    对陈锋，他们并不陌生，几乎所有人都看过陈锋的比赛，一些人还到现场看过。

    对余谦，原本他们并不是很了解，毕竟那是欧冠，不是nba。可随着余谦拿到欧冠冠军，荣获mvp，他的名字已经进入了nba很多球队的视野，也包括pBL联盟的球队。

    所以对他，美国职业联队的人也知道。

    华夏男篮这边，最后出场的是易简练，当他出来，也引起了一阵巨大的欢呼，人气一样不低。

    当欢呼声弱下去，球员们开始上场热身。

    这毕竟是热身赛，没有什么火气，热身也就很平常，扣篮不多，气氛显得比较轻松。

    下午七点半，热身结束，比赛正式开始。

    华夏男篮这边，主教练人选还没有确定，只有三个助理教练，分别是王维星、李南、洛安尼斯，这场比赛，也由三人共同来指挥。

    李南拿着战术板，开始点将：“等会儿石小猛、阿联、余谦、丁雨航、陈锋，你们几个上。”说着，他摊开战术板，布置道：“这是一场热身赛，我们旨在练兵，但有一点，比赛不能输，如果对阵这样的球队也输球，那就太不应该了。”

    “所以，等下要在赢球的前提下，多一些战术配合。进攻上要多传球，多跑动，拉出空间。防守上，小猛、阿联，你们要注意保护篮板球。特别是小猛，这是你的特长。”

    “至于外线……”他看向陈锋和余谦，微微一笑，道：“你们两个可以多一些配合，传切之类的。”

    就防守而言，陈锋和余谦都很好，丁雨航的防守也不差。进攻上，陈锋和余谦更不用说，所以李南也没什么好吩咐的，只是强调，让两人多注意一下战术配合就是了。

    另外一边，美国职业联队也在布置，气氛也比较轻松，对他们来说也是不计较输赢的，赢了是好事，输了也不丢脸。

    不一会儿，哨声响起。

    双方教练都停了下来，球员们一一走上球场，开始跳球，没有意外，小猛轻松胜出，将球点给陈锋。

    比赛开始……

    一转眼，陈锋就到了前场，美国职业联队的球员落好位，一个球员向陈锋迎了上来，压低重心，严阵以待。

    陈锋看也不看他，给小猛打了一个手势，小猛提上来挡拆，陈锋迅一个变向突破，一头扎进内线。

    一下子就把美国职业联队吓了一跳，两个内线飞快的扑向陈锋，而陈锋则是微微一笑，一个击地传球，球从两人中间穿过，落入迅空切进来的余谦手上，余谦拿球就是一个暴扣。

    “哐”的一声，篮筐被余谦拉的严重变形，也令现场球迷大声的尖叫了起来。

    第一个球就是扣篮，霸气！

    从篮筐上落下来，余谦和陈锋击掌，两人相视一笑，无需多说，默契自在心中。

    转身过来，美国职业联队展开进攻，球经过几次传递之后没能找到机会，只能单打，一名球员和队友做了个挡拆，一头杀进内线，飞身跳起，在空中一个躲闪，躲开小猛，正准备上一个反篮，结果被易简练一巴掌给帽了下来。

    “陈锋。”易简练拿下球，立刻传给陈锋。

    “拦住他！”美国职业联队的球员反应也很快，一个球员飞扑向陈锋。

    可没等他扑到，陈锋已经将球往前场一扔，这时候美国职业联队的人才看到，不知道什么时候，余谦已经飞快的过了中线，扑到了美国职业联队的半场，一手拿住球，顺势跨进罚球线，又是一个暴扣。