一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鹰嘴崖的大战，叶小川并不知道。前几天忙着吹牛赚钱，然后忙着捉奸细，今天则忙着给左秋熬粥，他哪有闲工夫在在意凡人之间的打打杀杀？

    昨晚从戒律院回来，他心情很不好，好不容易抓出了三个极有可能知晓柳津烟坟身份的内奸，结果一时疏忽大意，全被灭了口。

    开始的时候，他很确定古剑池是柳津烟坟，但梦魇兽却给出了否定答案，让叶小川又陷入了死胡同里。

    与柳津烟坟的这一场暗中的较量，又是以柳津烟坟占据了上风而草草收场。昨晚审郭槐的大戏，算是白忙活了。

    回到住所后，叶小川还是在想奸细的事儿？为什么古剑池不是柳津烟坟呢？

    古剑池派去南疆的五个人，四个人是千面门的内奸，除了古剑池是柳津烟坟，叶小川已经想不出第二个嫌疑人了。

    难道柳津烟坟这个抠脚大汉，这几十年来真的易容成了胸大无脑的女人不成？

    躺在床上，想了半宿，天快亮时，还是理不出什么头绪。

    他这个人的性格就是洒脱，想不通就不去想了，见天快亮了，就爬起床，跑进厨房里开始摆弄那些锅碗瓢盆。

    今天去看左秋，这姑娘最喜欢喝粥，自己得给她熬一锅上好的小米粥才行。

    小竹听到了厨房里有动静，披着外衣，端着一个烛台走了过来，看到叶小川正在生火烧饭，不由得一惊，想要上去帮忙，结果却被叶小川打发了。

    左秋这几年没少吃他烧的饭，要是被左秋知道一顿小米粥还要假借他人之手，那自己以后的日子可就不好过了。熬粥的诀窍在搅，用小火温了一个时辰，真是香的不得了，叶小川让小竹给老酒鬼师父盛一碗送屋里，又给杨十九的小侄子杨宝宝留了一些，自己一口没舍得喝，全部舀

    进了一个大海碗里，放进食盒给左秋送去。

    如果不是孙尧带路，叶小川都不知道原来轮回峰上有这么多密室。左秋被关的密室，距离他居住的院落并不远，满打满算只有两百丈，入口是一个不起眼的僻静小院子，走进院子，来到一间青砖房子内，孙尧转动了一下烛台，脚下立刻

    传来了机括转动的咔咔声，然后房间的地面上就出现了一个大洞，洞内有向下延伸的石阶。

    站在洞口，叶小川愣了许久，这间破房子小时候他和朱长水、元阳真等人，经常在深更半夜的时候来此聚众赌博，万万没想到这破房子里竟然内藏乾坤。

    孙尧淡淡的道：“这里就是关押左秋的密室，里面有弟子把守，你自己进去吧。”

    叶小川道：“你不跟我一起进去看看？”

    他道：“我还有事儿，就不进去了。”孙尧与叶小川的关系现在很微妙，昨天晚上说出自己在南疆暗中调查叶小川，两人之间的暗流被摆到了明面上，孙尧既然选择了站在古剑池那一队，自然不可能与叶小川

    再有什么纠缠。

    叶小川道：“既然你有事儿，那你就去忙吧。”

    他提着食盒走进了地道，发现这地道的规模，可就远远比不上戒律院后院的密道了。

    不仅狭窄的多，而且似乎很多年没被启用过，地面上都是灰尘，很多地方的墙砖也已经脱落。

    大约只走了七八丈，就走到了尽头，两个抱着仙剑的苍云门年轻弟子，正在一扇石门外打着瞌睡。

    本来这里有七八个弟子的，前几日古剑池来看望过左秋一次，就撤去了大半的守卫，毕竟左秋是客人，不是犯人，不能真当犯人给软禁起来。

    听到脚步声，这二人立刻站了起来。

    似乎没想到叶小川会来，二人都是大感意外。

    一个弟子道：“叶师兄，你怎么来了？”

    叶小川道：“我和左秋是好友，过来看看她。你们两个该干啥就干啥去，别打扰我与老友叙旧。”

    两个家伙都是一幅“我懂得”的猥琐表情，说说笑笑的离开了密道。

    这地方阴暗潮湿，能出去透口气，谁愿意在这狭窄的密道里充当看门狗啊。

    叶小川见二人离开，便伸手推开了石门，本以为左秋会欢喜的扑进自己的怀里，哪成想左秋似乎不知道他来了，此刻还侧躺在石床上睡觉呢。

    听到石门开启的声音，左秋也没起床的意思，只是随口说一句：“我今天没胃口，你把膳食拿回去吧。”

    叶小川将食盒放在了桌子上，看了看这间石室，比自己与老酒鬼十几年前住的那个蜗居还不如呢，一股发霉的气味很是难闻。

    他走到了石床前，看着左秋的侧躺的背影与侧颜，心中没由来的泛起了一阵酸楚。

    然后，他躺在了石床上。

    石床不大，还用身子将左秋往里面挤了挤。

    左秋吓了一跳，立刻翻身，待要抽出赤霄神剑宰了这个轻薄自己的登徒子，结果定眼一看，只见却是叶小川枕着双臂，正在似笑非笑的看着自己。

    左秋忽然愣住了，一句话也说不出来，眼眶中泪水在打着转，似乎随时都要流下来似得。

    叶小川道：“在南疆的时候，所有人都知道你非我不嫁，现在怎么还矜持起来了？”

    左秋的眼泪再也坚守不住，晶莹的泪水滑过她精致却有些苍白的脸颊，无声的落在了她的衣裳上。

    看到左秋哭了，叶小川立刻慌了，坐起来手忙脚乱的道：“秋，你别哭啊，我刚才开玩笑的！”

    左秋忽然张开双臂，紧紧的抱住了叶小川，开始眼泪只是滴滴答答的往下流，现在已经变成了黄河溃堤，一发不可收拾。

    她呜咽道：“小川！我以为你死了！我以为再也见不到你了！呜呜……”

    叶小川蒙了，在他的记忆里，这个姑娘虽然身世悲惨，命运多舛，但始终是一个心智极为坚强的女人，一柄赤霄剑，那是神挡杀神，佛挡诛佛。

    从北疆到南疆，这几年他一直都是与左秋在一起，还从没有见过左秋如此柔弱的一面。此刻叶小川真想伸手去按左秋颈后的风池风府双穴，看看这姑娘是不是千面门易容假扮的。