
　　千云生对于后来发生的一切都毫无所知，甚至就连自己布置的后手产生了什么样惊天动地般的爆炸也无从了解。

　　他现在正驾着金刚珠，一路朝着西域而去。

　　自从从黄沙天壁出来以后，知道自己很可能得罪了某个未知的大能，千云生就在一种紧迫感的驱使下加快了速度，他觉得自己最好是越快能离开的越远就越好。

　　因此他驾着金刚珠连续不眠不休的飞了半个月，终于来到了西域深处。

　　在这片广袤的西域，风土人情与中原颇有不同。哪怕千云生之前所在的燎原沙漠的位置已经靠近西域，而且也是一样的沙漠风光。

　　旦是真正的进入了西域之后，还是让他生出一种别样的荒凉之感。

　　高山、雪线、绿洲，时不时卷起的沙尘、连绵不绝的戈壁，还有偶尔能看到的驼队，无不让千云生有一种耳目一新之感。

　　这一次他来西域，除了要躲避欲魔和未知的大能外，还有一件重要的事情要做。

　　只不过这件事情自己要面对的敌人可能更加的强大，因此千云生知道自己不能着急，只能试着徐徐图之。

　　这一日，千云生驾着金刚珠来到一个叫姑墨的小城，降了下来，随意的走了进去。

　　这些十几天来，他已经这样随意地进了七八个小城，打听西域的情况。

　　但是越打听越让他眉头紧皱：“没想到这雷音寺把西域经营的如铁桶一般，如果我想找到机会打入到雷音寺内部，看来还真得要细细筹划才行。”

　　至于千云生为什么要打入到雷音寺内部，则跟他手上的修炼功法有关系。

　　他现在手上的修炼卷轴乃是鬼道大派万鬼宗的镇宗法诀，但是在千云生手上的，只有上部，而没有下部。

　　当年万鬼宗被灭的时候，所有的典籍最后都被雷音寺收了去。

　　这些年来千云生虽然凭着上半的卷轴修炼至今，但若是不能未雨绸缪的获得下半卷的卷轴，那未来就有断档的风险。

　　而且千云生手上这上半卷的卷轴就是从雷音寺里偷出的，想来他们现在肯定对于下半卷的卷轴必然更加是防护严密。

　　对于千云生来说，雷音寺执西域之牛耳多年，放眼天下都算是有名的大寺。

　　恐怕光大能就不下五六个，每一个想要碾死千云生都应该像是轻易的掸了惮灰尘一般容易。

　　因此，千云生想要偷取这下半卷的卷轴，难度可想而知。

　　不过稍微有利的是，他毕竟才刚刚把伤势修复，身上也还有死气也并未拔出，可以说还有漫长的时间可以给他筹划。

　　因此他倒是并不着急，而是先要选定一个稳妥的落脚点和靠谱的身份出来。

　　千云生一进姑墨以后，就听说姑墨出了件奇事。

　　原来是这姑墨城中，有一位富商。富商家有一个独女，这独女平时颇得富商的喜爱，因此一直以来，都极为宠溺。

　　有一日，这富商的女儿在参加宴会的时候，看中了国王身边一位长相俊美的侍卫，并对他一见钟情。

　　但可惜的是，这侍卫只是陪着国王过来巡视，很快的就离去了，以至于她根本就没有机会深入了解的那个侍卫。

　　但仅仅就是这短短的接触，就已经让富商的女儿彻底的对他魂牵梦萦，缭绕不去。

　　特别是这侍卫的高量的身材、清瘦的外表，还有短短接触时那特别的谈吐，都让这少女觉得心驰神往。

　　因此，少女随着侍卫的离开以后，不由自主的幻想着。

　　如果自己能给他准备一件华丽的衣裳，并在以后有机会去到国都亲手交给他，看着他穿上自己特别为他定制的衣服，该是种如何动心的场景。

　　因此这富商的女儿就花重金托人按照那侍卫的身量定制了一袭特别华丽的长袍，因为每一处都要求的尽善尽美，也让这长袍价值不菲。

　　不过可惜的是，很快的，这富商之女还没有机会等到去到国都，这少女就因为相思成疾而迅速的病倒并消瘦了下去。

　　甚至病倒最后，她就连上路成行都有了困难。

　　这让这少女更加的愁苦，她每日每日的看着那件华丽的袍子寄托着哀思，边流泪边念经。

　　由于西域之地绝大多数之人都信佛，因此她日日夜夜的向着释迦牟尼祈求，企盼着自己能早日见到那位侍卫。

　　可惜的是，她越是祈求，病得就越重。最后在短短几个月间里，就彻底的撒手人间。

　　他的父亲虽然在这期间想尽办法给她求药，但仙缘渺茫，特别是佛家又讲机缘，岂是临时抱佛脚就能求到的？

　　这少女死后，家人不忍害死这少女的长袍随着少女陪葬，，因此干脆就把它捐给了自己长期信奉的佛寺。

　　但哪曾想，就是这姑墨城边的珈蓝寺里，有几个贪心的和尚，贪恋这袍子的华美，悄悄的把它高价卖了出去。

　　哪曾想到的是，祸根就此种下。

　　第一个买下它的少年，仅仅穿了一天就生出了病来。举止变得怪异，很快的就病魔缠身，口中还常常呼喊着奇怪的叫声，仿佛像是要得到根本得不到的爱情。

　　这家的家人无法，只得把人送到寺中驱魔。

　　那几位和尚知道了来龙去脉，哪里敢把这事往上报去。但自己这寺中又全是毫无法力的凡人，因此只能草草的做了两场法事，根本就毫无用处的，看着那少年死去。23sK.com

　　这么一来，这长袍又重新被送回了寺中。

　　这一次这几个和尚虽然心中起疑，但还是挡不住贪恋钱财，干脆卖给了一个过路的商人，由他带着去了别的城市。

　　没想到这么一来，这事终于东窗事发。

　　这衣裳又害死了两个人后，被苦主送到了于阗。这于阗乃是雷音寺的分支所在，有佛法高深的和尚坐镇，因此轻易的将这衣裳中的怨魂镇压。

　　如此这般彻查下来，终于查到了姑墨城珈蓝寺的这几个和尚这里。

　　可悲这几个和尚，仅仅是一介凡人，贪了一点钱财，结果害了如此之多人的性命。因此雷音寺大怒，派了大法师下来，要把这几人验明了正身，带回雷音寺圈禁。

　　这几个和尚恐怕未来的命运，就只能是面壁思过，日日青灯古佛，对着佛主念经，为那些枉死之人超度，赎清自己身上的罪孽了。

　　这两日就正是雷音寺派了大法师下来，正在明察此事。因此当姑墨城众人知道了雷音寺派了有法力的法师下来，哪还不轰动了全城。

　　要知道这姑墨乃是小城，见到法师不易。

　　众人虽然没几个有凑热闹的心思看那几个和尚如何倒霉，但还是扶老携幼朝着那珈蓝寺涌去，大家都想见到法师真颜，有病的求个祛病，没病的求个消灾。

　　这么一来，因为和尚本就是普渡众人，根本就无法拒绝。

　　但也就是如此，随着众人不断涌来，新来的法师连着几日都无法走脱，反而人越聚越多。以至于没奈何，只得做了场大规模的法事。

　　结果这么一场大法事一做，反而在小城变得更加轰动，来的人更多，简直就要踏破了门槛。

　　以至于法师无法，只得约定连做七场。这两日正是和尚七日法事的末尾，因此就连周边别的小城的人都闻讯蜂拥而至，好不热闹。

　　千云生坐在茶楼里，把整件事情听了个七七八八，不由得心下一亮，暗道：“这倒是一个机会。”

　　当下不再犹豫，就决定先在这姑墨小城住了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六四 珈蓝寺免费阅读。https://xs.23sk.com 