    对于二皇子的沉默，竺兰显得并不在意，他继续侃侃而谈：“殿下说的没错，这些确实都只是猜测，但是殿下敢赌贫僧猜错了吗？

    如此多事之秋，每多一道考虑，就多一分活命与成功的机会，这个道理殿下不会不明白。

    就算贫僧猜错了，殿下不过受一点伤，多做一些准备，并不关大碍。可是一旦事发，而殿下毫无准备，丢的，可是性命！

    最后说一点，王子腾一个半月之前就出发前往九边，殿下知道王子腾第一站驻扎的地方么？”

    “太原。”二皇子淡淡道。

    竺兰点点头，笑道：“正是太原。那殿下可知道，当年追随太上皇南征北战的骄兵悍将，如今都聚集在何处么？”

    “东南水师，西海镇军，九省边军！”

    这些基本功课，二皇子做的比谁都扎实。

    “没错，这三处边军，都是当年太上皇征战时留下来的精锐力量，里面的高级将领，大半都是太上皇一手提拔的。

    可以说，这三处合计六十余万的精锐边军，便是太上皇虽然安居熙园十数年，但是仍旧能够威压四海的根基所在！

    但是，东海太远，西海更远，且都有山川纵横，殿下觉得，万一京中有变，太上皇首先能够调动的，或者说第一个可能生变而不可控的，是何处？”

    二皇子面色微微一变。

    若是京城有变，最先可能威胁京城的边军，自然是九省边军无疑。

    北边九省，有一望无垠的草原，以及一马平川的大道。

    便是最远的河间地区，骑兵奔袭，也不过十日便可抵京！

    此时，他如何还能不明白竺兰的意思。

    太原扼腕九边。

    王子腾驻兵于此，既可以一定程度上阻断来自京城的讯息，又可以在万一生变之时，抵挡边军入京。

    这是，景泰帝的后手？

    无法否定这种猜疑，二皇子问道：“你想怎么做？”

    “怎么做？这个就要看殿下的手段了。殿下还有二十多日的时间准备。”

    竺兰自然的笑道。

    他不是神，不可能什么都做得到的，能够借着灵通的消息以及对景泰帝的了解，帮助二皇子做出正确的判断，就是对他最大的帮助了。

    真正决定能不能成事的，始终是二皇子本人。

    想到这里，他情不自禁的摸了一下自己的脸。

    他注定是见不得光的人了，不论成败。所以，他才会不惜以毁容来保证行事的安全，二皇子的安全。

    二皇子眼神虚幻了几下，最终点点头。

    与竺兰交接了一番下次见面的时间与见面方式，便要派人送他离开。

    竺兰忽然道：“殿下可知道靖远伯贾宝玉？”

    二皇子看着他，不回答这么愚蠢的问题。

    竺兰显然也不指望二皇子会回道，他继续道：“贫僧两个月之前，派人去了南边甄家……”

    “你去甄家做什么？”

    竺兰同样未答，反问道：“殿下可知道，甄家有一子名为甄宝玉，其人，甚是奇异。”

    “异在何处？”

    “呵呵，这甄家宝玉，与这贾家宝玉，除了名字相仿，而且，连容貌，据说也是一模一样，殿下说奇异与否？”

    “竟有此等巧合之事？”二皇子呀然。

    而后看着竺兰，有些不明白竺兰此时为何会说这等奇闻异事。

    竺兰明白二皇子的疑惑，但他也没有直说，同样问了另外一个问题：“这些年殿下与靖远伯贾宝玉相识，觉得其人何如？”

    二皇子沉默了一下，抛开那些是是非非，他不得不承认：“能力出众，城府中等，才智远胜于同龄中人。

    若是可能，本王最想做的，便是他那样的人。”

    听闻此言，竺兰眉头一皱，却没说什么，只道：“从过往之事看，贫僧也承认靖远伯有其优秀的一面，但是，仅是如此，就能让已经荣养十多年的太上皇如此青睐，以致于爱护有加，殿下不觉得，多少都有悖于常理？

    太上皇一生，功名奕世，见过了何等多样的才子俊彦？岂能为一个不及冠的少年人所动？

    便是殿下，算来也未必比靖远伯相差多少，而且还是皇子，细算起来，太上皇除了在钱钊死的时候为殿下出过一次头，封殿下为齐王，平时，可有召见你入园钓鱼甚至是下棋？”

    二皇子面色皱起来：“你到底想说什么？”

    竺兰目光灼灼的道：“殿下可能不知道，早年太上皇的皇子中，太上皇最喜欢的是大皇子，可惜大皇子时运不济，死于皇室内乱。

    当然，死于那场内乱的，也不只大皇子一人。

    后来，是三皇子异军突起，陪同太上皇南征北战，成为太上皇剩下的子嗣中，地位最为牢固的储君人选。

    最后，才是当今皇帝陛下。”

    二皇子眼神动了一动，这些虽然是陈年秘事，但是他多少也知道一点。

    太上皇原本有十三个皇子，如今却只剩下景泰帝和忠顺王两个，可想而知当年那些事的残酷与龌蹉。

    不过倒也不奇怪，前面那两位身份本来就尊贵。大皇子先皇后所出，三皇子是第二任皇后，也就是现在的太后所出。

    只有他的父皇，生母只是一个妃位。

    并且因为太上皇太后在，至今没能追封皇后名位。

    若是按照民间的算法，他的父皇，直到现在还算是庶出呢……

    不过一想他仅剩下的那位九皇叔，他就觉得，太上皇果然还是圣明的，他的父皇不管怎么说，比那位肯定是强多了。

    脑海中转过这些不是关键的东西，二皇子没说话，只是看着竺兰。

    竺兰道：“另有一件事，当年的三皇妃，后来的义忠亲王妃，正是甄家嫡女，也就是甄宝玉的姑母。”

    二皇子闻言，忽然瞳孔一缩：“你这话是何意？”

    竺兰把这两件事合在一处说，显然不会是只说闲话。但是，这两件事要真能联系在一起，其中的关系，就太令人生畏了。

    再想之前所言太上皇对贾宝玉的态度，以及贾宝玉和甄宝玉的面貌问题……

    二皇子都不大敢往深处去想，甚至觉得，自己的脑容量不大够。

    “你说这些有何证据？当年的义忠亲王府不是被白莲教给灭门了？”

    竺兰微微一笑：“白莲教？殿下相信？”

    二皇子不言。他信不信有什么关系，世人都是这么传的。

    太上皇一怒，血洗白莲教，那可是真事。

    竺兰解释道：“义忠王府确实被灭门了，也确实和白莲教有关，不过，那白莲教是听命于当今陛下罢了。而且，当年带头的人，正是区区贫僧。”

    说着，不理会一脸厌恶表情看着他的二皇子，竺兰继续道：“并且，贫僧能够确认，当时王府所有人丁都死了，没有漏网之鱼。”

    二皇子心中微微松了一口气……

    随即心头一颤，他发现，他居然害怕义忠王府真有人幸存。

    是的，一个突然冒出来的真相，以及一个突然就注定要除掉他的父皇已经把他压得喘不过气来了，要是再牵扯出十几年前的陈年旧事，他真不知道该怎么应对了。

    于是不满的道：“既然你确定人都死了，又说这些做什么？”

    对于景泰帝和义忠亲王府的恩怨，他没什么好说的。就算他，曾今也不是没生过要杀死大皇子的念头，何以见责？

    想来，当年的恩怨，比他们这一代，要深得多，不然，景泰帝不至于做的那么绝……

    是了……

    二皇子忽然自嘲一笑。

    自己都不是真正的皇子，那样的话，景泰帝还有什么做不出来的？

    竺兰不知道二皇子的心境，他眼中只有算计。

    “世上万般，谁又能保证绝对的万无一失？就算当年贫僧见到了义忠王府所有王子郡主的尸体，也不敢保证，那些就一定是他们本人。

    而且，贫僧在江南甄家，确实找到了一些蹊跷之处。

    那甄家乃是金陵望族，论理说，要查那甄宝玉的出生情况并不太难，但是，贫僧遣了数波人马，却始终查不到一个确切的消息！

    似乎没有活人见到过甄宝玉小时候的样子。

    呵呵，很多事情，查不到，不正说明了有问题么。”

    二皇子神色思索起来，忽然问道：“你为何会有此怀疑，又为何去甄家访查？”

    这是关键，动机，才最说明问题。

    “至于贫僧为何会怀疑，不防告诉殿下，早在第一次看见靖远伯之时，贫僧便觉得靖远伯贾宝玉，和当年的义忠亲王殿下，有三分神似之处！”

    二皇子面色再次一变。

    义忠亲王死的时候，他才多大？自然没有印象，但是，他相信竺兰没有骗他。

    若是竺兰说的是真的，那么他能把这些看做是巧合，太上皇也只是爱屋及乌而已么？

    不能！

    身为上位者，甚至是一个意图窥视大宝的皇子，他一定要将一切有可能阻碍他前进的绊脚石统统清除干净。

    “至于贫僧为什么会查到甄家，无他，贫僧在贾宝玉的身上找不到一点问题，只能从当年的事情出手。

    而甄家，正是在义忠王府命案之后，才真正举家定居金陵的。有这一点还不够么？”

    二皇子平静不下来了。

    若是按照竺兰的猜测，甄宝玉，哦不不不，是贾宝玉，贾宝玉是当年义忠亲王幸存的子嗣，那么他都不知道，会有什么样的结果出现！

    他，不对，首先是他的父皇，一定会坐立不安的吧！

    “可有别的证据？”

    比如，若是真，甄家如何把人偷走的！比如，就算那样，太上皇也该对甄宝玉另眼相加才是，怎么忽然又变成贾宝玉了？

    竺兰摇头：“没有证据！我派人查过贾府，贾宝玉的出世，没有一点问题，看着他降世，甚至把他从小奶到大的奶妈、从小照看着长大的丫鬟婆子们，每一个都能找得到，能够问的清，没有一点可疑之处

    毕竟，就算当年王府最小的子嗣，王妃嫡出的王子，也比贾宝玉要大上一整岁有余。这样的情况下，想要瞒天过海，不可能没有一丝足迹可寻。”

    二皇子思索道：“所以，就算真有问题，更大的可能，也是甄家那位可疑，贾宝玉只是故布疑阵？但是说这里面说不通……”

    “确实说不通，若说没问题，世上哪里那么多巧合？若有问题，为何太上皇青睐的人是贾宝玉？

    还有一件蹊跷的事，江南甄家的甄宝玉，三年多之前，已经彻底变傻了……

    呵呵，这么多的奇怪之事凑到一处，哪怕理不清其中的关系，也足以说明其中的问题。

    其实，要想证明也很简单。”

    “怎么证明？”

    “无他，把贾宝玉除掉便可。”

    ……

    “殿下若真能这么想，未尝不是一件好事。

    不过贫僧还是要说，事关重大，不能有一丝马唬。

    而且，要证明这一点，也”

    