    第2章 太峰山

    古庸国，三千奇峰拔地而起，奇书巨木，钟灵造化，甚是不凡。九百溪流，蜿蜒纵横汇聚成这紫金湖，巧夺天工，此处八千里都属于东方世家的管辖之内。

    傍晚，夕阳西下，余晖尽收于三千奇峰中的太峰山中。山边有一所用竹子搭建小屋，一个眼神坚定的少年正坐在太峰山边上，双手自然搭在膝上，眺望远方的紫金湖，他叫秦横，十六年前被神算门的掌柜救了下来。

    一只金色的猫儿从竹屋内摇着臃肿的身材，一步一摇的从里面走了出来，满身金色的毛像在夕阳的浸染下，一尘不染。穿过竹影，穿过门缝，走到秦横的面前。轻轻一跃，跳进他的怀里，以一个合适的姿势继续躺了下来。睡眼惺忪的看着不远处的无穷金色的湖面。

    “唉…他不会回来了，我感应到他的命格已经碎了。”猫儿看着还在等待的秦横最终还是忍不住说了出来。

    它是老掌柜养大的灵兽虎蛟，跟老掌柜有着血脉的联系，三年前的某一天它突然感应到老掌柜与自己的联系断掉了，便猜测到他大概是不在了，在这天方修炼界，每天都有无数的修士死亡。

    “虎蛟，你说我真的可以么？”这三年，秦横每天都在此等待，随着时间的流逝，他逐渐接受了虎蛟的话。

    “我以前听老云说过，等你修行到王境，就可以去开启神算门的秘藏了，那时候我就会告诉你关于你身上的秘密了，现在太早知道对你来说不是一件好事。”

    老云正是老掌柜的名字，秦横自从懂事以来，老云就告知他自己跟老云没有任何的血缘关系，只是一笔交易。

    所以即使他这些年来总是追问自己事，但是老云每次都闭口不言，只是告诉他修炼到王境，就会告诉他关于身世的秘密。

    自从老云出事后，虎蛟就开始教自己修行之法。修行者，讲究夺天地之造化，侵日月之玄机，成就自己。

    然而想要修行到王者首先得经过感微、入体、出尘、御灵、灵魄、破妄六个境界，秦横如今也才堪堪入感微。

    这倒不是他资质愚钝，而是教他修行的虎蛟只是灵魄境界，未能化形，所以没有办法给他打通体内的经脉，感知到天地灵气。

    一人一兽花费了三年的时间，经历了无数的方法，才打通一条细小的经脉，感应到天地灵气。他如今寄身于东方世家，老云也没给他留下多少东西，只有一本基础的感微道术。

    “秦老横，你还是在这儿呀。”声音从秦横身后传来出来，下一秒，一个古灵精怪，脚上挂着铃铛的女孩从秦横的身后跑了出来，跟他坐在了一起。吹来的湖风拂乱了她黑色的长发和白色衣衫，那绣在裙裾的金色的凤凰，仿佛活了一般在云中穿梭。

    女孩叫东方巍羽，才十六岁，就已经出落得亭亭玉立了，是东方世家的千年难得一见的修行天才，体内身怀凤凰之血。刚出生的时候，老云给她用神算门的秘术给她占卜过，称有天凤命格。

    加上她的修行天资极高，刚出生就已经通了百脉，东方世家的老家主更是亲自为她数十次洗经伐髓，如今小小年纪的她已经是出尘境界，可以乘风御气，堪称妖孽的存在。

    “不错嘛，竟然已经打通经脉了，诺，这给你。“东方巍羽坐下来，从乾坤袋中取出一物，老气横秋的对秦横说道。下一秒又毫不犹豫的秦横怀里的虎蛟给抱了过去，顺势将一颗灵石偷偷塞在秦横的手里。

    她是东方世家宝贝，自小就被严格要求和看管着，直到五岁那年，趁着东方老家主喝醉，溜出来到此处，遇见了秦横，非要比谁胆子大，于是一同偷喝了老云辛苦酿造的猴儿酒而相识。

    从哪以后她没事就会跑来找秦横玩，因为其他人对她都会敬而远之，只有秦横不会顾及这些，发现秦横比自己大之后，秦横也就变成了秦老横。

    “还给你，我可不想惹麻烦。”姜灵说这话时，看了看后远方。东方巍羽虽然年纪不大，但是早早就受到了很多世家中的年轻一辈的追捧了。

    “哼！他们顶讨厌了，找个机会一定好好揍他们一顿。”东方巍羽气鼓鼓的捏了一下拳头，看了一眼姜灵还回来的灵石，又收了回来。

    灵石是天地灵气凝聚在一起，一般根据灵气的纯净程度可以分为上中下三种，当灵气的纯度足够高的时候，灵石就会产生异变，不过这种灵石极少，普通修行者几乎只听说过，根本没见过。如东方巍羽刚刚掏出来的那块就属于异种火灵石。这种灵石内部全为火灵气，最适合她修行。

    “哈~哈~哈~，来这个给你。”看到这一幕秦横也忍不住笑了，他一直把东方巍羽当作自己的妹妹看待，说完从袖子里拿出一只紫金色的湖贝递了过去。

    “哇！真好看，谢谢秦老横。”东方巍羽知道这种湖贝要在紫金湖中才能捞到，应该是秦横花了大力气才弄到的，她把玩了一会，然后拿出一个锦盒，小心翼翼地给装了进去。

    秦老横，你看，那边最后一点光的地方就是紫金湖的尽头了。听姐姐说，在你那儿看三千峰比别的地方都更清楚。东方巍羽指着湖边的尽头有光的地方对秦横说。

    可是这湖有多深呢？东方巍羽出神的看着远处的地方，你去过那儿嘛？

    不知道，秦横摇摇头，虽然我没有被限制自由，但是从来没有去过，也没有看见人去过。

    秦横说：“不过我听说，以前的时候，老云去过，他会用烟琉树做一种观星船，那种观星船，可以从湖这边漂去那边去。”

    真的么，东方巍羽一拍怀里虎蛟的脑袋，兴高采烈的向秦横道：那我们也做一个船，漂到那边去把，看尽这三千峰如何。

    可是你半个月后不是要定亲了么。

    “定亲，胡说八道……”东方巍羽大声骂了一句，脸却有些红，不是因为害羞，而是因为气愤。

    “谁爱嫁人嫁去，我才不嫁人呢！说着，放下怀里的虎蛟，捡起几块石头，狠狠的丢向远方。

    三年前，老云和东方世家的老家主一起出去，老云没回来，老家主也没回来，只怕是凶多吉少了。新的家主为了确立自己那一脉族人的位置，主动和大夏皇朝联姻，来巩固自己在家族中的地位。

    “实在不行，我去跟老祖宗求情好了，让他出关……”焕发的光彩在东方巍羽的眼中流动，让她仿佛玉石雕琢的脸充满了纯洁的光辉。

    说完她连忙站起身道，“这事耽误不得，我先走了，你别忘了先造好船啊……”

    (本章完)

