    晚上，继续上线，在暗月城里招募了一批暗黑虫，继续提升城池生产力，再过几天，暗月城就能开始升级到9级城堡了，这也将是全服务器的第一座9级城堡，然后再过一个月有余，将会成为第一座10级城堡，或许，会有不少惊喜。

　　在天空之城摆了会摊子，等到凌晨1点多的时候，何艺、慕容明月和北冥雪都回来了，她们几个上线修理补给了一下就下线休息，经过了一整套的奔波操劳，大家也都累了。

　　……

　　我独自一个人去黑海岸继续刷大海龟，顺便给亚麻袋打一点鳄甲壳，这玩意对中高级玩家来说非常的重要，多打几个，就能为古剑多打造一个高防御战士系玩家。

　　凌晨4点多，打开天空之城玩家的等级天榜，150级的玩家已经到处跑了，李承风、战天、小小猪等战士职业都已经相继六转踏入地火境界，从今以后，坐骑系战士再不止我一个人，整个天纵大陆将会迎来骑战天下的年代！

　　只是不知道李承风搞了什么坐骑，按照他的习惯，应该已经筹谋好了坐骑的事宜，不管了，他的事情让他自己解决好了。

　　看看时间，该睡了，明天中午11点30在科大校门前，与林逸欣的相约，不能忘记。

　　下线，喝了点水，倒头便睡。

　　……

　　翌日上午，醒来的时候已经是10点多了，匆匆忙忙的起床洗漱，特地找了一套略微体面的衣服，一切准备停当的时候，正好11点，去科大只要十分钟，绰绰有余！

　　下楼，开着12上路。

　　大路上，枫叶飘零，秋意萧瑟。

　　忽地，路边三个熟悉的身影，赫然是北冥雪、慕容明月、何艺三个人，挎着小包，似乎在逛街，难怪在工作室里没有看到她们，真是好兴致。

　　将车子靠边缓行，我放下车窗，悠闲的喝着早餐奶茶，笑道：“喂，三位美女，好巧啊，要载你们一程吗？”

　　慕容明月扑哧一笑：“好啊，带我们回家吧，帅哥，三飞哦……”

　　“噗！”我把奶茶喷了，瞪着慕容明月：“三飞个头，北冥是我妹妹，能飞吗？”

　　北冥雪轻笑：“那要看你。”

　　我：“……”

　　看来，北冥雪跟慕容明月在一起的时间长了，也被感染了，没前途啊！

　　何艺轻笑着：“陆尘，看你早上睡得香，就没有叫你，我们本来打算逛完就一起回去吃饭的，现在你出来了，刚刚好，中午去哪儿吃？”

　　我撇撇嘴，如何跟她说林逸欣的事情呢？

　　正在这时，何艺的手机响了，她看了看号码，笑吟吟的说：“晕，老妈电话，不会又给我安排什么相亲吧？要命……”

　　可是，接通电话时，何艺的漂亮脸蛋瞬即变得有些苍白，我们甚至能听到电话那一边传来的是男性声音。

　　下一刻，何艺吓得差点哭了：“妈……在哪儿？在哪儿？三香路？好……好，我马上到！”

　　“怎么了，EVE？”我问。

　　何艺脸色很差，急切道：“妈妈被一亮本田撞了，快，快点，陆尘，送我去三香路体育馆那里，十分钟就能到了……”

　　“什么，阿姨被车撞了？”我立刻心乱如麻，飞快说道：“快点上车，我们立刻就过去！”

　　三个上了车，我飞速踩下油门，12以F1方程式的锐力冲了出去，飞驰而过几条马路，连闯N个红灯，管不了那么多了。

　　不到5分钟，车子抵达体育馆附近，在东侧，果然一群人围在那里，有人在打电话，有人在召唤车子，可是，路边繁杂，根本招不到出租车。

　　“妈……”

　　何艺跌跌撞撞的下车，冲进了人群，我紧跟着她，果然，阿姨头部出血，颓然躺在地上，旁边，一个中年胖子拿着车钥匙，满脸通红，一身酒气，看到何艺之后，道：“这是你妈妈？她……她横穿马路的时候不看车，结果就被撞了，这不能怪我……”

　　何艺瞪圆了一双美目，冷冷道：“不怪你，难道怪我吗？”

　　我推开了这个中年胖子，一手抱起了阿姨，道：“EVE，记下肇事者车牌，我们先送阿姨去医院！”

　　中年胖子紧张了：“记……记什么车牌？不就是想要钱吗？老子给你们就是……你知道老子刚刚跟谁一起吃过饭吗？说出来吓死你！”

　　说着，他伸手去兜里掏钱。

　　我气不打一处来，走上前飞起一脚踹在了胖子的下半身，顿时对方传来一阵惨嚎，软软的跪倒在地。

　　“呸，谁要你的臭钱！”我瞪着他，低喝道：“还敢醉驾，我管你跟谁吃饭，收起你的臭钱，等着PL来带你去坐牢吧，天王老子也保不了你，王八蛋！”

　　记下号码，周围的群众纷纷叫好。

　　其实，中国人并不仇富，人们之所以纷纷叫好，那是因为这些富人为富不仁，如果每个富人的财产都来自于自己的奋斗与才华，那么谁吃饱了撑的去仇富，如果每个富人拥有雄厚资产之后都能保持低调与谦逊，那也不会有人去仇视他，一切，有因终有果，因果循环。

　　……

　　将阿姨抱上车，她已经悠悠醒来，看到身边的何艺之后，她不由一笑，伸手轻抚女儿的秀发：“丫头，你哭什么？”

　　何艺看到阿姨醒来，就知道没事了，破涕为笑：“你伤成这样了，我怎么能不哭啊？妈，到底怎么回事，为什么会被撞到啊？”

　　阿姨摇头：“我也不知道，一辆车风一样冲过来，然后就……”

　　我说：“EVE别问了，那个人醉驾，责任不在阿姨。”

　　“嗯。”

　　车子拐进了一个路口，医院到了，二院就在体育馆不远的地方，那些围观的行人太不给力了，居然还去打120的电话，其实来个青壮年的男子，背着阿姨五分钟就能跑进医院急诊大厅了。

　　看到我抱着额头出血的阿姨冲过去，医院人员马上推了个病床迎上，将阿姨放上去，推进了急诊室，我和何艺、慕容明月、北冥雪则被留在外面。

　　何艺很焦灼，双手紧扣着小包，咬着嘴唇，一双美目中满是担忧。

　　我轻轻拥着她的肩膀，道：“没事的，不用太担心，阿姨神智清楚，气色也不错，肯定不会有什么问题，我想只是皮外伤罢了，我看了那辆本田的车前部，只是护板略微凹下去，那是塑料的，这样的撞击力，阿姨不会有事。”

　　慕容明月点头：“嗯，陆尘这小子一直说话很不靠谱，不过这次说对了，阿姨受的伤只是皮外伤。”

　　何艺点头：“但愿是这样……”

　　北冥雪抿抿嘴，没有说话，虽然我们那么想，但是具体怎么样，谁也不知道，一群人战战兢兢的在外面等了近一个小时，终于，急诊室的门打开了，那主任医师走了出来，道：“何艺是哪儿？”

　　“是我！”何艺迎了上去。

　　“哦，你妈妈的情况已经稳定了，只是一点擦伤，外加受到了惊吓，我们已经给她做了相关的护理，现在，你去挂号交费吧！”

　　“嗯，谢谢你，医生！”

　　大家终于也算是松了口气，而我，忽然想起了什么，不禁低声叫道：“靠，糟了……”

　　“怎么了？”何艺问我。

　　我摇摇头，拿着车钥匙：“EVE你们在这里，我要先走了，有很重要的事情……”

　　“哦……”

　　何艺不知道我有什么事情，也就没有追问。

　　……

　　飞奔出门，却发现外面下起了凉飕飕的秋雨。

　　我心里又是一紧，老天都那么戏弄我？林逸欣她……她不会还在那里等我吧，科大的校门那里，可没有什么躲雨的地方啊……

　　12风驰电掣的来到科大门口，却发现空无一人，顺势开进了校园，找到林逸欣的楼下，冒着雨，站在楼下大声喊道：“林逸欣！林逸欣！”

　　却没有人回应，几分钟后，公寓大门打开，孙青青打着小伞走了出来，眼睛红红的看我：“陆尘，你这白痴！你这混蛋！你都干什么去了，让逸逸站在雨里等你一个小时，很好玩吗？”

　　我呆呆的站在那里，林逸欣那个傻瓜，真的在雨里等我足足一个小时吗？

　　孙青青说着，眼睛一红，泪水夺眶而出，冲上前用伞柄重重的打着我的肩膀，一边抽打，一边哭着说：“你是混蛋！你知道逸逸临走之前，她是多想再见见你吗？你居然这样辜负她，我绝对不放过你！”

　　我：“……”

　　孙青青眼睛红红的瞪着我，一边抹着眼泪，一边吃问道：“你说，你不来见逸逸，是不是跟何艺在一起？”

　　我茫然点头。

　　孙青青眼里满是失望：“陆尘，你太混账了，太混账了，你错过了逸逸，一定会后悔一辈子！你让逸逸在雨里一边等一边哭，谁也拦不住她，你让她这样的付出，你一定会后悔终生的！”

　　我心里百味杂陈，伸手握住了伞柄，心里好委屈，好苦涩，喃喃说：“青青，别说了，你以为我不心疼吗？现在，告诉我，逸逸在哪个机场登机，几点的航班，上海浦东、虹桥，还是无锡硕放？”

　　孙青青似乎有些疲倦：“不必了，逸逸让你不要去了。”

　　我伸手扶着孙青青的肩膀：“青青，求你了，告诉我，逸逸到底在哪个机场？我……我好想她……”

　　孙青青无力的后退了一步，喃喃道：“浦东国际机场，下午3点的航班。”

　　“我知道了，谢谢你……”

　　……

　　返身，开着12，风驰电掣的消失在雨幕之中，好心疼，这傻丫头。RN！~！

