    超凡境界。

    苏星还是第一次看到这个词。

    他回想起自己刚才的状态，懂了。

    “通力、凝血、锻骨、化劲，我在二阶爆种的状态下，应该就达到了化劲的层次。”

    “也就是说，化劲层次就是时空游戏机认定的超凡境界吗，当然如果成就巫师的话，应该也是算的。”

    苏星看着这更新的一大串内容。

    此刻的他, 有一种游戏刚刚开始的感觉。

    看来对于游戏机而言，达到超凡境界或者战力，才算得上真正的玩家。

    话不多说，苏星挨个查看起来。

    首先是天赋融合机制，简直深得他心。

    他一直以来都嫌弃天赋太贵了，外加上天赋格数不够, 因此没有购买过。

    如今有了天赋融合机制，他也可以放心大胆的下手了。

    按照说明, 融合成功过后的固定天赋，他可以随意使用，一次融合终生受益。

    “对了，之前不是有替换功能吗？”

    苏星心中一动，发现了一个骚操作。

    如果他能拥有多个固定天赋，比如四个。

    天赋格数有两个，那么先用上两个，需要的时候可以直接替换，用完了再换回来。

    毕竟固定天赋不会消失，如此一来，天赋格数的限制也就被削减了大部分。

    不过他估摸着应该不会有这么好的事情，大概率会有替换的冷却时间，或者其他的限制啥的，这都是后话了。

    “我一个固定天赋都还没到手呢。”

    “现在就开始想之后的天赋组合，早了点。”

    苏星此刻心痒痒，恨不得立刻融合天赋，他心念一动，打开了他的卡包。

    ……

    点数：六百点。

    这点数的来源来自于封印之门。

    游戏的一年半时间里, 现实过去两周半。

    这两周半的时间里, 封印之门游戏又开启了三次，遇到的还是幽灵。

    苏星那时还没达到超凡境界，但也达到了锻骨外加上二阶血种的状态。

    幽灵从稍显可怕变得非常可爱的钱宝宝，他解决他们跟吃饭喝水一样，再上提前结算的点数，如今卡片也有好多张了。

    “都存着，到时候一起开。”

    “说不定能再抽到一张金卡，血赚啊。”

    苏星关了卡包页面，没有直接开始融合。

    他琢磨着看完再说，看向了升级第二项，多人合作模式。

    这一项也好处多多，新玩家可以抽天赋，可以加速填充图鉴，同时增加助力。

    还有评分加成，加成的奖励属于新玩家，等于完全不影响他本身的奖励，白嫖就是这么快乐。

    同时，若是遇到他不想玩的游戏, 还能够让新玩家代打，一样能获得点数和卡片，堪称是挂机游戏了。

    那么问题来了。

    选择谁，来当做自己的队友呢。

    苏星心道，他第一反应就是小黑洞。

    黑洞的实力，已经称得上是猫中黄飞鸿。

    外加上能听懂人言，化身猫猫特工，进入游戏也是一大助力。

    不过如今也有白夜在这里，以对方虚幻生命的本质，在许多时候能达成奇异的效果，但问题也就随之来了。

    如果是白夜的话，进入游戏是什么状态，也是化身为人，还是依旧是原本的虚幻树形态呢？

    苏星带着这个疑问，尝试性选择了白夜，游戏机弹出了一个窗：「新玩家类型：血肉，暂不支持虚幻生命」

    他微微一笑，挺好的省的选择困难症了，心道：“就决定是你了，黑洞！”

    当然，这个新队友理论上选择人类是效果最好的，但那样的话风险就太大了，苏星选择稳健一点。

    比起知人知面不知心的人类，还是可爱的猫猫更让他放心，毕竟猫猫那么可爱且天真，又会有什么坏心思呢。

    ……

    最后一项，游戏限制解除。

    首先是防沉迷模式的下线，区别不大。

    毕竟他也不会天天玩游戏，总的游戏时长也就睡觉的时候八到十小时罢了。

    这个限制取消，更多的意味着他在需要的时候，可以沉浸进游戏之中，从早玩到早来快速通关。

    其次是游戏的全部级别都出现了，同时附带上了各自的价格，让苏星看的牙疼，“是不是有点太贵了。”

    十格天赋的黑色超越级别的游戏，甚至要足足一亿点数，有那个点数他拿来融合天赋不香吗，傻了才拿去买游戏。

    苏星也从这个价格看出了一份端倪。

    “游戏机似乎在鼓励我朝融合天赋方向走。”

    “如此一来，就能花更少的点数买游戏，同时最终达到的效果还是一样的。”

    当然也不全是坏消息，去掉了灰色游戏，如今游戏的天赋格数都增加了一格。

    就比如炉石城的游戏是绿色游戏，本来是二选一天赋，如今变为了两个天赋。

    这意味着他回到了炉石城之后，就能用上他心水已久的灵魂伴奏了。

    不仅如此，他还能带着黑洞一起进入游戏，而小黑洞也能再抽取两个随机天赋，当真是美滋滋。

    “封印之门就这几天了。”

    “到时候，可以把黑洞给拉进去。”

    苏星心道，封印之门的频率其实很高。

    他本以为会很久才来，结果这段时间已经来了三次，还呈现不断加速的趋势。

    这几次没有第一次那么好运，他没有发现什么漏洞，因此收益不算高，但好在有提前结算的buff，这点就很赚了。

    游戏机的更新内容看完了。

    苏星心中一动，打开了天赋图鉴。

    他进入游戏后得到的所有天赋浮现出来。

    「父母双亡、成功之母、数字之眼、数据之眼、过目不忘、竹竿成精、幸运猫猫、海的味道、芥末不睡觉、灵魂伴奏」

    其中唯独缺少了暗影军团的天赋。

    苏星不奇怪，暗影天赋树就是升级机制。

    可以说，暗影军团，压根不需要融合来提升天赋的效果，只需要点数。

    他此刻也稍微有点纠结，毕竟六百点了，距离暗影天赋树的下一次开发，一千点数，并不算远了。

    暗影军团，如今已经开发出了三个能力，分别是暗影之眼、暗影面具、暗影化身。

    暗影之眼可以看到虚无存在，黑暗中也可看清。

    暗影面具可以增加脸部防御力，隐藏自身因果。

    暗影化身更是可以选择他用过的游戏人物，还附加了暗影特性。

    可以说，每一个天赋，都是超级变态的，这让苏星在融合天赋和开发天赋树之间纠结，而他最终的选择是……

    先爽一把再说。

    正如同李白的诗句亦一样。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    不过是一千点数而已，之后再赚就行了。

    “点数就跟钱一样，不是攒出来的，开源节流，重要的是开源，自身的强大才是最根本的。”

    苏星心道，看向眼前的天赋图鉴。

    一张张天赋，在虚幻的星空中漂浮着。

    他运气不错，有配对的天赋卡片，一根根线条将几张卡片链接起来，分别是。

    「海的味道+数字之眼：低」

    「过目不忘+成功之母：中」

    「幸运猫猫+竹竿成精：高」

