    麟妖皇站立在一座浮空的石崖上，它一双金红色的眼睛似两颗不断泛起火涟的神珠，转动时摄人心魄！

    祝明朗先行出手，在这龙门中可以随性所欲的剑醒真是一件非常畅快的事情，说实话祝明朗最近手也特别痒，能够拿这种级别的妖皇来开刃，很快就沉浸在了厮杀中。

    俞山菡观望了一会，等祝明朗将麟妖皇的气势压下去了之后她才出剑，她的所有飞仙剑都极其凌厉刁钻，主要攻击的正是那些已经破碎的金皮、银鳞处，将伤口扩大，让这麟处处受限制，根本无法施展出全部的实力。

    “祝公子小心它那双火金睛！”俞山菡站在远处，她能观察到麟妖皇的变化。

    祝明朗这才留意到，麟妖皇那双瞳孔变得更加凌厉，那炽热的烈焰像是翻滚的金色巨澜，吞天噬地，景象骇人，祝明朗下意识的往后退去，结果发现自己身后的大地也已经焚成了无垠的炼狱，刹那间天地一切生灵都好像都化为了灰烬，只剩下自己一个孤零零的在这里顽抗。

    是瞳域！

    强大至极的泯火瞳域，这种带着摄人心魂又带着心灵压制的能力最考验一个人的心性与意志，好在祝明朗作为一个剑修，意志一直都是磨砺得非常高，在强大的瞳域面前还不至于没有丝毫抵抗力。

    “娜呀！”

    这时，灵域中女娲龙发出了一声轻咛。

    祝明朗看到了一只散发着碧莹之光的净瓶，似从自己的灵域中飘出，并悬浮在了自己的头顶上。

    碧莹净瓶宛若仙家法宝，缓缓的倒出了一丝丝泉露，泉露落在了这可怕的金火瞳域中却像是水滴落在了平静的湖泊上。

    一圈又一圈柔和的涟漪荡开，宁静而清凉，很快祝明朗遁入到的瞳域开始如墨水画一样融开，周围出现了之前的大地、山林、阔天，那恐怖的翻天烈焰与铺满大地的泯火炼狱也彻彻底底的消失了。

    静心法咒！

    女娲龙显然会的不仅仅只有岩藏术，她擅长破解这种攻心的神通。

    祝明朗清醒了过来，却感觉到背后一阵阵凉飕飕的，扭头一看，原来是那剑修天女操控着的上百柄飞仙青寒剑正朝着自己刺来……

    等祝明朗仔细望去时，才发现这些飞仙青寒剑像水流过石一般，途径自己的时候正好完美的避开，并且统统刺向了那头麟皇妖的头颅上！

    麟皇妖这会是朝着祝明朗咬来的，结果刚张开嘴就迎接了那一百多柄灵巧而强大的青色飞剑！

    “嚄！！！！！！”

    麟皇妖嘴里被刺入了好几柄飞剑，满嘴是血，它疼痛的吼出一声来，像一条咬到了刺球的恶犬一般向后缩跳。

    祝明朗顺势向前，舞动起了手中的剑灵龙。

    游龙剑！！

    一条由祝明朗的剑气组成的赤血游龙气势磅礴的飞出，轰向了这头麟妖皇，将它身上那吼吼的麟甲给震得全部粉碎！

    这时，那些飞剑汇聚在了一起，并排成了一列，化作了一条青色的剑江，闪耀着犀利的剑芒朝着麟妖皇穿透而去，并且攻击的正是麟妖皇已经受伤的部位。

    麟皇妖痛苦狂嚎，作为一妖皇竟狼狈到用在地上打滚的方式来避开要害。

    “诛坤！”

    祝明朗深吸一口气，先在原地静止了片刻，紧接着豁然出剑，一剑拔出，划过的那条剑刃却是将面前的无垠大地直接一分为二，连绵到地平线望不见的地方，将山林、山峦、云雾都给全部分开！！

    “噶！”

    麒妖皇的头颅应声落地，它那雄壮威武的身躯仍旧本能的往远古山林中逃窜而去，脖颈处流淌出来的血液在路径上拖出了一条长长的醒目血迹。

    奔跑着，奔跑者，麒妖皇的无头身躯似乎终于意识到自己缺失了什么，它的速度变得缓慢下来，它开始筋疲力尽，最后倒在了离头颅有十几里的远处，全身开始释放出滚烫的热气！

    “死了？”剑修天女走来，目光注视着祝明朗旁边那颗大如石狮子的头颅，又望了一眼远处那发热的无头躯体。

    “死了，俞姑娘是要这头颅，还是要那躯体？”祝明朗问道。

    “躯体吧。”俞山菡说道。

    她朝着更远处飞去，可以看出她的脸色略显一些苍白，应该是修为又受到了一些压制。

    祝明朗还好，灵米充足，修为不仅没有下滑，还稍微增长了一些，砍这头麒妖皇的时候祝明朗就明显感觉到了。

    就现在自己这状态，即便是全盛状态的雀狼神应该都可以砍了！

    当时雀狼神在皇都展现出来的实力不过是半神级，还自食其果的吸收了对他有致命伤害的血毒瓶。

    ……

    麟妖皇的头颅蕴藏着比较醇厚的灵本，尤其是它那双赤金之瞳，祝明朗将其中的灵本吸纳到自己身体中后，明显感觉到了自己的剑修修为增进了几分。

    尤其是手中的剑，多了一重赤金焰影，若隐若现，挥动之时更似有火龙吐息，形成了一圈气势非常强大的火道剑气！

    “你再杀两个半神，应该可以到达准神级别了，但这也意味着你接下去要耗费更多的灵本来维持你现在的修为。”锦鲤先生说道。

    “这种环境，迫使绝大多数神选者一直杀戮，又哪有什么时间洞悉天机呢。”祝明朗说道。

    而且，这里提升的修为就是所谓的命格，想必那些神选者根本就不会去在意上苍有什么旨意，更在乎的是成为一个天神命格的存在……

    事实上，祝明朗也是这样的俗人。

    他不是很在意那些玄乎的东西，他也需要更高的命格，能不能成为正神不重要，拥有足够强大的实力才是最关键的！

    “话说，你手头上也还有不少灵米，为什么就不能分人家一点，你看她时不时虚个一两天，要遇到了一些旷古大妖皇，哪里经得起折腾啊！”锦鲤先生说道。

    “这些灵米是作为保底，以防万一的，天知道接下去的路途上会发生什么，反正现在我和她合作杀妖取灵本也不算太艰难……”祝明朗说道。

