    林素素醒来的时候，感觉身体有点不舒服。

    脖子有点疼，腰也有点不对劲。

    下一秒，她才感觉到有一双手在抱着自己，并且触觉那么的明显。

    扭头一看，李南整个人都快压在了她身上。

    此时的她，衣无寸缕，连内衣都没。

    李南同样也是如此。

    她努力回忆，昨晚开车准备回去，突然间半路被人拦住了，然后就看见几个壮汉朝她走来。

    她还没来得及报警，整个人就意识模糊起来，好想被人在后面打了一下。

    她当时脑海中只有一个念头，那就是要死了。

    可没想到，醒来竟然是这么一个局面。

    由不得她不多想。

    如果真的是劫道的，自己怎么可能安然无恙的回来？

    加上她昨天见到了李南那个‘狐朋狗友’，几乎是一瞬间，她大脑中就脑补出了所有的剧情。

    肯定是李南这个家伙贼心不死，看着自己走了，估计不甘心，就让他的一些狐朋狗友把自己给拦了下来，弄昏迷了。

    至于做什么，眼前这个场景已经不用多说了。

    她浑身都有点疼，不用想也知道昨晚李南到底是怎么折腾她的。

    看见还在熟睡的李南，她并没有任何多余的动作，也没有大吵大闹，甚至发火。

    既然事情已经发生，哪怕她跟一个泼妇一样大吵大闹，也不可能改变什么。

    从最开始认识李南，她还是带着一些期望的，毕竟长得挺帅，看上去也有男人味，不是很讨厌。

    后来得知他还跟一位超级富豪有过命的交情，感觉他的未来还是很不错的。

    可是他实在是烂泥扶不上墙。

    扶不上墙也就罢了，她可以降低自己的要求，哪怕李南平庸一点，也无所谓，只要人好就行。

    那个时候，她也仅仅是有一些失望，并没有到现在这个地步。

    她现在彻底绝望了。

    那个男人，他难道就不知道自己做了什么吗？

    把自己绑了，然后强行带到这边来。

    地痞无赖都不能这么没有底线！

    从认识李南开始，她就知道自己这辈子不可能找到理想的男人，最珍贵的给了他，一些缺点也只能承受着。

    可现在已经不止是缺点那么简单了。

    李南根本就不算是个人！

    林素素的心，变得冰冷起来。

    她这辈子，都不想再跟李南说一句话！

    慢慢挪开李南的手，走下了床。

    试图在旁边找找自己的衣服。

    可是找了半天，根本不知道衣服被弄到哪去了，连一块布料都没发现。

    最终，她只能打开李南的柜子，想要先随便找一套衣服挡住身体。

    柜子里面的衣服并不多，她拿了两件出来，发现都很旧，并且明显是男人的。

    但是很快，他在柜子角落看见了一套没拆封的衣服，也不知道是什么品牌，用一个小盒子装着。

    不是那种木盒，好像是用钢丝编织出来的。

    她拿出来一看，很新，一套米黄色的女士连体裙。

    她很少穿这种休闲的衣服，因为大部分时间都在忙，要穿得正式一点。

    不过这套衣服，她穿在身上之后，发现异常的合身，并且极度舒适。

    造型也很大方得体，哪怕出席宴会都可以穿，有点晚礼服的兴致。

    衣服用料很好，不过林素素很清楚，这个肯定不是大牌。

    一般来说，大牌设计的款式不会这么中庸，又休闲又正式。

    他们往往设计一款衣服，第一时间就会给出定位，是休闲着装还是正式场合的穿戴，两者都行的，很少很少。

    她不知道李南的衣柜里面为什么会有一件女人的衣服，大概是买来想送给谁。

    如果是之前，她还有可能问两句，但是现在，她完全没那个心思了。

    先传一下。

    虽然没有内衣，不过总比之前要好上很多。

    随后，她又在旁边发现了自己的手机，打开软件，定位了一下自己的车子，发现车子还停在自己昨晚出事的地点。

    不过她并没有直接过去，因为没穿内衣，走在外面，还是太明显了，并且因为有V领的缘故，很容易走光。

    她打电话给自己秘书，让她把自己放在办公室的一套备用衣服拿了过来，里面就包括了一套内衣。

    随后，就坐在旁边等着。

    李南依旧在熟睡，双手因为没有握住什么东西而动了几下。

    林素素很快就发现，李南的脸色有些苍白，没有血色。

    由此她也可以想象出来，李南昨晚到底折腾了她几次。

    不然不会累成这样，脸色也不会这么苍白。

    不过有一点，林素素看不明白，李南的皮肤似乎比之前黑了一些，但是肩膀上的那些伤疤没了。

    好像是刚刚从锅炉房出来一半，身上的不知道是黑灰还是别的。

    之前至少整个脸很干净，现在如同整天风吹日晒的搬砖工人一样，气质一点都没了。

    不过她也就是暂时不知道做什么，随便想想。从醒来的那一刻，她就决定不跟这个男人有任何瓜葛了。

    只能怪自己太傻，还以为穷小子会为美丽的公主做出改变，努力上进。

    打破这个梦之后，她总算是清醒了。

    她甚至看了下自己的后辈，有一些划痕，最终只化为了自嘲。

    半个小时后，秘书把东西送来了，林素素让她在门口等着，等她换好衣服，开车一起去公司。

    她今天还有很多事要做，尤其是晚上还有游依依回国的宴会要参加。

    这个时候已经上午十一点多了，她思考了一下，把从李南衣柜找到的这件衣服带走了，公司的事很多，她估计自己没时间回家换衣服的，总不能穿工作服去参加宴会。

    这件衣服的颜色还挺适合她，先拿走用一下，过两天找机会买一套一模一样的还给李南。

    她不想占李南一分钱的便宜。

    ……

    李南是被电话吵醒的。

    接通之后，他很恼火，因为此时他整个大脑有些昏呼呼的，并且强烈的饥饿感，瞬间遍布全身。

    “我不管你是谁，要是没一个合理的解释，后果你应该清楚！”

    李南看都没看电话号码，直接就给接通了。

    “师弟，这都下午六点半了，你还在睡觉？”

    翟向阳的声音传了过来。

    “滚！”

    李南下意识就要挂掉电话。

    不过此时睡意也没了。

    “别着急，上次你不是让我帮你找工作吗？人我都已经约好了。”

    “不去！”

    “啥？你昨晚可都答应我了。”

    “我说了，不去！”

    林素素已经让他进公司了，没必要去给什么富豪的女儿当保镖。

    他现在很饿，感觉一头牛在他面前，都能吃的进去。

    “人家都在等着了，而且今晚有一个很大的宴会，可是给足了你面子，你先去看一眼怎么样？觉得不合适就算了，毕竟也不能辜负别人的一番好意。”

    “宴会？”

    听到这，李南思考了一下。

    顶级富豪的宴会，他参加过很多次，别的不说，里面的食物是真的丰富，几乎可以跟那些顶级大饭店相比。

    李南觉得需要大量优质食物补充一下，可是去那些小餐馆，远远满足不了自己的胃口，顶级大饭店，一时半会又预约不上。

    “把地址发来，我马上过去！”

    李南想了一下，还是答应了。

    先去蹭一顿饭再说。

    “行，我发给你地址，到了那边，你直接报我的名字就行。”

    “嗯。”

    李南直接挂断了电话，一句废话都不想说。

    翟向阳这家伙，办事一点都不靠谱。

    昨晚自己跟海威杀到那种程度，都没看见龙组的人过来。

    口口声声说有人在跟踪海威，结果他们绑了林素素都没发现。

    龙组的都是废物！翟向阳就是最大的废物！

    洗漱了一下，随便拿了一件衣服穿上，他压根就没意识到柜子里面少了东西。

    只是洗漱完毕之后，他发现自己身体并没有想象中的那么差。

    本以为筋脉会全部断掉，从此变成一个手无缚鸡之力的废人，可是到目前为止，一切正常。

    哪怕十分饥饿，他依旧觉得浑身上下的力量不小。

    “这是怎么回事？”

    “难道是昨晚吞掉的上帝之心？”

    “在自己身体里面发生了什么变化？”

    他直接吐出了那个东西，本来就只是他藏东西的一个手段，对于身体的每一个部位，他都能精准利用起来。

    美轮美奂的上帝之心，并没有什么变化。

    这个麦哲伦家族宝库最珍贵的一件东西，他到现在都没研究明白是用来干什么的。

    上帝之心一点问题都没，那么自己身体出现了预料之外的变化，是怎么导致的？

    真气逆转，哪怕是武道宗师，最轻也会变成废人才对。

    他尝试着驱使体内的那口先天真气，结果发现，自己体内竟然不止那一口了。

    之前他很确定，体内就那么一丢丢先天真气，说是一口都有点夸它，就一缕。

    现在好像凭空多了不少。

    至少有……两缕？

    也可能有三缕。

    从未听说过，有人能够练出第二口先天真气。

    自己身体里面，到底发生了什么变化？

    不过仅仅尝试了两下，李南整个人都快脱力了，身体的能量不足以调动体内的先天真气。

    立马打了一个车，往翟向阳提供的地点赶了过去。

    他要好好吃一顿！

