    红布包不大，是李之玉用来放家里明面上的钱的，刚才下车着急，就裹在被子里没拿出来。

    这会儿李之玉要下去买东西，正好拿上来。

    李之玉下楼看韩穆怀正在眯眼睡觉，开门的时候轻手轻脚的，怕把他吵醒，就算这样，韩穆怀也醒了。

    “大哥怎么样？”韩穆怀的声音带着些许刚醒来的沙哑，倒是眼神清明。

    “挨了三刀，失血过多，是半夜赶路的司机师傅发现的，然后报警把人送来医院的，送来的时候都休克了，人还没醒，我拿钱得把人家公安同志垫付的医药费还了，还有很多献血的医护人员，得买点儿东西感谢人家。”

    李之玉刚刚在大夫的办公室和李振国的病房里，没掉一滴眼泪，反倒是跟韩穆怀说话的时候红了眼眶。

    “别哭，大哥一定会醒过来的。”韩穆怀伸出手，摸了摸李之玉的眼睛，轻声的安慰她。

    “我知道，大哥这么好的人，怎么会醒不过来呢？只是失血而已，都已经输血了，肯定会没有问题的。”李之玉难得的柔弱姿态展现在韩穆怀眼前。

    韩穆怀心疼坏了，但是现在什么都做不了，只能默默在身后支持她。

    “不是要买东西吗？外边这么冷，我去吧需要什么，你跟我说。”韩穆怀摸着她冰凉的手，轻轻说道。

    “你歇着吧，今年冬天都是你买菜了，我都没怎么出去过呢。”

    韩穆怀怕她冷，又不愿意穿大棉袄大棉裤，舍不得让她出去受罪。所以入冬以来，都是他每天上班之前把菜买好。

    “水县你有没来过，我怕你找不到。”

    “放心吧，我顺便溜达溜达散散心。”李之玉坚定的说道。

    韩穆怀见她坚持，也就没有再拦着，“找不到的话，就回来，我开车带你找去？”

    “好，你歇会儿，我买了东西就回来。”李之玉要从APP里买东西，自然不能让韩穆怀去。

    李之玉出了医院，找了个隐蔽的地方，进了空间，点了五斤苹果，为了避免怀疑，她买的都是那个叫小国光的品种，网兜装着，吃着脆甜的。

    有买了五斤雪花梨，五斤砂糖桔，还有五斤红糖五斤大白兔奶糖。

    李之玉没有立马拿出来，出来之后又找人问路，摸索着找到了水县的百货大楼。

    到了百货大楼，李之玉不得不感慨，不愧是山下的县城，百货大楼里边商品的品种都比原县多。

    李之玉花了不少钱买了三条玉兰烟，又买了两瓶茅台酒，也得亏她来的早，要不这酒都买不到。

    这些东西都是给公安局的同志的，一条烟两瓶酒是给垫付医药费的同志的。

    至于蔺大夫，她准备包个红包给人家，水果什么的就分给医护人员了。

    准备好这一切，李之玉就回医院了，快到医院的时候，把空间里的水果都拿出来了，东西太多，李之玉差点儿被压趴下。

    李之玉缓过劲儿，摇了摇脑袋，真是太久没有干活了，这么点儿东西都拿不动了。

