    第40章 十倍

    水中遍布雷电，持续释放能力勉强保持在空中平衡的言明虽然看上去狼狈不堪，但是躲避起来还是比较简单的。

    比尔斯克望向悬浮在半空中的言明，终于是怒不可遏起来：“你为什么还不死！为什么还不死！给我老老实实去死啊！”

    比尔斯克挥舞着手臂，手中雷电也伴随着他的挥舞砸向言明，水中的电弧奔腾的也越来越快，以肉眼可见的速度增长起来。

    言明目光凝视着比尔斯克，低头躲过一道扑面而来的电弧，但是仍旧被擦到头发，瞬间冒出烧焦的味道：“你刚刚说威尔-杰西里死了！你和威尔-杰西里是什么关系？他的弟弟？小威尔的叔叔？看着不像啊！”

    “去死去死去死去死！”比尔斯克目光充斥着血丝，越发癫狂起来。

    “你躲在这么个阴暗地底，好不容易建起来的实验室就这样毁了合适吗？”言明继续说道，他是真不想和这么个怪物生死相搏，重点是这架打的还很莫名其妙。

    “都是你的错！去死去死去死去死！”比尔斯克忽然口鼻溢血，他说的话都带着血沫喷了出来，只是他自己似乎仍旧浑然不知，一抹深沉的黑色洽在此时出现在他那紫色的瞳孔中，他的嘴角竟然不自觉的露出一抹阴险的笑容。

    言明并没有看到比尔斯克这细微的变化，但是他明显感觉到比尔斯克的气息渐渐有所转变，那股渴望感则陡然加重：“你似乎受伤了，口里鼻子里都冒着血，要不咱歇歇好好聊聊？”

    “好啊，你下来去死我再和你好好聊聊！”比尔斯克怒吼着叫道，连声音都沙哑了。

    “唉。”尝试沟通无果的言明知道这架势肯定无法善了了，不过误打误撞抓住了关于威尔的线索这点倒让言明没想到。

    “那就把你打趴下再问话吧！”言明双手交叉，反向拉伸，十指关节清脆作响，这一次他面对漫天的雷电不再躲避，甚至都不再悬浮空中，而是直接落在地上，以他为圆心，电弧和水都向外扩散近一米。

    “十倍！”落地后的言明猛的抬起头，轻声默念了这两个字后，便笔直冲向比尔斯克，那狂奔的速度真的是如同闪电一般，是那种有天地之威能的闪电，而非人造能力的闪电。

    比尔斯克瞳孔猛的一缩，虽然此刻的他人已癫狂，但是对于危险的嗅觉仍旧十分敏感，他知道自己的雷电无法阻挡言明，便取出那黑布铺天盖地的砸向言明，无往不利的黑布，此刻却破天荒的没有直接落下，反倒是遇见阻力般，只能缓缓落下！

    而有这段时间的言明已经足够了，借着冲刺的速度言明挥拳，包裹着自己的万象之力狠狠锤向比尔斯克，只是一拳，便将比尔斯克砸飞一张桌子，砸翻一张手术台，狠狠撞在墙壁上。

    言明站在原地，微微弯着腰，大口大口的喘着粗气，十倍万象之力对于现在的他来说仍旧是负担极大，而且人的肉体也很难适应那种高速移动运转，即使是言明，也不过能使出类似三次刚刚的那种撞击。

    而虽然只是一次，但效果是十分明显的，至少把铁壁撞的凹进去一块的比尔斯克此刻暂时没没任何反应了。

    言明已经解除刚刚十倍的状态，身体顿时浑身酸痛，不过仍旧没有放松下警戒，而是缓缓走向比尔斯克，确认他失去意识后，才一屁股坐在地上，彻底松下心弦。

    十倍的万象之力几乎是言明此刻所能发挥的极限，当然能力是无极限的，只是在往上增加的力量的话，恐怕还没等打到对手，自己就已经先被压力给压的七窍流血而亡了。

    这也是言明为何要默念十倍的原因，再加上每个日夜坚持尝试着自己能承受的最大力度，最终匹配出来的适合自己而没有太大副作用的一个度，那就是十倍于平常的万象！

    当然能力无极限这个概念言明没有和负责测评猛禽小队的评估人说过，言明一向不喜欢把自己所有的底牌暴露出去，但仅仅只是用出了十倍的万象之力便让言明得到了一个评级S的极端危险者或是强大能力者。

    替国家卖命的的叫强大能力者，自由人就是极端危险者，只是叫法不同而已。

    言明休息了一会后，才缓缓坐起来，身上被污水打湿了全身，他走到比尔斯克身前，仔细端详了一下他的长相，发现和威尔-杰西里长相完全不一样，甚至骨骼大小也不同，除了脖子后头那一块一模一样的疤痕胎记，可以说完全是两个人，言明自嘲一笑，甩去脑中那不切实际的想法，怎么可能会是同一个人呢，威尔-杰西里的尸体此刻还躺在太平间呢。

    言明目光缓缓下移，停留在那件诡异的黑布上头，像是件披风，更像是块抹布，言明拿起来仔细端详，却没有看出任何黑布的诡异，可是他明明看见子弹打在上面没痕迹，自己的能力也轻而易举的抹除掉，是的，就是抹除，没有任何能力间抵消的感觉，更像是直接吞噬消灭。

    言明手掌触摸在黑布上头，忽然没来由的一股心悸，似乎在遥远的远方有人在怒吼在，又像是就在耳边，有人在叫他快跑！

    言明警觉的抬起头，却看见比尔斯克正用诡异的黑瞳盯着他，嘴角也挂着淡淡的笑容，见言明发现自己之后，缓缓开口道：“感谢你把比尔斯克打昏，不然我要怎么出来呢？”

    言明浑身像是炸毛了一样，快速后撤跳走，强忍着身体的酸痛，言明强撑着站起来，盯着“比尔斯克”，听着那段话，颇有些震惊：“你不是比尔斯克？”

    “我？当然不是，要不然我怎么说要感谢你呢。”比尔斯克嘿嘿一笑，“哦？难怪难怪，你身上居然有我的一部份，难怪会找到我，不过看样子占据你的躯体并不如何顺利啊。”

    言明微微一愣，几乎一瞬间就联想到那个工厂下方地下室所看见的黑色物体，那东西居然想附身自己？类似此刻比尔斯克的样子？是的，言明此刻能确定比尔斯克并不是刚刚的那个人，因为气息变了，虽然长相一样，但是你就能感觉到某些不一样，比如那幽深的黑瞳。

    比尔斯克用脚一卷地上的黑布拿在手上，并不介意水滴在身上：“用块黑布当吞噬空间，我这个宿主倒是会想啊。”

    接着比尔斯克抖了抖黑布，竟然抖出不少试管针剂，书籍，甚至是人！

    言明竟然看着黑布里头掉出来了贝尼和贝希两姐妹，摔在地上的她们还疼的哎哟一声，只是比尔斯克看都不看她们两人，而是盯着那些试管，咧嘴一笑后，一脚将那些试剂全部踩烂！

    “快过来！”言明冲着贝希贝尼二人叫道！

    “福特曼？”贝尼看见言明，惊喜的叫道。

    而另一边的贝希却有些心痛的盯着比尔斯克，轻声呼唤道：“父亲？”

    (本章完)

