    “我知道谁在与巫妖合谋对付你了。”

    周围人来人往，但这句话，却给罗兰一种异常清晰的感觉。

    快半年了，巫妖与玩家合作这事，罗兰查了快半年了，现在终于有消息了。

    他说道：“那去我的庄园里，慢慢说吧。”

    回到自己的庄园，罗兰让碧翠丝拿些糕点招待客人，然后问道：“你弄清楚了？”

    “无意之中弄清楚的。”索莉莎一边吃着糕点一边说道：“事情比较曲折和戏剧性，为了保护我现实中的信息，所以具体过程不能和你说。”

    罗兰点点头：“我明白。”

    “这是名单。”索莉莎把一张羊皮纸推到罗兰面前：“里面涉及到不少的人，你自己看怎么办吧。我是不打算再掺合这年事情了。”

    罗兰抖了下眉毛：“很麻烦？”

    “是有点麻烦。”索莉莎无奈地说道：“我们这些弱女子不方便再掺合进去了。”

    罗兰把五袋金币放在了桌面上。

    “谢谢。”

    然后索莉莎离开了。

    罗兰摊开这张羊皮纸，叹了口气：“好几个是出名主播啊，还有几个比较出名的土豪，另外有一堆瞎掺合的。我就这么讨人嫌？”

    事实上，不是罗兰讨人嫌，而是他这个‘全服第一’讨人嫌。

    无论是哪个游戏，只要是第一名，都会被人搞的。

    无关善恶，纯粹就是一种嫉妒，以及竞争产生的本能。

    不过罗兰微笑起来：“至少没有一个熟人，这算是不错的消息。”

    然后他把羊皮纸收了起来。

    索莉莎传递过来的消息，他信了大半。

    剩下有三成没有信，一成是凡事都得留个心眼的关系，另外两成，则是想调查一下，这里面的人，有没有冤枉的。

    他先去刺客工会花重金委托调查名单上，实力比较强的人。

    让刺客工会的人，只是调查，不要起杀意。

    只要不起杀意，就不会泛红，玩家就不会有什么太大的反应。

    虽然说玩家中也诞生了很多厉害的盗贼。

    但五年多些的盗贼，和斥候功力，还是比不上那些刺客工会中真正的精英的。

    然后罗兰便装作什么事情也没有发生，回到德尔邦庄园开始研究大裂解术。

    这玩意的难度极高。

    高到罗兰都头痛的地步。

    因为里面涉及到了罗兰最不擅长的因果系魔法。

    他花了一个星期，在学习大裂解术上，也没有什么进展。

    但在新基地，现在他却是极受欢迎。

    所有研究科室的人，都在和他拉近乎，有事没有请他到自己的科室坐坐。

    当然，罗兰也就随他们的愿，各个科室窜门。

    硬是认熟了不少的门路。

    现在他做得最多的，就是帮别人施放‘通晓文字’这个魔法。

    随着他现实中的现实也在渐渐提升，帮人施放一个五个小时左右的通晓文字，还是能做到了。

    这下子，立刻就让他成了所有研究科室的得悖悖。

    搞科研的人，很喜欢看最新研究成果的。

    而且他们有这个条件，而且一些特殊的文件，是国家帮忙弄来的。

    有的是法文，有的是德文，有的是英文。

    虽然绝大多数科研人员至少懂一门外语，但遇到自己不擅长的语言就抓瞎了。

    等别人翻译的话，又心急得不行。

    然后罗兰无意中看着搞能量转移的那帮人对着一篇英文资料抓瞎。

    因为表音语音的关系，很多词语是新造的，没有注释根本看不懂。

    在英文圈，搞科研的人，隔行如隔山可不是什么新鲜事。

    这些最新的资料中，夹杂着大量的新造词，即使是专业的翻译也搞不懂。

    罗兰当时在和几个小年轻喝着茶吹牛，这些年轻人要帮罗兰设计一套钢铁侠的装甲，只要罗兰自己能提供能量输出就行了。

    然后看到几个中年大佬一脸为难的样子，就下意识帮他们拍了个通晓文字过去。

    结果……这群人当场就惊了，立刻趁着有效时间，把这些资料全翻译成了中文，输入到电脑里，再用A4纸打印出来。

    37页的英文资料，翻成了13页的汉字，事后一检测资料和数据，发现百分百准确。

    然后罗兰就成了基地中的国宝。

    研究人员们也不想研究他了，就是让他来自己的科室拍几个通晓文字术，然后就赶人。

    一点情面也不讲。

    但事实上，这次基地里所有的科室，趁着这机会，把所有重要的外文资料，重翻了一遍。

    找出了很多的错处，以及以前觉得不合理的东西。

    很多时候，是翻译没有到位的锅。

    毕竟很长一段时间来，外界对国内都是处于技术封锁状态的，很多资料，因为新造词，甚至是翻译的关系，而有些关键的地方搞不明白。

    而现在有了大规模的通晓文字魔法，那一切都好说了。

    然后整个基地就进行了大规模的外文资料准确度修改运动。

    这使得很多无法进展的项目，因此有了新的进展。

    然后便是高层会议。

    “罗兰的作用比我们想像中的更大得多，不单只是战略武器，以及被研究这两种身份，我们给他一个适当的职位，让他加入融入我们的研究圈子。”

    “我同意。”

    “我有个更好的想法，我们可以开辟一个特殊能量研究室，项目主持，主任都是他，然后再给他发放一些年轻人过去，这样不更好？”

    “哦，这想法好。”

    所以两天后，当罗兰听到这个任命的时候，他是蒙逼的。

    “等等，领导，你这是赶鸭子上架啊。”

    “什么叫赶鸭子上架，现在全世界除了你，还有谁能使用这个叫魔法的玩意？”

    “哦……但我没有经验，也不知道该如何进行？”

    “那就自己去想，和实验。”基地负责人笑着把任命书放到了他的面前：“需要什么实验器材，自己申报，我们会给你最大的权限。对了，实验经验按最高那个级别给你。用完了再和我们要。”

    然后负责人就走了。

    三个小时后，罗兰要成为新项目‘特殊能量的发现与应用’的主任，有志于在他团队里进行研究的，可以报名参加，只要罗兰愿意要你，就可以调动团队岗位。

    然后半小时，海量的应聘单，就把罗兰在基地内部的专用邮箱差点搞爆了。

    近万应聘资料单。

    罗兰无奈地接受了这个任命，然后开始筛选人员。

    首先要年轻的，第二找喜欢玩游戏的，最后要了好三十多个研究人员。

    从研究基因的，到研究物理能量的，十几个科目的各要了两三人。

    然后这草台班子就建了起来。

    还用了最好的一套研究室。

    组建新团队成功的那天早上，罗兰坐在讲台上，看着下面三十多台年轻人，说道：“领导让我组建新研究项目，所以我就建了，但我没有任何研究方面的经验，所以……还需要你们多多出力。”

    看到罗兰极好说话，又不傲气，这三十多名年轻人心里都松了口气。

    “好了，大家互相介绍一下吧。”罗兰指了指自己左手边眼镜年轻：“先从你开始。”

    “大家好，我是陈睿，主修心理行为学，之前研究着安慰剂对人体表象的影响。”他眨了眨眼睛：“在我的研究中，有一部分的人对安慰剂效应根本不敏感，而有一部分的人相当敏感，甚至可以自己在身体表层形成物理‘痕迹’的程度。而我认为黄主任是后一种人，而且是超级敏感的类型。”

    然后这眼镜青年就坐了下去。

    “但你这并不能说明黄主任的通晓文字为什么能对其它人使用，而且所有人都有效的现象。”这个站起来的研究人员，是个女人，长相很一般，但眼神相当锐利：“我是苏敏萝，之前在能量转换效率项目做数据统计。”

    “我是傅天聪，之在量子力学观察项目。”

    “我是张一林……”

    等三十七人全部介绍完自己的专长后，罗兰说道：“我个人也是希望魔法这种东西，能在地球上开发结果的。我称设置了第一个课题……研究精子为什么能转化成魔力。”

    罗兰看看三十几人，没有人听到精子这词会有任何激动的，或者不快的情绪。

    他们眼中只有殷切和好奇的光芒。

    “我把法术模型写出来，并且会当着你们的面施放几次。”罗兰继续说道：“如果女同胞们觉得恶心，这个项目可以暂且回避。”

    这时候，苏敏萝不屑地说道：“黄主任，我们都是精英，你知道吗？我曾戴着手套，捧着三十多条你们男人那玩意，放到了福尔马林里面浸泡。”

    其它几个妹子嘻嘻直笑。

    所有男性同胞都感觉到双腿中间发凉。

    罗兰很惊讶：“你不是搞能量转换效率的吗？你所说的事情，怎么看都像是医学院的事情吧。”

    “我原本学医的，后来改专业了。”

    哦……罗兰明白了。

    “那大家先休息半小时，然后我们就开始吧。”

    其它人立刻站了起来，去摆弄自己的仪器。

    因为这些人员来自十几个不同的项目部门，带来的仪器也是五花八门的。

    很快半个小时过去了，罗兰站在白色的实验室中央，对着周围说道：“我现在要用的法术叫化魔……是我在游戏中自创的，就是为了将魔力带到现实世界中。”

    “等等，主任，你能把衣服全脱了吗？”

    “不能，我怕丑。”罗兰耸耸肩。

    “但你全脱了衣服后，我们能更直观地观察你引发的现象。”苏敏萝隔着透明的玻璃，淡淡地说道：“这是一个研究人员的基本素养，请你配合一下我……”

    罗兰这时候突然说话打断了她：“抱歉，我还是不喜欢脱衣服。另外说一句，虽然是我同意你们过来帮忙组建了这些项目，虽然我也确实是实验体，但我作为人，是有个人尊严的。我首先是个人，然后才是实验物。”

    苏敏萝愣愣神：“但是……”

    “不用但是。”罗兰摇摇头说道：“医药试验中，甚至都提倡给实验用的小白鼠一个尊严的死亡，我是人，难道不能有尊严？苏同志，请你不要太过于追求实验和数据，而忽视了人的本质。”

    苏敏萝深深吸了口气：“抱歉，黄主任，你说的我明白了。”

    随后罗兰开始使用了数次的化魔，直到感觉到自己双肾发凉为止。

    然后他腿有些发软地从实验室里走出来。

    所有人都在统计和计算数据。

    大约两个小时后，所有人聚在一起开研究交流会议。

    罗兰缓缓说道：“现在，大家可以把自己刚才检测到的东西说一下了，有没有什么特别的发现。”

    “主任，你身体的磁场又涨大了百分之二十左右。”

    “主任，你身体的温度，之前下降了半度，特别是腰部那里，下降了1度左右，但现在已经回升。”

    “主任，根据我们的辐射探测，你身体的热辐射在微弱减少，但多了种奇怪的能量层，你看看这里……”

    这人将一张图发到会议室大屏上。

    那里是罗兰的身体X光图，但画面相当扭曲。

    “有股不知名的能量在你的身体周围环绕。”

    “哦，那是我的魔法护盾自动生效了。”罗兰解释道：“当我体内的魔力积蓄到一定程度后，它就会自动激活。”

    众人表情都有些惊讶。

    这时候，苏敏萝说道：“主任，我们发现一个很奇怪的现实，你之前的体重少了三十四克左右，现在却多了1.3公斤。而在这期间，你没有进食，没有喝水，连衣服都没有换，所以……我们在想，是不是你魔力增加，你的体重也会随着增加啊。”

    “那不对啊，损失了三十多克的精子，怎么可能产生一公斤多的重量，这不质量守恒啊。”

    “化魔……是不是催化剂作用，精子只是个催化剂，它和我们人体中，或者空气中未知的东西，产生了新的，有重量的能量出来。”

    罗兰想了想，说道：“那么接下来，你们就帮我测试一下，魔力是否有重量？”

    其实罗兰早知道魔力是有重量了的。

    因为魔力方砖一块有一公斤左右。

    但这是现实世界，说不定会有所不同？

