    白晓文微微皱眉，闭着眼睛，精神力扫描再次扩散开。

    很快白晓文睁开了眼睛：“有点奇怪，对方有高精神力的强者，明明发现了我们，却没有主动出击的意思。”

    “这确实很不正常。”亚汉点头说道。

    “对方不想立刻开战，他们也在等待。这意味着，他们的实力会随着时间的推移而增强……而且增强的幅度，应该会比我们单纯的一两个技能大招要高！”白晓文在队伍频道中对李淑仪低声说道，“说不定就是转化仪式！我们不能等。”

    “一个伟人说过，凡是敌人拥护的，我们就要反对，凡是敌人反对的，我们就要拥护……”白晓文微笑着说出了这句话，“上吧。”

    一群召唤生物，如狂风一般呼啸冲入了大厅的正门！白晓文三人紧随其后。

    正如白晓文所探测的一样，这间大厅比起之前途中的枢纽大厅要大很多，而且只有这一条甬道，并不与其他甬道相连！白晓文瞬间就意识到，这应该就是最后一座大厅，潜影迷宫的最深，也是最核心的地域！

    “你们来的速度，比我想象中要快一些。”

    大厅中央的水晶棺前，一个身形瘦长的蛇人男子平静说道，对白晓文等人的入侵，他没有任何吃惊的表情，“不过，你们早到的下场就是早一刻死亡，准备好迎接你们的命运了吗？”

    白晓文眼眸微缩，他已经认了出来，这个瘦长的蛇人男子，就是9级BoSS，杰罗尔德！他迅速丢出洞察。

    【杰罗尔德（首领9级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦战争祭司】

    【属性：力量51，敏捷72，体质50，精神31】

    【技能1：战场激励：被动技能，杰罗尔德在战斗中的英姿会激励友军。每次打出暴击，将使附近友军的暴击率提升10%；每次躲闪攻击，将使附近友军的闪避率提升10%；每次击杀敌人，将使附近友军的全属性提升10%，持续时间均为10秒。杰罗尔德本人受到的战场激励效果翻倍。】

    【技能2：？？？】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：蛇人领袖LV3：杰罗尔德的生命值额外增加500点，异常状态和控制效果的持续时间缩减50%。】

    由于等级过高的缘故，白晓文只探测出杰罗尔德一个战斗技能，还是被动技能。不过这个被动技能的效果，已经足以说明杰罗尔德的强大。

    作为敏捷系BoSS，杰罗尔德本来就容易打出暴击、闪避，并完成击杀，那么这个“战场激励”技能，就绝不是一个摆设，可以对周围的友军有一个显著的增强。

    就算周围没有友军，杰罗尔德本人也有双倍激励！他打出一个暴击，就会在10秒内拥有20%的暴击增益，闪避一次，在10秒内就有20%的额外闪避率，使得他更容易打出暴击/进行闪避，不断刷新10秒的激励BuFF！

    而击杀目标导致全属性+20%的增益更是有些恐怖，杰罗尔德作为9级BoSS，总属性在200点左右，20%的增益是什么概念？整整40点属性！

    更不用说杰罗尔德的四围属性比较均匀，超过50点的力量值本身就很硬霸，如果再增幅20%力量，作为敏捷系BoSS拥有60+力量值，该有多恐怖？正面硬抗亚汉都没问题，更不用说在激励BuFF下，他的敏捷值会攀升到接近80点！

    最后还要算上3级的通用首领技“蛇人领袖”，杰罗尔德的50点体质加上500点额外生命值，本身的血量已经破千。算上激励BuFF的话，生命值会攀升到1100点，护甲和魔抗高达60！作为一个敏捷系高攻BoSS，这实在是个令人绝望的数字。

    白晓文在观察杰罗尔德的同时，也注意到了他身后的水晶棺。透过棺盖，可以看到里面沉睡着一个亚麻色头发的高挑女郎，正是圆桌大厅中见过的卡美洛女王。

    此时的卡美洛女王，已经有些蛇人化的趋势，青色的鳞片，已然占领了她娇躯肌肤的一半领地，显露出一种诡异的感觉。

    白晓文立刻冲卡美洛女王丢出洞察，他的主要目的是确认卡美洛女王的状态。

    在卡美洛女王的姓名之后，可以看到一行字。

    【深渊灌注仪式：正在接受深渊灌注，转化为蛇人。目前转化进度：55%。】

    在水晶棺的下方石板地面上，可以看到一个复杂的碧绿色魔法阵，边缘是三个环形，有三名精英模板的蛇人，分别“跪”在三个环形之内，似乎是在祈祷。

    白晓文心中一定，他这才明白，之前那种被精神扫描的感觉，来自于卡美洛女王！卡美洛女王现在看似是在水晶棺中沉睡，实际上一定是有意识的。

    就在白晓文醒悟了这一点的同时，一个声音也仿佛是在他的心中响起：“救……救我……”

    这是卡美洛女王的精神传音，拥有这种能力，意味着卡美洛女王的精神属性远超白晓文。

    白晓文精神一振，看向杰罗尔德：

    “你在主持深渊灌注仪式？我想起了之前的超凡者游戏，所谓的巨龙复活仪式必须要一名祭司主持，至少一名普通信徒贡献信仰之力……现在看来，这一说法也不是完全胡编乱造，其来源就是深渊灌注的转化仪式了吧？需要你这个祭司主持，也需要普通的蛇人进入魔法阵，贡献类似于信仰之力的力量作为能源。”

    杰罗尔德脸色不变：“我不知道你在胡说些什么。”

    “好，好……你当我是在胡说好了，那三个蛇人我先干掉一个，你没意见吧？”

    说话间，白晓文已经抬起了手，对准魔法阵中的一名精英蛇人，开枪！

    嘭！

    枪响，那名蛇人却没有倒下，也没有受伤。

    那名蛇人前面，赫然出现了一个影子，由虚转实，正是之前打过交道的阿莫塔瓦阴影祭司，路德维格！他出现帮魔法阵中的蛇人挡下了这一击。

    不过，路德维格却是发出了一声痛吼！他的肩部中弹，被打出了一个血窟窿，鲜血横流。

    这枚看起来很普通的子弹，实际上却没那么简单。这枚子弹是白晓文蓄势已久的第一枪，带有“山崎龙二的格斗手套”的100%累积暴击率，以及沙漠之鹰枪械本身的250%暴击伤害加成（+4特效）、无视护甲的特效（+7穿透）！

    “果然，三名进行祈祷的蛇人在仪式中很重要。这还印证了我另一个猜想，那就是进行深渊灌注仪式的过程中，祭司是不能有额外动作的，”白晓文笑道，“否则的话，杰罗尔德先生近在咫尺，又怎么会需要你来抵挡？”

    路德维格脸色有些发青，不过他本来脸上就是青色鳞片，倒是掩盖了一些。他咬牙说道：“你在找死！”

    “在杰罗尔德无法参战的时候，仅凭你这个败军之将，显然不敢放这种大话，那么问题来了，迈洛在哪里？出来吧。”白晓文脸上笑容依旧，不过却通过队伍频道和精神连接，在紧张地安排战术。

    大厅一角的侧门中，身形粗壮的迈洛游荡而出，手里的战矛放射寒光。

    “我要把你钉在长矛上，做成标本。”迈洛尖细分叉的舌头舔了舔嘴唇。

    “哈哈哈哈……别吓唬我。要是我猜的不错的话，你的主子应该不允许你杀我，对不对？”白晓文悠然说道，“你接到的命令，应该是活捉吧？可怜的迈洛啊，公平战斗你们都不是对手，更何况还要加上这个该死的命令？你们是注定要失败的。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一个略显耳熟，又有些陌生的笑声响起，从另一个侧门中，又一个独眼蛇人游荡而出，赫然又是一个高级首领：“小羊，再算上老子的话，够不够？”

    正在和卡美洛女王沟通的白晓文，感觉到了对方的精神力大幅度波动。

    “卡美洛叛军，刽子手高特？”白晓文试探着问了一句。

    见到独眼蛇人默认，白晓文不由感慨了一句：“真没想到，你居然变成了这种鬼样子。你现在知道，所谓的许愿只是个骗局了吧？”

    高特嘎嘎怪笑：“谁说这是骗局？主已经说了，黑潮大陆要全部沉入海底，卡美洛当然也会灭亡！我的心愿，也算是达成了嘛。”

    “世界灭亡，对你有什么好处？”白晓文耸肩说道，“你们卡美洛叛军的首脑，应该是想取而代之，自己当王吧？要让整个世界灭亡，他们也不见得会同意。”

    “老子管别人怎么想？”高特嗤笑道，“反正只要卡美洛消失，我的目的就达到了。这个肮脏下流，婊丨子养的王国，烧死了我的母亲，害死了我的妹妹……老子就算下地狱，也要看着卡美洛完蛋！”

    白晓文明白了，同样踏入许愿池，为什么高特这么快就完成了深渊灌注仪式，而卡美洛女王却拖到了现在，进度条才堪堪过半。

    看来，深渊灌注仪式应该和目标的抵触程度有关，如果受灌注者心甘情愿接受灌注，自然是顺水推舟事半功倍。就比如高特，本身就是唯恐天下不乱的破坏分子，一听说这是灭世邪教，当然妥妥加入没商量。

    相反，受灌注者如果不愿意，强行灌注的话，就比较麻烦了，就像卡美洛女王这种……在发觉这个邪教的灭世目的之后，自己的许愿完全无法实现，她当然会极力反抗。

    在说话的同时，白晓文洞察了一下高特变异后的属性和技能。

    【高特（首领8级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦猎头者】

    【属性：力量77，敏捷30，体质42，精神24】

    【技能1：诱捕：高特掷出一张海草编织的投网，被命中的目标移动速度降低50%，且无法闪避物理攻击。目标同时会受到寒冷效果的影响，攻击速度降低20%。】

    【技能2：爆裂长矛：高特在长矛上附加爆炸性的能量，命中第一个目标后形成爆炸，对目标造成重度魔法伤害，并对周围敌人造成中度魔法伤害。】

    【技能3：猛禽攻击：高特像鹰隼俯冲一样对面前近战范围内的敌人发起猛力一击，力量值低于高特的敌人将被击退。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：蛇人领袖LV2：略。】

    不知道是不是变异过后的职业，高特的定位比较另类，是一个远攻、近战混合类型的力量系BoSS。不管怎么说，这个BoSS都是比较棘手的。

    卡美洛女王的精神传音越来越微弱：“快，我快要坚持不住了……杀掉信徒，杀掉信徒……”

    白晓文扫了一眼，卡美洛女王的转化率已经达到了59%。

    “上吧！”

    白晓文抬起左手，一本画着滑稽人脸的魔法书哗啦啦翻页，【呓语魔典】的呓语技能发动。

    三个骰子落地——三四六，13点。

    “呓语技能发动，将在三星级法术中随机抽取一个法术。抽取中……”

    “法术抽取结果：飓风装甲。”

    【飓风装甲：精纯的风之能量环绕目标，为其吸收（150）点伤害，持续30秒。在飓风装甲的持续期间，目标承受的伤害降低20%。】

    亚汉：“……”

    李淑仪：“……”

    杰罗尔德：“上吧……？？？”

    没错，白晓文选的目标就是杰罗尔德，呓语技能还触发了胡言效果，杰罗尔德重复了他的上一句话，然后身上就多出了一层飓风装甲……

    白晓文的本意是摇出一个伤害法术，打断杰罗尔德的仪式进程顺便扣点血量，不过这次呓语魔典有点不给面子，给杰罗尔德套了个护盾，还是三星级的护盾，耗费了白晓文6点精神力……

    当然，杰罗尔德要维持仪式，暂时不会参战。30秒的飓风装甲，并不会影响战局——暂时不打杰罗尔德就是了。

    除了6点精神力的损耗外，这个意外的实际影响并不是很大。当然，亚汉看向白晓文的目光就有点……

    “咳咳！别发呆了，整！”白晓文咳嗽了一声。