    庄云舒满腹怒气的回到自己马车上。

    姬棠棠骑着鹿，跟在云黛的马上旁边。

    赵元璟伸手去捏云黛的耳朵：“你这女人，天生偏心眼吗。只会帮别人，胳膊肘往外拐。”

    云黛嘿嘿笑：“你总不能真的把他眼睛挖了，他可是九族族长的儿子，十全镇的老大。同时得罪这两个势力，并不是什么好事。”

    十全镇也就罢了，那九黎族神秘莫测，不知还有多少古怪。

    小小部族能屹立千年不倒，必然有过人之处。

    赵元璟道：“朕知道你想什么。但这个姬文渊，的确应该被挖了眼睛。”

    “挖人家眼睛做什么，怪恶心的。”云黛说道，“虽说你是皇帝，也不要动不动就砍头杀人挖眼睛。有事说事嘛，别打打杀杀的。”

    “朕哪有。”赵元璟道，“刚才你跟姬棠棠嘀咕什么呢？”

    “姬棠棠说，她们姬家的男人都可怜，活不过三十岁。所以呢，九黎的族长，都是姬家的女人继承。”

    “哦，这个朕也有所耳闻。”

    “皇上知道？”

    “传闻是姬家的男子遭到了诅咒，所以世代如此。至于到底如何，外人也无从得知。也许姬家自己也不知道。”

    “什么诅咒……无稽之谈……”云黛下意识就觉得，大概是姬家的男人有什么传男不传女的遗传病。

    但随即，她又想起了自己耳朵上古怪的铃铛。

    她摸了摸耳朵，心想九黎族果然神秘。

    也许，她要解开这对铃铛的契机，也就在姬文渊和姬棠棠这对兄妹的身上。

    进城之后，众人各自道别，各回各家。

    唯有云舞带着莹姐儿，跟着云黛一道回到宫里，准备说些体己话。

    若是以前，庄云舒，靳姗和齐筱几个，也要跟着云黛到凤仪宫，蹭一顿吃喝，或者得些赏赐，才肯回去。

    但今天，她们几个都没这个心思。

    靳姗费尽心思向皇上求爱不成，反被好一顿嘲讽。

    她的心情好不到哪里去。

    庄云舒的心情就更差了。

    好端端的没招谁没惹谁，在半路上被一个不要脸的男人纠缠，简直丢人现眼。

    至于齐筱，她是吃太多，玩的太疯，累着了。

    在马车里就睡了一路，回到宫里，也是迷迷糊糊分不清东西南北，还是被婢女扶着回到自己住处的。

    少了她们几个，倒也清静许多。

    云黛回到凤仪宫，先去换了身轻便柔软的裙子，发髻发钗都取下来，简单绑着。

    在自己屋里，她力求穿最简单舒适的衣服，梳最惬意的发型。

    总之，怎么舒服怎么来。

    姬棠棠，云舞和莹姐儿坐着喝茶歇息，抬头看见她走进来。

    只见她穿着一件细白棉布长裙，乌发长长的披散下来，随意编成麻花儿，用丝带系着。

    除了耳朵上那对金灿灿的小铃铛，浑身上下再无半点妆饰。

    姬棠棠笑道：“云姐姐这身打扮，颇为合我的心意。”

    云黛想起来，她第一次在山洞见到姬棠棠的时候，她也是这般极其简洁的装扮。

