    不一会儿，江述新剧定妆照的话题又上热搜了。

    这都是喷他的网友的功劳，喷得越喷，话题热度越高。

    尽管他们天天喷，现在对江述也造成不了伤害，但热度是实实在在的。

    只要有多一个人知道他的新剧，将来可能就是一个潜在的观众。

    无论如何，现在江述新剧是未播先火了，热度已经拉满。

    这场面，看得其他同行都忍不住眼馋。

    如果他们的剧能达到江述这样的热度，也情愿被这样骂啊！

    顾谣情已经把江述的微博设为了特别关注。

    江述一发博，她就会收到提醒。

    看到他“扮丑”的定妆照后，顾谣情莫名的对他这部剧有了点信心。

    不过在看到定妆照上的演员小女孩后，顾谣情愣了一下，怎么这么像小外甥女啊！

    她没看错，那就是小外甥女，程小迪。

    除她之外，严良和朱朝阳的小演员，还有赵朝阳的妹妹，都是江述自己在魔都的各个中学找的。

    学校的负责人一听说要找小演员拍戏，也都比较热情。

    江述挑演员的第一标准，首先颜值要过得去。

    可以理解他们的颜值比不上自己，毕竟自己这种颜确实是极少数。

    但起码也得七分以上吧！

    如果表演天赋真的很牛批，颜值六分也不是不行。

    就这样，江述每天去各个中学起早贪黑，足足花了六天时间不停地试镜，才最终敲定这三个小演员。

    至于成年演员，主要是由施然引荐的。

    她遇见过的配角龙套太多，其中不乏有空有能力但没机会的，都趁着这个机会介绍给了江述。

    化妆间里，江述看着程小迪可爱的模样，笑着上前打了个招呼：“小迪，你以后想不想做大明星？”

    “想！”

    “那你最崇拜哪个大明星？”

    “我小姨，我以后要像小姨一样！”

    “你小姨是谁？”江述笑着故意试探。

    “不能告诉你，这是秘密。”程小迪笑嘻嘻地道：“等大哥哥以后成大明星了，肯定就认识我小姨了。”

    听到她的称呼，江述无奈了。

    自己大她十多岁，单看年龄喊哥哥也没什么问题。

    但这辈分错了啊！

    “你可以叫我叔叔。”江述试图纠正：“以后叔叔出名了，让你小姨做叔叔女朋友行不行？”

    “当然行呀！”

    “哈哈，我还以为你会说不行呢！”江述乐道。

    “我说不行，叔叔难道不会生气吗？”

    “肯定不会。”

    “那不行。”

    “……”

    “江哥，外卖到了！”身后有人在喊。

    “啪啪！”江述拍了拍手，大声道：“大家准备吃午饭了，辛苦了！”

    ……

    8月13号下午。

    这部戏的拍摄进程已经过去了大半，还未结束。

    但施然的剧情已经杀青了。

    晚上六点多。

    江述订了个包厢，决定请她吃一顿饭。

    自己被网暴最严重的那天，除了家人以外，她是唯一一个特意给自己打电话鼓励的朋友。

    而且在当时，但凡有点名气的艺人，了解自己这情况的，肯定都不愿来合作。

    但她却主动接自己这部戏，而且当时她不仅没看剧本，连片酬都没提。

    说明她根本就没在乎钱，就是想在自己低谷时伸手拉一把。

    这种女人，别说做朋友了，就是娶回家也完全不亏啊！

    只能说原主这逼的眼光是真好，他看上的这个女人，真是个值得的好女人。

    当然，还有比较阴暗的想法，施然这么做是在下一盘大棋，想利用自己……不过她这得在第几层了啊！

    包厢里。

    江述举起红酒杯，面对着施然和她经纪人：“我敬你们一杯，两位随意。”

    “反正吃完饭就回酒店休息了，喝一点也无妨。”施然笑着与他碰了一杯。

    “不好意思，我不能喝酒。”经纪人周蕾面无波澜地摆了摆手。

    其实在片场相处的这几天，江述早就感觉出来，周蕾对他的态度并不热情，甚至有一点冷淡。

    江述猜测，大概率是她不想让施然接自己的戏，毕竟自己当下的名声和之前的履历实在不值得信任。

    但施然还是进组了，说明最后是周蕾退了一步，可她对自己的成见并未随之消失。

    既然如此，江述也不多理她，只把她当个透明人。

    “施然，真的谢谢你愿意挤出时间拍这部戏。”江述由衷地道。

    “其实应该我谢你才对。”施然笑吟吟的，露出整齐雪白的牙齿。

    “为什么？”江述笑出了声。

    “因为你这个剧本写的特别好，我觉得这个剧真的能火，到时候我不就跟着受益了。”

    “这都是后话了，火不火还两说呢！”江述笑着谦虚道。

    “就凭你现在的流量，加上这剧本的质量，一定会火的。”

    “哈鉿，借你吉言。”

    “肯定的呀！”施然笑了笑，又问：“这剧需要主题曲吗？”

    “你要写吗？”江述笑着打趣。

    “我肯定不行，但我可以找人帮忙写呀！然后你来唱。”

    “别……我这唱功哪能行啊！”

    “你今天怎么这么谦虚呀！”施然无奈地托起了香腮：“你唱歌明明很好听呀！咱们去过ktv的。”

    江述闻言一愣，突然才反应过来。

    他唱歌是真五音不全，但原主唱歌还挺不错。

    他可以改变原主的思想和性格，但是改变不了原主的嗓音条件。

    所以，现在自己的唱功其实也不错？

    “怎么样？要不要找人写主题曲？”

    江述立马来了精神：“不用了，我可以自己写。”

    “啊~~！真的假的？”

    江述轻轻挑一下眉毛：“到时候你就知道了。”

    接近八点的时候。

    三人才戴上口罩，一同离开饭店返回下榻的酒店。

    直到十一点多。

    网上突然出现了江述和施然同住酒店的八卦。

    同时附上的还有他们俩从饭店出来，和一同返回酒店的照片。

    虽然照片上的他们戴着口罩，但只要对他们熟悉的都能看出来，确实是江述和施然。

    顾谣情靠在床头，看着二人走进酒店的照片，神情几乎定格在了这一瞬。

    只觉得心里突然有一点堵，一瞬间呼吸好像也不那么自在了。

    ……

