    后面又是一通交谈。

    眼下，百分百的确认星际元帅的助手丹尼尔已经背叛的人类阵营，现在，联邦又把林晨等人叫了过来，似乎目的已经很明显了。

    林晨问道：“所以叫我们过来，是准备帮助你们？”

    联邦的最高领袖说道：“丹尼尔现在阿拉奇虫的间谍，对我们大为不利。”

    比特将军当即说道：“等一下，是对你们大为不利，好像和我们并没有直接的关系。”

    奥玛说道：“脑虫可以吸食人类的大脑获取讯息，如果在不断的吸食人类大脑，或许会进化出我们想不到的文明也未尝可知及，届时就不仅仅是危急联邦了，还有可能会危急你们的蔚蓝星，甚至整个宇宙，并且虫星还有大家都心动的东西。”

    林晨问道：“所以你准备.....”

    奥玛目光迥然，道：“覆灭所有阿拉奇虫，消灭所有潜在的威胁。”

    阿拉奇虫的表现，已经不得不让联邦重视起来了，即便是后续他们不要任何凯伯水晶，也要根除所有阿拉奇虫。

    毕竟这是一个非同族的凶残‘邻居’，而非是同族的邻居。

    最终，双方双方一拍即合。

    林晨更在乎的则是系统任务，发动一场种族战争。

    之前打倭桑人，让任务有了不小的进展，按照任务的要求，十有八九，等消灭了阿拉奇虫之后就会完成系统任务。

    而这时候，被关押的脑虫注意了这些人类良久，按照之前吸食人类大脑的讯息，让它有了已经不弱于人类的智力。

    听了许久，它也明白这些人是属于人类的首脑，只要蛊惑了他们，阿拉奇虫就可以利用他们的技术，疯狂的殖民每一个星球了。

    顿时，它放出了强大的脑电波传向每一个人：“我们阿拉奇虫族一直在寻求与人类的共存之道。”

    按照之前丹尼尔的情况，脑虫信心满满的等待着这些高高在上的人类也会和丹尼尔一样跪舔自己了。

    虽然脑中是吸食了不少人类的大脑，也了解人类的习性，但是它永远也无法理解人类的复杂。

    所以，这一次脑电波不仅没有蛊惑任何一名人类，反倒是成功的吸引了所有人的注意力。

    在场众人满脸错愕。

    “什么鬼玩意，我出现幻觉了吗，跟虫子共存？”

    “果然是真的，脑虫就然会用脑电波来达到沟通的手段。”

    “既然这样，就更留不得脑虫了。”

    很显然没有任何一个人被脑虫蛊惑，反而还各种讽刺。

    奥玛皱眉怒道：“拆了它，看看它到底知道什么。”

    脑虫似乎是察觉出了自己已经被识破，似乎也察觉出了这些人不会善罢甘休，准备拆了自己。

    它立即放出一种很强的电波，虽是无形，但有一种刺耳的‘呲呲’声传出，令在场每一个人忍不住捂着耳朵，感觉脑袋就快要炸了一般，面露狰狞，痛不欲生

    唯独林晨一点事情都没有，或许是系统的作用，他没有感到任何不适，反而茫然的看着众人突如其来的表演，脚下悄悄后挪数步，表示和自己没有任何关系。

    警卫官大吼道：“快关闭防护墙。”

    一名守卫忍着头部的炸裂迅速去关闭防护墙，但是关闭到一半，这样这一名守卫的脑袋就炸了。

    脑虫硕大的脑袋费力的开始冲撞防护墙，同时仍然发出强烈的脑电波。

    ‘啊’在场的人们痛不欲生。

    林晨：“.....”

    脑虫似乎也发现了林晨的异样，它强大的脑电波立时向着林晨席卷而来。

    林晨的脑袋里一阵恍然，这次似乎是感受到了，一眼扫过脑虫那八只黑煤球一般的眼睛。

    脑虫立时就变得安静了。

    不是林晨是神，也不是林晨有超能力。

    而是他杀的怪兽那种恐怖生物多了，他在不经意间就能散发出比恐怖生物更加恐怖的威慑与气势。

    毕竟那些怪兽可是作为银河系顶级势力的异盟所奴役的存在，属于食物链的顶端，林晨杀那些顶端的生物易如反掌，更何况是这种虫子？

    而脑虫即便说到底它的智力再高，也不过是一种虫子而已，还有一些本能并未褪去。

    在面对森严的种族等级之下表现出了本能的畏惧。

    脑虫不敢再去招惹这名人类，视网膜见到了一双人类的眼睛，隐藏着盖世凶威的眸子，一种强烈的危机感与恐惧感袭来。

    本能的促使下，脑虫立马就怂了，强大的脑电波也戛然而止，

    趁此机会，警卫官立即捡起守卫的自动步枪对着脑虫就是一通扫射。

    ‘突突突’

    整整一个弹夹的子弹悉数击中脑虫，其硕大的头部绽放一个个的拇指大的肉洞。

    在场不少人猝不及防下，就被喷溅出一片片黄色的稠状物质。

    林晨：“.....”

    被这黄色如同脑浆子一般的粘稠液体恶心到了，赶紧后退数步。

    此刻，每个人的脸上皆是一片苍白大口的喘着粗气，继而露出了一副劫后余生的庆幸。

    没经过刚刚那种脑袋即将要爆炸的痛苦，根本无法体会到此刻这些人的心情。

    比特将军从地上爬起来皱眉看了一眼林晨，内心的嫉妒油然而生。

    想不通凭什么就林晨没有遭罪？

    难道长得帅还有特权？

    这未免也就太扯淡了。

    比特将军看向林晨问道：“你怎么没事？”

    林晨满头雾水的说道：“不知道，我还没反应过来，要不是看你们一个个的脸上冒冷汗，露青筋，我还以为是准备躺下讹人呢。”

    比特将军：“.......”

    后面众人都没有继续去想林晨为什么会没事情。

    而联邦的最高领袖奥玛在警卫官的搀扶下站了起来，显得极为狼狈。

    这位中年女性原本一身极为干练的劲装，可此刻却是浑身满是污渍，脸上更是满满的黄色粘稠物质。

    奥玛一抹脸上的黄色污渍，怒急反笑道：“我没事，你看看丹尼尔，作为星河战队的二号人物，找到了上帝，结果他怎么做？”

    监控的视频中依旧播放着丹尼尔虔诚的用脸不断磨蹭着脑虫光溜溜皮肤的画面。

    林晨也再次看向监控，说道：“按照对方说的做，他是虫子，不会思考、不会抗议、不会造反，这种态度才能打赢战争。”

    奥玛说道：“我想知道这些虫子在计划着什么，也许这是它们最为厉害的武器。”

    林晨说道：“没必要，找到那个大虫子直接干掉就好了。”

    最终经过众人的分析，一致认为阿拉奇虫的大虫疑似就在五号虫星，只要解决了这只大虫子剩下的也就好说了。

    一时间，舰队开始行动，浩浩荡荡的飞船再次起航。

