    陈涟如果对于苏婉婧怀孕的事情穷追不舍，那绝对不是单单好奇，更像是他和孩子，也有牵扯。

    如果再往不好的方面去探究……

    “肖总，只是说这件事，你最好留个心眼。”合作老总劝道。

    他也是真心为肖冉好，不然陈涟找苏婉婧的事情，他也可以瞒着不说，很多事情睁一只眼闭一只眼也就过去了，忠言逆耳利于行，说出来的话不太好听，但是恰恰是关心。

    肖冉在听完之后，表情也有些说不出来的深意，有点凉，却只字未提。

    老总也只好把这事翻篇了，话锋一转，道：“肖总，再走一个？”

    肖冉含笑端起酒杯，跟他碰了一个。

    看上去似乎并没有什么不同。

    只是这一喝，肖冉似乎忘记了时间，老总抬起手看一眼腕表的时候，已经超过十二点了。

    他记起肖冉跟苏婉婧说，保证十二点之前回去的。

    老总在心底斟酌片刻，就能感觉到，他对陈涟那事，恐怕还是记在心上了。

    因为期间肖冉的手机还响了一次，他没有接，老总也是个人精，想也不用想，这大晚上能给肖冉打电话的，并且卡在十二点的，是苏婉婧无疑了。

    至于不接，这就说明态度了。

    “肖总，回去好好休息。”

    肖冉含笑应了一声，只是回头往车上走时，脸色已经在不知不觉当中沉了下来。

    回去的路上，助理已经是一句话都不敢说了。

    苏婉婧是在听到楼下有开门声之后，才起身往楼下走，肖冉坐在客厅的沙发上，她走到他身边时，他也没有看她一眼。

    “早点休息。”她也只留下这么一句话，就起身往楼上走去。

    但是没想到她伸手被他给拉住了。

    很快肖冉从她身后抱住了她，她感受到他亲了下她的耳垂。

    “你可不可以，对我好一点？”他说。

    没头没尾的话，她当他是喝醉了，胡乱应着：“嗯。”

    “我从来没有想过抢你的东西，我从一开始，就打算还给你的。”肖冉的头撑在她的肩膀上，语气不太好分辨，“没有谁能有我这么希望你好。你难过，我比谁都要心疼。可是我心疼，也没有人看得见。所以谁都觉得我巴不得要你死。”

    苏婉婧说：“醉了就去睡觉吧。”

    “我没有。”肖冉坏笑了一下，“我只是想亲近亲近你。”

    他说着话，抱她也越抱越近，带着那种浓浓的，占有的欲望。

    “苏老板，你其实，并不符合我的审美，但是不知道为什么，我就是……”

    就是什么，他猛然间反应过来，戛然而止。

    苏婉婧垂眸没说话。

    肖冉也一时间不知道该做什么，但下一刻，他知道该做什么了，他转过她的身，然后俯身小心翼翼的亲了上去。

    苏婉婧半点波动也没有，睁着眼睛，像是一块木头。

    毫无情绪的模样，刺得肖冉眼睛生疼。所以他闭上了眼睛，没有再看。

    于是肖冉错过了，片刻之后，苏婉婧也闭上的眼睛。

