    玄华简直不能更鄙视瑛娘了。

    她们两个妖去人族当巡查，人家能相信吗？

    千道宗可不是林蹊一个人的，她相信没用，随便出点事，人家可能都会往林蹊身上栽，到时她们不是去帮忙的，而是去当拖后腿的。

    “你这几天是不是太高兴了，脑子进水了？”

    呃！

    瑛娘眨眨眼睛，细想自己哪说错了。

    “咳……！我就是说说。”想到的时候，她的声音不由自主地就弱了下来。

    她不是没脑子，只是现在的人妖两族不是通力合作了吗？

    林蹊为妖族争取了那么多食灵蜿虫，她不就是想给她也尽一点力，让千道宗的那些人，在背地里不腹诽她吗？

    “说都不要说。”

    玄华没给好脸，“你这样一说，鹰王可能就真干了。”

    当初她有多鄙视这群笨蛋，现在就要操多少心。

    真是的。

    要不是她天生的貌美，都不知道要憔悴成什么样了。

    “林蹊求援没用，得尚仙朝我们求援才行。”

    玄华边飞边道：“或者说，修仙联盟朝妖庭求援，毕竟万元大阵保护的是整个无相界，我们妖族也是无相界的一员，自然也有守家之责。”

    这样啊？

    瑛娘马上找到了方向，边开洞府边道：“东方渡那几位长老都是人精子，也许要不了多久就会主动跟联盟那边提了。”

    到了那时，以她们和林蹊的关系，人族那边肯定更能接受些。

    瑛娘有些想念曾经的主人，托天庙里的先贤去了那么久，得了供奉后，哪怕死了都能‘活’的好些。

    主人对她那么好，她却连他的名字都不知道，就算想祭拜，她也不知道该朝哪祭拜。

    林蹊虽说请人帮她查了，可是，她没能提供出什么线索，也许根本就找不到。

    瑛娘希望能凭着记忆，沿着老主人曾经到过的地方走一趟。

    “两个储物戒指？”

    传送宝盒里的两个储物戒指，让玄华的眉头一蹙。

    一个储物戒指的空间就很大了，两个……

    她和瑛娘一人抓一个，很快把神识透进去。

    果然，里面的东西并不是那么多，应该是两次传送过来的。

    拿出里面的玉简，不过数息，二人的面色齐现不好，待到迅速互换看完，瑛娘和玄华各抓一个储物戒指，以绝快的速度冲了出去。

    这些年，为了防范妖庭，防范几次传讯要来的琼琅夫人，她们做过好几次布防。要不然，上一次琼琅夫人过来，也不能什么都没发觉。

    “你去通知大家，加固洞府，约束小的们，我来布阵。”

    玄华抢过瑛娘手中的玉简，直奔她以妖庭、修士为假想敌，最早设定的阵眼。

    不过片刻，漂亮宁静的百禁山，在夜色下，反而热闹了起来。

    ……

    陆灵蹊心急如焚，可是再心急，灵舟的速度也只有这么快。

    如果丢下美魂王，她单独以魅影盾赶路，虽然可以快点，可是，少了美魂王这一助力，她一个人过去，能起的作用可能非常非常小。

    一个不好，美魂王反复，不愿帮忙那就糟了。

    陆灵蹊不敢赌，只能抓着空白玉简，把自己使用九方机枢阵的心得体会记下来，再次请尚师兄转到玄华姨那边。

    到了这时，阿菇娜哪还不知道，那里就是林蹊少时一呆三年的地方。

    那也是他们西狄好些修士身陨的地方。

    据说里面的妖特别厉害。

    阿菇娜托着腮，不太明白，已经跟人修打成那样的妖王，怎么还能收养小修士，还养的那么好。

    灵舟顶着星光，以绝快的速度往八万里百禁山驰行的时候，妖庭和修仙界也地齐动了起来。

    美魂王其人具体如何，他们不知道，但是，林蹊绝不是危言耸听之人。

    在应对外域恶客的事上，她比他们所有人都更有发言权。

    而且，这种关乎一界气运，无数生灵性命的大事，再小心都不为过。

    防范过头没事，就怕没有防范到。

    各宗紧急巡视护宗大阵，加固大阵的时候，也尽可能地各挤人手。

    可惜，不要说好些老牌的元婴长老，就是化神星君，整个无相界，现如今也只有飘渺阁无想和太霄宫的山隐两位星君在家。

    他们一个要守万元大阵，一个要做修仙界的定海神针，亦是无暇支援妖族那边。

    各宗唯一能支援的人手，只能是新晋的元婴修士，这还是挤了又挤。

    尚仙连夜向灵界的联盟总部求援，不管别人来不来，至少渲百师伯肯定会回来的。

    ……

    按照佐蒙人给出的无相界另一个空间薄弱点，星舟里的六脚冥虫轮换着出来击打在他们全盛时看来，很弱很弱的空间壁垒。

    可惜，现在不是全盛时。

    长时间没有供给在宇宙流浪，族人在一次次的相合中，已经无声无息地，没了好些。

    剩下的……

    包括开船长老吉丰，都是一次次地弃修为保命，现如今，如果没有族人帮忙，也根本走不出星舟。

    哪怕有族人帮忙合体，他能出星舟的时间，也越来越少。

    前段时间与大家轮换着出去搬石头，吉丰感觉自己也越来越不行了，与他合体相助的族人，已经陆续又没了两个。

    要不是佐蒙人那边急着想让他们给那什么无相界一个大劫难，他恐怕还在陨石阵里搬石头。

    如果那样……，都不知道他们还能不能撑到那方世界。

    曾经的两百五十六人，现如今只剩下一百六十二，吉丰长老叹气的时候，也不能不庆幸，他们可以当佐蒙人手中的那把刀。

    只是……

    赶在身体不支前，吉丰长老冲回了星船，“位置没弄错，今天先休息，明天轮换出去，全力攻打界域壁垒。”

    “是！”

    一群六脚冥虫答应的非常响亮。

    他们终于能得到血食了。

    虽然攻打界域壁垒，可能又会有好些人在无声无息被同伴溶杀，可是，只要挺过这一关，他们就还是横行宇宙的六脚冥，而不是什么虫。

    尤其这里还曾失落过他们的一位王后，找到了王后，未来，他们也未必不能再拥有一支大军，把如今看不起他们的佐蒙人赶走，占了这一方花花世界。

    这机会实在太难得了，若是成功，他们也必将成为六脚冥族史上的英雄人物。

    ……

    百禁山紧张的一夜过去了，懵懂的小妖们在清晨醒来时，好像感觉到了大妖们凝重的气息，连嘻闹、玩耍的声音，都很自觉地放小了些。

    千道宗尚仙赠送的八门锁天阵、林蹊赠送的九方机枢阵，还在紧张布置中。

    所有重要阵眼的灵石，都是一般人想象不到的仙石。

    尚仙知道自家师妹有多看重这片百禁山，忍痛把师父留在家的仙石送出了一半儿。

    玄华当然不会在这个时候省钱，她连蒲水大阵的灵石都更换了。

    重要阵眼的灵石，换成仙石，其他也全都换成新的上品灵石，为防打起来灵石消耗的太快，她不能一一更换，玄华带着猿王他们，一处一处地埋。

    “九方机枢阵如果真能像林蹊描述的那样利用起来，保我们自己还是能做到的。”

    玄华一边亲手在阵眼处埋下阵旗埋下灵石，一边跟大家道：“但是，对方可能都是化神境的恶虫，所以，我们也要做好，阵法被他们打破的准备。”

    如果接触之下，对方太过强横，那他们就只能缩着了。

    “八门锁天阵，应该可以困他们一时，九方机枢阵的幻道也可以反制他们一会，但是，哪怕看到他们被困住，你们也不能欢呼暴露。”

    玄华真是为这群傻子操碎了心，“胡一八不在，我们没人能用幻术相救，真要暴露，可是神仙也救不了你们。”

    “知道知道，我们没那么傻！”

    山凤话才出口，就在玄华清冷谴责的目光下，老实闭了嘴。

    当然，她也不止是闭嘴，还很自觉地缩着肚子。

    从托天庙回来，玄华已经说她好几次了，要减肥要减肥。

    胡一八减了肥，是好看了，可是，他是狐狸精，他要嫁人啊，她一不是狐狸精，二又不要嫁人，那么委屈自己干啥？

    这话，有心中腹诽了无数遍，山凤一直没胆子说出来。

    “就你喜欢咋咋呼呼！”

    玄华可不会给她一点面子，“还一点本事都没有，看看林蹊在玉简里说的六脚冥虫，你说，你有本事吃吗？”

    呃……

    林蹊可是说那些虫的腿可比一般的法宝呢。

    她疯了，才去吃那样不消化的东西？

    再说了，自从林蹊给他们开了田后，她一直吃粮食的，也就说是吃素的，怎么能吃那样的大虫。

    山凤怂怂的，往蚯王身后躲，“不能！不过，我会和蚯王在一起的，实在不行，我们钻地。”

    “对对！”

    蚯王也怂的很，他是逃跑的好手，是种田的好手，可不是打架的好手。

    他们大地灵蚯钻到地底，再厉害的人都没办法查呢。

    “玄华，你放心，我看着他们，实在不行，我带他们钻地洞。”

    嗯？

    玄华和瑛娘的目光同时撞到一块儿。

    “蚯王！”玄华把九方机枢阵的阵图抛给他，“现在、马上、立刻，找个空旷的地方，在地下，挖一个简易的九方机枢阵出来，不对，找个离星湖近点的地方，实在不行，我们先淹那些虫一遍。就算淹不了，它可能也是我们的一个退路。”

    “对！”瑛娘笑着开口，“玄华说的，就是我要说的。”

    有一个各方面，都比她优秀的朋友，真好！

    她只要跟在屁股后面，老实听话说行了。

    瑛娘知道自己被曾经的主人养娇了，可是，她也不打算改。

    爹娘没娇惯过她，主人又不在了，现在有条件，她还不能自己娇娇自己吗？

    “那那……那就只有灵田的部位合适了。”

    可是，那里种的全是他们的口粮啊！

    “就那里。”

    玄华霸气定音，“有林蹊在，你们还怕饿着吗？”

    这？

    最不舍的山凤，都闭嘴了，其他……当然更不没有反对的理由。

    他们家养出来的小仙子可好了，这么多年，从来就没忘了他们，不管看到什么好吃的，都会想着给他们传一份来。

    连流长水和繁花果，她也想着留给他们呢。

    所以，只要有林蹊在，他们是绝对不会饿着的。

    “那我这就去。”

    “我和你一起吧！”

    瑛娘跟上他，“九方机枢阵的阵图，我看的比你多。”

    玄华要布外面的阵，暂时无暇顾及到地底，那就只能是她看着蚯王别挖错了。

    现在的时间，对他们太珍贵了。

    拼命往这边赶路的陆灵蹊，可不知道，她的玄华姨其实根据三个大阵，一连设计了几种应对六脚冥虫的方案。

    万元大阵的战绩，玄华没敢想，但是，她想用八门锁天阵困那些东西一时。

    要不然，百禁山的妖族不知道会被那些东西祸害成什么样子。

    只要能让她锁住十天，妖庭一定会来人，林蹊也正在赶来的路上呢。

    到时候，他们依托大阵，未必不能把那些冥虫按在阵中狠揍。

    哪怕最终还会被人家破阵而出，他们肯定也会有很大的死伤，这样一来，就可以为人手不够的修仙界赢得喘息机会了。

    ……

    灵舟以最快的速度，在天空划过，远处金轮初生，朝霞似血，红光满天中，好像带了好些肃杀之气。

    陆灵蹊终于受不了了，“前辈，我有更快的飞行法宝，能不能委屈银月前辈……”

    “不能！”

    美魂王冷漠，“她不能进你的储物戒指。”

    “我没有要前辈进我储物戒指的意思。”陆灵蹊摇头，“我的意思是，我可以装着她，由阿菇娜带着您，我们不坐灵舟，我以魅影盾带步。”

    魅影盾？

    美魂王从腹线宙虫那里听过下界的魅影和食灵蜿虫。

    此二者，他都没见过。

    实在不知道，它们是从什么地方来的恶客。

    “行吧！”

    银月痛恨那些想占他们这方宇宙的天外恶客，小丫头的行动，如果她有知，一定会支持的。

    美魂王只能点头。

    没多久，阿菇娜委委屈屈地侧着身体，与陆灵蹊挤在勉强能站的魅影盾上，她们一个背着水晶棺，一个托着养魂棺，以最快的速度，疯一般的赶路。

