    “岩儿，岩儿！”

    杜老爷的声音带着哭腔，一把将拐杖扔到一边，将杜岩的头枕在自己的腿上，然后伸出大拇指用指甲在杜岩的鼻子下面按了下去。

    杜岩咳了几声，缓缓睁开了眼。睁开眼的一瞬间，杜岩像弹簧一般倏地往后撤，“阿水姨……”

    “阿水？你看见了阿水？”

    杜老爷惊恐的看着杜岩，一屁股坐在了地上。

    “老爷！”罗一武看杜老爷坐到了地上，忙上前搀扶，却被杜老爷一把推开。

    一阵短暂的沉寂，杜岩目露惊恐看了看周围，缓缓说道：“是……我看见了阿水姨……她说，她的火笼衣不见了……”

    杜老爷抬头望向阿翠和小桃，小桃颤抖的低着头。

    阿翠也磕磕巴巴说道：“是……刚才，我和小桃，看见了阿水的影子。就在这间屋子里。”

    杜老爷听后，脸上露出无比的愧疚，他惊慌的爬起来，对着房间的四周大喊，“阿水，是我对不起你。你的火笼衣，我会帮你找到的。”

    杜府本来就是破酆镇一个独特的地方，除杜府之外，所有人都是张家人找来的演员。因此，所有人也都在注视着杜府。当杜府的火笼衣消失之后就在破酆镇中引发了一场轩然大波，而此时，杜岩居然看见了多年前就已经死去的阿水的灵魂……

    这个消息很快便传到了纪纯的耳朵里，纪纯先是诧异，后是恐惧。

    “什么？是那个火笼衣的主人阿水？”

    “是。”

    床上的女子是纪纯从怡华苑找来的，当时虽然自己被郭净天赶了出去，但自己离开的时候，却被这个叫小琳的女子拦了下来。

    “这位大爷好面熟。”

    说实话纪纯对这个女子毫无印象，也许是自己上次到这里来的时候被对方看见过。既然没印象，说明这女子姿色一般。纪纯这种人，每次骗到钱之后都会找到这种场所去逍遥上一段时间。所以见过的美女已经数不胜数，无论是身材高挑的，丰满的，如果不是长相特别出众，现在都已经入不了纪纯的法眼。

    但现在不同，纪纯已经憋的太久了。与其这么说，倒不如说是审美疲劳。他自从跟阿翠搅合在一起就完全失去了自由。阿翠这个女人，从婚前对爱情的无比憧憬，到婚后和杜岩这样冷若冰霜的人到一起之后便对感情的欲望愈加强烈。起初她还曾对杜岩怀有幻想，觉得或许只是刚刚成婚，两人还没有太强烈的感情。但随着时间一点一点过去，纪纯却和刚刚成婚时没有两样。最初阿翠还会跟自己生闷气，甚至一两天都不吃东西。但久而久之发现就算自己绝食杜岩都丝毫不会有动摇。

    阿翠真的绝望了。

    也就是在这个时候，她的人生中出现了第二个男人。

    这个男人温文尔雅，而且对自己也一见钟情。

    因此，处于一潭死水的阿翠终于找到了希望，为了这个男人，她甘愿放弃现在拥有的一切。对于一个普通女子来说，嫁到杜府这样的大户人家已经是上辈子修来的福气。

    所以对于纪纯来说，阿翠已经真正的把他当成了自己的男人。对于他的一切阿翠都很关心，包括他的日常，甚至连饮食和穿衣都会管。浪荡惯了的纪纯最初也觉得有一个女子能这样对自己真的是一种福气。不过时间久了，纪纯便开始感到厌烦。

    当一个男人失去自由，便会想尽一切办法逃脱。所以他才打算在偷了火笼衣之后独自离开破酆镇，再也不会回来。

    可他没想到的是，火笼衣在自己还未下手之前就消失了。

    所以无法离开破酆镇也不想再去找阿翠的纪纯在遇到小琳之后才发现，原来小琳也是一个姿色绝美的女人。

    纪纯仔细端详着小琳，发现小琳长着一张小小的鹅蛋脸，一双大眼睛水汪汪的很招人喜欢，加上一张樱桃小口，简直就是人间极品。

    上次来这怡华楼怎么就没有发现这里还有这样的女子呢，纪纯有些相见恨晚。

    “原来你叫做小琳？真是个好听的名字。”

    纪纯像对之前每一个女子那样对小琳展开了攻势，小琳也完全毫不拒绝。就这样纪纯很快了解到，小琳原来也是上水镇的人。她八岁那年父亲就得了重病死去了，后来一直由母亲独自抚养。但在这样的年代里，一个寡妇独自抚养一个孩子并不容易，因此多年来积劳成疾也在前些年去世了。

    父母都死去之后，小琳孤苦无依，为了能吃口饱饭，很快便被人骗到了妓院。来到这里之后，小琳终于过上了衣食无忧的生活，以至于开始觉得这地方就像是天堂。只要每天伺候好客人，就可以有这么多的钱，而有了钱就可以得到几乎想要的一切。

    对一个不谙世事的少女来说，她想要的东西也无非就是些漂亮衣服和漂亮首饰。

    因此在这里的生活她很满足，直到一年后一个老人在这里找到了她。这个老人据说是她的远亲。在得知小琳的父母都已经双亡之后打算将其接回去抚养，不料小琳对现在自己的生活很满意。老人接连几次想办法将其从妓院救出去，她都偷偷跑了回去。事实上老人只是觉得家里出了一个这样的娼妓让家族蒙羞，不过发现这孩子已经没救了之后老人已经决定放弃。

    直到这老人找到了在破酆镇做“演员”这样的差事，他觉得如果将小琳带来的话，她一定不会拒绝。

    果然，在得知只需要假扮妓女而不需要做任何工作之后，小琳答应了老人。第二天就跟老人搬到了破酆镇。

    但每日只是假扮妓女的话根本没多少收入，她已经习惯了大手大脚，看见喜欢的衣服喜欢的首饰就要买。所以，渐渐的她觉得自己应该再恢复以前的行当，也正是因为她，怡华苑里才有了真正的妓女。而这些假扮妓女的人也觉得，反正在这里也是混日子，不如真的干了这个行当。

    所以，在得知纪纯是个有钱的花花公子之后，她就开始主动凑近纪纯。而得知阿水的鬼魂出现在杜府，也是她昨日刚刚从另一个客人那里听来的。

    这究竟是怎么回事？

    纪纯已经干这个假的抓鬼行当已经很多年了，还从未遇到过真正的鬼魂。因为在他的眼里，这个世界上是没有鬼魂的，可阿水究竟是怎么回事？

    难道阿水真的因为火笼衣的失窃而找了回来？纪纯虽然不相信鬼的存在，但多少还是因为自己曾想盗窃火笼衣而有些胆怯。

