    门口突然来了位警察带着李云飞走进来，对前台的值班警察说道。

    “师兄，这也是。”

    值班警察朝周轩瞟了一眼，对进来的警察说道。

    “正好，这个也是。”

    接着又拿出来文件袋，抬头对李云飞喊道。

    “你！把身上的东西都掏出来。”

    这只是例行公事，李云飞很配合将随身物品都交了出来。

    周轩默默的观察着李云飞，看起来年纪也不小。大概在四十岁左右的样子，外表看着很干练。他脸上露出一丝笑意，看着表面叫李云飞实则是东星老大骆驼哥的陈慧敏暗道。

    “过气大佬李云飞，还真是有趣的名字。”

    结合了楚云飞与李云龙的精华之处，做人原则方面也配的上李云飞这个名字。

    他可没打算像原著里狼哥那样去舔李云飞，舔到最后人家共患难才开始接受。凡是越容易得到的东西，往往不会被人珍惜。他打算顺其自然，关键时刻出手刷下好感度就行了。

    旁边的渣渣辉给他们两人铐上手铐，双方一人出一只手铐在一起。随后就带着他们出去，开车带他们去监狱。

    在大家上车之后，李云飞要穿外套。于是拜托警察先松开手铐，等穿上外套又给铐上了。

    车内的气氛有点沉默，他们都在各想各的事情。

    渣渣辉是司机，另一名叫阿龙的警察坐在副驾驶。周轩和李云飞铐在一起，坐在车后座。

    周轩假装无聊的跟李云飞开始扯谈，笑着对李云飞点点说道。

    “喂，老兄，你是怎么进来的？”

    他看到李云飞脸上一副欲言又止的样子，便率先开口说道。

    “我在逛街的时候，被人诬陷是小偷。结果别人的皮夹子，居然从我身上掉了出来。千万别再让我看到那个王八蛋扒手，不然老子非剁了他不可。唉……你呢？”

    李云飞看到周轩面相不像什么坏人，而且人家又主动露出笑脸。他也不好意思摆着个臭脸，只好搪塞应付说道。

    “老弟，你还真是有点冤枉啊。我也差不多，第一次去西贡吃海鲜。不知道为什么，突然就把我抓进来了。”

    周轩轻笑了笑，转头看着李云飞说道。

    “那咱俩都挺冤枉的。”

    李云飞也是一脸的无奈回应道。

    “谁说不是啊。”

    只有渣渣辉和阿龙满脸的无语，脸上写满的不信。刚刚周轩和李云飞的话，他们是半个字都不会相信的。

    当警车从路边飞驰而过，早就在街边等待已久的大胆就立刻让小弟阿凡开车跟了上去。他早就得到了消息，知道李云飞被警察抓走了。从下午就一直在这条必经之路等，现在终于让他给等到了。

    阿凡紧紧跟着警察，大胆满脸凶狠的望着警察说道。

    “撞他！”

    阿凡二话不说，猛踩油门突然撞了上去。

    “砰”的一声，警车被撞的剧烈振动了一下。

    渣渣辉和阿龙都忍不住大叫道。

    “怎么回事？！”

    “后面车干什么呀！”

    李云飞猫在后座透过玻璃看清后边开车的人，立刻转头对前面的渣渣辉大声喊道。

    “千万别停车，一停车我们全都没命了！”

    周轩安安稳稳低头躲在座位下边，他早就关注到大胆跟了上来。只不过没有多嘴，免得解释不清。想到身后至关重要的大胆哥，不禁微微摇头暗道。

    “可惜，对面太猛了。”

    在发现大胆的一瞬间，他就叫美姨过去观察了一下情况。

    美姨之前在警察局办公室只花了一会时间，很轻松的就把事情办好了。后面就直接回到了他的身边，进入了骷髅印记继续待命。

    刚才美姨从印记从出来，轻飘飘飞到了大胆车上。看着浑身煞气的大胆和他小弟，默默皱起了眉头。立刻向周轩说明情况，对方的煞气太重了。她一般的手段都难以奏效，除非冒着耗损大量阴气去上大胆的身。

    周轩没有同意，只是让美姨又回来了。他到是想过利用这个机会，直接完成“黑珠”任务。但是事实并不允许，操作难度系数太高了。

    又要解决大胆、又要帮助李云飞脱身出海跑路。还要保住自身警察的身份，确保钻石抢劫案能顺利结案。真的有点难度，而且机会只有一次。

    况且美姨以后还有大用处，不能只顾眼前的利益就损害她的利益。那会得不偿失，要从长远的打算出发才行。而且如果真的要让美姨消耗阴气去解决大胆一伙人，那剩下的李云飞和渣渣辉、阿龙怎么办。

    任务难度系数太大，他选择继续苟着发育。

    渣渣辉立刻打开了警车的警笛，希望可能吓退身后的车子。他满脸慌乱的继续开车，油门都踩到底了。但哪有那么容易摆脱，大胆就是为了李云飞来的。

    身后的车子还是在不要命似的拼命撞，车盖保险杠都撞变形了还没停下。

    周轩到是没有慌张，老老实实低头躲在座椅下面。虽然知道这次是有惊无险，但还是小心为上。

    身后的那群人都有枪，要是不小心被流弹打中就麻烦了。他冷静想了想，为了以防万一还是把美姨放出来。要是真发生什么意外，有美姨在还能有反应的机会。

    副驾驶上的阿龙急忙拿起对讲机，慌乱的大声喊了起来。

    “呼叫总部！呼叫总部！呼叫总部！我们被人突然袭击！”

    李云飞低着头，急匆匆转头对着渣渣辉说道。

    “快点！再快点！”

    现在可是生死竞速，他要是被大胆抓到，下场肯定会很惨很惨！

    阿龙还在跟总部紧急联络请求支援，对讲机里面也传出了接线员的询问声音。

    “你们的位置在哪里？”

    阿龙不停反过头去看，听到回复后立刻答道。

    “我们的位置在观塘伟业街，收到了没有！”

    “砰”的一声，车子又发生了一阵剧烈摇晃。大胆他们又狠狠撞了一次，加起来都撞了四五次了。

    周轩躲在后座上，稍微有点庆幸的暗道。

    “幸亏这车子够结实，要是换成现代车早就被撞散架了。”

