    “马小姐不用威胁我们，既然敢对两位动手，就不怕你们背后的势力报复。”老邱一脸淡然地道。

    马乐乐和叶萱闻言，心情跌到了谷底。

    马乐乐问道：“你们到底要把我们带到哪里？”

    车上的人没人回答。

    叶萱看到这架势，眼泪就止不住的流出来：“乐乐，我们现在该怎么办啊，我还不想死。”

    马乐乐的表情也很糟糕，安慰道：“你先别哭了，蒋先生肯定已经发现我们被绑走，很快就会组织人手来救我们。”

    提起蒋豹，叶萱地哭泣声更大。

    “你还指望那个蒋豹，我们就是在他眼皮下被绑走的，他还吹自己专业，我看他就是浪得虚名，一点也不专业。”

    “早知道是这种结果，还不如请王神医保护我们。”

    老邱吐着烟圈，看着绝望的两位美女，打趣道：“你们就别指望蒋豹那个蠢材，等他发现不对劲之时，我们早就到地方了。”

    另外一个人也笑道：“我们能怎么顺利的成功，说起来那个姓蒋的也有不少功劳。”

    “也正因为如此，这才留他一条小命，要不然你以为他现在还能活着？”

    开着车的司机面带不屑的道。

    老邱笑着一巴掌拍在司机的头上，道：“多一事不如少一事，好好开你的车，胡老大还等着跟我们会合。”

    嗤啦！

    就在老邱的话刚刚说完，司机突然踩了一个急刹，车内的人一个踉跄，差点没撞在玻璃上。

    “几位，想从我手里把人带走，这未免也太不给我面子了。”蒋豹阴沉着脸，背着手从路口出走出来。

    在他身边还有几个保镖，迅速地在车子四周拉开爆胎器，防止他们逃跑。做完之后，几个保镖一字排开，站在蒋豹的身后。

    “蒋先生！”

    马乐乐和叶萱看到外面的蒋豹，露出了激动之色。

    马乐乐看了身边的叶萱一眼，笑道：“怎么样，我就说蒋先生是专业人士，比那个王神医强多了吧。”

    因为蒋豹的出现，叶萱心里的恐惧也减少了许多，嘟着嘴不服气道：“那是因为王神医根本没在，他要是在场的话，我们根本就不会被人带走。”

    马乐乐看她维护王野的样子，不屑地道：“切！临走前他不是给你一枚平安符么，也没见那符保你平安，你还不是一样被抓了。”

    “那是你请的这个蒋豹不靠谱，跟王神医有什么关系！”

    老邱看两人斗嘴，轻笑道：“两位小姐，你们别高兴太早。虽然蒋豹找我们撤退路线挺意外的，这只能代表他要多丢一条命。

    “孤狼，去把他干掉！”老邱沉着脸，连下车的兴趣都没有。

    坐在最后一排的男子看了一眼蒋豹，嘴角扬起一丝邪魅的笑容，从小腿处拔出一把锋利的匕首，推开车门。

    蒋豹看到车上只下来一个人，不由皱起眉头。

    “蒋先生，我妹妹和乐乐还在车上，千万别激怒他们。”叶俊在旁边提醒道。

    蒋豹点点头，沉声道：“叶少你放心，等会我将他生擒住，用他交换两位小姐，再将他们一网打尽。”

    “你有把握吗？”叶俊有些不放心。

    “没事，几个小杂鱼还不是我对手，要不然他们在酒店时就跟我们明着来，而不是偷偷摸摸把两位小姐带走，由此可见他们的实力并不强，我一个人就能轻松将他们干掉。叶少只需要看好他们车，防止他们狗急跳墙。”

    蒋豹扭了扭脖子，发出咔咔的响声，握着拳头就向着孤狼走去。

    听到蒋豹分析的头头是道，叶俊在后面暗暗点头。

    “那就拜托蒋先生了，这次能救下小妹和乐乐，还将这些歹人一网打尽，蒋先生功不可没。”

    “叶少不用客气，这是我应该做的，拿人钱财替人消灾，这本来就是我的工作。”

    叶俊听他口气有些托大，忍不住提醒道：“还是小心点，这个人手里还有刀……”

    “一把匕首算得了什么，当初我在中东战场的时候，枪林弹雨都过来了，这小子跟那些不要命的亡命徒比起来差的太远，我一只手就能……”

    蒋豹的话还没说完。

    只见那孤狼突然向前冲来，手里的匕首随手一划。

    “噗！”的一声！

    只见蒋豹用双手猛地捂住喉咙，鲜血从喉咙处射出，一双眼睛瞪的滚圆，身体慢慢地倒下，鲜血迅速染红地面。

    “浪费时间，老邱，这种货色，以后就别叫我出手了。”孤狼把匕首在蒋豹西装上一擦，重新插回小腿处的护腿上。

    “要不要我把这几个一起解决了？”孤狼回过头，对着车内的老邱问道。

    老邱道：“几个无关紧要的人，别耽搁时间了，走吧！”

    “扫兴！”

    孤狼失望的说了一句，看着叶俊几人，舔了舔舌头。

    叶俊当场就吓得躲回了车里。

    直到他们的车离开视野，叶俊才反应过来，“快！快快！快联系马爷！”

    事情已经完全失控！

    此时，车内叶萱和马乐乐两女卷缩在一起，互相拥抱着，看着坐在身旁的孤狼，娇躯忍不住发抖。

    被她们视作救星的蒋先生，竟然就这样被这人一刀割喉！

    简直太可怕了。

    老邱笑道：“孤狼，把你的杀气收敛一些，别两位小姐吓坏了。”

    孤狼耸了耸肩膀，道：“这可不能怪我，是那个姓蒋的自寻死路，在酒店我就已经放他一马了，没想到他这么想不开，竟然有勇气追上来。”

    “我只是让你去解决他，没让你这么血腥，看把她们吓得。”老邱哈哈笑道。

    孤狼看了瑟瑟发抖的两女一眼，道：“谁让那个蒋豹把自己说的这么厉害，我还以为他是个高手，下手就重了一点，没想到他这么没用。”

    老邱闻言，皱着眉头，这个蒋豹也不是全然没用，不然那也不会这么快追上我们。

    说到这，老邱脸色一变；“孤狼，搜搜她们的身上，看有没有有跟踪器。”

    孤狼脸色一冷，目光落在两人身上，吓得马乐乐和叶萱一阵尖叫：“别过来，你要干什么？”

    老邱冷冷道：“两位，请你们配合他搜查，不然只好让孤狼把你们的衣服全部扒光！”

