    8月28日上午8点，20多架战机从南方的奉天飞抵长春上空。

    尖锐的防空警报像鬼哭狼嚎一般萦绕在所有人的耳边！

    松花江行动已经开展半个月了，几个主要城市的老百姓走的走、逃的逃，留在城里的少之又少。

    防空警报响起之后，街上全部都是惊慌奔跑的日本士兵和侨民！

    防空部队迅速就位，各种高射炮和高射机枪直指苍穹。

    植田谦吉站在窗边眺望天上黑压压的机群，他的生命之力以肉眼可见的速度下降，残躯看上去支持不了太长时间了。

    731部队的高级军官以及研究员和研究成果全部被中国人掳走，哈尔滨方向在两个小时内损失了八万大军，中国渤海舰队抵达鸭绿江江口，炮击让日本驻朝部队无法通过鸭绿江支援满洲………

    一切的一切都在预示着日军之花即将彻底凋零。

    “大将阁下，进防空洞躲避一下，把中国人的目标很可能是司令部这里。”

    木村兵太郎语气虚弱地劝诫道。

    植田谦吉摆了摆手，声音沙哑地问：

    “哈尔滨方面如何了？

    如果实在守不住就让勇士们突围吧，保存力量坚守长春。”

    植田谦吉的心已经乱了，根本不能进行理智思考。

    “大将阁下，第四军司令官中原中将在中国空军的空袭中陨落，部队目前由参谋长上村干男指挥！”

    发动机的轰鸣声越来越接近，植田谦吉诧异的回头，似乎不愿意相信自己刚才听到的话。

    木村兵太郎悲伤地点了点头，表示自己说的都是真的。

    飞机已经来到了长春上空，防空火力在噼里啪啦地开火。

    几乎所有人预料的是飞机并没有投弹，而是洒下了大量花花绿绿的传单。

    传单在空中飞舞，像彩色的雪花要将城市淹没。

    战机远去，高射炮停止炮击，日本士兵静静的看着传单向地面飘落。

    传单落在了头顶、脚下、和肩上。

    日本士兵下意识地捡起传单查看，脸上的神色先是变得古怪，然后开始丰富多彩起来。

    大家你看我我看你，不知该如何办。

    传单撒满了整个长春城，没多久，城里的人便全都知道了传单上的内容。

    “第1师团被中国人歼灭了，什么时候的事啊？为什么我们没有听到消息！”

    “你看，上面说出横山勇中将投降了中国人，并且已经写下了自白书！”

    “中将阁下还接受了国外媒体的采访，你看，这是他的照片，这是报纸的照片……”

    “这应该是真的吧，中国人实在是太厉害了……”

    传单上图文并茂，不管日本人是否识字，都能看懂其上的意思。

    “这朵花是什么意思呢？”又有人提出了新的疑惑。

    “我看看……”有人凑了过来，

    “这里写着字，日军之花……”

    “咦，这个人好像是天皇陛下哎……”

    “嘘嘘嘘………”

    日本人再不敢讨论下去了。

    传单好像是会烫手一样，纷纷从掌心脱落。

    石田谦吉和木村兵太郎等仅存的关东军高级将领自然也看到了漫天飞舞的劝降传单。

    外界的讨论声隐隐约约传入他们的耳朵，两人好奇心大起。

    终于，各种类型的传单都被摆到了司令官阁下的办公桌前。

    传单的内容有关于第一师团和横山勇中将的，也有关于其他投降或者被俘的军官的情况！

    那些被俘的军官言辞恳切地向着还在继续抵抗的关东军士兵劝降，尽管很多人都觉得这些自白书并非出自日本军官之手，但日军的军心士气本就如风中残烛一样，只剩下最后一点光明了。

    看了那些自白书之后，残烛摇晃，光线再一次变得暗淡。

    植田谦吉和木村兵太郎的目光同时落到了一张绿色的传单上。

    也是因这张传单的内容让日本士兵的议论戛然而止。

    “八嘎呀路！”

    植田谦吉的脸气成了猪肝色。

    绿色的传单上以图片为主，中心是一个手捧枯萎花朵、头戴着滑稽皇冠的人。

    通过图片边上的注释，植田谦吉能够明白那朵已经枯萎的花指的是日军之花关东军。

    而跪在地上捧花哭泣的男人自然就是高高在上的裕仁了。

    图片的风格以滑稽和搞笑为主，但并不妨碍他将深深的恶意和嘲讽之味传递出来。

    植田谦吉通过这一幅插图似乎就看到了江东和中国军人仰天大笑的场面。

    哭泣的天皇、凋零的日军之花………

    用“艺术”的手法将关东军覆灭之后，对日本、对天皇、对他们整个民族的打击表现得淋漓尽致。

    哭泣的天皇，配上横山勇等投降高级军官的自白书，给人营造出一种日本已经日薄西山、希望渺茫的悲凉和绝望无奈之感。

    植田谦吉和木村兵太郎双双站立不稳，瘫软于地。

    植田谦吉泪流满面，他为自己的无能而哭泣。

    木村兵太郎双目刺红，那模样恨不得立刻拔刀自尽。

    随着传单内容的蔓延，疯狂者越来越少，更多的人开始对战争和未来产生了怀疑。

    川岛芳子也看到了传单上的内容，她为第六兵团层出不穷的手段感叹。

    还好自己有先见之明，早早地向江东表达了忠心，不然关东军覆灭之后自己肯定是上绞刑架的下场。

    感叹之际，一个心腹匆匆跑进来报告道：

    “司令，皇宫里的那位有请！”

    川岛芳子愣了愣，继而很快想明白了原因。

    想来是有传单落到了皇宫里，被日本人隔绝与外界联络的满洲国皇帝终于看清楚了这糜烂的局势。

    皇帝陛下开始慌了。

    【作者题外话】：三更，求票票哈……

    (???)

