
　　“琉球已经正式宣布独立，恢复主权，中、俄等国先后发布公告，宣布和复国的琉球国建交，承认琉球为主权国家，截至目前为止，已经有……”

　　最近这样的新闻，可以说全天候的在日本各大电视台，新闻网站等地方播放。

　　上面的人还不死心，想要挑动民众支持他们，这样就可以调动自卫队进攻琉球。

　　但并没有什么用。

　　现在这个年头，失业率上升，犯罪率偏高，民众连自己的事情都还管不过来呢，谁会去管外面的人啊。

　　一般人是懒得管，稍微有点见识的人，是不想也不敢去管。

　　开玩笑，铃木财团可还没有全部从日本撤离呢，日本的其他财团也拿铃木财团没办法，所以铃木财团还是掌握着很多人的工作岗位的。

　　这年头谁会冒着让自己失业的危险去管这些？

　　不开战没有什么损失，真要开战了，那说不定连饭都吃不起了呢。

　　而此时，四季还有洛天依就在盛乐分公司的餐厅里吃着午饭。天籁小说网

　　初音未来和巡音流歌没有来，她们一工作以来就忘了时间，所以四季就和洛天依过来了，等一下给她们带一份过去就可以了。

　　电视里播放着新闻，四季也稍微关心了一下。

　　一切也都算是尘埃落定，就差美国那边了，只要美军撤退，接下去的事情，就朝着对中国有利的方向发展了。

　　但也有可能爆发战争。

　　美军说不定不会撤退，而是选择进攻。

　　但这并不是一个明智的选择。

　　琉球距离美国本土太远，补给线拉得太长，这方面对中国比较有利。

　　所以开战并不是一个明智的选择。

　　事实也证明，每次和中国开战，他们都讨不了好处。

　　以前信心十足的时候，被中国教育了一顿，虽然那时候中国也付出惨痛的代价，但谁都不好过。

　　信心十足的时候都那样，更不要说现在根本就没有多大的把握了。

　　而且他们也缺少借口，一向标榜自由民主人权什么的，就算开战也要找一个好的借口。

　　但现在他们完全没有借口。

　　随着承认琉球是主权国家的国家越来越多，国际社会上也普遍接受并且承认了这个事实。

　　而且琉球可没有和他们建交，更加不允许他们在琉球上面建立军事基地。

　　想要留下，要么琉球方面松口，要么他们直接开打，控制琉球。

　　但开打又没有什么把握。

　　所以这件事情，结果基本没有悬念，美军也拖不了多久。

　　对此，四季还是很满意的。

　　如果那些家伙实在不死心的想要开打的话，他也不介意去多杀几个人。

　　“师兄。”

　　“嗯？”

　　“你不会被调回国内吧？”

　　“不会，还是继续主持这边的工作。”

　　四季摇摇头。

　　虽然他现在的身份，或许已经有不少人猜到了。

　　但那根本不算什么，首先没有证据，其次，就算暴露了，凭借四季现在的武力值，也不会有事情。

　　而且家里也还有伊露库库在帮忙，所以并不需要担心。

　　“怎么，天依师妹想要回去了吗？”

　　“不是。”

　　洛天依摇摇头。

　　问这些并不是想要回去，和初音未来她们住在一起，她也挺喜欢的。

　　四季也没有多问。

　　两个人一起吃了午饭，大包带去给初音未来她们。

　　最终四季也没能和初音未来说上多少话，又直接离开了。

　　……

　　有相逢就会有分别，有分别就会有重逢。

　　很多时候，分别会突然降临。

　　人的一生之中，不可能永远都不和自己的亲人朋友分别，更不要说其他的了。

　　有时候，或许会在路上，和一个陌生人谈得很尽兴，就仿佛遇到了知己一般。

　　但双方都不会特意留下电话号码联络什么的，因为大家都很清楚，这就只是自己生命旅程中的一个过客而已。

　　或许以后还会有缘再见，但并不需要刻意强求。

　　人的一生太短暂，世界上却有太多的风景，有太多的人存在。

　　放宽心态去看待每一次分别，因为分开，是为了更好的遇见。

　　因为之前的行动，有不少潜龙的特工都暴露了。

　　所以专门挑选了时间，把这些人送走了。

　　四季亲自去送行，因为他们也会带着烈士的骨灰回家。

　　最终也并没有多说什么，只是一句“与君共勉。”

　　……

　　晚上，四季家里。

　　四季还有很多事情需要做，比如说整理他自己的感情问题。

　　一个是设乐莲希，那是四季的第一个女朋友，虽然因为各种原因，让她对四季也有点怨念。

　　另一个是山田今日，名义上的妹妹，实际上，也都那啥了，她倒是不争不抢的。

　　再一个，就是洛天依，这是四季的未婚妻，虽然是长辈们定下来的，但洛天依没有反对，四季自己也乐意。

　　还有就是铃木绫子，如果说洛天依是长辈们定下来的，那么铃木绫子，就是那两位先生和园子以及她们的父母所希望的和四季一起的人了。

　　这可以算得上是联姻，不过都没有强求。

　　说到底，两个人也算是郎有情妾有意的。

　　还有就是灰原哀了。

　　亦或许也还有其他的。

　　反正都不是那么容易解决的问题。

　　更为关键的是，在哈尔凯尼亚大陆那边，也还有呢。

　　伊露库库就是那边的人。

　　而且四季也决定等不需要他的时候，就搬走了的。

　　准确的说，是日本的事情完结之后，他就要去那边，打算在那边度过一生。

　　不管怎么样，这些都是要解决的问题。

　　“情债难还啊！”

　　四季摇头感慨。

　　不管如何，该做的还是要做的。

　　而且，也没必要过多的烦恼。

　　谁也不知道明天会怎样，所以只要现在高兴就好。

　　客厅里。

　　“四季哥哥，休息的时候，我们一起去玩吧。”

　　山田明日被四季抱在怀里，用很可爱的表情和四季说着。

　　确实是很可爱的，第一次见面开始，四季就觉得她很可爱了。

　　以后，一定也是漂亮姑娘，是大美人。

　　或许玩一下养成也不错。

　　“好啊，正好也很久都没有一起出去了。”

　　接下来，就不需要理会那么多，专心的陪着两个妹妹，过一过日常的生活也就算了。

　　只有经历过才会发现，平淡是福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百八十七章：水水水免费阅读。https://xs.23sk.com 