
白雁浪眼神恶毒的看向李振邦，本来自己已经完成了十三样，现在少了一样，排名自然又会靠后很多了。
　　
　　“他只有这个，其他两只植物魔兽的材料就没有了。我们走吧！你们两队继续努力吧！时间不多了。”
　　
　　老师带领着白雁浪的队伍离开了，尸体放在了一个空间戒指中，每年试炼都会有一定的伤亡，哪怕是贵族也无法避免出现意外，更何况这个人似乎还是死在了毒宗人自己的手中。
　　
　　离开之前老师很隐蔽的冲着李振邦打了几个手势。指着东边举起了四个手指头，打出了两个零的手势，指着西北边打出了七和两个零的手势。
　　
　　李振邦心领神会的叫道：“老师，放心，我们不会辜负您的，我们一定会完成任务的！我们一会儿就向东出发了！”
　　
　　白银战士老师脚下一个趔趄，心中暗道：这混小子，这不是太明显了吗！
　　
　　随后无奈的笑了笑：这也算是对他们的一个补偿了吧！我还是很公平的！
　　
　　十三号贵族小队在白银战士老师的带领下走了，李振邦小队也与一百零八号小队分别了，水精灵自然被李振邦悄悄的收纳在后天袋之中了。
　　
　　水精灵的出现让李振邦的心活络了起来，既然有第一次，谁能保证没有第二次呢？
　　
　　在白银战士老师的暗示下，分别在据此东方四百里左右和西北七百里左右发现了他们需要的最后两种植物魔兽，并且轻松的收取了材料。
　　
　　当他们返回集合地点的时候，离最后的结束时间还有不到三天，大部分的队伍已经返回了集结地点，其中相当一部分是释放了魔发信号弹而淘汰的队伍。
　　
　　当他们踏入集结地的时候，有两名老师上前检查他们的空间戒指，当看到他们竟然十五种材料全部备齐的时候，眼中充满了惊讶。
　　
　　十五种药材分布在森林的各个角落，能凑齐十种以上的队伍就已经很不容易了，能找到十五种至少证明他们运气非常不错，当然，实力也是要肯定的。要知道，有很多药材可能是被其他队伍搜集走了的，或者被其他队伍抢劫也是常有的事情。
　　
　　当最后一天的时候，一百四十支队伍全都回来了，虽然难免有重伤甚至死亡的，但是至少所有队伍都回来了。
　　
　　当所有队伍回归之后，院方老师进行了最后的人员物品统计，安排学员回到学院，为第二天的典礼做最后的准备工作了。
　　
　　此次野外集训对所有学员来说都是一次极好的锻炼，回到学院以后，蓝乐水跟随着李振邦等人回到了宿舍。
　　
　　张大友一进入宿舍很没有形象的一屁股坐在床上，顺势躺了下去，嘴里嘟囔着：“还是躺在床上舒服啊！这半个月不洗澡，睡不好，真是太痛苦了！等明天典礼结束以后，我一定睡上七天假期！”
　　
　　保罗看着张大友嘿嘿笑着：“大友哥，不知道天天晚上是谁在土屋里睡的鼾声雷动的，还睡不好？你这要是都睡不好，我们直接就跟没睡一样了！”
　　
　　张大友抓起自己的枕头，看都不看就冲着保罗扔了出去。
　　
　　“小兔崽子，胆子肥了，敢消遣我！”
　　
　　“哪能啊！大友哥，借小弟个熊心豹子胆我也不敢啊！”
　　
　　保罗接过枕头拍了拍，嘿嘿笑着把枕头放在了张大友的脑袋下面。
　　
　　经过这一次集训，宿舍内的氛围更加和谐团结了。这次集训身为宿舍大哥的张大友充分发挥了大哥精神，每次遇到危险的时候绝对是第一个冲出去挡在大家前面，甚至有一次为了保护史丹利，差点丢了半条命，多亏了李振邦的魔法药剂，否则很有可能会留下后遗症。
　　
　　蓝乐水看着大家笑闹着并没有插话，嘴角露出一丝温馨的笑意。
　　
　　“乐水，这一次集训如果不是你和三哥，我们就要和其它队伍一样凄惨了。如果没有看错的话，你似乎已经是一级水系魔法师了吧？”史丹利好奇的问道。
　　
　　“哪有你说的那么好，我不过就是稍微干点力所能及的事情罢了。我现在确实是一级水系魔法师了，明天典礼结束之后，我就去魔法工会认证一下。”蓝乐水有些羞涩又有些兴奋的说道。成为一级魔法师，每个月的津贴就又提高了，家里的生活条件就可以改善很多了。
　　
　　“乐水哥，那你带着我一起去好不好？我还没去过魔法工会呢！”小胖从床上伸出脑袋问道。
　　
　　“带你去倒是没问题，不过你只能在大厅呆着，你不是魔法师，不能去测试的地方。”
　　
　　“没事，没事，听说魔法师工会很有钱，装修的特别漂亮，我想去见识见识。嘿嘿。”小胖挠着头嘿嘿笑道。
　　
　　“好吧！那明天典礼结束以后，我过来叫你一起去。”
　　
　　“好嘞！说定了。你别在那站着了，来我这里坐。”小胖热情的叫道。
　　
　　蓝乐水架不住小胖的再三邀请，最后坐在了小胖的床边上。
　　
　　“这一次我相信大家一定多少都有一些收获，不论是在能力、斗气还是魔法。我希望大家能好好体会体会，尤其是和魔兽的战斗经验，对我们以后一定很有帮助。还有这次和十三号小队的战斗当中，我们一定要好好吸纳经验，和人生死决斗的机会可不是很多的。”李振邦看着众人笑闹了一会儿，严肃的说道。
　　
　　李振邦不说还好，说完十三号小队，所有人的脸色都有些阴沉。
　　
　　毒宗那可是一个庞大的宗门，亦正亦邪。这次惹到那个白雁浪，十三号小队还死了一个人，谁能保证后续不被报复。而且听白雁浪的话，似乎还有人针对李振邦正在搞一些小动作。
　　
　　张大友从床上坐了起来，皱着眉头看着李振邦，说道：“振邦，你以后一定要小心一些了，最好是低调一些。听白雁浪的意思，你似乎被人盯上了，以后肯定还有什么阴谋针对你。虽然害人之心不可有，但是防人之心不可无啊！”
　　
　　“大友，你放心好了！兵来将挡，水来土屯，没什么好担心的，我们以静制动，以不变应万变就好了。”李振邦微笑着说道，眼神中不自觉的闪过一丝不易察觉的冷芒。

