    狂刀大帝盯着陈枫，一字一句道：“你拿了我的好处，却没完成我让你做的事。”

    “你得！”

    他缓缓吐出四个字：“用命来偿！”

    陈枫微微笑着，却并不慌乱。

    因为，他没感觉到杀气。

    这种情况，也在他的预想之中。

    说实话，这是正常反应。

    陈枫不但没有完成狂刀大帝的委托，而且，这一次更要让狂刀大帝继续为自己做一件事！这听起来，似乎是天方夜谭。

    但，陈枫却有足够的把握，能够说动狂刀大帝。

    不但能够化解此次危机，甚至有可能给未来的自己增加一个重要盟友啊！陈枫看向狂刀大帝，微笑说道：“狂刀大帝，你若这一刀下去，你之前所付出的那些可就都没了！”

    他微笑看向狂刀大帝：“我来这里，与你送一份大机缘！”

    “这份我送你的大机缘，足以抵消掉你之前给我好处的十倍！”

    “什么？”

    狂刀大帝顿时一愣。

    他自然知道，陈枫不是那种虚言之人，更没有必要以身犯险，编一个谎言来骗自己。

    “什么大机缘？”

    狂刀大帝收刀，指了指面前：“坐。”

    陈枫也毫不拘束，直接在他面前大咧咧坐下。

    他微笑着吐出四个字：“苍穹之巅！”

    当然，在说出这四个字之前，陈枫心中亦是提心吊胆，做好了每一步准备。

    但是，当他发现这四个字，在面对狂刀大帝可以毫不费力的说出口的时候，顿时便心中一喜。

    而他立刻也是证实了之前自己心中的猜测！苍穹之巅四个字，苍穹之巅的一切，都不可以轻易对外吐露而出！违者，会被天道主宰直接抹杀！但当面对裴暮雨的时候却是可以说的。

    而当他面对狂刀大帝的时候，也是可以说的。

    陈枫心中便是有了几份了悟：“想必，这苍穹之巅，其实也是想吸引天下之俊杰，将天下俊杰都网落入自己囊中。”

    “那么，是不是说，苍穹之巅的秘密，在面对一些天赋独特，潜力无穷的人的时候，是可以说的呢？”

    “也就是说，当我面对的这个人，达到了天道主宰的要求，有资格进入苍穹之巅的时候！”

    “我其实，是可以说出苍穹之巅秘密的！”

    “因为，我这相当于帮助天道主宰招纳人才了。”

    陈枫抛去这心中杂念，接着缓缓说道：“苍穹之巅，是一个极为神奇之地。”

    他向狂刀大帝描绘着自己在苍穹之巅间见到的那一切。

    狂刀大帝开始不以为意。

    到后来，则是凝重。

    极至最后，他的目光之中，甚至闪露出无比的兴奋激动！还有浓烈到了极点的狂喜啊！像是他这样的人，一生追求武道，最喜欢的便是不断挑战自己，不断提升。

    最怕的，则是困顿于某地。

    此时，听到陈枫说有苍穹之巅这么一个神奇的存在，他又如何不兴奋？

    更是感觉，自己的未来，瞬间就有了无穷光亮！狂刀大帝立刻干脆利索说道：“怎样才能进入苍穹之巅？”

    “想要进入苍穹之巅，有一个最基本的条件，就是要让轮回玉牌滴血认主。”

    说着，陈枫取出轮回玉牌，在指尖翻飞。

    “现在，我来到这玄冥七海界，其实是完成我的一个死亡试炼任务。”

    “而有一名苍穹之巅的强敌，也是追着我进入到这里。”

    狂刀大帝微笑道：“我帮你解决掉这名强敌，拿到他的轮回玉牌，就有机会进入苍穹之巅？”

    “没错！”

    陈枫微笑。

    “好！”

    狂刀大帝毫不犹豫，干脆说道：“你若是能够帮我取得这枚轮回玉牌，帮我进入苍穹之巅，之前之事，一笔勾销。”

    “我还欠你一个人情！”

    陈枫大笑：“成交！”

    其实，两人都知道，还有一个方法。

    那就是，狂刀大帝可以杀了陈枫，拿走他的轮回玉牌。

    但狂刀大帝没有这样说，更不会这样做。

    而陈枫，亦是早就知道他不会这样做。

    这也是陈枫能够找他合作的一个最重要的原因！狂刀大帝，是有底线的！接着，陈枫在这里与狂刀大帝密谈许久，方才离去。

    再然后，则就有了今日这一幕！现在的局面，就是陈枫想看到的！他让灵七海底牌尽出，围攻蛇十七。

    从而逼得蛇十七掀开底牌。

    让蛇十七掀开底牌之后，实力变强，斩杀灵七海。

    从而再逼得灵七海掀开底牌！他的目的，就是为了让蛇十七和灵七海，都流尽最后一滴血，都耗尽最后一张底牌，变得再无倚仗。

    变得一切都如透明般，呈现在他面前！然后，这个时候，方才出手，收割掉这一切！他所要收割的，不仅仅是蛇十七的性命，更是灵七海手下这些五十万里霸主的性命！陈枫怎么会放过这些灵植？

    这可是恐怖到了极点的一大笔财富！“好了，现在大局已定。”

    陈枫拍了拍手，忽然喊道：“暮雨，过来。”

    裴暮雨一愣，赶紧来到陈枫身边。

    下面那些玄冥七海界之人，一个个都已经是进入痴傻状态。

    今日之事，完全超乎了他们的认知。

    陈枫先是转了一圈，将那些灵植精华收入到轮回玉牌之中。

    他嘴角挂着掩不住的笑意。

    这可是整整四十根灵植精华！不是普通的，而是五十万里霸主的灵植精华！这样的一根灵植精华，每一个里面，都是相当于拥有八十一道星辰之力！这也就意味着，这四十根灵植精华里面所蕴含的星辰之力的数量加起来，甚至比北斗福地的星辰之力，还要多出差不多六七倍！何等恐怖！这更是意味着，陈枫如果将其完全炼化吸收的话，他的星脉会多到一个可怕的数量！而且，随时随地，都可以吸收修炼！比在苍穹之巅，要方便无数倍。

    看到这一幕，蛇十七的眼睛似乎都要瞪了出来。

    这些东西，在他看来，本来都是属于他的啊！这是他的宝物啊！只是，他却是很反常的低着头，目光之中带着几分叵测阴狠之意。

    

