    “嗡嗡嗡！”

    传送阵的前方，古画宗门天龙一族的所有人踏入里面，快速的朝着银河那边传送而去。

    这一次，他们做好了万全的准备。

    如今龙宫龙王与柳神两名强者都位于天海龙宫内，龙王已经被他们天龙王进行偷天换脉。

    在龙宫缺少巅峰强者的情况下，他们两大势力，能够轻易的将龙宫镇压。

    灭杀龙宫弟子，镇压纯种神龙。

    这是他们这一次的任务。

    通过传送阵，他们快速的朝着银河那里赶去。

    与此同时，位于天海龙宫处。

    王仙看着手掌处那诡异的黑色液体，突然感应到前方地下传来的动静，他眉头紧锁，眼中露出冷冽与警惕。

    在他刚刚进到这里的时候，并没有感应到有生物的气息。

    那泥土中的是谁？

    他龙眸闪烁着。

    “嗡！”

    这个时候，位于泥土中的天龙王缓缓地站起来，身上的泥土直接掉落，露出真容。

    “嗯？是你，天龙王？”

    王仙将他认出，脸上露出凝重的神色，他目光紧紧的盯着：“你继承了这个龙宫？”

    “还没有，不过我很快就要继承这个龙宫了。”

    天龙王目光炽热的打量着王仙，脸上充满了狰狞的笑意。

    “嗯？”

    听到他的回应，王仙眼中闪过一丝疑惑。

    “好强的血脉，好纯正的神龙血脉，哈哈哈，如若我能够获得你的血脉，我必将能够令神龙一族再次屹立巅峰！”

    “不过，这马上就要成真了，马上我天龙王就要成为这宇宙间最强大的神龙了。”

    “吼吼吼！”

    天龙王狰狞兴奋地吼道，身躯发生了变化。

    巨大的独角，庞大的翅膀，与神龙相似的龙尾。

    这是他本体的模样。

    感受着天龙王的气息，听着他的话，王仙眼中露出冷冽的神色。

    “想要获得我的血脉？”

    他说着，盯着自己手掌中的黑色液体，泯灭的能量微微一震。

    “嗡！”

    然而能量扫过，那黑色的液体并没有消散，反而变化为一个特殊的符号。

    “哈哈哈，今日，你的血脉就是我的血脉，我费尽心思，谋划了三年，就是为了等这一刻，龙王你放心，我会将你体内的血脉发扬光大的！”

    “吼吼吼，来自于禁忌的力量，来自于最古老的术法，偷天换脉，开启！”

    他仰起头，发出兴奋地咆哮。

    紧接着，在他的体内，一个个黑色的符号涌出来，朝着王仙蔓延而去。

    王仙看着这诡异的符号，手臂一挥，五行大磨出现在手中。

    “轰！”

    他手臂一挥，一柄冰霜神剑直接朝着那连接在一起的诡异符号斩去。

    “碰！”

    然而，令王仙惊讶的是，冰霜神剑落在那诡异的符号上，其并没有丝毫的波动。

    没有阻止分毫。

    这令他脸色微微一变。

    “嗖！”

    这时，他身前的那个诡异符号瞬间没入到他的体内。

    这令他脸色狂变，心中不好的预感更加的强烈。

    “嗖嗖嗖！”

    当那诡异的符号进入到他的体内时，前方从天龙王体内飞出的诡异符号快速的飞过来。

    五行大磨进行抵挡，却没有丝毫的作用。

    “嗡！”

    诡异的符号进入到王仙的体内，这令他感觉全身冰凉无比。

    这诡异的符号连接着他与天龙王。

    “哈哈哈，不愧是禁忌之术，不愧是古老的术法！”

    “偷天换脉！”

    天龙王看到诡异的黑色符号进入到王仙的体内，通过这诡异的符号，他能够感应到其体内那澎湃无比的血脉之力。

    这令他身躯颤抖，心中的贪婪与兴奋，达到了最强烈。

    “偷天换脉？”

    王仙再次听到这四个字，心中那股强烈不安更加浓烈。

    前方的天龙王脸色越加的狰狞和兴奋。

    他身躯一震，却发现自己体内的能量调动不了。

    这令他脸色微微一变。

    “开始吧，换脉！”

    “我将拥有你的血脉，我将灭掉你们龙宫，发扬天龙一族，令我天龙一族走向辉煌！”

    天龙王昂起头，兴奋地大吼一声。

    “哈哈哈，不错不错，干的不错。”

    突然间，一声突兀的声音响起，令王仙与天龙王两人微微一惊。

    下一刻，天龙王的身影消失不见，一个黑色符号凝聚而成的，身躯虚幻的身影出现在前方的位置。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    看着前方虚化的身影，看着那黑色的符号，王仙脸色微微一变。

    这是一条神龙，真正的神龙。

    不过其好似没有了肉身，只有那虚幻的能量。

    “我等了几十亿年了，终于等到了一个血脉如此之高的神龙了，而且还是远超纯种神龙的变异神龙，我这几十亿年没有白等啊！”

    这条神龙虚影满脸兴奋地吼道。

    “你...”

    “你是天海龙王？”

    王仙盯着他，瞳孔微微一缩，满脸警惕的说道。

    “哈哈，没错，就是本龙王，本龙王已经在这里几十亿年，几十亿年时间的磨灭，寂寞的消磨，我本可以早就进行夺舍，但他们血脉太过的垃圾。”

    “我一直在等，在等一个强大神龙血脉者进入里面，今日，我终于等到了，终于等到了。”

    “皇天不负苦心人啊，哈哈哈，你的血脉，我非常满意。”

    “偷天换脉，以你血脉凝聚我身！”

    天海龙王同样狰狞无比的狂吼道。

    在这几十亿年，他忍受了太多太多。

    但这一天终于被他等到了，他放出的诱饵天龙王，并没有辜负自己。

    还给自己送来了如此大礼。

    只要能够以其血脉凝聚身躯，他将能够彻底的恢复过来，彻底的摆脱自己现在的模样。

    重见天日。

    踏上辉煌。

    “吼吼吼！”

    王仙感应着这诡异黑暗符号上的能量，脸色巨变，昂起头发出一声龙吟。

    他整个人化为神龙之躯，浩荡的能量朝着前方横扫而去。

    “没用的，这是禁忌的力量，这是古老的术法，你挣脱不了的。”

    天海龙王大笑着说着，看到王仙的神龙之躯，眼中迸射出黝黑的光芒。

    “好强的神龙血脉，竟然还兼具如此多的属性，很好，很好，现在归属于我了！”

