    这发生的一切，还只是大陆之上的片面，还有很多地方也是发生着这种事情。

    事情发酵地越来越可怕。

    已经是变成了大陆霸主之争。

    不再是两族生死之争了。

    事情还在不断发酵。

    而此刻的魔族老巢之中。

    被夏子辰打成死狗一般的魁魔被人族派人送了回来。

    魔族瞬间沸腾。

    大怒不已，扬言直接要杀去人族。

    血债血偿！

    这人族实在是欺人太甚了。

    俗话说得好，双方交战，不斩来使。

    这人族也太不是东西了。

    居然如此对待他魔族使者。

    这就是啪啪打他的脸啊！

    魔族一处大殿之中，一身黑袍，浓眉大眼，浑身魔气缠绕的魔主看着躺在自己面前的魁魔。

    也是卡巴一声，差点儿把自己的手骨捏碎了。

    这实在是太气人了。

    人族欺人太甚。

    他一再退让，居然成了人族嚣张的本事。

    “魔主大人，要我说，还不如直接杀上去。”

    “都这样了 ，还等什么三日之约啊！”

    “这是他人族不仁的，怎能怪我魔族不义？”

    “如此欺辱我魔族，不杀光他们，难以平息我等怒火啊！”

    一旁，新一任的八大魔将，其中六个都在这里了。

    除去血魔和天魔不在，都到齐了。

    他们纷纷出言，气愤不已，杀气腾腾。

    这简直就是打了他们八大魔将的脸。

    “够了！”魔主挥手打断，而后说道：“你们以为夏子辰很弱吗？”

    “说杀就杀。”

    “再者说，本尊早就有其他打算，现在出兵就是自己乱阵脚，得不偿失。”

    说完，六个魔将都是不敢啃声了。

    而魔主也是没说话。

    抬手一道魔气打入魁魔身体之中。

    魔气韵绕，魁魔的状况瞬间让魔主一清二楚。

    “嘶嘶！”

    就是魔主查看到魁魔这伤势，也是忍不住倒吸一口凉气。

    这夏子辰下手真是太可怕了。

    他脸色阴沉不断给魁魔渡魔气。

    片刻之后，魁魔悠悠醒来。

    看到魔主。

    他哇的一声差点哭了出来。

    直接就开始哭诉。

    看得众人目瞪口呆。

    这家伙到底经历了什么？变成了这样？

    不是嚣张得不可一世吗？

    “从头到尾说一遍。”魔主直接打断魁魔的哭诉说道。

    他主要想知道夏子辰知道这事情的态度。

    魁魔立马闭嘴，赶紧把发生在自己身上的事情说了一遍。

    根本没有添油加醋。

    因为他本来就不是那种人。

    说话直来直去。

    当听完了魁魔的话。

    六大魔将都是嘶嘶吸着冷气。

    一片佩服而又理解得看向魁魔。

    他们也没想到，这家伙居然能够没脑子地这么挑衅夏子辰。

    难怪被打得这么惨。

    这还真是绝了。

    他们知道魁魔无法无天，可却是没想到，这作死也是无法无天啊！

    被打成这样怕也是轻的了。

    要不是夏子辰想侮辱他们，估计这魁魔已经是一具尸体了。

    六大魔将心中不由佩服魁魔的勇气，因为他们虽然刚刚叫嚣的很凶。

    但要让他们去这么挑衅夏子辰的话，他们打死也不敢。

    就是魔主听完，也是脸色发黑。

    他也是没想到魁魔被打这么惨是因为这样。

    感觉有些恼火。

    就是他没想着这么去挑衅夏子辰。

    这家伙倒好，把他不能做的事情都做了。

    被打这么惨，或许还真是夏子辰手下留情的了。

    他有些头疼。

    这个家伙天赋不错，而且性子耿直，没有异心，这是他最看重的苗子。

    所以他才会大力度培养魁魔。

    他也知道魁魔是一根筋，说一不二。

    容易吃亏。

    万万没想到，魁魔这次这么作死去犯到夏子辰手上。

    “行了，下去养伤吧，这次决战你是没希望参战了。”

    魔主片刻之后直接挥手让人抬这家伙下去。

    眼不见心不烦。

    就这么白白损伤一名大决战的强者。

    魔主还真是有些心塞。

    不过他倒也没说什么。

    因为这要是换做他的话。

    魁魔已经是尸体了。

    众人散去之后。

    魔族表情恢复如初。

    淡然无比。

    看向大夏帝都方向，眼眸一眯。

    “看来你有持无恐，我也是有些期待这一战了。”

    魔主喃喃自语。

    他刚刚从魁魔的诉说之中。

    大概能够猜测到一些夏子辰的意志和情绪。

    这也是他送战书的原因。

    那就是探底！

    再加上夏子辰也在大肆宣扬战书一事。

    他更加确定，夏子辰有持无恐了。

    不过，他倒也不怕，因为一切还算是在掌握之中。

    ……

    事情依旧还在不断发酵之中。

    南域！

    大夏帝都之中。

    夏子辰和以往一样，一直勤加修炼，外带着处理一些事情。

    也关注着外面的动向。

    心下盘算决战局势。

    好不繁忙。

    跟他一样的还有大夏各个人族。

    决战即将来临，所有人心下都是压着一颗大石头。

    虽然不至于害怕，但难免有些紧张。

    ……

    大决战的前一天！

    夏子辰照旧前去看了一眼金兰梦。

    夏子辰看的出来，金兰梦浑身觉醒也差不多了。

    苏醒过来，也就是这一两天之内的事情。

    夏子辰心中不免有些欣喜。

    即便如此，他也没有多加逗留。

    等他再次返回长生殿之中。

    无舌就走进来了。

    脸上带着一副奇怪的表情。

    让夏子辰看得无语。

    直接问道：“怎么了？”

    无舌闻言，皱了皱眉，而后奇怪道：“陛下，外面又来了一个魔族，说是找您的。”

    他脸色很是奇怪。

    这魔族是怎么了？

    三天两头派人来。

    这是什么意思？

    就是夏子辰也是一愣。

    “是谁？你可知道？”夏子辰问道。

    “他是八大魔将，新任天魔！”

    无舌回答道。

    夏子辰闻言，愣了一下，随即眼中闪过一丝感兴趣的神色。

    难不成，自己之前种下的种子要开花结果了吗？

    这天魔的到来，直接让夏子辰心下猜测了起来。

    他可是没有忘记当初在荒神宫自己的完美表演。

    和种下的那颗种子啊！

    心念至此。

    夏子辰说道：“让他进来吧！”

    说着，夏子辰又吩咐了一句。

    “此事不准告知任何人。”

    无舌闻言，点了点头，虽然不知道夏子辰什么意思。

    但他还是没有问。

    至于夏子辰则是摸起了下巴，开始斟酌起自己要说的了。

