    “这么厉害？”紫风心中一惊，不可置信的说道。

    “嘿，你对我们灵泉福地不了解，对寒清雪更不了解，两年前她曾和一名精英堂长老发生冲突，相互出手，结果你知道怎样？那精英堂长老被她一剑斩掉手臂，红尘斩仙术乃绝世秘术，被其所伤很难康复，若非领主出手，那名长老的断臂现在都还不能自动生长。”

    “精英堂长老是什么修为，寒清雪又是什么修为，这怎么可能？她伤了长老，宗门就不惩罚她吗？”紫风心中一阵忐忑，寒清雪如此强势，叶辰有她撑腰，日后要是对付自己怎么办？表哥李一凡能保住自己吗？舅舅李纲能保住自己吗？

    “寒清雪那时的修为六合秘境第四变，而那名长老则是天脉秘境天脉一逆的境界，这就是寒清雪的恐怖之处，否则刚才我岂会惧她！”

    李一凡说完看了这个表弟一眼，继续道：“灵泉福地之中的规则并非死的，你不了解，只要你够强大有潜力得到领主的青睐，那么就可以在一定程度上触犯规则而被宽容，不止我们灵泉福地，其他福地甚至是洞天也都是一样。”

    “原来是这样，那小子好像是叫叶辰，暗中我问了负责选拔的师兄，这个叫叶辰的小子不知道什么来历，他不过肉身境界怎么将我打伤！想来那小子身上有什么宝贝。”想到当时被叶辰打下石壁，紫风的眼神就变得阴毒起来。

    “你错了，他并非肉身境界，只不过以特殊的方法隐藏了修为而已。此人在闪避我攻击的那一刻有灵力波动，那时就我就看出了他的修为，命海秘境第二次命泉汹涌境界，一只可怜的爬虫而已，可恶的是竟然有寒清雪撑腰。”

    “不过，此人在我眼中虽是蝼蚁，但他能以低一个境界的修为战胜你，你的紫离之体竟然被他压制，可见此人也是少有特殊体质之人，万不可让其成长起来。因寒清雪的缘故我不能亲自出手，况且过几日我也要进入一个神秘的地方闭关修炼，但表弟你放心，我会安排下去，找几个内院与精英堂的弟子取他性命，如此寒清雪也找不到我头上！”

    李一凡冷冷的说道，从他的每一句话中都可以听出对寒清雪的深深忌惮。

    “表哥，若是那寒清雪将叶辰留在雪竹峰上怎么办？”

    “不可能。”李一凡摇头，冷笑，道：“她最多只能让那小子自由出入雪竹峰，但想要让他真的居住的雪竹峰断无可能，就算是让那小子自由出入雪竹峰寒清雪也要顶着很大的压力，我父亲不会坐视不理的，想必这件事情此时已经传到了父亲的耳中。”

    “如此甚好，只要叶辰不一直躲在雪竹峰，那么就有的是机会取他性命。”紫风笑道，眼中冷光闪烁。

    “此事表弟你就不要担心了，我会安排好一切的，不久之后宗门会派出弟子去伏尸山脉的一处地方猎取尸核与妖核，届时就是杀他的好机会，而且在伏尸山脉中死掉就算是怀疑也难以怪到谁的头上。”李一凡淡淡的说道。

    “可是，他一个新入门的弟子有资格去伏尸山脉猎杀尸怪与妖魔吗？”

    “这个你无需担心，我想让他去，他就不得不去，到时候寒清雪也应该在闭关修炼，我会支会派遣弟子的长老一声，届时谁还能阻止那小子去送死？”

    “表哥，此方法甚是妙啊，只要叶辰一去必死无疑，哈哈！”紫风得意的大笑起来。

    此时此刻，雪竹峰上的一处楼阁之内。

    叶辰盘坐在楼阁第三层的亭阁内，外面雪竹林林，无论是竹节亦或是竹叶都雪白晶莹，雪竹峰上常年都有雪花飞舞，使得这里成了一片白雪的世界。

    被李一凡的气势压迫，叶辰内脏骨骼经脉均受到不同程度的破损，此时他盘坐在亭阁中央闭目疗伤，橙金色的血气在体表流动，阳刚之气与生机强盛得让寒清雪吃惊。

    “清雪师姐，你又救了我一次，谢谢你！”叶辰缓缓睁开眼来，伤势好了大半，寒清雪守在旁边他不能疗伤太久让人久等。

    “无需言谢。”寒清雪摇头，神识探入叶辰的体内，微微皱眉，道：“你的伤势还未痊愈，被李一凡所伤一时半会难以恢复，我帮帮你吧。”

    她清冷的像是晶莹剔透的冰，但却让叶辰生出一种很想与之亲近的感觉。不等叶辰表态，寒清雪已经盘坐在了叶辰的背后，一双如玉似雪的手掌抵在叶辰的背心处，一道道精纯柔和的灵力灌入叶辰的体内。

    叶辰只觉得一股柔和的灵力入体，那灵力精纯无比，所过之处所有的伤势在一瞬间就痊愈了，非但如此，寒清雪注入他体内的灵力游走在全身上下每一处，短短几息的时间叶辰就觉得自己的肉身每一处都得到了一次洗练变得更为强大，且命海之内的灵力也得到了一些增长。

    “清雪师姐这是在做什么？”叶辰心中惊讶，寒清雪这是在帮他修炼吗？他不明白寒清雪为何要耗费自己的灵力来帮助他提升修为。

    叶辰惊讶的同时也深深的震撼着，寒清雪的丝丝灵力入体，竟然在几息时间内让他命海中的灵力增加了一大截，这寒清雪的灵力有多精纯，多强大？让人难以想象！

    叶辰在惊讶与震撼，寒清雪同样在惊讶，她以自身的灵力为叶辰洗炼肉身，对于她来说只不过是举手之劳，消耗的那点灵力很快就能恢复。

    当她控制着自己的灵力在叶辰体内流动时却惊讶的发现了叶辰体内的星域图以及那三处被神化的经络与第四处已经开始神化的经络。

    在那神化的经络之中溢出丝丝缕缕的橙金色神光与星域图透射出的神光连接在一起。那构成星域图的九十九颗金色微粒真的如同九十九颗星辰一般不断的闪烁星辉。

    九十九颗星辰围绕的中心，有一团混沌色的东西只是还未成形，在那图混沌色的东西之上有丝丝缕缕碧绿色的力量在流动。

    叶辰体内如此奇怪的现象顿时就引起了寒清雪的注意，她开始以强大的神识窥探叶辰的身体，叶辰不察，根本就不知道寒清雪在窥视他体内的秘密，所有没有任何的防范。

    寒清雪的神识进入叶辰的体内，看到了他如玉质般的骨骼，橙金色的血气，那旺盛的生机比得到上一头强大的蛮兽了，心中的震惊还未平息又看到了叶辰的命海。

    “双色的命海！”

    寒清雪心中一震，双色命海不足为奇，只要同时拥有两种属性天赋的人都是双色命海，但叶辰的双色命海却不属于任何一种属性。

    整个命海一分为二，像是有无形的气墙将命海从中分开了一般，一半莹白色，一般为混沌色。且她还在叶辰的命海之中见到一块染血的衣襟与一尊青铜古鼎，只是这两只东西似乎看起来有些模糊，她稍微凝神一探，神识立马剧痛，心中更是吃惊。

    叶辰命海内的一切都落入寒清雪的眼中，不但是器物，还有两大领域世界。寒清雪看不穿领域世界，无法知道叶辰的领域世界中是什么景象，不过能在命海秘境就出现领域世界，这是万古无一的事情，除非是得到了血脉的传承！

    叶辰在寒清雪的眼中变得越发的神秘了起来，本来在应城弟子选拔赛上核心院长老就觉察出了他的丹田被大道所封印，而今他的丹田封印居然解开了，这已经是不可思议到逆天的事情了，不知道他得到了什么大机缘，非但如此，体内还有那么多的秘密，让人无法看透。

    叶辰的玄藏被封印寒清雪并没有发现，以她如今的修为境界还无法感应到道与规则，而大道封印平时都是沉寂的，没有光芒闪烁没有纹络隐现，所以寒清雪无法窥探到。

    正当她要将神识收回的时候，叶辰命海内悬浮在灵力海上一对兵器顿时让寒清雪心中一抖。

    “逆命之轮！”

    她竟然在叶辰的命海中看到了逆命之轮，在接触到她的神识时，逆命之轮似乎也生出了感应，轻轻的震颤着，发出轻微的颤鸣声，像是在呜咽一般。

    寒清雪心中一阵起伏，那平静如幽潭的心湖在这一刻掀起一丝涟漪，像是有什么东西触动了她灵魂深处的某根弦，让她的眼神中都出现了明显的波动，这种感觉瞬间而来，难以压制。当初在后土森林山坳中看到的画面又浮上脑海。

    此时叶辰心中也是吃惊，他不明白体内的逆命之轮为何突然颤鸣，如此反常。不过寒清雪在以自身灵力为他洗炼肉身增加命海灵力，容不得叶辰分心。

    一个时辰后，寒清雪缓缓的收回灵力，玉手离开叶辰的后背，叶辰则睁开了眼来，两缕神光像是要从眸子中穿透出来。

    “清雪师姐，多谢你！”叶辰感激的说道。

    听到叶辰再次叫自己清雪师姐，寒清雪微微皱了皱眉，不过也没有反对，她静静的看着叶辰，像是要将他的一切都看穿，半晌之后才淡淡的道：“无需多谢，你若有事叶师妹会伤心难过，作为师姐我自然会尽力相助。”

