    扔下几两碎银，宁易下了楼，尾随着赵元而行。

    不一会，赵元进了一隐蔽的店面，宁易慢慢走过，稍稍感知了一下，眼睛微微一亮。

    店铺不大，修行之有却有六人之多。

    其中两位气息不弱，大概筑基初期修为。

    宁易在街角等了没多久，见赵元出来，忙跟了上去。片刻后，赵元回到药王谷商行，没在出来。

    宁易等到天黑，微微皱眉，转身朝着乌衣巷奔去。

    路过茶馆，宁易瞥了一眼暗号处。

    “明日午后见面。”

    宁易也不停留，转身回到月桂坊。

    第二日吃过午饭，易形后，宁易来到茶馆，桌上放了一根乌鸦尾羽，叫上一壶茶静静等待。

    不一会，黑衣老人来了，落座。

    “任务取消。”

    宁易愣了一下，眼中露出一丝不满之色，沉声说道：“就这么放弃了。”

    “不该问的不要问。”

    黑衣老人眼中透着警告，取出几张银票放在桌上，沉声说道：“这是你的那份，魍七，就算你急于突破，也不要试图违背组织的规矩。否则，只有死活一条。这是最后的警告，下次见面，我不想在听到任务之外的质疑。”

    “属下明白。”

    宁易神色一紧，露出惶恐之色。

    黑衣老人起身离开，宁易拿起桌上的银票数了数，刚好五万两。这样算下来，扣去杀手组织的分成，这单任务要价至少有十万两。

    “难怪魍七家底肥厚。”

    宁易感慨一句，不管怎么说，这是个好消息。

    镇仙司抚司两次拜访，还是有些用处。

    不过，警告威慑只是一时。

    谁知道赵元那日突然发疯，在次下单。此人不除，便犹如剑悬于头顶，终日不得安稳。

    接下来几日，宁易每天都跑到药王谷商行前盯梢，以期摸清楚赵元的动向，要寻机下手。

    然而，赵元根本没出门。

    不过，贾史的造势成绩斐然。

    连日来舆情纷纷，甚至有些人到药王谷的商行门前讨个说法，问个清楚，此事是否为真。

    宁易在楼上远远的瞧着，知道一切已经就绪，就差一个机会。

    只是左等不见赵元出来，右等不见赵元出来。

    宁易终于意识道，这家伙要么躲在商行中暂避风头，要么就是被药王谷暂时禁足了。

    这一变故，出乎宁易意料。

    不过，并非没有解决的办法。

    他不出来，自己可以约他出来。

    至于理由，现成的。

    事情已经闹的沸沸扬扬，自己无权无势，借势求和，这很合理。

    中间人，墨垒就很合适。

    宁易调头去金石阁，说了自己的想法，墨垒欣然应允，表示愿意用做做赵元的工作。并提议明天可以在荒屠约斗的周边找个地方，一边看约斗，一边可以谈谈和解的事情。

    …………

    第二日一早，宁易来到迎宾馆附近。

    那日江滩大战，荒屠斩了吕越，激起了年轻一代的怒火，前来约战者众多。荒屠便在迎宾馆的广场上，设下擂台，接受各方挑战。

    早早的，迎宾馆前便围满了看热闹的观众。

    茶馆酒肆，皆是谈论今日战斗之事。

    宁易听了一会，知道今日约定的是荒屠提少阳宗祝炎。

    这个宗派属于二流小派，并不怎么出名。

    不过，如今约战荒屠似乎成了一股潮流。你不上台挑战一下，都不好意思在同代面前露脸。

    这也是荒屠干掉吕越后，没有在杀人的导致的。

    否则，上台一个杀一个，估计就没有人敢挑战了。

    只是，这种钝刀子割肉，比起直接下杀手，对大唐民众信心的打击要大的多。

    宁易没等多久，墨垒就领着赵元赶来。

    几日未见，赵元似乎清减了一些。这几日镇仙司搅动风雨，赵元身处漩涡，想必也承受了很大的压力，日过怕是并不好。那名筑基大圆满的老仆紧跟着他，看到宁易时，目光有些阴冷。

    “哈哈，今日大家给我面子，咱们聚在一起，有话好说。”

    墨垒热情的张罗大家坐下，说道：“不过是些争风吃酸罢了，在我看来，真没必要。女人吗？除了耽误修行，我看没啥好处。“

    宁易眼神诡异的瞧了墨垒几眼，眼中露出些许怜悯之色，“少谷主，咱们间的恩怨，没必然牵扯家人。否定，便是今日的局面，想必你也不想看到吧。”

    “宁兄说笑了。”

    赵元眼角跳动几下，笑着说道：“外界所传，一派胡言。药王谷以仁义立宗，天下皆知，此等污蔑之言，徒增笑话罢了。”

    和谈刚一开始，便陷入僵局。

    墨垒见两人嘴上笑嘻嘻，眼中杀机潜伏，顿觉不妙，忙插话道：“两位在斗下去，与谁都不利，不如就些罢手。”

    “我是带着诚意而来，就给墨兄这个面子。“

    宁易语气一转，透着一股坚决，说道：“但是，不能动我父母。”

    “赵兄？”

    墨垒笑着期待的看着赵元。

    “我不知道宁兄在说什么。”

    赵元一脸诧异，说道：“不过，若外面那些污言污语没了。我想宁兄的要求一定会达成了。”

    “哈哈，如此甚好。”

    墨垒大笑着，赶紧让店家上酒。

    只是两人心中早已把对方当成死人，这酒喝起来自然无味。今日能够达到协议，赵元是真的被逼的有些无奈，宁易则是别有目的。

    敷衍的喝了一碗，宁易推辞的墨垒的挽留，借故离开。

    包厢中，宁易施展易形之术，改头换面，再次变身成魍七。随后找了一个位置，密切关注着赵元主仆动向。

    宁易离开后，这一桌道也喝的尽兴。

    赵元这段时间运气不佳，接连受挫，禁足多日后，好不容易出来放风，在加上墨垒本就是逗趣之人，不免喝的多了。

    不一会，约战开始。

    宁易目光转移到擂台上，一名白衣青年飞身上了台，潇洒的身姿引得一阵欢呼。

    少阳宗精修火焰之道。

    祝炎是该宗门年轻一代的佼佼者，实力不俗。

    他一身修为已达到练气境大圆满，呼吸间，隐隐一股热气喷出，灼烧的面前虚空都眨起涟漪。

    此异象，又引得一阵欢呼。

    民众渴望一胜，一丁点希望都会引得他们百倍的热情。

    祝炎似乎很享受，朝四方拱了拱手，脸上笑容灿烂。

    宁易微微皱眉，比起吕越，这位差太多了，除非他有万全的把握，否则怎么看都像一个来蹭名利的家伙。

    “哼，父皇的江山，都是被这等无家国情怀的蛀虫掏空了。”

    迎宾馆对面一幢高楼顶，少女冷哼一声，发出了与宁易相同的声音。

