    从商业街回来，已经很晚了，正好赶上公会团本，靠着团宠的地位，把几个小兄弟也带着。

    深夜，林渊还在挑灯夜战。

    “这语音真的是死烂，幸好大家意识不错，不然又团灭了！”

    团长阿喀琉斯在麦里大喊：“兄弟们，你们谁手最红，去把BOSS摸了！黑手就别上了，免得自取其辱！”

    此话一出，整个团里竟然雅雀无声，无人敢上前。

    “靠，原来你们都是雷德·黑手啊！算了，算了，是我眼瞎组了你们！”阿喀琉斯无奈叹气，“还是深渊摸吧！”

    “深渊先洗个手，别又跟上回一样！”老秦嘲笑。

    别人黑手会被骂，只有林渊黑手会被夸，因为他是团里的老板和团宠。

    林渊随意点开黑龙王子的尸身：“哎哟，不错哦，出货了！”

    看了看竟然不是术士的，顿时有些失望：“白瞎了我这一双红手！”

    他随意地将装备属性甩到团队聊天频道里。

    “艹，阿什坎迪，兄弟会之剑！”鸭蛋开始大呼！

    “这哪是红手，这得是神手！”

    “不，这是深渊巨手，这是我的剑！”秦王跟着吹捧。

    “都别抢，我已经跟朋友借钱了，一会钱就送来，你们掂量着！”一位战士老板直接摆实力。

    接着大全团震动，然后公会聊天频道，世界聊天频道，顿时热闹了起来。

    有团队玩家想试戴一下截个图，但被阿喀琉斯拒绝了，因为之前论坛爆料过有玩家直接黑了装备下线。

    甚至还有个战士团长自己黑，从此大家一直嘲笑，兄弟会之剑一出，世上再无兄弟！

    在众位战士，骑士，猎人玩家疯狂加价下，甚至还有个土豪法师也在喊价。

    现场拍卖只接受现金，于是大家开始向林渊借金币，各种私信允诺好处。

    最终深得要林渊欢心的秦王拍了下来，鸭蛋也没跟他抢，其它土豪们纷纷骂秦王无耻，深渊老板太偏心。

    而普通玩家心满意足地领到了比平时多几倍的打工钱。

    散团后。

    “林渊，忘了跟你讲个事！下个月是院杯和系杯，你也来吧，我们一起训练一下！”陈长飞突然想起篮球比赛的事。

    “啥罩杯？哦，篮球比赛是吧？算了，我懒得去！”林渊摇头，前世参加过系杯，输给了工商，只拿了个第二名，然后也参加了院杯，不过他只是系队的替补，上场时间不多。

    “别啊，我们营销专业没人呐，大四的主力都去实习了，大三的也没啥人，大一的都新人，连一个高个子都没有，一群小后卫，就靠咱俩撑内线呢！”

    陈长飞现在是营销专业队新任队长，身高近一米九，国字脸，如果不是太黑了，跟姚明还有几分像。

    “我好久没练球了，技术退步了，还是你们上吧！”林渊才不想大热天去练球。

    是空调不凉了，还是游戏不好玩了？

    “好吧。那辅导员要是问，我就讲你身体不舒服！”陈长飞拿他没办法，只得放弃，顺带给他找了个借口。

    次日早上。

    林渊早起跑到操场早签到完，准备再跑回去睡个回笼觉。

    “哎，林渊，你等一下！”辅导员鲁大汉叫住了他。

    “鲁老师好！”

    “我听说你身体不舒服？”

    “是啊，鲁老师，最近身体有点不太舒服。”他笑着点了点头，揉了揉肚子。

    鲁大汉上下打量了他一眼，身材高大壮实，不像生病的样子。

    “我听说你不在宿舍里住了？”

    按学校规定，学生必须住在宿舍里，如果不住宿舍，得报学校批准才行，而他根本没有跟辅导员打招呼。

    “这，这谁说的呀？污蔑我。”林渊感觉不妙。

    “我还听说，你最近一直在逃课，还让同学替答到？”

    “这！”

    “我又听说，你上学期挂了两科，补考也没过！”鲁大汉继续加码。

    大四的补考得辅导员提供重要情报，林渊还是拎的清的。

    “鲁老师，我觉得自己应该为专业争光，虽然暂时身体有点不舒服，但我会克服困难的，你放心！”林渊赶紧拍了拍胸脯，干脆利落。

    “嗯，要是能拿到系杯第一名，我跟几位老师说说，毕竟为比赛耽误上课，也是可以理解的吗！”鲁大汉讲了一个冷笑话，把林渊算的死死的。

    林渊强颜欢笑，不是说北方大汉的大脑里都是肌肉吗？

    回到宿舍，感觉睡觉也不香了，突然想起自己把以前的队服给扔了，只得跟陈长飞打了招呼，顺带让他帮忙弄套队服。

    “你要什么号码？”

    “随便！”

    他叹了口气，上午要休息，下午要练球，晚上还要去海棠那边，突然感觉自己的时间不够了，甚至连游戏的时间也要被压缩。

    既然答应了辅导员，他也不想太敷衍，毕竟这个鲁大汉非常在乎面子的，他不想搞砸了。

    嗯，不能砸的太明显！

    下午，营销专业的球员集合，刘亚宝也在，见到林渊时，他有些尴尬地笑了笑。

    林渊走上前跟他聊了两句，看的出来，此时的刘亚宝精神状态不是很好。

    上次听鸭蛋讲，刘亚宝被233宿舍孤立了，这种事，以张伟东的性格是干的出来的。

    “给，你的队服！”

    陈长飞甩给他一个塑料袋，林渊接了过来，准备找个卫生间换一下，陈长飞拦住他，“就在树后面换吧，都一群大老爷们！”

    看了看确实。

    “啊！”

    一个胖胖的女生，双手捂着眼。

    林渊赶忙拉上13号队服，有些郁闷，你手指逢也太大了吧！

    “咯咯咯……”她身后还有几个女生在笑，其中一个是陈长飞的女友，还有几个是051班的。

    “为了给大家提升士气，我跟051班长商量了一下，弄了一个拉拉队。大家欢迎一下！”陈长飞作为队长，为了鼓舞士气，也是无所不用其极。

    于是一群人跟打了鸡血一样，乱叫！

    有几个051班的女生，长的非常可以，就是穿着日常服装，连拉拉队服都没有，差评！

    今天约了机械专业的友谊赛，但陈长飞明显过于高估了己方的实力，严重低估了对手的强大。

    结果机械专业太强了，把他们摁在地上摩擦，半场结束23：4，全队只有陈长飞凭身体扛进内线打板进了两球。

    喊加油的女生们略显尴尬，都不好意思再喊，找了个理由半路溜了。

    于是场上的几人开始消极怠工，萎靡不振，士气低落。

    林渊无所谓地笑了笑，这提升士气的手段果然很大队长，就选学院最强的专业篮球队之一的机械，结果士气没提成，反而开局大败，军心涣散。

    “你们专业不行啊，下半场不打了，没意思！”机械专业的队长跟陈长飞是球场好友。

    “这回我大意了，下回教你做人！”陈长飞恨恨道。

    林渊看着工时已经混到手了，也觉得差不多该结束了：“今天要不先练到这吧！”

