    其实不用等敖夜提醒，在场的人都是经历丰富之人，这般恐怖的危险气息，在很远的距离意外他们就能够感知到了。

    “嗡！”

    一箭穿空而过。

    因为速度极快，空气都传出了一道尖锐的爆破音障。

    好在这一箭从他们身边擦肩而过。

    众人都被吓出了一身的冷汗，目光也是当即抬起头来，朝着正前方的区域看了过去，不知道何时起，前方竟出现了数道身影。

    “知道规矩吧？”

    一道平静的声音响彻而起，只见一位光头壮汉，他身影魁梧，充满了惊人爆发力的站在了众人的跟前，身上的那种疙瘩状的肌肉充满了惊人的爆发力。

    后方是一位搭着弓箭，冷目注视着这边的女子，她一身的白衣卓然而立，身上散发出冰冷的气息。

    弓箭却是对准了敖夜所有人，那种若有若无的压迫感，令得所有人呼吸微凝，方才那一箭应该就是她射击了吧。

    陆渊沉吟道：“规矩是知道的，这样，你收不收这块令牌？”

    说罢，一道令牌便化作一道虚影，朝着光头壮汉飞掠而去，顷刻间就来到他的面前。

    光头壮汉下意识要躲闪，不过令牌在他面前悬空而立的时候。

    精神力！

    他当即心神一凛，当即看向了悬浮在他面前的那块令牌。

    令牌样式古朴，散发出古朴的气息，隔着极远的距离他都能够感受到其中的压迫感。

    上面只有一个云字，但光头壮汉却脸色微变，当即向白衣女子走了过去，还不忘朝几个人递了个眼神。

    “小姐，这块令牌你过目一下。”

    白衣女子将弓箭放下，她看着壮汉递过来的令牌，脸上顿时露出了一抹凝重。

    “你们都退下吧。”

    白衣女子当即持着令牌，向陆渊走了过来。

    来到陆渊的跟前，白衣女子便开口说道：“原来是陆前辈啊，先前多有得罪，还请海涵。”

    说着便将令牌还给陆渊。

    众人神色微楞，原本这些人面露不善，气氛有点紧张，如今紧张的气氛一下子就消除了。

    “令尊可好？”陆渊笑着点点头，当即询问道。

    “嗯，安然无恙。”白衣女子回答道，随即朝着后方打了个手势。

    “可否带我去见一下城主？”陆渊看着白衣女子问道。

    “我先禀报一下。”白衣女子迟疑了一下说道。

    陆渊倒是不着急，只是朝着她点点头。

    白衣女子走到一旁，她取出元镜，交谈了几句，似乎在确认什么，随后就往回走。

    “城主答应见你们了，请跟我来。”白衣女子说道。

    “那就有劳了。”陆渊点点头。

    一众在白衣女子的带领下，一路进入了云空城，待他们走近的时候，才感觉到云空城的气势磅礴与恢弘。

    无数的灵纹，将这气势磅礴的云空城，尽数笼罩在其中，玄异的灵纹，带着奇异的波动，每一道都变幻莫测，带着恐怖的力量气息。

    “这些是上古灵纹，你所看到的每一道灵纹，都蕴含着无上的武道真义，一道灵纹便可支撑起百座九重万仞山，而这座云空城一共有九九八十一道灵纹。”陆渊解释道。

    众人一听到这个数字，脸上皆是露出震撼之色。

    一道灵纹就可以支撑起百座的九重万仞山，这九九八十一道灵纹，那就是能够支撑起八万一千座万仞山了！

    不愧是上古灵纹啊，也只有蕴含着大道真义的灵纹，才有如此惊人的能量了吧。

    如果掌握一道大道真义灵纹，可想而知其中的破坏力了，打出一道灵纹，便如一座万仞山的重量。

    “灵纹虽然不错，但不好领悟，那些大帝，他们也未必能领悟出多少的灵纹，有些大帝终其一生也就领悟出一道灵纹。”陆渊摇了摇头，语气中有些无奈。

    灵纹一途，比武道修行要难得多了，而且充满了险阻与未知，若是领悟的大道真义蕴含着惊人的天机，那么一道天机就是一道天劫，若是能够扛过去还还说，抗不过去只怕也就此身死道消了吧。

    敖夜却明白，宝骨上的哪些灵纹，乃是构成宝术的一部分，因为蕴含着大道真义，所以将那些宝骨中的灵纹，融入自身的根骨与肉身内，便可开辟出无上的大道真义所在。

    太古时期的强者，有的神祇领悟出了数百道的灵纹，并且将之融入自己的身体内，数百道拥有着大道真义的灵纹，同时存在于其身体内，一旦爆发起来，其威力可想而知有多恐怖了。

    所以灵纹师之所以尊贵，就是因为他们是最特殊的修炼者，一位学有所成的灵纹师，体内融合了十分可怖的灵纹，战力可想而知了。

    路上经过陆渊的介绍，他们知道了白衣女子的名字叫凌伊辰。

    而他们是负责维护云空城的秩序。

    在中州地域周围，秩序极为混乱，杀人越货时有发生，为了维护来往商队的安全，云空城建立了属于自己的巡逻铁血军团，而凌伊辰就是其中一支巡逻队的成员。

    “接下来的路我不能陪你们进去了，你们一直沿着这条青岩石道走下去，很快就能够看到城主的府邸，在那里会有人接应你们的。”凌伊辰朝着众人开口说道。

    “好。”陆渊点点头。

    看着凌伊辰退下，云诗艳忽然说道：“师父，方才这位凌伊辰，实力怕是已经在七级武王的水准了吧。”

    她的话，一下子让徐凡乐、林月心神大震。

    “不错，七级武王，实力算是很不错的了，不过在中州这个地方，七级武王也只是勉强排的上号。”陆渊摇了摇头，平静道。

    听到这句话，众人更是大吃一惊。

    没想到这中州的强者天才竟如此众多。

    而且，七级武王，在炎都已经算是顶端的存在，在这里，竟然也只是面前排上号，可想而知那些顶尖的一小戳，到底有多可怕了。

    一行人继续前行，很快他们便来到了一座古殿，在古殿的周围，一股恐怖的气息弥漫而出，隔着极远的距离都能够感受到其中带来的压迫感。

    “随我来。”

    等众人走到了这里，一位中年男子便走上前来，他目光在敖夜等人的身上扫视而过，虽然没有特意释放气息，但他们都在这一目光的注视下玄气微滞。

    此人的修为，深不可测啊！

    敖夜心神微微一震。

