    继裘凯明、徐添、沈潘安三人之后，整个班级，再无一人觉醒。

    体检持续了一整天时间，灵根的体检测试就结束了，结果统计整个萧然一中，男性觉醒者包含教师在内，总共一十九名，女性觉醒者包含教师在内，总共九名。

    这是一份让人深深感受到连老天都有性别歧视的统计报告。

    体女性朋友都震怒了。

    凭什么有觉醒潜质的女性只有男性的零头啊！

    徐添只恨自己不是老天，要不然就这一下估计能收获好几万乃至好几十万的负面情绪值！

    整个萧然一中包括师生，约有一千六百多人，居然仅有十八人拥有觉醒潜质。

    那不就等于平均每九百多个人里面才有1个人有灵根？

    徐添都觉得这概率还真是有点低啊。

    不过物以稀为贵。

    这只会让修士的地位在社会上越来越高。

    不过对于他这个修士来说，这倒是好事。

    晚上，同学群里议论纷纷。

    孟新建：话说今天宫新原为什么都没来学校啊。

    刘宇：是啊，也没来寝室，私聊他也没回复。

    冯杭楠：我早上发他，他也没回我。

    沃正齐：他都已经觉醒了，什么身份的人了，还用上学吗，还用搭理我们吗？

    方铎：唉，好羡慕他，可惜我们什么天赋都没有……

    这哪壶不提开哪壶的，成功戳到了所有人的痛楚，群里的氛围一下子就变了。

    吕芬：唉，这都是命啊。

    郝文：没事，大家好好努力生活，一定会有更好的出路的。

    曹丽娜：嗯嗯是的呢，觉醒者的概率本身就低。

    农千：虽然是这么说，还是觉得好难受啊，好想成为觉醒者啊。

    看着这些人欲求不满可怜兮兮的，徐添也是于心不忍地叹了口气，劝导道：

    不能觉醒也没什么好遗憾的，你们以后不也考不上清华北大么？而且，你们就算不能觉醒又怎么样？我能。

    【来自孟新建的负面情绪值，+33！】

    来自刘宇……

    ……

    我靠你特么不说话能死啊！

    前半句看着明明是来劝人的，还没感动起来呢，怎么到了最后哐一刀就扎心上了呢你！

    看着余额疯狂跳动，徐添看得眼都直了。

    我去，一下子四百多负面情绪值的收入，可爱的同学们真是太给力，太给力了啊哈哈哈！

    离开群聊的时候，徐添看到新的朋友那边又冒出来一个数字2的红点，点开一看，果然又是两个女性来加好友的。

    武林萌主：徐添学长你好，我是高一113班的海佳丽。

    温柔大总攻。：是徐添吗？

    和之前的十几条添加请求一样，徐添都选择忽视。

    这些人是因为知道他有觉醒潜质才来加他好友的，不光是他，同个寝室的另外两个觉醒者，沈潘安和裘凯明都是一样的，沈潘安因为是富二代，本来就不缺女生，至于裘凯明，那个饿死鬼反正今天晚上肯定又不会回来了。

    徐添并没有立马同意，但不代表他不会同意，因为对方看到他没通过，或多或少就会贡献一些负面情绪值值……

    【来自海佳丽的负面情绪值+5】

    你看，这才半小时过去，负面情绪值就来了。

    任谁被无视都会或多或少心生怨念……

    而且他对这种现象多多少少有些排斥和不舒服，这些人来加他不外乎是因为他有觉醒潜质的消息传出去了，冲着他未来可能觉醒，想要提前和他搞好关系。

    既然是这种冲着利益而不是冲他本人的交情，不接受也罢……

    还是那句话，别有用心的对待，他不需要。

    所以晾人家一会儿，他也没什么心理负担。

    不过之后徐添还是会通过这些人的添加请求，因为只有加更多的人，自己在朋友圈才能薅更多的羊毛啊。

    他就是这么精打细算，连一个能赚负面情绪值值的机会都不会放过的，哪怕赚的不多，蚊子腿也是肉啊……

    大晚上的，苏茜茜又发来微信找他闲聊了：

    听说今天你们学校进行试点觉醒测试了，结果怎么样？

    徐添：还好。

    【来自吕茜茜的负面情绪值，+19！】

    有灵根就是有灵根，没有就是没有。

    什么叫还好？

    徐添：低等天赋，你呢？

    吕茜茜：哇，真的吗，这么好！可惜我没有天赋……

    闲扯了几句有的没的徐添就结束了话题：

    你早点睡吧，别熬夜玩手机了，对手机不好。

    和女生聊天什么的，最烦了，我又不想和你上床，聊什么聊！

    【来自吕茜茜的负面情绪值，+37！】

    一夜无话。

    第二天，徐添一到404寝室，就看到门口围满了人，好多光着膀子的爷们。

    看到徐添过来，他们还像发现稀有物种一般大呼小叫地涌了上来。

    “看！就是他，未来的觉醒者！”

    “徐添，添哥！请收下我一年份的膝盖！”

    ……

    徐添眉头微微一皱，问道：

    “干什么的都？”

    一旁的牛云撇撇嘴：“听说咱们寝室一下子出现了三个觉醒潜质的人，这些人觉得是咱们寝室风水好，来沾欧气的。”

    欧气有点类似于运气和喜气的意思，一般指的是有钱人或是运气好的人所散发出的气息，至于为什么叫欧气，徐添也整不明白，网上乱七八糟莫名其妙的词什么都有。

    “风水好？还沾欧气？”

    徐添一阵无语，特么的这寝室从404这个寝室号开始就不吉利好吧。

    牛云对这种无稽之谈也是嗤之以鼻的。

    哼，真是风水好的话，为什么他们都有天赋，就老子没有？

    牛云老郁闷了！

    莫名有种被徐添和沈潘安给抛弃的感觉。

    【来自牛云的负面情绪值+3，+9，+6……】

    所以徐添也是有点纳闷，为什么自打昨天觉醒之后，这胖子对自己的怨念就没停过……

    日间，老师正上课的时候，忽然来了另外一个老师，点名让沈潘安、徐添以及裘凯明出去一趟。

    三个拥有灵根的人被叫走，不得不让其他学生多想，一时间满课堂的议论声。

    “他们怎么也被叫走了？”

    “难道和宫新原一样，都要离开学校了吗？”

    “这是要迎接光辉未来的节奏？”

