    面对着青雉的发言，罗杰只是露出自信的笑容，“海贼王可是大海上最自由的男人，没有人可以抓住海贼王。”

    他一直都很清楚。

    自己已经成为了自由的化身，真正吸引人们奔向大海的，或许并不是大财宝。

    看着路飞这样的新一代海贼。

    海贼王的荣耀，一定要守住。

    青雉没有再说话。

    连小小的试探一下罗宾的打算都没有了，毕竟，他们现在是在安全区，没有人敢随随便便破坏沈默的规则。

    对于那边早就在等候着的圣天子等人而言，也从这一些对话中，渐渐的明白了一些事情。

    先出现的那四个人，是来自于同一个世界。

    而随后出现的六个人，来自于另一个世界。

    两个不同世界吗。

    圣天子眼见这些人似乎是暂且停下了沟通，终于有机会，走了上去。

    一下子，所有人的视线都放在了她的身上。

    圣天子有点压力。

    但努力的保持平静，让自己表现的更自然一点，提着裙角微微行礼之后，语气尽可能平缓的说道：

    “我是这座城市的统治者，圣天子，依照规则，将为各位准备好后勤，居住地和宴会已经准备好了。”

    她的手心有一点点冒汗。

    虽然说，那位改造了整个世界的“神”制定了规则，但她们并不知道这规则是否能够让这些一看就十分强大的异世界战士遵守，万一他们只是将这个世界当成无所谓的游戏，那就麻烦了。

    不受规则限制的力量，将造成难以想象的破坏。

    而面对着站出来的圣天子。

    小南率先点了点头。

    “也就是这个国家的大名吗？我希望能有一个幽静些的住所，至于吃食随意就行，我也会支付相应的报酬。”

    “海军大将可不会白吃白喝。”青雉也走了上来，视线在小南的身上停留了一下，然后看着圣天子说道，“住所的话，随意就行。”

    “有吃的吗？那我要肉！”路飞举起手来。

    纲手等人也没有什么意见。

    圣天子这才算是在心里长长的松了一口气。

    最起码，这些人现在看起来还是遵守规则。

    那么，下一步就是尽可能的掌握多些信息。

    有关他们的世界，他们的力量，以及......拥有那种伟力，改造整个世界的存在。

    圣天子面带着微笑，亲自带领着这些战士们朝着相隔不远的宴会走去。

    不得不说。

    圣天子拥有着十分的美貌，还有种让人自然而然亲近的气质，再加上“国王”的身份，无论是小南，还是青雉，甚至是纲手，对她都还算客气，反而是路飞和鸣人这几个小鬼不在意这些，但圣天子自然也不会在意。

    能是这种和气的态度就谢天谢地了。

    行程中的这短短的时间里，她就已经放下了不少的拘谨感。

    甚至能够简单的聊些什么。

    “就在半个月之前，我们这个世界的人民，还在面临着原肠生物的威胁，但那一日之后，一切都变了。”圣天子的脸上带着浅浅的微笑，“我们由衷的感激着带来这一切的‘神’，所以，各位有什么需求，请直接提出来，我们会尽可能的满足。”

    这一番话，最少有七分是真实的。

    圣天子虽然自认为自己不具备身为统治者的才能。

    但她的确希望人类，还有这个国家能够得到幸福。

    要说唯一可惜的。

    就是诅咒之子和一般人之间的关系，愈发的紧张。

    但她以前就没有能力提高诅咒之子的待遇，现在更是做不到。

    “‘神’吗？”纲手的表情略微有些复杂，伸出手摸了摸自己的脸蛋，“这个称呼，倒是各种意义上都没有问题。”

    “怎么。”小南扭过头看着纲手，嘴角微微的弯起，“作为唯一一位和‘神’有过约会的女人，感觉不真实是吗？”

    “约，约会——！？”

    达斯琪惊呼了一声，瞪圆了眼睛看着纲手，面色微红的在她的身上来回扫过，似乎很难相信一样。

    其余的人也都一下子看过来。

    尤其是圣天子，险些没有办法保持住自己的表情。

    她们真的在说同一位存在吗？

    那可是轻易的改变了整个世界，限制住了所有的原肠生物，甚至指定了犹如宇宙定理一般的规则，是凡人难以触及，难以想象的存在，就连是否是生物，是否是人类都无法确定。

    “你们那是什么表情。”

    纲手有些郁闷，她甚至在那位抱着剑的女海军脸上看见了明显的羡慕。

    偏偏她还能够理解。

    这种感觉还真古怪。

    纲手不由晃了晃头，双手环胸，带着些无奈说道：

    “既然大家都是他管辖的会员，就应该知道吧，对他而言，神也好，恶魔也罢，我们怎么样称呼他，他根本不在意，沟通的时候也没有高高在上的姿态，说到底，我们只是初级会员，并没有什么让他特别在意的资格。”

    即便是她。

    如果在这场舞台中死掉，他最多也只有些遗憾吧。

    甚至遗憾都不一定会有。

    不过，她可不会简简单单的死掉。

    纲手悄悄的捏紧了拳头，莫名的燃起了一些斗志。

    “确实。”达斯琪似乎回想起了什么画面一样，狠狠的点了一下头，目光里充满了崇拜，“是一位相当亲和的大人呢，他给了我实现梦想的机会。”

    那对于她而言，的确是一场彻底改变了人生和命运的转机。

    在遇见了沈默之前。

    她不过是一个怀着成为剑豪的可笑梦想，甚至还有着高度近视的无能女海军。

    但在那之后。

    梦想还是那个梦想，却不再可笑，即便需要与其余的登船者一同竞争第一剑豪的宝座，但能够在同一条件下竞争，对她而言就已经是无比珍贵的机会。

    纲手和小南等人没有说什么。

    但是看着这位异世界海军的表情，心里面也升起了同样的感受。

    她们能够出现在这里。

    能够为原本不可能实现的梦想而战斗。

    的确是万分的感激那个人。

    以对方那难以想象的实力、身份、地位，却能够如此亲和的对待她们，认可她们的梦想，给予她们希望，怎么可能不感动。