    

    另外一边，洛天已然下山，进入了茫茫林海之中。

    寻鬼望气之法已然掌握，方向就不是问题，迷路也就自然不会。只是有道是望山跑死马，在山顶上时看着那黑烟一道，鬼气冲云，觉得应该是很近。但实际下山之后，方才感觉到林海涛涛，入得深处，想要赶路，实在困难。

    以洛天自己粗略计算，要是全力赶路的话，估摸着也要三五日才能到达鬼气冲起的地方。而且，洛天总觉得这次的任务肯定不简单。既然是培训，就该是教会他们所有应敌的手段，并且将其融会贯通。

    故此，洛天觉得关键的关键，可能还是在那四本书上。他决定不着急全力赶路。还是力求稳妥为上！

    洛天脑中转着各种念头，尽可能的在分析现在的情况。也许是生存本能，也许是童年早熟的经历让他在面对危险时格外的冷静，他没有半分的慌张，反而是找到了关键之处。而这一点，其他参加特殊培训的执事们，还没有察觉。

    越往林中深处走，树木愈发高大，且遮天蔽日。洛天靠着烛晶残留在眼睛上的力量，能清楚的察觉到从林中扩散出的淡淡黑气。

    洛天暂时还分不清这些黑气到底是鬼气，妖气还是魔气。但肯定都是不好之物。转手将粪叉与杀猪刀都拿了出来。洛天已然做好了万全的准备。

    放慢脚步，林中光芒开始减少，随着遮蔽天日的树叶越来越多。林间只剩下斑驳光影从树叶缝隙中洒落。

    忽地，洛天感觉到了脚下微有动静。像是大地在轻吟，洛天几乎是本能的一跃而起，跳到了旁边的树上。但他的动作，被晶石天眼记录下来后，其他正在看直播的诸位执事们却轻轻摇头。

    显然他们对洛天的表现不太满意，这种时候，其实最正确的做法，是俯身感受大地的震颤，然后通过颤动的幅度，空气飘过的气味，再加上经验来判断到来的是什么东西。

    这些都写在了《执事生存要记》之中，显然洛天还没有将此掌握。

    下一刻，洛天就知道了贸然行动的后果。他一跃上树，立马也有东西跟着他一跃而起。此物速度极快，至少在洛天来判断，比一般武师的速度都要快。

    仓促之间，洛天只能是将粪叉挡在身前。只不过他这一挡，如是面对武者武师，那还好说。但很可惜对方明显不是武师。

    霎时间，洛天看到了一双幽绿的眼眸，身上更是感受到了一股彻骨的寒冷。对方一道黑影击中了他的胸口与肩膀。旋即，洛天感受到了扎心的疼痛。

    头一次的，他的皮更糙肉更厚决在面对攻击的情况下，没有起到任何的作用。

    洛天被一击倒地，半截身躯都跟着僵硬。赶忙甩手一刀先斩出，巨大的刀光斩掉面前的草丛与树木。

    只听得轰然一声，大树倒地，而后，洛天看到了从树上飘然下落的黑影。

    一身黑色烟雾铠甲，眼带绿光，头如骷髅，四只如龙骨，手持一把巨大的镰刀。高一丈，邪气满身。

    洛天看到这东西，便倒吸一口凉气。他还以为是什么林中凶兽，结果居然是这样的玩意儿！

    洛天的手不自觉的就摸向了腰间，他很想问问腰间的骷髅，这是什么东西，一看便是鬼修造物。但还未等他出声，这巨大鬼影的胸前露出了一枚晶石。同时，两条白布跟着晶石一起出现。

    白布左边“武塔壮骨丸，强腰肾，好精神！”

    右边“就像噶韭菜，药即到，病就除！”

    洛天真不知道该说什么好了，武塔这广告有点太丧心病狂了。都不分场合的吗？

    而此时，晶石内也有声音响起。

    “喂喂，能听到吗？咳咳，实战培训开始。你面前的是。。。。哎呀，是什么来着，我有点忘了。”

    观察处，一名执事拿着通讯执事赶紧翻书。旁边的庞执事实在看不下去了，一手夺过晶石道：“你们这些家伙就知道赌博，一点正事都记不住。喂，听得到不，洛天。”

    洛天一脸黑线，感情这也是培训之一。也是除了培训，谁会在这样的鬼东西上打广告。

    “听得到！”

    洛天深呼吸一口气，趁此时间赶紧用自己恢复天赋治疗自己的伤势。

    庞执事的声音跟着从这鬼影的咪咪处响起，格外的诡异。

    “此物名为黄泉鬼影，算是鬼修的小鬼之一。也是你完成此次培训的任务之一。记住，我只说一次。它的实力，约莫在四星武师左右，换成属性，分别是力元两千九百九，敏元一千，精元一千。如若是想要战胜它，你得仔细思索刚刚得到的几本书。接下来的几日，它会对你进行无情的追杀，昏迷，残废，求饶，都视为失败。以执事的方法战胜它吧，四等执事洛天！”

    声音结束，黄泉鬼影再度举起了手中的镰刀。洛天赶忙后退，一听对方这属性，他就知道自己恐怕是难以取胜。

    哪怕他的属性也不差，功法有很多，估摸着想赢也很难！唯一值得欣慰的是，这家伙的敏元不高，只有一千而已。洛天开启灵动身法加鬼步，速度是可以超过一千敏元的。

    转身就跑，洛天毫不犹豫。同时脑中也开始急速思索，如何对付鬼影！

    既然对方都已经告诉他了，那方法定然是在那几本书中。这样的实战培训，绝对是压榨人潜力的最好方式。谁看着那大镰刀不发怵。

    洛天都深深的感觉到了寒意，他的强横肉身一旦不起作用。危机就来了！

    见到洛天飞奔，身后的黄泉鬼影立马跟上。与此同四，其他地方，其他参加培训的执事也遇到了同样的情况。

    只不过与洛天不同的是，有些人觉得自己还有一战之力。有位仁兄看着黄泉鬼影便直冲上前，与之硬拼。

    然后，他就被一镰刀砍翻，在地上抽、搐起来，看的庞执事等人连连摇头。

    “曲州青湉，淘汰！”        

