    【九曜缚（一级），升级需1000成就点】

    【疾风之翼（一级），升级需1000成就点】

    两个星魂术升到二级都要1000成就点。

    林泽大手一挥，果断升级。

    刚入手10000成就点，他现在正是储备充裕的时候。

    【九曜缚（二级），升级需2000成就点】

    【疾风之翼（二级），升级需2000成就点】

    没有犹豫，继续升级！

    瞬息间。

    两个星魂术就双双提升到了三级。

    紧随其后。

    林泽用掉两张高级魂术卷轴，将九曜缚和疾风之翼同时升到四级。

    四级的星魂术，再想升级，就需要5000成就点了。

    林泽看了眼只剩4000多的成就点，耸耸肩关掉面板。

    “继续狩猎！”

    林泽看向手中的地图。

    上面密密麻麻的都灵营地，已有大半被打了叉。

    剩余的部分，拥有神庙的也已寥寥无几。

    不过至少足够让弥赛亚提升一个段位了。

    “呆到明天晚上，然后就回去前线营地。”

    林泽心中很快有了计较。

    收回小雪和岩神兵后，他带着弥赛亚和凝石魔龙，迅速离开原地。

    就在林泽离开大约半个小时后。

    一群都灵人急匆匆赶到了这里。

    为首的是一个面容冷硬的中年男子，身着银色祭祀长袍。

    落地后，冷硬男子目光扫过满目疮痍坑坑洼洼的现场，脸色顿时变得难看无比。

    “我们来晚了！”

    跟在他身后的两个黑衣祭祀对视一眼，目光中俱都透着浓浓的惊骇。

    足足五个银衣祭祀组成的追杀队伍，其中甚至还有霍埃尔这等强者，居然还被对方反杀，以至于全军覆没！

    那个异族人竟然这么强大！

    两人一时间不禁有些胆寒。

    冷硬男子没有在意两个下属的神态，他手腕一翻，掌心间已然多了一颗湛蓝通透的晶石。

    随后。

    就听咔嚓一声。

    冷硬男子捏碎了晶石，随手一扬，口中同时低喝道：

    “重现！”

    刹那间。

    就见飞扬出去的晶石碎片猛然炸裂开来，化作浓郁的白色雾气。

    雾气随风弥漫，迅速扩散开来，在四周凝聚出一个个人型和兽型。

    仔细观察的话，就能发现那些人型的五官和体型极为熟悉。

    赫然是霍埃尔五人和林泽。

    除此之外。

    小雪、弥赛亚、凝石魔龙和岩神兵也被显现了出来。

    紧随其后。

    就像播放电影似的，雾气凝聚而成的‘霍埃尔五人’和‘林泽’开始交手，重演了不久前战斗的一幕。

    一直到霍埃尔死亡，雾气才轰然破散，在空气中徐徐消融不见。

    现场早已一片鸦雀无声。

    所有人都呆愣在了原地，久久没能回过神来。

    谁也没想到，不久前刚发生过的战斗，居然会是这么一个状况。

    堂堂五名银衣祭祀，居然如此轻松就被敌人干掉！

    而且看样子，那个异族人还毫发无伤！

    这种结果简直不可思议！

    一时间。

    在场众人都不禁有种做梦一样的恍惚感。

    良久。

    冷硬男子率先回过神来，眼角抽搐了下，脸色铁青道：

    “敌人已经不是我们能应付得了的了，柯顿，联系沃纳大人！”

    “是！”

    两个黑衣祭祀其中一人当即应是，随后开始施展神术。

    片刻后。

    众人面前的虚空中，已然多了一面米许高，完全由水凝聚而成的光滑镜面。

    丝丝涟漪自镜面浮现。

    下一秒。

    镜面上突兀出现一张脸庞。

    脸庞的主人是一名发鬓霜白的老者。

    他穿着一身古朴而不失威严的红色长袍。

    脸上虽然已有不少皱纹，却精神矍铄。

    一对眼睛更是锐利无比，目光炯炯的看着冷硬男子等人。

    “怎么是你？多曼，霍埃尔他们呢？”

    沃纳微微皱眉。

    冷硬男子多曼恭敬的躬了躬身，语气沉重道：

    “沃纳大人，霍埃尔祭祀他们都已经战亡了！”

    “什么？”

    沃纳瞳孔骤缩，整个人顷刻间露出冷厉无比的气势。

    “到底怎么回事？”

    多曼将刚才看到的经过详细讲述了一遍。

    听罢，沃纳顿时一阵沉默。

    “这么说来，那个异族人掌握了一种能切断神力联系的能力了！”

    “没错！”

    多曼重重点头。

    “要不是这个诡谲的能力，以霍埃尔祭祀他们的实力，根本不会输给那个异族人！”

    沃纳目光闪烁片刻，冷声道：

    “我知道了，你们回来吧。”

    “可是大人，那个异族人......”

    镜面内的沃纳摆手打断多曼的话语，淡淡道：

    “那个异族人交由神殿骑士团对付！”

    在场众人闻言顿时一惊。

    神殿骑士团可是前方防线最强大的一支力量！

    人数虽然不过三百。

    却个个都有白衣祭祀及以上等阶的力量！

    其中拥有银衣祭祀层次力量的人，更是不在少数！

    可以说，神殿骑士团是都灵人能与联邦平分秋色的重要依仗之一！

    把这么一支重要的力量调离防线，就为了追杀一个异族人，可见沃纳大人此时已经十分愤怒！

    不过转念一想。

    那种能够切断神力联系的诡谲能力，实在太过克制祭祀。

    反观神殿骑士，虽然力量也有部分来源于神力，但即便失去了神力，也可以依靠强悍的身体素质和精湛的战斗技巧搏杀。

    实力不会下降太多。

    论起来，毫无疑问比祭祀更适合对付那个异族人！

    想到这里，多曼心下微微恍然，不再多问。

    见状，沃纳摆摆手，没了继续说话的兴致，很快消失在镜面中。

    哗啦。

    镜面破碎，水流砸落在地面上，没入沙土中消失不见。

    随着镜面消失，在场众人忍不住松了口气，从红衣祭祀带来的威压中恢复过来。

    一个黑衣祭祀忍不住问道：

    “多曼大人，为什么不恳请沃纳大人出手？有他老人家出手，那个异族人必死无疑，这样一来也就不用调动神殿骑士团了！”

    其余人也都纷纷点头赞同。

    神殿骑士团的调动可不是开玩笑的！

    万一被联邦察觉，趁机进攻，防线就此崩溃的可能性并非没有。

    然而多曼闻言却是摇摇头。

    “沃纳大人何等力量，一旦全力出手，引发的能量波动绝对会被联邦那边的指挥官察觉到，到那时，敌人势必会发现我们这边的破绽，趁机进攻！”

    “相反，神殿骑士团区区三百人的调动，动静极小，只要小心遮掩，根本不用怕会被异族人察觉，沃纳大人的决定很正确！”

    众人顿时恍然，纷纷恭赞沃纳和多曼英明。

    多曼摆手打断下属的恭维，叹了口气道：

    “走吧，回去防线。”

    “有神殿骑士团出手，那个异族人用不着我们担心了！”

