    “苗姑娘，虽然大明白有错在先，可是你的报复会不会太过了一些呢？寻仇也不能违背良心和法律，你们独一处的很多行为都已经触犯了法律。”

    冰山美人态度实在强硬，一旁观战的刘镇长忍不住提醒她这里是有国法的，不能任性妄为，罔顾国法。

    “我过分？你们知不知道，郑大明白的贪念给我家带来了多么巨大的伤害？我父亲当年重伤入院，本来还有一线生机，可我妈把房子都抵押给别人，也没筹到足够的钱给我爸治病，只能眼看着他一天天等死。就算花光了家里所有的积蓄，卖了房子，也还是没换回我父亲一条命！”

    说起自己伤心的往事，冰山美人眼中有恨，但是却意外的冷静。

    这或许就算怀抱中仇恨生活了十几年，人已经变得麻木，讲述自己的丧父之痛像是在说别人的事情似的。

    “我爸人没了，可我家的房子和积蓄也没了。我和我妈差一点就流落街头，我本来可以上大学的，因为这个也不得不放弃了。这都是姓郑的造的孽，他这辈子都换不清欠我们家的债！”

    冰山美人这会儿不是冰山是火山，字字泣血，句句带泪。

    虽然她都是一句话简单带过，可在场的人都能想象出在当年那样一种情形下，几乎是失去一切的娘俩怎么熬过那段日子。

    “我说，戏有点过了吧？你大费周章的折腾这些，我可不信你就是为了上门来骂我师哥一通。偿命这种事情，如果你能证明我师哥害死了你父亲，你就去告嘛。其实你我都清楚，你父亲是失足摔伤，后来不治身亡。我师哥并不是造成你父亲死亡的凶手。”

    冯云开在一边站着看，见这姓苗的越说越来劲，实在没忍住。

    都是千年的狐狸，搁这儿演什么聊斋啊？

    “不是他独吞了老山参，我爸能没钱治病么？不是他害死我爸还能是谁？”

    冯云开插嘴说的话，让冰山美人柳眉倒竖，怒不可遏，情绪比刚进门的时候激动了不少。

    吃瓜群众罗顽顽觉得，冯叔叔这双眼睛可真够毒的。

    “其实你更在意的是因为没有这笔钱，你没办法上大学吧？”

    虽然冰山美人只是不经意的一句，可她语气中的重点，还是让冯云开成功地捕捉到了。

    她在说到自己本可以上大学却不得不放弃的时候，明显情绪更激动声音更大，这说明这是她最在意的。

    提到父亲的死，她反而挺平静的，本以为的过去很多年的原因，但是有了对比就不难听出来她可能是真的不那么在意。

    冯云开毫不留情的指出冰山美人的心思，猝不及防的让她有一些狼狈。

    但是她的失态仅仅只有一瞬间，很快就调整好了自己的面部表情，可见冰山美人的心理素质还是很稳定的。

    “哼，你不要转移话题，现在说的是郑大明白的问题。我出于什么理由来寻仇这并不重要，重要的是，亏心的是你们。”

    冰山美人很快调整好自己，做出反击。

    “不不不，你说错了，亏心的只有我大师哥，这里面只有他亏欠了你，其他人跟这件事半毛钱关系都没有。所以我们没有义务惯着你，顺着你，由着你为所欲为。你要是想借着这件事，获取什么好处恐怕你要失望了。大不了你就把我大师哥带走，要打要杀悉听尊便。不过你可千万要隐藏好自己的踪迹，不然的话被我抓住你整死了我大师哥，你可是要负法律责任的。”

    冯云开咧着嘴扯出一抹邪笑，向来只有他混不吝的份儿，什么时候他会在别人面前吃鳖？

    既然前头师父和他未来老丈人客客气气的跟这位找茬的债主交涉未果。那就别怪他不客气了。

    本来还想好说好商量，如果对方态度友善的话，自家多退让两步，给人家一些补偿，把这件事妥妥的了结掉，皆大欢喜岂不是最好。

    可他在旁边听了半天，这位大小姐根本就是来找茬，完全没有和解的意愿。

    尤其让他忍受不了的是对他师父和未来老丈人的不尊重。

    两个老头加起来都一百来岁了，还得对一个小辈儿赔小心，是什么道理？

    大师哥欠下的债没理由让师父来还，既然和解失败，大不了撕破脸，看谁豁得出去。

    冯云开这套不按常理出牌的骚操作，让在场的人都惊讶的不行。

    吃瓜群众罗顽顽倒是觉得冯叔叔有两下子，不愧是她心目中狐狸一样的男人。

    先礼后兵什么的，运用的恰到好处炉火纯青。

    再看冰山美人，脸上淡定的表情已经有些绷不住了。

    她大概没想到当着这么多人的面，冯云开能说出这样不负责任的话。

    “对，要杀要剐悉听尊便，你要是觉得不解气，你就把我弄死吧！你不是说我害死了你爸？那就一命抵一命。”

    郑大明白这会儿不瞎激动了，他也不是个傻瓜，师弟这样说他自然顺着师弟的话往下说。

    他算看出来了，苗大哥的闺女怕是胃口不小。

    前面整这么多花里胡哨的，为的不过是提高自己手里的筹码，这样才好跟他们讨价还价，争取最大的利益。

    “你们这是耍无赖！我要他的烂命有什么用？”

    冰山美人被这对师兄弟放横言论给气着了，也不管实木桌子多硬，白嫩的手掌啪啪地拍桌子，要不是桌边还坐着仨人，她都能把桌子给掀了。

    情势几乎在瞬间逆转，本来占据主动，掌握话语权的冰山美人，这会儿到显得有点被动了。

    “既然不是来要命的，那就有的谈，你说吧，你到底想要什么补偿？”

    方文海看火候差不多了，他继续唱白脸。

    本来刚才她要是好说好商量，云开不会犯浑说这么让人下不来台的话。

    可她不依不饶的叫嚣，闹得两边都没脸，这又是何必呢？

    “我——”

    冰山美人开了个头，话就哽住了。

    本来她已经占尽上风，条件可以随便提，只怪自己一时间有点忘形，耽误了大计。

    “您别慎着呀，想必来之前就已经想好了。你尽管说来听听，答不答应的另说。”

    冯云开火力全开，他可是个记仇的人，这女的刚才那么呛他师父，他要是能让她舒坦了，他可真白在师父门下作妖作了好几年了。

    是时候回报一下师父从前对他的诸多宽容了！

    