    众人沉默了一会儿,邓逍怒道：“妈的，干脆就杀了那个混蛋！他们不是敢抢人吗，我们就直接去把人抢回来。”

    庄尧道：“不行,周奉岚背后站着的是庄瑜和徐鹰，如果我们跟他们打起来，那就给了庄瑜和徐鹰借口,有可能上升到27集团军和14集团军的高级冲突,到时候北京的稳定局面就危险了。”

    “难道他们掳走柳哥的父母，就不是对第三区、对27集团军的挑衅吗！”

    “他们就是在挑衅。”庄尧沉声道：“他们在挑衅我们忍耐的极限。其实这件事,表面上看是周奉岚对我们的报复,其实是曹司令和徐鹰之间权力斗争所激化出来的一个矛盾点，否则光凭周奉岚，他哪儿来的底气公开和第三区以及27集团军对着干？我们在洛阳抢了周奉岚傀儡玉的事,是我们理亏，到了北京之后我们投奔了丛教授和曹司令，等于扇了徐鹰一耳光，周奉岚劫了柳丰羽的父母，意图扳回一城。这个时候，丛教授和曹司令向他们施加压力，他们有理由反驳，因为我们曾经杀过他们的人，抢过他们的傀儡玉，他们硬是不放人，丛教授和曹司令就暂时拿他们没办法，这件事要解决，除非打起来，但是曹司令和徐鹰之间的关系已经日趋紧张，在这种牵一发动全身的时候，谁都不会率先动手，尤其，曹司令不可能为了柳丰羽的父母跟徐鹰直接起冲突，因为时候还没到。”

    丛夏叹了口气，“我们是不小心卷入集团军的明争暗斗里面了。”

    “不是不小心，以我们和三区以及27集团军的关系，这是必然的。”

    “那现在该怎么办？天壁一会儿要去见曹司令，是不是能提一下这件事？”丛夏看向成天壁。

    成天壁道：“我肯定会提，但他应该早知道了。”

    庄尧道：“他自然是早知道了，只是如果我们不施加压力，他肯定不想管。现在让成天壁去找曹司令，我们回科学院，把结果告诉丛教授，再商量接下来的对策。”

    成天壁点点头，让小王停下了车，小王让自己的同事带成天壁去27集团军司令处。

    其他人则返回了科学院。

    成天壁到达司令处后，直接被带进了曹知贤的办公室，曹知贤亲自打开门，把他迎了进去，“天壁，你来了。”

    成天壁走进办公室，朝他行了个军礼。

    曹知贤表情有些僵硬，没有回礼，而是拍了拍他的肩膀，“你们从西安回来我就一直想去看看你们，但是一直抽不出时间来，还好你们平安回来了，否则我这心一直放不下，来，坐。”

    成天壁坐到了沙发上。

    曹知贤也做回椅子里，从桌上拿起一份文件，“你是为这个来的吧，那九根香柱。文件在我这里已经两天了，我确实一直在犹豫，哎，你不知道，徐鹰这个老东西越来越得寸进尺，第二区的那个庄瑜，三天两头找三区的事儿，没有一天太平的。”

    成天壁道：“香柱是我们拿回来的，现在我们需要这些东西。”

    “我知道，丛教授跟我说了你们的用途，听说那个小伙子箭术很厉害，有这样厉害的同伴在你身边，我也放心一些。文件我是打算批的，不过要再等几天，丛教授正在设法摆平那些想借机挑事儿的研究员。”曹知贤冷哼一声，“反正东西在我们手里，他们是别想拿走的。”

    成天壁道：“我今天来，还有另外一件事。”

    曹知贤抿了口茶，“哦？”

    “我的同伴的父母被奉岚会的人劫走了，现在周奉岚跟我们要大笔的赎金，我们付不出，不知道曹司令知道这件事吗？”

    曹知贤表情没什么波动，“可能有人跟我报过吧，我事情太多了，不可能什么都记在脑子里，丛教授知道吗？”

    “丛教授派去的人被赶回来了。”

    曹知贤用手指敲着桌子，似乎在思考。

    成天壁道：“这件事曹司令不会坐视不管吧？”

    曹知贤看了成天壁一眼，叹了口气，“天壁，你不坐在这个位置上，你是不知道我的难处。因为你们在洛阳杀了他们的人，抢了他们的傀儡玉一事，徐鹰找我谈过两次，每次都把我气得想掏枪毙了他。现在他可算找到机会报复了，周奉岚是有徐鹰撑腰，才敢跟我们公然叫板，就像徐鹰拿你们没办法一样，我拿周奉岚一样没办法。如果单单只是要灭了周奉岚，他一个几百人的公会再厉害，也不是武装力量的对手，但是如果我们真的动手了，那就等于挑起了两个集团军的斗争，如今北京的局势这么微妙，外面还有数不清的敌人等着我们，谁能承担挑起内斗的责任？”

    成天壁脸色有些阴沉，一言不发。

    曹知贤续道：“何况，他掳走的是你们同伴的父母，我们能为了一个变异人的父母，不顾北京二百多万人的安危吗？”

    成天壁冷道：“周奉岚针对的不是那两个老人，他们只是你们权力斗争的牺牲品，既然如此，难道你不该承担起责任，想办法赎回他们吗？如果这次不采取行动，往后周奉岚是不是想抓谁抓谁，我们也只能忍着？”

    曹知贤厉声道：“当然不是，你不要把事情想的那么简单，这个地方水有多深，你不踏进去一脚，根本体会不出来！你只考虑自己的同伴，想没想过你的父亲每天要承受多大的压力，每天要游走在多少个圈套阴谋里，才能勉强保住现在的平稳局面？”

    成天壁站了起来，“曹司令的意思，就是无能为力了？”

    曹知贤重重喘了口气，“我这么说吧，你明白就明白，不明白就算了，只要你不跟徐鹰正面起冲突，你们做什么，我还能兜住。”

    成天壁道：“我明白了，谢谢司令。”说完转身往门口走去。

    曹知贤疲倦地说：“天壁，你什么时候能认我这个父亲？”

    成天壁没有回话，拉开门走了。

    这一头，丛夏等人正在和丛震中商量对策。

    丛震中皱眉道：“周奉岚居然敢张这么大的嘴，看来这是徐鹰和庄瑜主使的。”

    庄尧点点头，“我们开始也以为，他是想讨要回收傀儡玉应该给他的那份奖励，还要杀杀我们的面子，但是他一下子就要100克的能量液，明显就不是他的个人行为了。”

    丛震中道：“东西我们不能给，风险太大了。”

    “没错，这是庄瑜给我们设的套。”

    丛震中问道：“小成呢？去曹司令那里了?”

    “嗯，除了文件的事，让他把这件事也提一提。”

    丛震中凝重地摇摇头，“没用的，曹司令不会管。我们和14集团的关系已经越来越紧张，最近就是否继续往基因改造人的项目里注入资源这个提案，两方争了很久。变异人组织虽然和部队都有着这样那样的联系，但是从表面上来说还是独立的，两个变异人组织之间的矛盾，只要不影响任务和城里的稳定，部队一般不插手，否则今天打架明天杀人了，这种事太多了，几乎每天都在发生，随便一个都可以大做文章。我们要把这件事控制在两个变异人组织的矛盾层面，至少表面上要是这样的，否则如果激化了两个集团军之间的矛盾，就一发不可收拾了。”

    庄尧冷道：“既然曹司令不管，我们只能用自己的方法了。”

    丛震中道：“不要挑周奉岚下手，他很不好对付，想要悄无声息地把两个老人从奉岚会带走，几乎不可能。”

    这时候，成天壁回来了。

    众人齐齐看向他，想知道他带回来。

    成天壁道：“关于香柱的文件，他说会批，但要多等几天。周奉岚的事，他暗示我自己采取行动，但是不能和徐鹰正面冲突。”

    丛夏握紧了拳头，克制不住心中的愤怒，他道：“如果让我们自己采取行动，我倒是有个好人选。”

    庄尧道：“确实是个好人选，比周奉岚好下手多了。”

    丛震中沉声道：“你们这么做，那就等于和徐鹰彻底翻脸了。如果你们真的决定了，就要一步到位，让徐鹰怕你们，不过，这件事的后果有一半以上的几率是对你们不利的，徐鹰绝对不会善罢甘休。”

    成天壁道：“有没有这件事，我们和他们都不可能和平，没什么差别。”

    邓逍急道：“你们别在这儿打哑语行不行，到底要干什么啊。”

    柳丰羽道：“你们在说的，难道是徐鹰的儿子？”

    庄尧冷道：“打蛇要打七寸，这一刀下去要掐住徐鹰的喉咙，才能让他在以后想对我们使坏的时候，想想后果。”

    邓逍道：“要……杀了他？”

    丛震中道：“当然不能，那是徐鹰的独子，杀了他等于把徐鹰逼上绝路，这不是我们要的结果。”

    “那怎么办？绑架他？”

    成天壁道：“这件事我来动手吧，我了解人体结构，保证他24小时内死不了。”

    唐雁丘道：“我跟你一起去，以防万一。”

    “你的弓……”

    “我换成弩。”

    成天壁点点头。

    丛震中道：“今天晚上之前我会把徐航的资料和行踪告诉你们，一定要做到万无一失，否则曹司令就难办了。另外，你们还是多带一个人手吧，徐航身边常年有变异人保护，我会把保镖的资料也给你们准备出来。”

    庄尧道：“邓逍跟他们一起去，无线电联络。”他看着成天壁和唐雁丘，冰冷地说：“除了徐航之外，就不要留活口了。”

    “好。”

    “另外，今晚就给阿布换个安全的地方住，我看第三区的天井就不错，守卫也更好一些，以后也不再接受九江郡送过来的水产，路上不知道会发生什么，阿布的食物跟我们不是一个流程的，以后全都要重新检验一遍。”

    丛震中点点头，“阿布的住处我会吩咐小王去安排。”

    丛夏握紧了拳头，忿忿道：“我就等着徐鹰来求我们给他儿子疗伤，看他放不放人！”

    作者有话要说：痛定思痛，我决定勤奋一点，以后早更新

    有一个基友在**开了宅斗言情文，这位大大更新绝对保障，如果喜欢穿越种田宅斗题材的童鞋可以去看看哦~~强推！

