    几人先看了庄先生一眼，这才接过，为首的中年人干脆揪了一块馕饼便坐到了庄先生的对面，笑道：“没想到如此巧，我们今日竟碰到了两次，在下姓李，家中排行第二，不知先生如何称呼？”

    　　庄先生就笑道：“庄某家中独子，李二先生若不介意，便称我庄大郎吧。”

    　　满宝也坐回了自己的位置，一边吃馕饼，一边悄悄的和两个小伙伴道：“和白二排行一样。”

    　　白善宝点头，“人也差不多。”

    　　听到了悄悄话的庄先生：……

    　　李二郎见他顿住，就抬头疑惑的看向他，庄先生便对他笑了笑，问道：“李二先生一路行商时间不赶吗？”

    　　李二郎笑道：“这天下的生意是做不完的，故偶尔也会放慢脚步慢慢走。听白日所言，先生此去益州是为了让学生考府学？”

    　　他的目光在满宝三人身上滑过，最后定在了白善宝身上，笑问，“是这个少年郎吗？”

    　　庄先生笑着颔首。

    　　李二郎忍不住赞，“看这孩子也才十二三岁吧，竟都能考府学了吗？”

    　　他在茶寮的时候就留意到白善宝了，一是他们谈话露出来的意思；二则是因为这孩子捧着书在茶寮里看，他看得出来对方是真的看进去了。

    　　之前在茶寮不好搭话，这会儿倒是方便了。

    　　李二郎干脆考校起白善宝功课来。

    　　白善宝一一回答了，后来问题越来越难，他忍不住去看庄先生，但庄先生微笑着没说话，他就只能绞尽脑汁去想。

    　　但心里还是忍不住吐槽，就这还是商人？

    　　懵谁呢？

    　　满宝在一旁听得津津有味，白善宝忍不住用手肘撞了撞她。

    　　满宝想了一会儿，便悄悄提醒他，“说的是中的不言之教。”

    　　白善宝一听便明白了，这才从容的答上来。

    　　李二郎这才看向满宝，与庄先生笑道：“庄先生有两个……”一低头对上白二郎的眼睛，他微顿，改口道：“有三个好弟子啊。”

    　　庄先生自然谦虚一番。

    　　李二郎将手上的馕饼吃完，喝了口水后便去找另一边的农夫说话，“老丈背篓里装的是什么？”

    　　“是泥塘里挖出来的藕，”农夫让他看到背篓里的东西，解释道：“这会儿子家里种的青菜还少，去年冬天留下的藕没挖完，正好挖了拿到城里来卖。”

    　　“这是没卖出去？”

    　　“卖出去了，卖出去了，就剩下这几节，”农夫笑眯眯的道：“只是城中不好留宿，所以才特意出城来住在道观中的。”

    　　李二郎便笑道：“这家道观倒不错，还特意留了静室给路人歇脚。”

    　　“是啊，这静室以前是没有的，还是几年前才开始建起来的，所以我们才敢在城中停留到很晚，等人逛完了晚市才出城的，”农夫笑道：“换做往昔，我们申时一过就要回家去的。”

    　　满宝好奇的问，“不能连夜赶路吗？天黑了可以打火把呀。”

    　　“哎呦，那可不敢，山深林密，就算有一两个人结伴也不敢在半夜走山路的。”

    　　白善宝也感兴趣起来，兴奋的问道：“是不是有山匪？”

    　　李二郎：……

    　　农夫哈哈笑道：“倒没听说过有山匪，但夜路不安全，就是没有歹人，万一撞上邪祟怎么办？”

    　　“你家离这里远吗？”李二郎生怕白善宝又问出什么奇怪的话来，连忙将话题扯了回来。

    　　“远呢，走一趟将近两个时辰呢。”

    　　李二郎：“这么久？”

    　　“是啊，所以我们天将亮就要出门，走到县城时早市没赶上，只能等午市，可午市买菜的人少，倒是晚市捡便宜的人多，虽然价格被压下来了，好歹卖出去了不是？”

    　　李二郎问，“这两年家里的日子难过吗？听说前两年益州水灾，茂州也都被波及了。”

    　　“哎呀，就是因为那场水灾，大家现在才挣命一般，”农夫道：“那会子为了活命，家里欠了不少的钱，好在这两年风调雨顺，我估摸着再干两年就能把债还清了，只求着老天爷接下来的几年也能赏口饭吃呀。”

    　　“欠的什么债，竟然要还这么多年？”

    　　“两袋谷子。”

    　　李二郎眼睛微睁，问道：“难道你们全家一年劳作，除去自家吃的，竟然还余不下两袋谷子吗？竟然要分四年来还？”

    　　“我借的是灾年的谷子，那会子谷子都三十文一斗了，应是赊借，还有利息的，事后不管是还钱还是还谷子都得照着市价来。”农夫道：“这欠着的钱滚着利息，这两年粮价又不高，这不就越还越多吗？我特意请了里正算过的，估摸着得还四年才能还清。”

    　　满宝眨眨眼，道：“像是赌场借给赌徒的印子钱。”

    　　白善宝：“利滚利是违法的吧？”

    　　白二郎问：“官府会管吗？”

    　　“看情况吧，”满宝撕着馕饼一边吃一边道：“要是杨大人知道了估计会管，傅县令的话那估计就是当没听见了。”

    　　“傅县令都走了好几年了，你怎么还没忘了他？”白善宝觉得傅县令也挺可怜的。

    　　满宝则道：“怎么可能忘，上个月我才收到傅二姐姐的来信呢，说她已经定亲了，现在已经在议婚期，可能今年秋天，可能明年春天就要嫁人了，我还在想给傅二姐姐送什么礼物过去呢。”

    　　李二郎既想继续和农夫说话，又想顺着满宝的话往下问，于是他顿了一下问满宝，“你们哪个县的人？”

    　　“我们是罗江县的。”

    　　“罗江县？”李二郎略一思索便想起来了，笑道：“你们那县令是叫杨和书吧？”

    　　“是啊，是啊，你认识杨大人啊？”

    　　“见过，那位杨大人为官如何？”

    　　“不错呀，”满宝道：“我们都很喜欢杨大人的。”

    　　“哦？这是为何？”李二郎笑问，“听你们的话音，罗江县的前任县令姓傅，怎么，他不好吗？”

    　　庄先生便放下了竹筒，轻咳了一声。

    　　满宝便想了想道：“这倒没有，傅县令走的时候，我们还去送行了呢。先生说，当时要是没有傅县令努力，我们县也不可能免税一年。”

    　　农夫一听，立即问：“你们县免税了？”

