    陈绍斌的麻烦不仅如此，银行的分管领导把他给叫了过去，为的是他挪用一千万帮人验资的事情，陈绍斌干这种事情也不是第一次「有人注册公司，必须要校验资产情况，他出面帮忙，利用他的关系搞定验资这一块，这属于短期挪用资金，他自己从中可以落到好处，其实银行内部做这种事情的不止他一个，即便是分管领导也知道，可过去一直都是睁一只眼闭一只眼，这次却突然做起了文章，陈绍斌马上意识到这件事有些不对了，祸不单行。他必须尽快把搞定这件事，不然麻烦肯定会接踵而来，乔鹏飞的能量比他想象中还要大得多。

    张扬和丁兆勇都想办法帮忙了，可从目前的情况来看，效果并不明显，陈绍斌开始琢磨，是不是要把这件事向老爷子和盘托出，也许应该让老爷子插手了。

    陈绍斌并没有想到，就在银行领导找他谈话的时候，他的父亲正在前省委书记顾允知的家里。+宣传部长陈平潮来访的时候，顾允知正在书房内收拾他的那些瓷器，听到陈平潮来访，顾允知让顾佳彤把他请到了书房。

    顾欠知一边擦拭着瓷器，一边向陈平湖笑道：“平潮来了，你先坐，我这就忙完！”陈平湖留意到一旁的息箱，有些诧异道：“顾书记要出门？”

    顾欠知点了点头道：“下午的飞机，去北京看养养，顺便拜访一些老朋友，过去整天工作，哪有时间！”陈平潮接过顾佳彤递来的茶，感叹道：“真是羡慕顾书记啊！”

    顾欠知把擦好的花瓶放在博古架上，笑道：“羡慕我什么？我都是安享晚年的人了！”陈平潮道：“我还有三年，现在已经有力不从心的感觉了！”

    顾犬知笑了笑，他接过女儿递来的毛巾擦净了双手，顾佳彤收拾好之后转身出去了，随手将书房的房门带上。顾欠知道：“怎么没去上班？”陈平潮道：“心烦意乱，没心情啊！”顾欠知道：“说说吧，我乐意充当你9！j听众！”

    陈平潮叹了口气，将儿子惹下祸端的事情说了，他感叹道：“绍斌这小子真是不省心，他酗酒闹事，这下妤了，把人打伤了，人家已经向法院起诉他，造成了多么恶劣的影响。”

    顾欠知淡然笑道：“你是宣传部长，还怕什么影响，平海的媒体谁敢报道你家的事情？”顾允如何其老道，从陈平潮所说的事情已经明白了，他走过来求助的。

    陈平潮听到顾允知这样说，马上明白顾允知有推脱的意思，其实他过来的本意是想顾允知说句话，顾允知虽然退了，可是只要他肯说一句话，乔振梁一定会给他这个面子。

    顾欠知当然知道陈平潮想求自己出面，可自己既然退了，就没必要去舍这张老脸，顾允知对陈平湖绕弯子的做法产生了一丝不悦。

    陈平潮道：“顾书记，抓住这件事不放的是乔鹏飞，他是乔书记的侄子！”顾欠知道：“绍斌打人了没有？”

    陈平潮点了点头道：“打人了！我了解过，被打的那个人验伤报告都出来了！”顾允知道：“法律是公正的，我们身为**员，身为国家干部必须维护法律的公正。”

    陈平潮道：“顾书记，我知道，可……”他咬了咬嘴唇，终于道：“乔鹏飞没理由咬住这件事不放的，我听说当晚发生事情之后，他们已经和解了，现在事情之所以发展到这种境地，归根结底，是有人想做文章！”

    顾犬知抿了口茶道：“有些事其实很简单，如果你通过正规的途径去做，如果你以法律为标准去衡量，事情自然游刃而解，如果你通过其他的途径，事情只会搞得复杂！”“顾书妃……

    顾允知微笑道：“平潮啊，我去北京要住上一段时间，你要是中途去北京开会公干，一定要给我电话啊！”

    陈平潮内心中充满了失落，顾允知的这句话已经明确的告诉他，不会插手这件事。陈平潮科下的只有一个选择，他要向乔振梁低头。

    陈平潮离去的时候，垂着头，脚步很沉重，连顾佳彤都看出了他的沮丧，顾佳彤听张扬说起过陈绍斌的事情，她有些不忍心道：“爸，其实陈绍斌那个人并不坏，这次是酒后冲动了！”

    顾允知道：“年轻人想要成长起来，必须经历挫折，既然有冲动的权力，就得随时准备为冲动付出代价，我既然退出，就要退得彻彻底底干干净净！”顾佳彤望着父亲，从他平静的双目中还是捕捉到一丝不甘的眼神。

    顾犬知的内心中充满了失落，是非成败，转眼成空，过往的一切对他而言已如烟云。这片土地，再也不是他说了算了。顾佳彤挽住父亲的手臂：“爸，去休息吧，呆会儿该走了！”

    顾允知忽然说了一句很奇怪的话：“张扬这次居然没有跟着掺和？”

    张扬不是不想掺和，是因为他也看出这件事没那么简单，乔鹏飞针对陈绍斌穷追猛打的根本原因是有乔书记在他的背后撑腰，现在平海正处于新旧权力交接的时候，耻便是省长宋怀明，也保持着前所未有的低调，张扬并不是怕事，而是他现在并不适合站出来，在外人看来，他是宋怀明的未来女婿，他的一举一动都变得极其敏感，稍不注意，就会触及雷区，就会带来不必要的麻烦，张大官人的政治智慧就体现了出来。

    他在返回丰泽的途中仍然没忘给乔梦媛打电话，询问这件事的进展，乔梦媛还是那句话：“我尽量帮忙！”不过话-气已经变得越来越不确定了。省委宣传部长陈平潮在经历了激烈的思想斗争之后，终于来到了省委书记的办公室，登门拜会这位平海的新任大佬，省委书记乔振梁。

    陈平潮是来汇报近期宣传工作的部署情况的，其实这只是一个借口，他明白，乔振梁当然也明白。

    谈完工作，陈平潮终于把话题转向了儿子身上：“乔书记，什么时候有空，约家里人一起吃顿饭吧！”乔振梁笑道：“怎么突然想起请我吃饭啊！”

    陈平潮道：“早有这个想法了，就算是我给您接风，也顺便让家人认识一下！”

    乔振梁哈哈笑道：“嗯，的确应该认识一，我听说前两天你家公子和我侄子闹了点不愉快！”

    陈平潮没想到乔振梁直接把这件事摆了出来，他慌忙道：“我那个儿子，平时疏于管教，没什么教养，为了那件事我已经狠狠教训了他！

    乔振梁道：“一个巴掌拍不响，这些孩子啊，以为我们这些做家长的有些权力，就自视高人一等，到外面惹是生非，毫不顾忌自己的形象，是该狠狠教育教育他们！”

    陈平潮这辈子都没感觉这么窘迫过，乔犒梁虽然说这番话的时候始终带着笑意，可人家摆明了在打自己的脸，陈平潮道：“乔书记，我有责任啊！”

    乔振梁笑道：“咱们这些人啊，整天忙于工作，忙着为人民服务，却忽略了家人，说起来真是惭愧！”“乔书记说的是！”乔振梁一团和气道：“平潮同志，不能我说什么就是什么，你也发表点意见嘛！”

    陈平潮道：“我赞同乔书记的意见！”说出这句话的时候，他的内心深处无端端抽搐了一下，宛如被刀锋割过，很难受，无法形容的难受。

    乔振梁道：“年轻人犯错是难免的，你也不要太过自责了，对这些孩子们，批评教育为主，让他们知道错在什么地方就行了！”

    陈平潮带着微笑离开了乔振梁的办公室，可出门之后，脸上的笑容马上变成了沮丧，通过和乔振梁的这番对话，他可以确信，乔鹏飞让人起诉儿子的伤害罪，真正的日的是给自己一个下马威，乔振梁上任伊始，第一个立威的对象就选择了自己，陈平湖看了看阴沉沉的天空，心中荡漾着一种悲观的情绪，想要看到太阳，也许应该重新考虑自己站立的位置了.陈绍斌把写好的辞呈放在行长的办公桌上：“这是我的辞职书！”

    行长透过老花镜看着他，日光中带着不解和困惑：“绍斌，那件事已经搞清楚了，年轻人犯些错误是难免的，党和政府还会给你机会的。

    陈绍斌道：“我不要机会了，我觉着自己罪大恶极，如果继续干下去，我会羞愧而死，您给我备活路，权当我是一屁，您把我放了吧！行长静静看着陈绍斌：“真的决定了？”“决定了！”陈绍斌说完，转身潇潇洒洒的走了。

    走出银行的大门，他看到渠成龙站在宝马车旁等着他，陈绍斌装作没看到他，继续向前走去。梁成龙冲上来赶上他，拍了拍他的肩膀道：“绍斌！”

    陈绍斌停下脚步：“你找我干嘛？想看我笑话？嗯，你如愿了，现奋我彻底加入无业游民的队伍中。”

    渠成龙道：“你对我可能有误会，绍斌，晚上乔鹏举请你吃饭，乔鹏飞也去，我费了好多口舌才说动他，让他帮着你们两个握手和解！”陈绍斌道：“谢了，我不去！”“辂斌！”

    陈绍斌宛如一头暴怒的狮子，他冲着梁成龙怒吼道：“你听清楚没有？我他妈不去！我所剩下的只有这张面皮了，你让我留点自尊好不好？”

    渠成龙不解道：“绍斌，你怎么回事？自尊能当饭吃？现在这个社会，想要混出头，必须学会变通，社会关系本来就是一门学问！”

    “去你的社会关系，我没兴趣，我也不想学，我他妈今年二十九岁了，幼儿园要爹妈管，上学了要爹妈管，工作了还要爹妈管，到现在，我自以为有些身份，有些地位，有些能力，可捅了篓子，还他妈得让爹妈管，我寒不寒碜？我谁都不怪，要怪只能怪我自己没本事，我总算明白了，我的光彩是爹妈给的，离开爹妈我屁都不是！”

    梁成龙默然望着陈绍斌，在他眼中此时的陈绍斌已经钻进了死胡同，人生想要做得更好，就必须学会变通，不仅仅是在商场上，在做人工也是如此，自尊是什么？你拥有金钱地位的时候才有自尊，当你失去这一切的时候，自尊就变得一钱不值。

    陈绍斌道：“从今天起，我要踏踏实实的过日子，我不能再让爹妈照顾，我是个成年人，我他妈是个成年人！”

    渠成龙道：“知道牛顿吗？他说过一句话一一如果说我能够看得更远一些，那是因为我站在巨人的肩膀上！绍斌，你想成功，为什么非得要舍弃可以让你站立的肩膀，这不是自尊，是愚蠢！”

    陈绍斌道：“我脚丫子太大，巨人的肩膀站不开我！”说完他再也不向渠成龙看一眼，大步向远方走去，昂首挺胸的是去。<!--over-->

