    “这样，一把水系天阶神兵利器，加上一株灵药，我和你交换你手中的这个雾系天阶神兵利器，怎么样？这样算起来，你占了很大的便宜。”

    　　

    　　    “唔……”林逸点了点头，倒是也没有再讨价还价，太上长老说的对，虽然看似是雪谷占了便宜，换回了一把适合他们属性的天阶神兵利器，但是归根结底，占便宜的还是林逸，同样是天阶神兵利器，加上一株灵药，林逸里外里，等于白赚了一株灵药。

    　　

    　　    冯笑笑只是个幌子，林逸也不敢对雪谷逼的太紧，能有现在的结果，已经让林逸十分的满意了，于是点了点头，道：“兰芥玉玲草，你们这里有吧？”

    　　

    　　    “有！”太上长老点了点头：“既然答应你了，我可以用其来和你交换，但是我想和你说的是，这兰芥玉玲草的价值虽然没有天阶神兵利器那么大，但是也是个好东西，无论多重的伤势，只要还有一口气在，都可以用来续命。”

    　　

    　　    “哦？”林逸没想到，兰芥玉玲草居然还有这种神奇的功效，之前林老头只是说王心妍需要这种灵药，倒是没有说这种灵药的功效是什么，这时候听到，林逸忽然想，这种东西当初韩静静要是有的话，在受伤后自己吃一株，情况就不会那么危急了，倒是个好东西！

    　　

    　　    尤其是自己出门不在家的时候，要是有仇家打过来，家中备着这种灵药的话，就可以拖延时间了……

    　　

    　　    “可以续命多久？”林逸问道。

    　　

    　　    “你来求兰芥玉玲草，却不知道这种灵药的功效？”太上长老有些奇怪，不过还是回答道：“根据等级和伤势不同，时间也不同，从几天到几个月吧。”

    　　

    　　    “哦……”林逸点了点头，不过这个和自己关系不大了，这一株灵药回去之后，终究是要给王心妍服用的，就算可以续命，也没有用了。

    　　

    　　    “现在就交换么？一株兰芥玉玲草加上水系天阶神兵利器，换取你的雾系天阶神兵利器？”太上长老问道。

    　　

    　　    林逸正要开口答应，会客室的门口却是响起了一声狮子吼：“不能换！”

    　　

    　　    紧接着，会客室就冲进来了一个中年女人，直接拦在了林逸的面前，大声说道：“不能换，坚决不能换！”

    　　

    　　    “您……是……”林逸愕然的看着冲进来的这个中年女人，有些莫名其妙！这人到底是谁？怎么跑到这里来的？

    　　

    　　    来人，自然是唐母了，太上长老也是愕然的看着唐母，心道，谁告诉她的？今天还是自己亲自接待的，都没有通过谷中的长老，不可能有唐母的奸细啊，也不可能有人给她通风报信啊！

    　　

    　　    当然，没有人给唐母通风报信，唐母之前和楚梦瑶通过电话，知道林逸这几天可能抵达雪谷，所以每天都会时不时的去雪谷的会客室转悠转悠，看看林逸来了没有。

    　　

    　　    这不，唐母今天又来转悠了，正好听到太上长老要和林逸交换东西，所以她不管三七二十一，直接一声巨吼阻止了林逸他们的交易。

    　　

    　　    “哦，我是雪谷巡查监视者，专门巡视一些雪谷内发生的不公平的事儿……”唐母也是一愣，但是立刻反应过来林逸应该是不认识她的了，服用了忘情草药液之后，但凡和唐韵一起出现的人、发生的事情，林逸都会在记忆中遗忘，唐母除了通过唐韵之外，就和林逸没有任何的交集了，所以林逸自然不认识她了，她就随口编出了一个身份来。

    　　

    　　    “巡查监视者？”林逸一愣，心道这是个什么职位？怎么和间谍似的？不过，对于雪谷的人事设定，林逸也没有去研究的必要，只是道：“呃……那您觉得，这个交易不公平么？”

    　　

    　　    “当然不公平，简直是不公平之至！”唐母义愤填膺的说道。

    　　

    　　    “呃……怎么不公平了……”林逸有些无语，好不容易和太上长老说好了交易条件，这又跑出来一个什么巡查监视者，难道注定自己只能用天阶神兵利器换取单独的一株灵药么？

    　　

    　　    “小伙子，你亏大啦！”唐母拿起了茶几上的雾系天阶神兵利器说道：“这可是个好东西啊，你只换取一株兰芥玉玲草加上一把水系天阶神兵利器，那吃大亏了！”

    　　

    　　    “啊？”林逸愕然，他本来以为，唐母是觉得雪谷亏了，要终止交易，但是没想到的是，她居然说自己亏了！这让林逸有些搞不懂了，这人说的是真话还是和自己开玩笑呢？

    　　

    　　    “一株破草药就能换了？真是太少了！”唐母摇了摇头说道：“据我所知，这个兰芥玉玲草，前一阵子刚刚成熟了一批，一共有四株呢，你只换取一株，那怎么行？我看，你要是交换的话，最起码是四株兰芥玉玲草，加上一把水系天阶神兵利器，才能够交换！”

    　　

    　　    “呃……”林逸有点儿懵了，转头看向了太上长老。

    　　

    　　    太上长老听的这个生气啊，你以为兰芥玉玲草是地摊货呢？这东西好几十年才成熟一批，这一次只成熟了四株，虽然以前的还有存货，但是一下子给出了四株，她也不甘心啊！

    　　

    　　    “太上长老，我说的对吧？是不是这样才勉强公平？”唐母也转头看向了太上长老，笑眯眯的问道。

    　　

    　　    “勉强公平，自然是勉强公平……”太上长老气得都要头顶冒烟了，她真想一脚将唐母踹出去，但是她也只是幻想一下，根本就不敢将唐母怎么样！

    　　

    　　    一旦唐母出了任何问题，那唐韵都有可能放弃修炼，冰糖小妞儿都有可能杀到雪谷来，所以雪谷上下不但不能对唐母怎么样，还要保护她！

    　　

    　　    万一她要是自己一个不小心摔断了腿，那雪谷就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！雪谷是有口难辨啊！所以太上长老虽然无奈，也只能违心的说公平。

    　　

    　　    林逸骇然了，他真是有点儿弄不懂唐母到底是个什么角色了，怎么看起来，她只是个普通的地阶修炼者，而且还是实力不太稳固没什么攻击实力的修炼者，但是太上长老怎么可能听她的呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2766章不能换！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

