
　　皮斯知道是送信的邮递员把信件送来了，连忙起身：“我去拿信！”

　　来到玄关口，门口玄关的擦脚垫上，静静躺着四样邮件：一封是弗农的姐姐，玛姬寄来的明信片，她现在在怀特岛上度假；另一封是看来像账单的棕色信封；还有两封是寄给自己和哈利的信。皮斯把信捡起来，给他的那封信地址写得清清楚楚，不会有错：“萨里郡小惠金区女贞路4号二楼第三间卧室，皮斯·波特先生收”

　　信封是用厚重的羊皮纸做的，地址是甩翡翠绿的墨水写的。没有贴邮票。皮斯把信封翻转过来，只见上边有一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

　　“皮斯，快拿过来！”弗农姨父在厨房里喊起来，“你在于什么，在检查邮包有没有炸弹吗？”他开了个玩笑，自己也咯咯地笑开了。

　　皮斯回到厨房，目光一直盯着他的那封信。他把账单和明信片递给弗农姨父，把属于哈利的那份递给了他，然后坐下来慢慢拆开他那份黄色的信封。天籁小说网

　　弗农姨父拆开有账单的信封，厌恶地哼了一声，“又是那些烦人的账单！”又把明信片轻轻翻转过来。

　　“玛姬病倒了。”他对佩妮说，“吃了有问题的油螺！”

　　“哦！那可真是太不幸了！”佩妮同情地说道，“希望她能早日恢复健康！”

　　“嘿，哈利，皮斯，谁给你们写得信？”达利将一只胳膊搭在哈利的肩头，脑袋凑过来看着哈利手中的信封。“嘿，这都什么年代了，竟然还有人用羊皮纸来给你写信？我看看。”

　　“萨里郡小惠金区女贞路4号二楼第三间卧室，哈利波特先生收”达利把信封上的字读了出来，“这是谁呀？竟然连你住的房间都知道！而且这封信太古怪了，竟然没有贴邮票和邮戳！”

　　佩妮听到达利的话，脸色一变，深深的不安写在她的脸上：“哦，是吗？拿来我看看！”

　　哈利把还没拆开的信封随手递给姨妈，佩妮接过信，看到信封背面一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。看到这个标志，佩妮脸色一下子变了，有点阴沉，又有点担忧。

　　拆开信，她抽出信读起来：

　　霍格沃茨魔法学校校长：阿不思邓布利多。(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

　　亲爱的波特先生：

　　我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。副校长(女)米勒娃麦格谨上

　　第二张信纸写着：

　　霍格沃茨魔法学校[制服]一年级新生需要：

　　1．三套素面工作袍(黑色)

　　2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色）

　　3。一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

　　4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

　　[课本]全部学生均需准备下列图书：

　　《标准咒语，初级》米兰达·戈沙克/著

　　《魔法史》巴希达·巴沙特/著

　　《魔法理论》阿德贝沃夫·林/著

　　《初学变形指南》埃默瑞斯·威奇/著

　　《千种神奇草药及蕈类》菲利达·斯波尔/著

　　《魔法药剂与药水》阿森尼·吉格/著

　　《怪兽及其产地》纽特斯·卡曼/著

　　《黑暗力量：自卫指南》昆丁·特林布/著

　　(其他装备]一支魔杖一只大锅(锡鑞制，标准尺寸2号)一套玻璃或水晶小药瓶一架望远镜一台黄铜天平学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍（在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚）

　　皮斯低头看了看，和佩妮所读的信件没有什么区别，只是收信人的名字不一样而已。

　　听到佩妮读的信，弗农不安的扭了扭胖胖的身体。

　　达利惊叹地说：“哇哦，酷！这么说这个魔法学校打算招哈利和皮斯去学习魔法吗？”

　　佩妮有点不安，又有点担心的说：“我的妹妹，也就是你的妈妈莉莉·伊万斯也去了那里，但是她却一去不回，最后更是失去了生命……”

　　说到最后，佩妮几乎要哭出来。虽然曾经的她嫉妒妹妹能够去霍格沃茨读书，但是到最后，妹妹在那个世界付出了生命，佩妮也对巫师世界的想法淡了下来。

　　皮斯来到佩妮的身边，拿过信纸安慰她：“不要担心，姨妈。你不相信凭借我的聪明头脑还会在那里会吃亏吗？”

　　安慰了好一阵，佩妮的情绪稍微稳定下来，勉强对兄弟两说道：“我知道你们是一定回去霍格沃茨上学的，所以我不会面前你不要去。但是你们在那个群体中一定要小心谨慎，不要招惹不该招惹的存在，如果你们学成之后，最好能够回到普通人中。”

　　佩妮虽然没有进入过巫师们的世界，但是关于兄弟两双亲是怎么去世的，她还是有所了解（是邓布利多留在襁褓的那封信上说的）。佩妮不希望在失去莉莉这个唯一的妹妹之后，又要失去两个外甥。

　　安慰了一番佩妮姨妈后，皮斯拿出钢笔在第一页信纸的背面写了一些回话：

　　“很高兴能够千万霍格沃茨读书，但是我不知道那些学习用品在哪里能够买到，希望能够找一位向导。”

　　此致

　　皮斯·波特

　　皮斯找来一个信封，把信纸装进去，来到门外，就看到一只猫头鹰停在庭院中的一颗矮树上。

　　他知道这是派过来送信和接受回信的猫头鹰，看着猫头鹰，他不禁暗暗嘀咕：“说实话，魔法界还真够落后的，连送信也是用猫头鹰。不会发明一种魔法专门用来投递信件吗？”把信封递给猫头鹰邮递员，猫头鹰叼起信件飞走了。

　　接下来就是要等人来带他进入对角巷采购学习用品了。不知道来接自己进入巫师界的是谁，是大块头的海格还是另外的人。现在他所能做的事情就是等待，等待霍格沃茨派人来接他们兄弟进入巫师世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六章 霍格沃茨来信免费阅读。https://xs.23sk.com 