    第299章天使公寓37

    “眼瞎吗？自己看。”顾起没功夫搭理单羽，他走向黑衣男，指尖微动，丝线瞬间收紧，将后者捆成了一个白色的茧。

    白茧不断缩小，一直缩小成了一个正常的虫茧。

    顾起从物品栏里，取出一个巴掌大的白色瓷瓶，将白茧丢在了里面，最后放进口袋里。

    本来，顾起想直接杀了黑衣男，可现在有了一个专属隐藏任务，就只能让黑衣男去发挥最后的价值了。

    而莫名又被怼的单羽，眼神呆了一瞬，等反应过来时，娇嫩的脸上染上了一抹恼怒的薄红。

    我擦！

    这姓顾的一定是属狗的！！

    单羽就想不明白了，自己身为一个人见人爱的大美人，这姓顾的没有一点怜香惜玉也就算了，而且还毫无绅士风度！！

    你才眼瞎呢！！

    单羽在心里腹诽着，也选择了接受任务。

    不为别的，那个姓顾的这么傲，肯定也选择了接受任务，她呢，就跟在后面喝口汤。

    等单羽也选择完后，面板的信息刷新了，这次是面向天使公寓所有幸存玩家的通告：

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：1/8】

    单羽全程看着顾起如何收了黑衣男，她想起了刚才的小女孩，感觉手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “对了，刚刚在卧室里，有个小女孩出现了……”

    顾起看了眼单羽，后者透着惊吓的眼神不似作假。

    顾起的目光扫向房门大开的卧室，里面空荡荡的，没有看到有什么人影。

    刚刚在制服黑衣男时，顾起也并没有察觉到什么小女孩的出现。

    “哪里有什么女孩？”顾起蹙眉，这女人是被吓傻了？

    单羽一脸坚定：“我刚刚真的没看错。”

    见状，顾起沉思了两秒，开口：“可能是某一个死者亡灵，因为401号房的变异，原本只能在夜晚显形的亡灵，恰巧被你在白天看到了。”

    “这样啊……”单羽半信半疑，开始自顾自地猜测：“那个小女孩亡灵，会不会是公寓里哪户人的女儿？”

    至于为什么不直接猜是401号房那一对夫妻的女儿，因为从黑衣男口中得知，他只杀害了那一对夫妻，并没有什么小女孩出现。

    另外，天使公寓里，一共有28个房间，玩家有20名，已经占据了20个房间，剩下的8个房间里，基本都出现了NPC住户。

    对应进度条里的总数“8”，现在的进度是“1/8”，也不难看出，401号房的住户死因，已经全部查清。

    所以，那个莫名出现的小女孩，肯定是不住在401号房的。

    顾起淡声询问：“不排除这个可能，她有什么特征？”

    “个头不高，还不到我的腰部，应该是读小学的年龄，扎双马尾，还背着一个红色小书包，性格似乎有点内向吧。”单羽一边回想着，一边往自己纤细的腰部比划着。

    “还算有点用。”顾起听完，直接丢下这么一句话，便转身往门口的方向走去，独留原地一脸错愕的单羽。

    嗯嗯？

    什么叫还算有点用？！

    这姓顾的，说一句好听的会死人啊？！

    (本章完)

