    人一过万，便好似人山人海。

    而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着……

    “继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”

    “第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”

    “水颂。”

    “水颂……潜力非凡。”

    “第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”

    “特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”

    各族都在赞叹。

    “成了！”

    罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功……罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。

    “哗哗哗~~~”

    无数青色光点凭空凝结。

    周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有‘冻结感’，令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点……就仿佛雪花飘飘。

    “怎么回事？”

    “这……”

    “要出大事！”

    这宛如雪花飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间……罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。

    金、红、青，三色宫殿耀眼无比。

    此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。

    “怎么！！！”

    “不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐，“超脱轮回的机会……是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”

    “这，这……”第一轮回时代一头盘踞着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪，发出嚎叫，“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！！！”

    绝望。

    在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！

    他们不甘心陨落，不甘心整个族群都消失在轮回中……

    他们挣扎！

    他们拼搏！

    为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。

    可是命运和他们开了大玩笑……

    眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！

    须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着‘核心候选者’身份……和他一比，他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。

    “银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。

    此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感……反而很是耀眼。

    “刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。

    一片寂静。

    在场所有强者都抬头看着断东河。

    “才刚过一个纪元……”断东河轻声慨叹，“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到……在这上这条绝路，在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。”

    什么！

    各族脸色大变。

    难道断东河就要直接给予罗峰传承了？

    这，这，这绝对不行！

    “我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰，“我对不起他们，是我……令断东河一脉陷入灭亡境地，我断东河一脉高贵无比，强大无比，有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”

    “可我却令我一脉陷入断绝境地。”

    “我是罪人。”

    “可我没有选择……”

    断东河看着罗峰，“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一次传承我所能寻找到的传承者……不会比我差。”

    “你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”

    “恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。

    罗峰屏息。

    “若是你能直接达到第四瓶颈，他们……”断东河目光一扫，“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”

    在场近十万强者为之惊颤。

    个个灭杀？

    之前不是说达到要求可以继续……可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。

    “三个纪元。”断东河看着罗峰，“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内……若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”

    “记住……三个纪元内……”

    断东河说着，身影消散。

    整个廊道一片宁静。

    无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……

    “三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。

    ……

    一年年过去。

    廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。

    至于突破第一瓶颈的……已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。

    碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。

    水颂之主！他排第三。

    鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。

    雪悠！唯一的不朽……

    尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。

    巫魉之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫魉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣……巫魉之主，一个女子，竟成神眼族最大的希望了。

    ……

    时间在流逝。

    28000年，28500年，29000年……

    随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急，都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。

    ……

    “一定不能成啊。”

    “一定不能成，若是成了，希望都没了，没了……”

    “不能。”

    “我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”

    “最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。

    甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。

    结果……

    被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。

    ……

    虚拟宇宙。

    白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。

    罗峰的进步速度太可怕了。

    这……

    这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信……一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅槃般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。

    “他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道，“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”

    “难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”

    “而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”

    原祖暗道。

    地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。

    “坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉，“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海……能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”

    “坐山客……”

    “他到底有什么计划？”

    “罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。

    虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。

    它的神奇……不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。

    ……

    罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升……诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。

    那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解……

    仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。

    而且自己的潜力，在这种磨砺下……也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。

    “3890局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉，“离三个纪元快到了，来不及了？”

    “不过……”

    “来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的‘悟性’都已达到一个极为可怕的地步。

    ……

    “东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。”同样无数青色光点降落，耀眼无比。

    断东河亲自降临。

    “我之传承者，怕唯有你能和银河一争。其他候选者……除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者，“努力吧，别轻易认输。”

    “是。”

    碧血尊者恭敬。

    他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。

    他在拼！

    在拼！

    无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第3000局。

    “碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者，“和我争？”

    ……

    三个纪元终于结束。

    罗峰最终也刚解局第3911局，这已经是超常发挥了，毕竟他花费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。

    “三纪元至，犀皇局筛选结束。”

    “突破第一瓶颈者292个。”

    “突破第二瓶颈者5个。”

    “突破第三瓶颈者2个。”

    断东河俯瞰下方缓缓道。

    “我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”

    “对，再给我们点时间。”

    下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。

    断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈……即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”

    “至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”

    “按照规矩……尽皆，去死吧！”

    断东河一挥手。

    哗！

    整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击……哗~~~无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。

    而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。

    犀皇局……

    终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！

    “你等继续前进。”

    “到下个大殿，后便可开始接触传承。”断东河俯瞰罗峰他们299位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闸门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。

    “走。”

    断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。

    罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫魉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。

    ……

    虚拟宇宙。

    一个个石柱立体虚影在那。

    罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。

    “三***。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头，“总算在三***前，解局到这。”

    “6002局！”

    白袍男子轻声一笑，摇摇头。

    *****

    犀皇局落幕！番茄求下推荐票，免费的推荐票~~~~

    *

