    

    东莱内城将军府，李陵麾下全员汇聚一堂。

    主厅当中，李陵高座主位，下设座椅两排，十数人等，立于厅内。

    下方左手一排以程昱为首，陈宫、郭嘉、张宁、焦氏甚至连蔡邕、顾雍都在其中。

    右手一排皆为武将，典韦、徐晃、于禁、李乾，其中还有一中年壮汉，正是南阳黄忠，黄舞蝶站在其后。

    手下谋士武将齐聚，东莱城各处地基已经打下。一路行来，莽莽撞撞，差不多两年时间众人多时泡在各处险地，忽的汇聚一处，看着厅内众人面有沉稳，装备精良，李陵心中不无感慨。

    “都坐下吧，此处没有外人，聚集诸位，本将要对东莱事物做些调整。”李陵扬言出声，下方诸将躬身落座。

    “代郡乌城，有狂兽赤狰，本将近期欲攻略彼处，倾兵而往，诸将随行，尔等可有异议？”李陵出声问道。

    “但凭主公差遣。”众人道。

    原本诸多险地散布的兵将全员招回，神兽险地比高级险地麻烦很多。

    神兽险地范围未知，难以预测，其内的怪物遇敌呼救，连绵全境，主动进攻，无穷无尽。

    原本那种高级险地的打怪方式无法适用，难以驻兵。同时也需要更多士兵抵抗怪物的进攻。

    “黄将军，近日几处高级险地，你可曾都做了解？”众人落座，李陵对黄忠问道。

    黄忠领安远将军，一般若非严肃场所，李陵都会称呼麾下姓名，不过日前跟黄忠有了‘默契’，之后李陵感觉不好直呼其名，现下又‘默契’未兑，便干脆以将军相称。

    “禀主公，末将均已涉足探查。”黄忠回道。

    因为‘默契’事件并未外泄，李陵对黄忠称呼的问题，众人多少感觉奇怪，只有郭嘉鬼灵鬼精，似乎发现端疑，试探李陵受到警告，之后也就装作不知无视。

    黄忠绝对算的上重男轻女情结严重，不过对待女儿，也算是操尽了老父亲的心。黄忠平日与诸人相处平和，但面对张宁焦氏之时，恭敬之中，却是更多出几分谨慎客气。

    两女早早随了李陵，虽都以妾室自居，但受李陵倚重，都是手握重权之人。黄忠有心让黄舞蝶与两女友善相处，也不想因为自己，让张宁焦氏对黄舞蝶产生什么抵触。

    “既然如此，本将留你两万罗刹，血蛟坞，鬼虎岭，你选择一处，未来一段时间，由你驻守，训练新兵罗刹。”李陵道。

    “血蛟坞中不乏水系区域，便于百战罗刹激活水鬼天赋，战斗效率更高，其内战马长弓效用不弱，末将选择血蛟坞驻守。”黄忠早有腹稿，朗声回道。

    长时间以来，血蛟坞中出产的战船应该已经足够这次出征，鬼虎险地掉落骑兵铠甲，血蛟坞坐骑长弓掉落颇高，黄忠了解咨询各处险地后，最终选择了血蛟坞作为练兵之所。

    “焦荣，东莱军备如何？”吩咐完黄忠，李陵再对焦氏问道。

    “按主公交代，近期全力锻造，东莱全军紫色军备已经普及。”焦氏回道。

    高级装备的锻造十分耗时，而且对于匠做营这些新手来说，还牵扯到锻造失误的情况。

    东莱除了百战罗刹，其余兵将麾下亦有战兵，七十万左右的战兵总数，民间亦有非军籍募兵的乡勇，想要短期配备高级装备基本不太可能。

    现在险地打出顶级装备基本都砸在了罗刹的身上，金色品质以上的装备，东莱战兵也就配齐半数。李陵最近要求匠做营先给缺少军备的士兵，配上紫色制式装备再说。

    “嗯，暂时停止装备制作，军粮生产不要间断，全力制作龙炮与炬石弹药。”

    “喏。”李陵说完，焦氏领命。

    现阶段有罗刹在，攻城方面倒不需要什么攻城器械，不过渡海之时，很可能要撞见中立势力，东汉跟岛国之间的中立势力在海战方面比较过份。

    现阶段来说，海战在世界范围都比较空白，龙炮跟炬石的弹药都属于消耗品，也可应用在战船之上，李陵下令制作炬石龙炮弹药，却是为了对抗那片公海中的中立势力。

    匠做营肯定不会带去远征，李陵也交代焦氏注意挑选一些将来暂代她维持匠做营运转的人选。

    两人私密之时，也偶尔商量过要不要派人寻找太史慈的问题，不过话题出口，两人纠结对视，最后非常默契，相拥而眠。等太史慈在外面野够了，寻来再说吧。。。

    “文则，山乘，挑选集训一批兵将，未来将靠他们留守东莱一时。”交代完匠做营问题，李陵再对于禁道。

    于禁拜将建武将军，与负责防务，受命建威将军的李乾，都为四品军职。

    李乾投靠李陵时带来了千余门客，这些门客经过筛选，半数充入诸位将军麾下曲部当中。于禁平时则主要负责东莱兵将入职前的训练。

    若是出征，他两人暂时被定位典韦徐晃的副将。

    李陵麾下能招募二十万罗刹，但统兵一处时，遇到战斗也不可能让他们一窝蜂的冲上去。罗刹经过长期磨合，指挥百人小队已是极限。

    想要让这些罗刹最大限度发挥自身战力，指挥方面自然也不是李陵能够独自完成的。真要大军出征，也需要一些兵将居中调度。

    “主公，选人标准，跟训练方向该如何定位？”于禁对李陵问道。

    “这批人都是未来替咱们守住东莱的人，从本地家世清白的人中选取。”

    “训练方向，忠诚跟潜伏，若有难逆外力针对东莱，允许他们委蛇，等待我等归来。”李陵思索道。

    军务方面简单安排，这些事物只能在临战时效验，提前安排不至于事到临头再有慌乱。

    军务之后便是东莱政务方面的事情，程昱、郭嘉、陈宫，甚至张宁焦氏以后都要随军远征。

    东莱之内，到时就剩个‘长工’顾雍，蔡邕此时正是该发光发热之时。

    “蔡师，本将欲令你暂接仲德东莱郡丞一职，之后东莱事物还需您老操劳。”李陵对蔡邕客气道。

    “无妨，东莱政务已无繁琐，杂物自有元叹处理。”蔡邕平和笑言，顾雍表情窘迫。

    两人应接自如，却是早前李陵已经对蔡邕进行过一番威逼利诱。在李陵一番晓之以情，动之以理的深切邀请下，蔡邕也就勉强暂时应下这份差事。

    主要事情说完，诸人再就一些琐事议论片刻。此后，东莱建设接近停滞。李陵点兵八万罗刹，麾下典韦，徐晃，张宁，程昱，陈宫，郭嘉，集六万镇东军，全军备战。

    十日之后，李陵以练兵欲谋青龙为由，上表皇帝刘宏，奔赴幽州代郡。

    东莱精锐尽出，四万罗刹骑兵，兵甲精良，隐现宝光。十万强军步卒，铠甲齐备，刀枪如林。

    强军悍卒穿行州郡之间，刘宏沉默，何进沉默，世家为之侧目，玩家一片喧哗。

    李陵出兵三日，东莱郡丞蔡邕，忽受朝廷赏封谏议大夫。东莱建威将军孙乾，获职中护军，暂职东莱。两人受封之时，传旨之人同时带来陛下期盼。

    传旨之人，却是张常侍颇为看重义子，张涛。。。        

