    “怕字怎么写？”傅青思突然坐直身体，狐疑看向君无烨，惹的君无烨唇角微抽。

    “你看本王的脸，就知道怕字怎么写了。”君无烨伸手刮了刮傅青思的鼻尖，有这么个天不怕地不怕的娘子，他真该害怕了。

    不多时，马车停在东城门，君无烨与傅青思先后走下马车，进了皇宫。

    御花园里灯火通明，丝竹乐起，四张翡翠玉桌相对摆放，上面琼浆玉液，美味佳肴，席间不时有宫女太监们忙碌着，傅青思跟君无烨到时，主位上的君飒轩还没来，倒是左右两边各坐着一位熟人。

    左二位置上坐着的陆蝶依，一身浅紫色的宫装，略施粉黛，简单的飞云髻上珠钗斜插，钗间流苏微摆，端庄又不失灵动，在她身后，湘竹正小心翼翼的伺候着。

    见傅青思走过来，陆蝶依微微颌首，算是打了招呼。

    傅青思点头回礼，尔后与君无烨坐在左一的位置，心里却在思忖，君飒轩怎么会让陆蝶依过来陪宴，且说自玉玲珑重新得势之后，陆蝶依在后宫的位置甚至比不上一般妃嫔，这个场合她不该来的。

    好在对于失宠一事，陆蝶依不甚在意，还劝傅青思别放在心上。

    至于另一位熟人，则是坐在右二位置的傅明雪。

    真的，自万佛堂君无烨把傅明雪休掉之后，傅青思一直忙于郁太妃的事儿，鲜少打听她的境遇，不想这会儿竟然在皇宫里重逢，还是这种场合。

    不得不说，傅明雪现在的身份，值得推敲呢。

    相比于傅青思的惊讶，傅明雪就跟没看到他们似的，慢慢咀嚼手里的糕点，一下一下，优雅到了极致。

    不多时，君飒轩携玉玲珑出现在御花园，与他们一起出现的，还有一位身着黑色长袍的男子，光滑的缎面绣着一条腾飞的金龙，龙身鳞片精致细腻，在灯火的照耀下闪闪发光，脚踩金龙靴，头戴血石玉，如此霸气的装扮却不敌那人的一张脸。

    初见惊艳，再见沉沦。

    这是轩辕霸天给傅青思的第一印象，精致的五官如刀削一般，单拿出每一样都仿佛倾注了上天所有心思，尤其眼角泪痣,殷红如血，好似下一秒就要滴下来。

    跟在轩辕霸天后面的女子，一头短发，一身劲装，一看便知是个狠角色，在傅青思眼里，剪短发的女子都不简单，跟她的战凰一样。

    “静妃，这位是北郡王。”玉玲珑行至陆蝶依身边时，刻意停顿。

    “蝶依拜见北郡王。”陆蝶依优雅站起来，俯身施礼。

    对于玉玲珑的这一举动，傅青思觉得意外，按道理，这样的介绍不该先从最重要的陪员开始么，不该先介绍君无烨才对吗？

    不管怎样，傅青思总觉得陆蝶依出现在这样的场合，或许是个阴谋。

    “这位是凉王君无烨。”玉玲珑行至左一位置，略有停顿。

    就在傅青思准备以正面姿态看一眼轩辕霸天的时候，玉玲珑竟然提也没提她，直接请轩辕霸天入了座。

    妈的！

    当老娘是空气！

    傅青思暗自吁了口气，与君无烨一起坐下来。

    好在轩辕霸天就坐在她对面，重新打量眼前这位北郡王，傅青思总觉得他跟舞倾城嘴里说的模样相差甚远，这般长相妖冶又妩媚的男人，会是修炼邪功，杀人不眨眼的变态？

    丝竹乐意，舞姬鱼贯而入，优美的舞姿整齐又不失灵动，舞至极处，长袖中央，一绝美女子好似花间飞舞的蝴蝶，旋转间香气飘散。

    “好舞。”乐止，轩辕霸天双手合十，拍了两下，“只是比起北郡一舞倾城的舞倾城，还差了些。”

    提及舞倾城的时候，轩辕霸天的凤眼，下意识的瞄向君无烨，却在之后，落到了陆蝶依身上，“不知本郡王是否有幸，欣赏一下静妃的舞技？”

    轩辕霸天的提议让陆蝶依没有丝毫准备，莫说舞倾城，她自认舞技并不比刚刚那们舞姬强多少，“蝶依舞技拙劣，实难登大雅之堂。”

    “静妃过谦了，齐皇觉得呢？”轩辕霸天转尔看向君飒轩，似笑非笑。

    “既是郡王有这个兴致，蝶依，你不妨舞一曲。”君飒轩没有阻止，静眸看向陆蝶依。

    陆蝶依柳眉微蹙，不得已起身，随着丝竹之乐，翩然起舞。

    且不说陆蝶依的舞技如何，整个过程，傅青思发现轩辕霸天的眼睛一直没有离开过陆蝶依，凤眼微眯，神情陶醉，好一副逍遥之态。

    “轩辕霸天好像有问题。”傅青思凑到君无烨身边，小声开口。

    “看出来了。”君无烨剑眉如冰，冷声回应。

    就在这时，丝竹歇止，陆蝶依正要回座时忽被一人握住手腕！

    一时间，在场所有人皆是一震，一来轩辕霸天在众目睽睽之下竟然拉住大齐妃嫔的手，于礼欠妥。二来，轩辕霸天的速度之快，傅青思根本没看到他是怎么走过去的！

    “郡王想做什么？”陆蝶依本能想要抽回手腕，奈何挣扎无果。

    “没有，本郡王刚刚看到静妃的舞姿，一时惊为天人，不知是否有幸，可与静妃共舞一曲？”轩辕霸天勾起薄唇，凤眼如魅。

    “怕是要让郡王失望了，蝶依身子不适。”对于轩辕霸天的碰触，陆蝶依厌恶至极。

    傅青思深知陆蝶依的性子，视线不由的瞄了眼主位上的君飒轩，这个时候，身为人君人夫，他不该说句话么！

    然尔让傅青思失望的是，君飒轩真就没开口，半点儿想替陆蝶依解围的意思都没有。

    “请郡王松手。”感觉到轩辕霸天的手慢慢朝上，陆蝶依动了真气。

    “如果本郡王不松呢？”变态的本质渐渐显露，傅青思分明看到轩辕霸天得寸进尺，另一只手竟然伸到了陆蝶依的纤腰。

    “不松不行啊！”就在陆蝶依欲动怒之时，傅青思陡然起身，意态懒散的走过去，直接拉着陆蝶依的另一只胳膊，把她挡在自己身后。

    “不行？本郡王怎么觉得没什么不行呢！”轩辕霸天只是一闪，整个人瞬间闪到了陆蝶依身后，单手叩在她腰间，硬是将陆蝶依夹在身侧。

    傅青思陡然转身，美眸凝霜。

    就在她欲开启‘星魂’射出麻醉针剂的时候，君无烨大步过来，“还请郡王自重，放下静妃。”

    浑厚的声音寒如冰峰，君无烨上前一步挡在傅青思面前，目光如炬。

    与此同时，白勺亦闪到轩辕霸天面前，与君无烨针锋相对。

    “郡王不过是跟静妃开个玩笑，凉王殿下跟七夫人何必来真的呢。”剑拔弩张之时，坐在右二位置的傅明雪悠然起身，摇曳着走到中间，浅笑一声。

    “玩笑啊？青思还以为郡王要在大齐皇宫动武呢。”傅青思暗自收敛气息，绕过君无烨走向轩辕霸天，手指再度落在被其夹在身侧的陆蝶依手上，“只不过静妃身子的确不适，郡王想要舞一曲最好找别人，静妃不行。”

    气氛一瞬间僵硬，傅青思紧握着陆蝶依的手，美眸迎向轩辕霸天那双妖异的凤眼，气焰丝毫不落。

    主位上，君飒轩暗自噎喉，生怕轩辕霸天会对傅青思不利，即便如此，他亦未开口，既然有君无烨出这个头，他倒要看看，轩辕霸天的武功到底强悍到什么程度。

    “静妃不行，那七夫人呢？”僵持了差不多半柱香的时间，轩辕霸天突然一笑，松开了怀里的陆蝶依。

    “她也不行。”没等傅青思开口，君无烨冷漠回应。

    傅青思拉着陆蝶依走到座位，转尔瞧了眼君无烨，无比赞赏的眨眨眼。

    “呵，如此，那就只有……”轩辕霸天看了眼身侧的傅明雪，伸出手。

    丝竹乐起，傅明雪十分自然的将手搭在轩辕霸天掌心，二人随音律舞动，姿势尚算协调。

    只是这一刻，没有人在乎他们舞的是否优雅，只道轩辕霸天如此肆无忌惮的行为，到底是想给君飒轩一个下马威，还是另有意图？

    夜宴结束的很晚，傅青思并没有及时跟君无烨离开皇宫，而是去了雅岚殿。

    殿内烛火摇曳，桌边倒茶的湘竹自回来便不停抱怨，“那个轩辕什么的真是太不要脸，居然敢对娘娘动手动脚！皇上也是，都没说句话，奴婢那会儿看玉玲珑的脸上，根本就是幸灾乐祸！”

    “湘竹，你去换些茶叶，这杯冲的太浓，喝了怕晚上难睡。”陆蝶依轻声打断湘竹，吩咐道。

    湘竹自然明白陆蝶依的意思，临走时将殿门紧闭。

    “青思，今晚的事你怎么看？”陆蝶依目露忧色，声音难掩的焦虑。

    “轩辕霸天摆明对你图谋不轨，奇怪的是君飒轩竟然没开口，男人的尊严都不要了？”傅青思握了握拳，虽然与君飒轩是劲敌，但以她对君飒轩的了解，他应该没这么怂啊。

    “与尊严无关，这里面掺杂的是利益，我只是不明白，轩辕霸天为什么会选中本宫。”陆蝶依苦涩抿唇。

    “我也奇怪，那你接下来打算怎么办……你……你没事吧？”傅青思说话时，忽见陆蝶依脸色潮红，额间布满冷汗。

    没等陆蝶依开口，傅青思猛然伸手叩住她的手腕，片刻之后骂了一声靠！

    “中了媚毒！”来不及解释，傅青思当下开启‘星魂’，自里面拿出百草丸喂给陆蝶依，紧接着取出两管针剂注射到她体内。

    “这是什么东西？”陆蝶依第一次看到白色针筒，不免好奇。

    “你还有闲心关心这个，如果我没猜错，应该是轩辕霸天给你下毒，他可真够污的！”被傅青思提醒，陆蝶依美眸凝霜。

    “他……他怎么敢！”

