    陈风和朋友两人看着韩三千的眼神，变得凝重异常，因为他们都能察觉到韩三千的不简单，而这样一个人，是否是自己能够得罪的，他们不得不去思考，毕竟在云城，两人也并非只手遮天的人物，一旦韩三千的身份更强，他们就有可能栽在这件事情上。

    韩三千解决了一个肌肉男之后，又挑衅的对陈风朋友招了招手，似乎是在示意他继续派人。

    这一幕让苏迎夏看得如痴如醉，她从来没有想过，一个人的背影，能够伟岸到如此程度，韩三千似乎没有把任何人放在眼里，这种强悍的魅力，让她心跳加速了许多。

    同样的，其他看热闹的人，也因韩三千的这个举动而感到热血沸腾，毕竟在他们眼里，韩三千是一个弱者，突然间迸发出这么强大的震撼力，这种反转让人欲罢不能。

    “这小家伙，可真是强啊。”

    “他不会想把所有人都打倒吧。”

    “看样子，他拥有这种能力，真是没想到啊，云城居然还有这么厉害的人。”

    四面八方都有感叹的声音，他们这时候一点都不害怕自己的话被陈风听去，因为在他们看来，陈风，陈家，今天很有可能栽在这件事情手里！

    陈风朋友犹豫的看了一眼陈风，虽然遭到了韩三千的挑衅，但是他并没有失去理智，他必须要衡量韩三千的身份背景会对他造成什么样的后果，如果是他无法承受的，他不介意直接走掉，毕竟他和陈风之间的关系是建立在利益之上的，没必要为了陈风让自己深陷泥潭。

    “风哥，你打算怎么办？”朋友对陈风问道。

    陈风这时候脑瓜子嗡嗡的，哪有什么好办法，不过碍于面子的死撑，他不想退步，而且对于韩三千的身份，仅仅是猜测而已，根本就没有真凭实据，如果韩三千只是一个普通人呢，他在这么多人面前丢脸，今后陈家如何能够抬起头？

    “继续。”考虑了一会儿之后，陈风说道。

    那位朋友面有难色。

    继续？

    一旦事情发展到不可收拾的地步，想要后悔可就来不及了。

    他必须要考虑这件事情对自己带来的利弊。

    就在这时候，餐厅门口，出现了天昌盛和天灵儿的身影。

    “天家老爷子来了！”

    当第一个人惊呼着天家老爷子名号的时候，其他人纷纷朝着门口看去，几乎所有人都带着震惊的表情。

    同时内心也在第一时间产生了一个想法，天家老爷子怎么会在这时候出现，而他的出现，是否和这个小孩有关呢？

    陈风眼皮直跳，一种强烈的不详预感在心里诞生，因为他知道，天昌盛绝对不可能是冲着他来的，因为天家和陈家之间的关系并不是很融洽。

    那位朋友，更是有一种腿软的感觉，虽然他在云城有一定的势力，但是要跟天家这种顶级家族相比，有着非常巨大的差距，如果这件事情天家一旦插手，对他来说就是一个噩梦。

    当天昌盛迈开步伐的时候，所有人都下意识的屏住了呼吸，因为他们不知道天昌盛会走到谁的身边，只能一刻不眨眼的盯着天昌盛。

    天灵儿一阵小跑，到了韩三千身边，关心道：“哥，你怎么样，没事吧。”

    轰隆！

    陈风和朋友两人，只觉得耳畔有雷鸣炸响。

    天灵儿一声哥，让两人瞬间懵逼。

    很显然，天昌盛是冲着韩三千来的，而他的背景，就是天家！

    其他看热闹的人，也是纷纷倒抽了一口气，就连天家都要为他出面，实在难以想象他究竟是什么样的身份。

    “你怎么来了？”韩三千疑惑的看着天灵儿。

    这么一件小事，他自己就能够解决，根本就用不上天昌盛出面，可他却来了，这对于韩三千来说不是个好消息，因为这事很有可能在短时间内传遍整个云城，那时候，韩三千想要低调都难了。

    “我有个朋友在现场，正好给我发了一段视频让我看热闹，我一看，视频上的人，不就是你吗，所以赶紧叫上爷爷来了。”天灵儿一脸得意的说道，就像是立功了，想要得到韩三千的夸奖一般。

    天昌盛也走到了韩三千身边，关心道：“三千，没事吧。”

    韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“我当然没事，这些家伙，怎么可能是我的对手。”

    “天老爷子。”陈风在第一时间卑躬屈膝的走到天昌盛面前，弯着腰，态度极其的诚恳和卑微，说道：“老爷子，我不知道这位是您的朋友，有什么对不起的地方，还望老爷子能够原谅。”

    天昌盛已经多年不插手云城的江湖事，而且就连天家公司自己的问题，他都很难去操心，不过事关韩三千，对天昌盛来说就意义完全不同了，毕竟天家的未来，可还在韩三千身上。

    天昌盛冷眼看向陈风，一脚踹向陈风的小腹，虽然不及韩三千之前的力道，但也是把陈风踹倒在了地上。

    “陈风，你胆子可不小啊，竟然敢为难我朋友。”天昌盛厉声说道。

    陈风一脸无奈的苦楚，他要是早知道这一点，就算给他十个胆子他也不敢乱来，谁能够想到，这么小的一个小家伙，会是天昌盛的朋友呢？而且看天昌盛的样子，他还是非常的重视。

    陈风那位朋友吓得不知所措，一脸惨白之色，他万万没想到这件事情会引出天昌盛，这对于他来说，就是当头一棒，要是天昌盛追究的话，他在云城连立足之地都没有了。

    “老爷子，小兄弟，我知道错了，给我一个改过自新的机会吧。”陈风这时候也不在乎什么面子问题了，因为在天家面前，还有什么面子可言，能够让这件事情大事化小小事化了才是最重要的。

    能不能改过自新，可不是天昌盛说了算的，这得看韩三千的态度，所以天昌盛望向了韩三千，希望他能够给出一个答案。

    与这些普通人，韩三千也懒得计较，说道：“从今天开始，别让我在看见你儿子，否者的话，不止是他，整个陈家我都不会放过。”

    <!--over-->

