    温栩栩没有理，用针给他止住泻后，她又给他开了一个药方，然后就让他去找寺庙药房去抓药了。

    当晚，霍司星果然一入夜就抱着孩子过来温栩栩的房间了，她的态度，倒像是巴不得跟那个男人不住在一起。

    温栩栩照顾着她们娘俩睡着了。

    一夜好眠。

    本以为还会风平浪静几天，可没有想到，就在第二天，当她们醒来后，外面的天，已经大变了。

    “师父，不好了，山下开始在乱，我们收到消息，好像是那个蓝陵的丑事还是败露了出去，现在国外都在对我们国家发难。”

    “对我们国家发难？”

    一大早准备诵经的老和尚，听到了自己徒弟进来禀报的消息，有点没听懂。

    徒弟见状，十分肯定的点点头：“对，现在山下的新闻都在播，很多国外的领导人都已经通过官方媒体来质问我们国家了，要给他们一个交代。”

    “什么交代？”

    “说……说是我们国家的掌权者背地里建立黑军工厂，而且，这军工厂生产出来的武器和弹药，还是目前全球都没有的核武器，这让他们很愤怒！”

    徒弟将在山下探听到的一五一十全说了出来。

    话音落下，老和尚不说话了。

    他想到了那个小王八蛋装病去山下，是开始有计划了，可是，他没有想到，竟然会是这么丧心病狂的一个大招。

    “师父？”

    “知道了，你去把那三位施主叫过来，就说我有事找他们。”

    老和尚最终也只是淡淡的吩咐了一句。

    于是，十来分钟后，温栩栩和景钦他们三人就带着孩子一起过来了。

    “师父，你找我们有什么事吗？”

    “嗯，前不久，贫僧寺庙里遇到了一点事，想要请三位帮忙，不知道是否愿意？”老和尚盘膝坐在蒲团上，微笑着说道。

    这个还需要问吗？

    温栩栩连想都没想，就点头了：“当然，师父你说，要我们做什么？”

    老和尚笑了，他看了一眼正在他旁边候着的徒弟：“道能，那你带三位施主过去吧，记得告诉他们怎么做。”

    “是，师父。”

    徒弟双手合十点了点头。

    很快，他就带了温栩栩一行人出去了，直奔这座山的顶峰走去。

    这是要去哪？

    温栩栩有点不明白，景钦和霍司星两人，就更加了。

    直到，他们到了一个大峡谷，他们看到了一个比较简陋的院子。

    “这是？”

    “是我师父打坐的地方，师父说了，像过几天再来这里打坐，所以，烦请三位将这里收拾一下，寺庙里的僧人实在是腾不出手来。”

    小和尚很耐心的解释了一下。

    霍司星终于懂了，当即，她就抱着孩子先行过去，景钦，则是尾随其后。

    只有温栩栩，在打量了一眼这个小院后，她皱了皱眉：“师父，这个小院看起来好像不是经常来住的样子，你看灰尘都积了这么多，你师父他真的要来这里打坐吗？”

    “是的，施主！”

    小和尚已经打开了院门，听到质疑这个，他马上又是给了一个很肯定的答复。

    霍司星心思没那么细，直接抱着孩子进去了。

    景钦也要进。

    可忽然，还在外面的温栩栩，她低头看向了自己要跨过去的门槛。

    “这是？”

    “哐啷！”

    几乎是在同一时间，那门槛听到一声金属的碰撞声响后，有铜黄色的东西从里面快速升上来，温栩栩都还没反应过来，人已经被后面的和尚给用力一推。

    “咚——”

    要不是已经进来的霍司星刚好扶住了她，她就直接摔那了。

    “三位施主，你们就好好的在里面待着吧，放心，这个里面，谁也找不到你们，等外面太平了，自然会有人放你们出去。”

    铜门关上去的时候，外面，也传来了这个和尚的说话声。

    温栩栩一听，顿时全都明白过来了，霎时，她顾不得脚底下的剧烈摇晃，冲过来就用力拍打起这扇铜门来。

    “放我出去！你师父到底要干什么？什么叫太平了？这件事跟他有什么关系？你快放我们出去，听到没有？！！”

    她在里面声竭力嘶的大喊着，一双手，更是在铜门上拍到通红。

    后面的景钦和霍司星见了，也反应过来，于是也跟着一起叫，一起喊，一起打这扇门。

    可是，外面已经什么都听不到了，除了这扇越升越高的铜门。

    不对，不应该是越升越高，而是他们距离这扇铜门越来越远，因为，他们在下沉，就在他们站在的地方，这里，居然是一个巨大的机关，铜门升起，小院沉下。

    很快，这大峡谷内除了那一片荒芜外，根本就瞧不出任何痕迹了。

