    【恭喜老三的培养任务完成，老三随机奖励装备一件。】

    【宿主奖励10条间谍鱼。】郁然看了一下那10条间谍鱼随后去查看老三的奖励。

    系统随机奖励的这件装备名为雷如意。

    外观是一枚黑色玉质的戒指。

    系统这边简单的说明就是可以操控雷系力量，装备之后，佩戴者也能提升一定的抗雷击能力。

    相比之前老大的那件装备，老三的这件装备属性和功能很明确。

    老大的装备还没有给，老三的这件装备她也不急着交给他。

    郁然想着等到全部的崽崽都拥有装备了，再一起给他们吧。

    以目前的状态，他们还没有到可以使用装备的状态。

    异能都没有觉醒，怎么能很好地控制这些装备。

    随后系统的声音响了起来。

    【恭喜宿主开启里赫的培养任务：在10分钟之内里赫全属性各强化三次。】

    【任务完成后，里赫奖励提升自身水性50%。】

    【宿主将奖励共享异能觉醒10%。】

    郁然轻轻挑眉，这就对了，一个任务结束了另一个任务就接上，这样才能源源不断地。

    这次的任务是有时间限制，必须在10分钟之内完成，她也不浪费时间，立马打开系统开始给里赫强化。

    按照系统设定的属性，目前全属性包含体质、能量、大力、速度和防御这些。

    每一项属性都强化三遍，强化卡数量还很充足。

    强化结束后。

    系统：【恭喜宿主完成里赫的培养任务。】

    【奖励里赫提升自身水性的50%。】

    【奖励宿主觉醒共享异能10%。】

    任务分分钟完成。

    一下子强化了这么多项属性，正坐在老三帆船上兜风的里赫整只狼都有些懵逼，一下子强化了这么多，身体带来的感觉很强烈。

    力量提升的感觉来得有些突然，但是这种感觉他并不反感。

    缺少一些经验的他在经历了几次强化之后，他对那种感觉当是自己的能量在提升。

    只要这种感觉出现，自己的力量就会提升一些。

    等到那股温暖充沛的感觉消失沉淀之后，他回神过来，继续和老三悠哉地兜风。

    海风忽起忽落，吹着帆船往前漂，不知不觉就远离了沙滩好一段距离。

    郁然和沧邑说着话也没有太留意海面上的事情，直到斯夏觉得他们活动的距离太远了，有些担忧的说：“他们是不是漂得太远了？”

    听到他的话，他们两个才反应过来。

    郁然扭头看向海面，看到距离他们很远的三只小帆船，不由地皱起了眉头。

    “赶紧让他们回来吧。”她对沧邑说道。

    沧邑正要喊他们回来，忽地眸光一冽。

    远处的海面海浪快速拱起朝老大他们扑过去了！

    沧邑毫不犹豫地化作兽形，踏水而去！

    他用火焰屏障包裹住自己的爪子，踩着水面跑过去，所经过的海面涌起阵阵水蒸气。

    与此同时麦尔也动身了，他摇摆着鱼尾快速朝老大他们靠近。

    郁然心都揪起来了，她清楚地看到那些水浪之下活动的海兽。

    水浪来得太过猛烈，直接把那三只小帆船掀翻，崽崽们的小身影瞬间被海水淹没。

    因为老大和老二相隔的距离并不远，他们落水之后沧邑率先赶到他们那边，用狐尾卷住他们直接把他们往沙滩那边丢。

    他们快速往沙滩游，成功上岸。

    老三和里赫他们所在的帆船距离比较远。

    沧邑在救老大和老二的时候，麦尔已经游向老三和里赫，一手一个抓住了他们。

    只是一个巨浪卷过来，强劲的力量瞬间把他们分开。

    哪怕麦尔擅长水性，在面对这样的惊涛巨浪，它的力量显得太过渺小。

    他扛住巨浪的威压，狠狠咬牙使劲地往前游，双臂在水中快速抓着，等抓到一条小尾巴后，他死死地抱住往后拖。

    麦尔抓住了里赫的尾巴，他用尽全部的力量抱住里赫的尾巴，两具小身子被海浪推得失去所有抵抗力。

    几只海兽借着水势悄无声息地靠近他们，在犀利的爪子即将碰到他们的时候，庞大的狐尾快速席卷过来，缠住他们的身子的快速丢出海面。

    猩红的火焰在水下弥漫炸裂，强大的冲击直逼那些海兽往后躲避。

    被丢出海面的麦尔和里赫被闻声过来帮忙的阿布接住，他把他们安然送到沙滩上。

    “老三还没有找到，还有老三！”麦尔神色很慌乱，他看了一眼沙滩上其他几个崽崽，确认了老大和老二都没事，他毫不犹豫地转身要扑进大海中。

    老大立马拦住他说：“老爸会去救老三，你待在这边不要去。”

    郁然沉声说：“麦尔，在这边待着。”她的语气带着几分命令的口吻。

    她也担心老三的安危，但是海兽们来势汹汹，数量有不少，麦尔的力量太过弱小根本派不上用场。

    麦尔双唇紧紧抿着，他的神情挣扎了一会儿，最后还是听话地没有再动。

    大家目光急切地看着波涛汹涌的海面。

    沧邑和海兽们的战斗还在继续，水下的情况很混乱。

    阿布阿吉那几只海鹰已经再次折回海面上寻找老三的身影。

    忽然，远处的阿布喊了一声：“麦尔，快，在这边，老三被水浪冲走了！”

    但凡他能抓到老三也不会喊麦尔来帮忙，老三被翻滚的海水包裹的位置是他的爪子捞不住的。

    在沧邑和海兽们的战斗圈之外的区域，阿布盘旋在海面，一直跟着水下被水浪冲走的老三移动着位置。

    他紧紧锁定着老三的位置。

    听到阿布的声音，麦尔毫不犹豫地扎进海水中，朝那边快速游过去。

    郁然心里很感动。

    她没想到麦尔和老三的感情这么好，本以为每天掐架不至于掐住这么深厚的感情，没想到老三一出事麦尔这样奋不顾身的去救。

    “郁然，你不要担心，我们去救崽崽。”随着话音飘来，头顶几只海鹰快速飞过，怀特他们也过来了。

    她还看到远处几条大人鱼也朝老三的位置游过去。

    在附近活动的兽人们听到动静都过来帮忙了。

    沧邑那边忍着怒意，快速把那些围聚过来的海兽解决。

    比起解决这些海兽，他更想去找老三，可是海兽所在的位置距离沙滩太近了，他怕他一离开，那些海兽就会往沙滩过去。

    儿子和媳妇他毫不犹豫地选择了后者。

    他一直都记着自己对郁然的承诺，他们的崽崽都要好好地保护着，直到他们长大成年。

    他绝不允许老三出任何事情！

    把那些碍事的海兽都清理干净后，他都顾不得那些海兽体内有没有晶块，动身匆匆赶向老三被冲走的方向。

