    吃完饭，叶青并没有离开凤凰山庄，而是留在这里等范菁菁和杭依蓓。

    范菁菁来自然是和叶涛交接工作，而杭依蓓作为阴武门实际上的二把手，既然在京都，自然要参与这样的交接，以后京都有情报，可都是叶涛向她汇报。

    虽然说前两天在罗家的时候，她和叶涛已经认识，但既然叶涛进入了阴武门，自然得加深一些印象才有利于工作。

    没多久，范菁菁和杭依蓓先后到来，叶青也没有耽搁时间，让她们与叶涛交接工作。

    当然，除了这两女外，叶雪她们也跟着过来了，其中还有姜海露。

    姜海露和杭依蓓都是第一次来京都，而叶青说过要带逛一逛京都的，在回筑城之前，他必须说到做到。

    不过今天肯定是不可能了的，等杭依蓓她们交接完工作，估计已经天黑了，也玩不了什么了，所以这一天，叶青他们就在凤凰山庄中休息。

    自从杭依蓓她们几个过来后，周雅茹并没有再和叶青形影不离了，而是和叶雪与江心在凤凰山庄中玩得不亦乐乎。

    嗯……凤凰山庄中还是有许多娱乐项目的。

    这样一来，陪在叶青身边的也只有姜海露了。

    很显然，周雅茹是知道叶青和姜海露的关系的，而也知道叶青和姜海露很久没见了，更重要的是过两天叶青就要离开，而姜海露还得留在京都跟随黄素贞学习凤翔七针，两人又不知道多久才会见面了，所以说周雅茹很自觉的没有缠着叶青。

    对此，叶青还是相当满意的，嗯……这样体贴的女人，换成谁都是满意的。

    叶青很庆幸，自己身边的女人都不争、不抢，他有时候都觉得自己是一个被上天眷顾着的男人。

    然而，他真是被上天眷顾的吗？

    事实上，并不是，出现这种情况，只能说龙魄之体散发出来的那种独特魅力会深深的吸引着他周围的人，无论是男人，还是女人。

    男人，能对他忠诚。

    女人，能深深的爱着他。

    这就是拥有龙魄体质之人的独特魅力。

    事实上，正是因为龙魄之体的这种魅力，当年叶家还活下来的人，每一个人到现在都还对叶家忠诚无比。

    当然，或许也正是这种魅力，让当年叶家的那个暗中的敌人害怕了，所以才制造出了那场血案，给叶家几乎带来了灭顶之灾。

    既然是深爱，就不想失去，而叶青身边的女人又都是聪明的，她们都很清楚，如果自己想要留在叶青身边，哪怕只是得到他一点点的爱，那也只能选择包容。

    没办法，谁让她们爱上的男人是那么的特殊呢？

    显然，要是换一个男人，恐怕这后院早就已经鸡飞狗跳了吧？

    所以说叶青并不是什么被上天眷顾的男人。

    当然，话又说回来，叶家人的这种龙魄之体似乎也是上天带来的啊，说是被上天的眷顾似乎又没啥错的。

    范菁菁和叶涛的工作交集很顺利，在傍晚的时候就已经完成了。

    按理说，范菁菁只要将资料移交给叶涛就行了，之所以还是花了几个小时，主要是给叶涛介绍如何与阴武门在京都的潜伏者们进行联系，每个潜伏者们的联络方式都是不同的，所以每个人都得讲上一讲，所以这就比较花时间了。

    不过还好，叶涛是很聪明的，几乎是一点就通，这才用了一个下午就完成了交接，如果他要是稍微笨一点的话，这个交接工作估计得用去两天的时候吧？

    后面的两天，叶青都是带着姜海露她们逛京都了。

    当然，不仅仅是姜海露和杭依蓓，还有叶雪她们，叶雪这小丫头还担心叶青不带她，还找了一个理由，那就是她得和这些嫂子们加深一下感情。

    叶青也是有些好笑，不就是游玩吗？

    以他对老妹的宠溺程度，他可以谁也不带，但不能不带自己这个妹妹啊！

    肖盈盈那个小姨子，他都能宠上天去，就更不用说叶雪这个和他血脉相连的老妹了。

    在京都玩了两天，将京都几个重要的景点都逛了逛，叶青觉得挺累的，嗯……在他看来，这可比和一帮与他同等实力的小宗师打架更累。

    而且这些景，叶青也觉得就那样了，说真的，与灵山和云霄山的风景比起来，这些景根本就不算什么，看这些景，还不如进灵山和云霄山，这两山中的风景才是原汁原味的。

    不仅是他这么认为，逛了两天后，杭依蓓和姜海露也是和他同样的感受。

    逛完回到凤凰山庄，大家坐在一起聊天。

    杭依蓓撇着嘴说道：“以后我到任何地方，再也不会去逛这样的景点了，不仅不好看，还挺累人的。”

    “是啊！”一旁的姜海露也耸了耸肩，说道：“每个景点都是人山人海的，这不是看景，而是看人啊，太没有意思了。”

    “我觉得挺好的啊！”叶雪看着两人说道。

    “呵呵……”姜海露不由的一笑，说道：“小雪，等你到了筑城，让你哥带你去云霄山中逛一逛，你才知道什么才是真正的美景。”

    说真的，对于姜海露对自己的称呼，叶雪挺无奈的。

    实际上，她可比姜海露还大，可是姜海露一直叫她小雪，这还真有些别扭，不过她也没有办法，谁让人家姜海露是她哥的女人呢？

    事实上，叶青的女人中，也仅仅只有周雅茹比叶雪大一些，也大不了多少，就一岁多点，其她的人可都比叶雪小。

    然而，她也只能叫她们姐了。

    “这两天一直听你们说云霄山，那里真有你们说的那么好吗？”叶雪疑惑的问道。

    “当然！”姜海露眉头一扬，说道：“如果没有事情的话，我真希望一直待在云霄山里不出来了。”

    叶雪看着姜海露，说道：“可是我昨天晚上还上网查了一下，这云霄山可是深山老林，纵然里面风景如画，那也得有命去看才行呀！”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“这倒也是，不过嘛，现在你想进就进，不用担心被野兽袭击的。”

