    鸠摩罗什被圆心缠了一下，只能眼睁睁看着圆意以天龙八步冲出大殿。他反手一掌，落在圆心身上，也不管他死活，追了出去。

    这位密宗法王、龟兹国师算是看明白了，摩诃寺若有般若经，必定着落在圆意身上。

    否则圆意年纪轻轻，不可能有如此深湛的修为。

    那般若经藏有许多精妙的修行之理，一般人修习般若经，容易走火入魔，但落在有大智慧的人手中，就能发挥其无穷奥妙。

    鸠摩罗什自信，以他的智慧足可以运用般若经解决他“炼神”的重大缺陷，成为真正的“炼神”。

    圆意全力迈开天龙八步，整个人在黑夜中，泛起迷蒙的微光，拖曳出长长的尾影。

    可是数个呼吸之后，白骨地牢的入口遥遥在望。

    圆意却没法前进半步。

    一道凶恶的掌力从天而降，圆意身上承受了难以言喻的恐怖压力，眼睛都在压力下，变得模糊不堪。

    鸠摩罗什身形暴涨，华贵的法衣都被撑裂开，一掌如大山压下来。

    他这是动用了尚未真正成形的“龙象之体”的神通，身体只是稍微巨大化，但力量、速度立时暴涨不少。

    圆意接住这一掌，全身气血几乎要从身体爆开，尔后身子软倒。

    他无意中修成高深佛法，到底对具体运用的方法所知不多，否则刚才不用硬着头皮接下鸠摩罗什的掌力。

    鸠摩罗什见圆意软倒在地，心里松一口气，负手而笑，“大师不愧是得摩诃寺真传，修为深厚，不得不令小僧侧目。要知当今之世，能接小僧这一招‘龙象掌’的可不多。

    还请大师交出般若经，免得受皮肉之苦。小僧可以保证，只消大师使我得偿所愿，定保摩诃寺上下平安。”

    圆意摇头，“法王所言的般若经，贫僧是一无所知。即使有，也不会交付与法王。至于出家人早已参透生死，些许皮肉之苦，算不得什么。”

    鸠摩罗什冷冷一笑，“大师如此冥顽，莫非真还指望着你此前口中那么……地牢之人能够救你？须知小僧虽然不才，但拳脚功夫上，还有些自信，自出西域以来，这世上能和小僧打成平手的，小僧可还没见过。”

    他以牟尼花和索魂梵音算计摩诃寺全寺僧众，又不费多大力气，摆平圆心、圆意，尤其是圆意这等精通般若经的高手，也败在他手下。早先对中土藏龙卧虎的敬畏，自然而然消去不少，很是有些膨胀了。

    以他鸠摩罗什一人挑翻摩诃寺的威名，料得中土什么崂山上清宫、龙虎山正一观、幽冥教之类，怕也得心惊胆战。

    此后战绩传回西域，他的声威自能更上一层楼。

    密宗的那几个源远流长的秘密教派，怕也得双手奉上真经来见他。

    鸠摩罗什本是高僧，可自从修炼龙象经之后，愈发狂妄，方有今日的得意忘形。

    是以他言语谦虚，心中却逐日不大将天下人放在眼里。

    “是吗？”

    一阵凶恶恐怖的气息汹涌澎湃而至，周围的空气面临极大的压力，令鸠摩罗什呼吸都出现困难。

    这也犹如一盆冰水，浇灭他心头的狂妄自大。

    “谁？”

    “我在你身后。”

    鸠摩罗什运起龙象经，神力汹涌而出，挣脱周围空气的桎梏，转过身看见一个人影，修长静立，无边的黑色，仿佛他的披风。他额头冒起冷汗，刚才这人要是偷袭，怕是他难以招架。

    直面对方，鸠摩罗什更是感受到对方血气滔天，并且充斥着难以想象的煞气，仿佛九幽地狱走出的修罗。

    他见识广博，忽地想起一门神功。

    “阿鼻地狱道。”

    这门神功的修炼，可以用九死一生形容，而且煞气极重，若无极高明的玄门心法，绝难驾驭，修炼时，稍有差错，轻则走火入魔，重则粉身碎骨，已经有上百年没有人练成过。

    “你这番僧倒是有点见识。”

    人影自然是沈墨，以他的本事，自然感知到圆意被人追杀，只是出来时，圆意已经倒下了。

    本来他白日里观察过鸠摩罗什，觉得此人功力精深，却还不是炼神境，圆意纵然不敌，也不至于差得太多。

    没想到鸠摩罗什竟身具“炼神”的特征，使出类似神通的手段，击倒圆意。

    他又见这番僧道出阿鼻地狱道，心下更是高看番僧一眼。

    “接我一掌吧。”

    是敌非友，即使如何高看，也要动手。

    沈墨没有半分迟疑。

    刚才没有从背后出手，已经足够有风度了。当然，生死恶斗时，什么招数都可以使出来，却又另当别论。

    沈墨拍出一掌，山呼海啸的掌力铺天盖地而至。

    更可怕的他这一掌，将鸠摩罗什面前的空气极致压缩，恍若空间塌陷一般，鸠摩罗什前胸后背的压力，在刹那间形成极大的反差。

    饶是如此，他依旧使出“龙象之体”。

    身体暴涨一倍，一招龙象掌使出，当真有龙吟象吼之声。

    他心知遇上平生未有的大敌，出掌之间，不留余力。

    仿佛山崩地裂的一声巨响。

    两人间的地面形成一条深深的裂缝。

    鸠摩罗什连退三步，方才消磨余劲。他合十一礼，“中土大地，果真卧虎藏龙，还未请教阁下高姓大名。”

    沈墨见鸠摩罗什竟能接下他一记排空掌，心想这家伙到底半步踏进炼神的门槛，确然不能小觑。

    何况西域密宗，颇有些邪异古怪的地方。

    地牢里的祭坛的事，尤为邪门。

    倒是没必要对鸠摩罗什穷追猛打。

    “在下是幽冥教的‘判官’。”

    鸠摩罗什记住这个名号，口喧佛号，中气十足，“今日得见幽冥教的高贤，幸何如之。今日小僧还有要事，他日定当再向‘判官’施主请教。告辞。”

    僧王法服一挥，鸠摩罗什飘然去远。

    沈墨见这人受了他一掌，依旧中气十足，心下更无追穷寇的打算。何况对方还是摩诃寺的对头，他可不会帮摩诃寺解决麻烦。接下来一道真炁输入圆意体内，微笑着，“我在地牢里欠你的人情，这次算是还了。”

    …

    …

    鸠摩罗什远离沈墨，翻出摩诃寺的高墙，落在墙角，心头一口鲜血再也止不住，直接喷出。

    还好那“判官”没有追杀他，否则今日怕是要栽在摩诃寺。

    他在西域何等尊贵，上至王公贵族，下至平头百姓，无不对他视若神明，何曾受过如此委屈，登时将沈墨恨上，恨屋及乌，对幽冥教自然感官更是不佳。

    一口血喷出，气息调匀。

    忽然听得有金铁交鸣声，还有他带来的随从发出信号。

    鸠摩罗什立即敢去，有随从见他来，高呼道：“国师，这些人自称什么‘幽冥教’的人，想要将我们关押。”

    鸠摩罗什目光一冷，见那些人个个身穿诡异的黑色法袍，绣着莫名其妙的符文，只是拳脚功夫，在他看来，着实稀松平常。

    他心下大定，打不过“判官”，还收拾不了这些幽冥教的杂鱼？

    他身上的明王怒火，正好撒在这些幽冥教的人身上。

