    处理这些事情并没有花费张良他们这些人太多的精力。

    毕竟他们这些人有锦衣卫的帮助，想要解决这样的事情根本就不困难。

    而且有李元霸他们这些人的帮助，他们只需要提供目标，接下来的那些事情，完全就有李元芳他们这些人去处理。

    在这样的情况之下，他们这些人根本就没有花费太多的精力，直接就是已经完成了这样的任务。

    而且他们这些人现在可以说得上是十分的轻松，毕竟他们这些人现在都已经没有什么事情需要去处理。

    大唐帝国的那些政务，对于陶商来说，可能是一件十分麻烦的事情，可是对于张良他们这些习以为常的人来说，这个事情根本就算不上什么。

    他们之间的完全可以说的上是熟能生巧，对于他们大唐帝国的政务，他们这些人根本就不需要花费太多的精力，就能够轻松的完成。

    “陛下，咱们是不是应该去看望一下咱们大唐帝国之中的那些官员们？最近因为抓捕那些贪污腐败的官员们的事情，让咱们大唐帝国整个官场之中，都是充满了风声鹤戾的氛围。”

    “在这样的情况之下，对于咱们大唐帝国并不算是一个什么好消息。”

    “他们这些人的情况，已经开始影响到了咱们大唐帝国的安稳了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    听到了张良所说的话之后，陶商考虑了一下，也是点了点头。

    这件事情确实是他们这些人引起。

    如果要不是因为他们这些人动作这么大的，他们大唐帝国的这些官员们也不可能会这么的紧张。

    在这样的情况之下，他不这些人确实是应该安慰一下他们大唐帝国的这些官员们。

    如果要是他们大唐帝国的这些官员们还这样下去的话，他们大唐帝国的安稳，会一直受到影响。

    这样的情况和并不是陶商他们这些人想要看到的。

    “确实是应该如此，这样吧，子房，你去召集一下咱们大唐帝国的这些官员们，这一次的会议，由朕亲自来主持。”

    陶商看着张良，也是笑着对张良说道。

    张良听完陶商所说的话以后，也是点了点头，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是离开了。

    在张良离开了皇宫之后，他们带上帝国的所有官员们，心里面都是紧张了起来。

    他们这些人心里面也是十分的清楚，现在很有可能就是会有一些事情会发生。

    而且这样的事情，关乎着他们这些人的生命。

    他们这些人又怎么可能会对这样的情况不关心他？

    事情也并没有出乎他们这些人的预料，张良在离开了皇宫之后，要是直接就去找了刘伯温。

    刘伯温现在的身份，大家都已经十分的清楚了。

    就以为所有的人手现在基本都是掌握在刘伯温的手里面。

    虽然说这只是摆在明面上的事情，可是这样的事情，让他们大唐帝国的这些官员们，也是十分的忌惮刘伯温。

    锦衣卫这样的力量在他们大唐帝国之中，实在是有一些太过于强大的。

    他们大唐帝国的官员们，面对着锦衣卫这样的力量，根本就没有任何能够还手的能力。

    在这样的情况之下，他们这些人，自然也就是十分的害怕的刘伯温。

    而且张良在离开了皇宫之后，直接就是去找刘伯温了，那就代表着他们大唐帝国的皇帝，又有一些事情要去处理。

    张良来到了刘伯温的府邸之后，刘伯温都已经笑了起来。

    “我还真是没有想到，我这里现在居然已经成为了一个热门地点。”

    “最近这段时间之中，每一次你从皇宫之中离开，基本上都是会来到我这里。”

    最近发生的这些事情，刘伯温心里面自然也是一清二楚。

    张良为什么来他这里，他早就是已经有所猜测。

    他们大唐帝国，现在呈现出来了一副混乱的情况。

    可是这样的情况，根本就不可能维持太长的时间。

    不管是陶商，还是张良他们这些人，都不会允许这样的情况继续维持下去。

    在这样的情况之下，张良来到他这里的目的自然也是十分的明显。

    “这一次还是要麻烦你一下，让几位的那些人把咱们大唐帝国的那些官员们，再一次的召集起来。”

    张良看着刘伯温，也是笑着对他说。

    刘伯温点了点头，这个事情对于他来说，根本就说不上什么事情。

    现在锦衣卫，在明面上还是掌握在他的手里面的。

    如果要是他真的有什么事情需要锦衣卫去处理的，还是十分方便。

    “这件事情马上就帮你解决。”

    刘伯温说完了之后，转身也就是准备要离开了。

    “等一下，你务必要通知怎么大唐帝国的那些官员，这一次的事情，是由咱们大唐帝国的陛下亲自去主持的。”

    张良看着刘伯温想要离开，连忙着对着他说的。

    “陛下亲自主持这一次的事情？我明白了。”

    刘伯温点了点头，这样的事情可是十分罕见的事情。

    在他们大唐帝国之中，陶商除了主持朝会之外，基本上没有处理过其他的事。

    这还是他们大唐帝国头一次。

    不过通过这样的事情，一直能够轻松地看出来陶商对于这一次事情的态度。

    如果要不是因为看中这一次的事情的话，也不可能是他亲自主持。

    在刘伯温离开了之后，这样的消息直接就是传递到了他们大唐帝国的官员们的耳朵里。

    没有任何一个人被落下了。

    这样的事情实在是太过于重要了，还是他们的唐帝国头一次。

    刘伯温自然不可能会让事情出现任何的纰漏。

    不过这样的事情，对于他们大唐帝国的这些官员们来说，完全可以说得上是一个天大的好消息！

    既然他们这一次的事情，是由陶商亲自去主持的，那岂不是也就代表着他们大唐帝国这一次的风波，基本上也就是要解决了吗？

    他们大唐帝国的这些臣子们，在知道了这样的消息之后，全都是庆祝了起来。

    他们这些人的生命能够保下来，完全是一件值得惊喜的事情！

