    【末日历二月一日】

    【你完成了三件自动化机械工具的制作，这让你的团队在灾难里如鱼得水（生存点+100）】

    【你获得了一种潜力值（传奇）的树木，好好培养，它会带给你无数惊喜（生存点+200）】

    【你的聚宝盆-幽能水井获得了一次大幅度加强，属性变得更加强大了（生存点+500）】

    【你的团队收获颇丰，作为收获分成占比最高的人，你的物资充裕起来了！（生存点+1000）】

    【你对未来的路有了初步的规划，这让你在末世废土上更加坚定（生存点+500）】

    【你在毫无准备的情况下接收到了一个惊喜（生存点+100）】

    【里程碑-人格魅力：你的处事风格以及个人魅力得到了上百人的忠心（生存点+500）】

    【里程碑-除夕：身处废土大地的第一个除夕（造物系统抽奖机会+1）】

    【里程碑-丰收：一次性收获满足避难所当前人口所需食物五年用量（生存点+500）】

    【里程碑-时间刺客：任意避难所所属物品达成一千倍时间增幅（生存点+500）】

    【里程碑-团队：一次性率领超过一百人以上完成某件规划好的目标（生存点+500）】

    【里程碑-领袖气质（初级）：你的气质变得更加沉稳，也更加符合废土领袖的要求（魅力+5）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得401点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+4801；造物系统抽奖机会*1

    剩余生存点：19086

    “现在的生存点缺口太大了，这快5000的收益换做以前想都不敢想，但现在，稍微造一点东西出来就不够看啊！”

    靠着这么多的里程碑，才拿到4800点收获，一想想未来要升级动辄数万，数十万的生存点后，苏摩不禁头疼了起来。

    “不过，单单是一次的抽奖机会，所带来的收益，就远远高于一万点，十万点，甚至是一百万点的收获！”

    在没有做出惊天动地的大事之前，系统给的生存点，以目前阶段来说，已经完全不够看了。

    但这一次的抽奖机会，却是让苏摩燃起来了！

    上一次抽到的东西是东风17，屠掉了天狗伪神，不光是让苏摩肥的流油，更是直接改变了人类命运共同体，在这片废土大地上的颓势。

    间接带来的福利灾难更是让避难所里一次拥有了数年的物资！

    这种质变，切到造物面板，看着已经在右上角浮现的一次抽奖机会，喘喘气，苏摩的心跳愈发加快。

    “我苏摩一不做亏心事，二不故意坑害别人，行的事都是端端正正，无愧于心”

    “这不来点好东西说不过去吧！”

    已经抽过一次奖，对于上下限都恐怖的系统抽奖，苏摩索性也不再做心里安慰式祈祷，直接点开了抽奖面板！

    哗啦！

    数千万张卡牌开始在造物系统里快速刷洗起来，一张张卡牌从屏幕中快速划过。

    甚至一个刹那间，就连放置在储物空间里的微型驱逐舰设计图成品，都在一张卡片上一闪而过，露出了自己完美的钢铁曲线，极为诱惑。

    望着熟悉的东风17飘过，在看着东风41也跟着飞了过去。

    从核潜艇看到航空母舰，在看到时速上千公里的战斗机，苏摩的脸色涨红了起来。

    卡牌的滑动速度很快，看了一阵子后，苏摩放弃了靠视力抽奖的想法，开始屏住呼吸。

    瞅着一张张快速划过的卡牌，伴随着心跳胸口的蒙气一上一下，等到苏摩脑袋都要发晕之时。

    对着一张看起来平平无奇，但却有无限吸引力的卡牌，意念大手飞出抓取，直接将其抽了出来。

    轰！

    本来还虚幻在飘动的卡片，随着苏摩确定完毕，轰隆一声，消失在了造物面板里。

    抽奖界面如同天外流星一般，快速消失。

    在已有的栏目里，多出来了一张古色古香，背面有着繁琐花纹的卡牌。

    “这一次，我不求来点什么导弹，什么超级武器，来个能在海上用的东西，我就满足了！”

    深呼吸两口，苏摩开始集中注意力。

    随着意念微动，顺着卡牌的角，按照上次开卡的方式，意念大手小心的将卡牌翻起来了一角。

    银白色的尖尖，书卷状的纸张模样，散发着一阵微弱的蓝色电流。

    “嗯？这是一张设计图？不是成品啊?”

    摸了摸头，看着和游戏里出品的设计图毫无两样的卡牌，苏摩索性将其直接翻开来。

    按照之前的尝试，系统的造物并不能直接造出来设计图，只能出产成品。

    没想到在这抽奖的时候，倒是能抽出来这样的东西。

    卡牌翻开，自然也失去了自己神秘的那层“薄纱”，属性也随着苏摩看去显现了出来。

    【高能信号塔（稀有）】

    【描述】：8G时代，随着材料行业的发展和信号的需求，高能信号塔应运而生，在添加了一系列高强度刚性结构后，信号塔拥有极高的抵抗自然灾害能力，且因为加入了高能聚环的缘故，信号塔的信号范围最高可达3000公里，比起7G时代，有了跨越式的增长。

    【卡牌储量】：高能信号塔成品*1；高能信号塔设计图*1

    【信号范围】：峰值极限：3800公里以内；信号极限：1400公里以内

    【功耗】：12.5kW·h（极限：22.4kW·h，最低：3.85kW·h）

    【信号强度】：3000公里内（延迟：0.005ms），3000公里外（每增加一百公里，延迟增加1ms）

    【配套设施】：高能信号塔使用手册*1，高能信号塔维护手册*1

    【限制】：需要修建出符合系统要求的变电站后，才能进行放置

    【限制】：需要使用者探索范围超过3000公里，才能进行放置

    【评价】：8G时代，你也要来网上冲浪吗？

    “好家伙，原来不只是一张设计图啊，这还附送一个完整的成品啊！”

    没有抽到可以马上增加战斗力的武器装备，抽到了一个现阶段看似无用的信号塔，苏摩不仅不恼，反而有一种走了狗屎运的感觉。

    东风导弹再强，先不说一次性使用机会，就说是能给科技带来的变化，就几近于无。

    武器这东西嘛，需要的基础科技太多了，在没有爬升到相应阶段时，根本吸收不了里面的科技含量。

    反倒是这个信号塔，如果条件成熟了，能将其释放出来，靠着解析上面的技术，人类的通讯科技就能获得一次前所未有的井喷。

    一些曾经在幻想中出现的技术，也能跟着诞生！

    “地球所有人穿越前，5G时代的应用都没有成熟，这一下子跳到8G，所有人的科技观又得崩塌一遍了！”

    摇摇头，看着这张闪动着诱人光泽的卡牌，忍住内心的骚动，苏摩还是老实的将其收了回去。

    好高骛远，咱不能要啊！

    这东西，至少得是避难所战略范围有一定纵深，或者是科技力量进步到了地球科技的瓶颈，才能将其作用最大化。

    要是现在草草修个变电站，收拢烛火避难所的难民，将其勉强释放出来。

    先不谈恐怖的功耗带来的能源损耗，就说其真实作用，在没有配套设施前，也不过相当于一根无用的柱子而已。

    收获完毕，看着时间还早，打开许久没有记录的日记，趁着心情大好，苏摩也来了兴致，完善的将近期做出来的事总结了一遍。

    从时间遗迹，到后面的种植，所有发生的事，提取一些关键词出来，被苏摩整理出了完整的目录。

    整理完后，看了看日记本上之前杂乱的计划，苏摩又点开了好友面板，随意从交易过得好友里，拉出来一个死人。

    “随着以后的计划越来越多，看来我也得在开一个用来归纳计划的账号了！”

    在这个死人账号上，将其备注变成未来规划后，苏摩开始按照日期详细记载要做的事。

    “烛火避难所那边已经安排好了，这两天除了送燃油应该没有别的麻烦事要做，至于送油...让摩尔开着地虎过去就行”

    “避难所旁边的五亩黑土地肥力这么好，不能闲着，趁着无事可以将收集起来的药材，还有果树啥的种下去”

    “熔炉得快点搭起来，想办法冶炼高强度钢材”

    “等到灾难完后，避难所就能升级五级，限制四级才能学习的驱逐舰设计图，也能马上使用，到时候就能开始着手尝试建造驱逐舰了”

    “避难所的发展也不能停，等到源能果子成熟，现在没了破损核心的限制，加上我手里八个完整核心，避难所倒是可以再开出来几个大平层，改造成冷库，用来存储食物物资”

    “至于科技树的发展，就只能等到洼地遗迹开了，尝试进里面找找电脑，只有有了电脑，才能开始下一步的发展之路！”

    “...”

    洋洋洒洒，一连记载了十几条后，看着上面对未来两个月都罗列清楚的规划，苏摩满意的将游戏面板关闭。

    种田之路，始于足下。

    等到这一波将所有的物资收归仓库里，就能全身心的投入到科技树的发展之中。

    到时候，洪水过后，洼地的科技树就将快速井喷起来，人类的第一个超级聚集地也将从这里诞生！

