    第312章（加）

    凤丫头长得标致，也懂事。

    虽然没有老四媳妇那么伶俐活泼，却也是个洒脱的性格。

    他就想着，救了人，既做成了好事，没准儿还能替小七讨过来一个媳妇。

    可结果呢，全成了他自己的瞎操心。

    这小七根本上套。

    就连那凤丫头，年纪轻轻，脑子里天天想的也都是什么报仇。

    一个个的，都不着急成家，反倒是让他这个老头子操碎了心。

    哎。

    也不知道怎的。

    看到小七，他忽然有种感觉。

    只怕将来他重重孙子出生了，小七还一直单着！

    这可真是让他愁啊！

    白衣老人家撇撇嘴后，接着捋了下白花花的胡子。

    他耳聪目明，透着三分倨傲，一点都没有百岁老人的艰辛吃力，身子骨倒是比寻常年轻人还要健朗清逸不少。

    锅里炖着鱼，白衣老人家负手站着，眺望了眼巍巍皇城，

    有件事要跟小七说，

    “小七啊，我准备走了。”

    宇文煜脚步停住，转过身来，目光探寻过去。

    白衣老人家在炖鱼汤。

    他现在就这点爱好。

    钓鱼，吃鱼。

    蒸煎炖煮，天天换着样来。

    白衣老人把汤盛好，一人一碗。

    刚出锅的，热腾腾。

    “这次回来，在京城也是待了不少时间，我这个老头子也该再出去看看了。”

    反正，他现在无拘无束，可以随意地云游四海。

    去到什么地方，什么地方就是家。

    宇文煜浅尝面前的鱼汤。

    奶白色，零星飘了些葱花，味道很鲜。

    他动作缓慢，汤匙未碰到碗一下，更没有发出一声声响。

    白衣老人捧着碗，满意地喝了一大口。

    胃里暖洋洋的，整个人得形象变得更暖了。

    可见着面前人斯文的吃相，老人家恶作剧心思冲上心头。

    小七吃得这么斯文，那下次，就不给小七放勺子。

    就让小七端着碗喝！

    光是想想，他就已经先乐了。

    “等我走了，你耳根子就清净了，没人经常在你跟前叨叨了。”

    说完，重重很口气。

    用不满的情绪，替代了分别的伤感。

    对此，宇文煜却是起身，郑重行了礼，“保重。”

    白衣老人家默默地看着。

    其实，他想唠嗑，并不想看小七给自己行礼。

    咳咳，走都要走了，该有的嘱托还是得有。

    “小七，你在京城，记得没事儿多照看照看你的侄儿们。

    尤其是看着点老三。

    别让他老找老四麻烦，更别让这俩兄弟都得跟乌眼鸡似的。

    不好看。”

    传出去，还不好听呢！

    宇文煜：“是。”

    白衣老人家说完，没了牵挂。

    抬了手，拿过一杆竹子做的鱼竿。

    通体碧绿，细细的一杆，扛在了肩上，末尾挂了个包袱。

    这就是他全部地家当。

    打包简单，想起来了，说走就走。

    走了两步，白衣老人家忽然想到了什么，掉头又嘱咐了句，

    “对了，小七，别忘了，抽时间找找媳妇哈。”

    没办法，小七一天找不到媳妇，他就一天不能歇心。

    说着话，人也越走越远。

    待到那抹白色的身影消失在夜幕中，伫立在原地的宇文煜才离开。

    夜空中的云被风一吹，浅浅遮住了天上的月亮。

    躲在云后的月亮悄悄黯淡了，可地上的人，着一身月白锦袍，屹立秋风中，皎皎风华，举世无双。

    像是……

    天上的月亮躲起来了，悄悄落下了凡间。

    ?  ?每次一写到七皇叔，就会写得慢，我实在是太喜欢他了！

    ?      （捂脸）喜欢他居然超过了喜欢男主……

    ?      顺便一提，白衣老人家，宇文煜，还有凤烟烟，

    ?      他们是相互有联系的，他们之间牵涉到另一个故事，后面会一点点透露哒~

    ?      （今天有些头疼，就先五千了，谢谢支持，爱你们呦~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

