    中州定南城外荒原之上，大队人马绵延数十里。

    人皇姬无疆的龙架就在那里。

    “陛下莫急，南荒那边的送亲队伍早已出发，算算时辰就要到了。”

    看着姬无疆翘首张望模样，一旁大礼官低声禀报。

    “朕知道，知道。”

    姬无疆哈哈大笑，却遮掩不住脸上的急切。

    娶了秦红玉，不但明面上大楚威震天下，成为天玄第一势力，他姬无疆更是能以双修功法提升修为，突破到武圣境界。

    到那时候，他就会御驾亲征，平定天下。

    什么天师宫，什么伏魔寺，都要灰飞烟灭。

    “来了！”

    “送亲队伍来了！”

    远处，一道烟尘近来，不过片刻，可见大红仪仗、布幡招摇。

    “好！好！”

    姬无疆哈哈大笑。

    送亲队伍来到近前，分出一队仪仗簇拥着一架十六匹青色疾风狼拖拽的黄金车架往前走，其他南荒之人立在原处，躬身相送。

    看着缓缓而来的车架，以及车架上端坐、盛装遮面、大红衣袍的秦红衣，姬无疆大步上前。

    他神识扫过，已经确认秦红衣的身份。

    “陛下，此时不是……”

    礼官想要劝阻，却被姬无疆一瞪，只好止住话头。

    姬无疆走到车架前，低声道：“红衣——”

    微风吹过，将那车架上端坐女子的面纱撩起。

    秦红衣娇美面容一闪而逝，其双目中的一丝慌乱让姬无疆面色一变。

    “轰——”

    车架下，一道虚幻身影一掌轰在姬无疆的腰间。

    “嘭——”

    这一掌如中败絮，姬无疆冷哼一声，挥袖将那虚幻身影扫开。

    “九幽影身，影无踪？”

    姬无疆盯着那虚幻聚合的身影，咬牙低喝：“敢阻朕的大喜之事，你们秘地九幽门等着灭门吧！”

    虚幻身影不答话，一个闪烁，又冲向姬无疆。

    姬无疆一拳击出，落在空处。

    就在此时，他浑身灵气化为金甲，将四周照彻，也让他身前探手的影无踪露出身形。

    “你爹没教过你，九幽门的功法是几大圣地中最弱的吗？”

    姬无疆冷喝一声，抬手将影无踪的手臂抓住，掌心灵力一催。

    “咔嚓——”

    影无踪的手臂碎裂。

    就在此时，姬无疆神识中闪过一丝危险念头。

    他勉力回身，只见一道黑袍身影已是立在身后。

    “魔修！”

    那黑影一掌拍在姬无疆的胸口。

    姬无疆身上金光炸裂，金甲涣散，却没有崩溃。

    “呵呵，我大楚金甲功是道门金刚符箓之外最强的金身法诀，最克魔功！”

    凭影无踪一人怎么可能制住秦红衣，其背后一定有人，姬无疆早有防备。

    姬无疆大笑一声，抬手向那魔修拍去。

    就在此时，那魔修手掌一转，狠狠再次拍下。

    “嘭——”

    姬无疆一声闷哼，连连后退，一口鲜血喷出。

    “道，道门功法——”

    面色惨白的姬无疆紧紧盯着那魔影，惊呼出口。

    那魔影身上魔气瞬间消散，现出紫衣道袍身形。

    “天师宫，松月！”

    姬无疆更是惊骇出声。

    此时的松月，分明修为不比他差多少。

    “松月，你天师宫真想就此覆灭不成！”

    姬无疆一声狂吼，浑身金光闪烁，身外化出丈高金身。

    松月看他一眼，身形一闪，落在几步外的车架上，伸手抓起秦红衣的衣衫，飞身便走。

    “姬无疆，有本事你来我天师宫就是，镇魔塔能镇你一次，就能镇压第二次！”

    松月道人的话让姬无疆浑身一震。

    他狂吼一声，一脚踏出，将不远处奔逃的影无踪震的口吐鲜血。

    “你们等着，朕一定会将九霄山踏为平地——”

    姬无疆身上金身崩碎，一口鲜血喷出，紧紧咬牙，疯狂嘶吼。

    ……

    数日之后，整个江湖轰然一片。

    人皇迎娶南荒圣主之时，被天师宫掌教松月与九幽门门主影无踪联手伏击。

    松月掌教展现宗师九重修为，一击重伤人皇姬无疆，劫走南荒圣主。

    此役之后，人皇姬无疆无敌之威被破，南荒圣主被镇压天师宫镇魔塔，九幽门影无踪重伤濒危。

    天下圣地之中，天师宫之声威瞬间凌驾所有势力之上，成为天玄第一宗门。

    听到这个消息的时候，徐成正在一处上古宗门旧地签到打卡。

    这些时日，他已经找到数处宗门旧地，得到不少好东西。

    “这松月，真不愧是紫云道人钦点的接班人啊……”

    徐成轻叹一声。

    隐忍，果决，这份一击必杀的筹谋，都不是普通人能有的。

    只是这般与南荒、中州结成死仇，九霄山又怕是要有乱子了。

    “算了，走吧，回九霄山。”

    拍拍屁股站起身，徐成嘀咕道。

    跟在他和紫易身后的玄藏也站起身来。

    “和尚你到底想怎样？”

    徐成冷着脸喝道。

    “降妖除魔——大威天——”

    玄藏话未说完，徐成已经一拳击出。

    没等玄藏召唤天龙幻影，徐成满是星光的一拳已经将他击飞。

    这些时日，这家伙跟着，搞得紫灵不敢出来做饭，这已经让徐成很恼火。

    何况现在他有正事，还比比歪歪跟着，这不是找揍？

    一甩衣袖，徐成领着紫易飘然而去。

    “明王镇世……这小天师果然是修为深不可测……”

    盘膝在地的玄藏面上露出痛苦之色：“不能力敌，需要回伏魔寺找帮手……”

    …………

    “召集大军，朕要平定西疆！”

    “拟旨，朕要御驾亲征——”

    大楚皇城大殿上，面色惨白的姬无疆疯狂嘶吼。

    下方一众文臣武将面露难色。

    西疆，是那么好平定的吗……

    “诸位先下去，本皇子与父皇单独谈谈。”

    就在此时，大皇子姬重玄出声道。

    所有大臣看向姬无疆。

    “哼，有什么要单独与朕说的，朕决定之事，天下谁能改变？”

    姬无疆冷哼一声。

    “父皇，儿臣在古秦地发现一个大秘密。”姬重玄高声道。

    大秘密？

    姬无疆双目眯起，抬手挥了挥。

    “臣等告退。”

    一众大臣连忙退出大殿，大内总管许诸也退到一旁。

    姬重玄缓步上前，立在姬无疆身前。

    “说吧，什么秘密？”

    姬无疆抬头看向姬重玄。

    “我探知到的秘密就是，”姬重玄压低声音：“你姬家抢去的江山，该还给朕了！”

    “轰——”

    整个大殿无尽灵气喷涌而起。

