    训练营废弃仓房内的冲突，几乎立刻引起了柯有亮的注意。

    感受到生物力场的气息波动，柯有亮立马胆战心惊的召集了校区内所有的守卫，马不停蹄地赶到了现场。

    让人始料未及的是——

    百十来名以往令人头疼不已的精英组学员，早已在仓房门口的空地上列好整齐的队列，规规矩矩地等待着柯有亮的检阅。

    这帮龙都世家的纨绔子弟，向来自视甚高且无法无天。

    不仅不服从训练营的管教，更是仗着身后家族的势力对训练营内的工作人员百般刁难和折辱！

    柯有亮做梦都想要整治这帮刺头。

    奈何独木难支，除了他自己之外训练营里其他的工作人员压根就不敢得罪这帮学员身后的权贵。

    可是现在，这些问题儿童却都乖乖地站在自己面前，温顺得如同绵羊一般。

    实在是让人匪夷所思！

    “柯主管，好久不见！”

    端坐在一旁的树桩上。

    薛云满脸堆笑，朝着柯有亮招了招手，左川和丁勉正半蹲在他的身边，双手抱头，表情憋屈到不行。

    “薛......薛教官？！”

    茫然地环顾四周。

    柯有亮及其身后的数十个训练营守卫全都满脸懵逼，完全不明白到底发生了什么事。

    “薛教官，我不是约了你到办公室见面么？”

    不明所以地瞪起双眼。

    柯有亮问道：“你......怎么会在这儿，这帮精英组的学员......究竟是......”

    “啊，抱歉！”

    双手一摊，薛云连忙起身道。

    “这不是来的路上正好碰到了这帮兔崽子嘛，丫的搞了个什么兄弟会，公然在训练营里宣传极端思想，干脆顺道替你全都收拾了！”

    话罢。

    薛云猛地回头瞪向身后的学员，目露凶光道：“干嘛呢？有没有眼力劲？没见到柯主管来了么，规矩又都忘光了！？”

    “柯主管，辛苦了——”

    震耳欲聋的敬礼声，让人不由得一愣。

    百十来位精英组的学员哪里敢说半个不字，连忙齐齐地朝着柯有亮鞠躬行礼！

    额头上渗出豆大的汗珠。

    柯有亮担任训练营的主管长达十年之久，什么时候享受过这种待遇？

    以往，历届平民组的学员怨他不作为没本事，至于精英组的学员则是打心眼里瞧不上他，各种无视他的存在。

    说句不好听的。

    这个所谓的主管职位根本就是大夏帝国培训机构的看门狗而已！

    要不是心里还秉持着为大夏鞠躬尽瘁培养人才的崇高信仰和理念，柯有亮估计早就撂摊子不干了。

    “厉，厉害......”

    满脸愕然地擦了把汗。

    柯有亮一把挽过薛云的肩膀，低声问道：“薛教官......你是怎么将这帮难缠的少爷小姐们制得服服帖帖的？”

    “其实和驯服怪胎没两样......”

    低头一笑，薛云咧嘴道。

    “棍棒下面出孝子，枪杆子里才能出政权，对付这种自视甚高的世家子弟，就不能给他们好脸色看，以力压之，不听话的就打他们屁股打到怕为止，总之，让他们感觉到咱们是冷酷无情的疯子，啥事都干得出来，这帮家伙自然也就认怂了......”

    眼袋下的黑眼圈跟着一起默默颤抖。

    柯有亮望着薛云，一时间瞠目结舌。

    合着薛云是直接用暴力手段，把这些小祖宗们直接给打服了么？！

    这他娘的相当于间接得罪了大半个龙都世家权贵不说，搞不好还会惹得战备部高层的不满和反弹。

    毕竟，训练营不过是为战备部训练以及输送人才的一个小小机构而已。

    柯有亮虽然自问桀骜不驯，但也不敢公然的对精英组的学员进行体罚教育。

    这帮兔崽子身后家族的势力和威望几乎覆盖了整个龙都，一旦他们结束了学员生涯，搞不好就会调转枪口对准训练营进行疯狂的报复。

    这可绝对不是在危言耸听！

    口服，心却不服——根本性的问题压根就没有得到解决！

    “这......”

    事已至此。

    柯有亮也不知如何是好，嘴角抽蓄得无言以对。

    “放轻松，我知道你想说啥......”

    拍了拍柯有亮的肩膀。

    薛云一眼就看出柯有亮的顾忌，郑重其事道：“既然我做了这个教官，你就得信任我，他们还没毕业呢，咱们有的是时间慢慢调教这帮家伙，武力手段必不可少，但不是全部，给我点儿时间，我会让这帮兔崽子成为训练营有史以来最优秀的一批学员！”

    苦笑着叹了一口气。

    正所谓，开弓没有回头箭。

    到了现在柯有亮和薛云相当于是一条绳子上的蚂蚱，唯有无条件地信任薛云，即便是一条道走到黑也必须坚持下去！

    “想干什么，就放手去干吧......”

    暗自咬了咬牙。

    柯有亮沉声道：“将在外军令有所不受，替我狠狠地调教一下这帮混球，上面要是怪罪下来我替你扛着，只有一点......”

    “不能出人命！”

    训练营里精英组的学员个个都是天骄，这是不可回避的事实。

    受些委屈也就罢了，权当做是体验生活增强历练，可要是在龙都境内被教官给整死，这事可就说不清楚了！

    必定是不死不休的局面！

    所以，不出人命，就成为了柯有亮最后的原则。

    两人相视一眼，一切尽在不言中！

    “对了，说起人命的话......”

    突然想起了什么，薛云连忙侧开身体。

    指了指树桩旁受伤的左川和丁勉，正儿八经地调侃道：“这两货被我揍了一顿，训练营医务室里有没有多功能医疗舱，要是没有的话最好尽快送去医院，出了问题我可不负责。”

    额头上布满黑线。

    柯有亮嘴角抽动了一下，赶紧吩咐身后的守卫找来了担架，略微检查了一下两位大少的伤势之后，马不停蹄地送去了医务室......

    看着众人忙碌的身影，薛云如释重负地伸了个懒腰。

    回头时。

    不经意间又看到了仓房楼顶迎风飘扬的那面白色旗帜，正是左川搞出来的精英兄弟会的标志！

    “小丸子......”眯起双眼，薛云默默呼唤了一句。

    嘤~~！

    玄天烛龙神女心念神会，张嘴就是一道绽放七彩光华的灼热龙息横空而去。

    轰隆隆......

    当着所有人的面，白色旗帜瞬间被烧成了灰烬！

    “从今天起，训练营内绝不允许再有身份歧视和特权的事情发生......”

    扫视了一眼身后的学员，薛云沉声道：“有不信邪的，大可以试试，我保证你们会后悔自己出生在这个世上！”

    咕哝——

    百十来个精英组的学员面面相觑，不约而同地吞了下口水，纷纷对薛云的手段感到胆寒不已......

