    时间已经是深夜。

    陈铭引蛇出洞的作战计划很成功。

    根据赵沧澜的反馈，她逮捕了不少有问题的人。

    虽然她抓了不少人，但赵沧澜觉得，暗地里肯定还潜藏着不少有问题的人。

    如果可以的话，赵沧澜想要将那些人一网打尽！

    得知赵沧澜的想法，陈铭嘿嘿笑起来。

    “既然你想要将那些人一网打尽，那我再助你一臂之力吧！”

    “什么？”赵沧澜被陈铭说的话吓了跳，“你居然还有招？”

    她对此极为期待，“你赶紧告诉我，你还有什么招？”

    陈铭笑着解释，“我接下来的这一招，仍旧是引蛇出洞！”

    听到陈铭这样说，赵沧澜脸上的兴奋消失了。

    她严肃地提醒陈铭，“我觉得那些人不会主动冒出来了！”

    “毕竟他们可不是蠢货，他们肯定已经回过神来，发现上了你的当！”

    “所以我觉得，接下来他们肯定会藏匿起来！”

    “这可说不定！”陈铭可不这样认为。

    “我觉得他们会忍不住冒出来！”

    既然陈铭如此坚持，赵沧澜没再说什么。

    她倒是要看看，陈铭会如何进行第二次引蛇出洞！

    她将这件事告诉了唐破虏，唐破虏对此也是充满了兴趣！

    陈铭第一次引蛇出洞的作战计划，可以说是将计就计，顺势而为！

    这个计划，让赵沧澜目瞪口呆，惊为天人。

    如今，无论如何她都想不出。

    陈铭如何能做到第二次引蛇出洞！

    此时，陈铭给网红主播小甜甜发了条信息。

    作为陈铭的脑残粉，自从陈铭出事之后，小甜甜的心情一直很差劲！

    对于陈铭那样的天才，她可是极为的崇拜与喜欢！

    可陈铭的暴力举动，可谓是恶劣无比！

    即便那个张秀琴有错在先。

    但陈铭也不该踹她！

    总而言之，冲动是魔鬼！

    陈铭的冲动，毁了他的远大前程！

    小甜甜因为这件事郁郁寡欢，而这时候，陈铭居然主动联系她！

    小甜甜第一时间连上脑网络与陈铭见面，她猜测陈铭找她的原因，肯定是希望她帮忙洗白！

    果然，小甜甜没有猜错！

    在脑网络上一见面，陈铭开门见山说明来意！

    “小甜甜，我想拜托你帮我发布一些东西！”

    “发布什么？”小甜甜双手抱胸，她有些不愉快，“你想让我帮你洗白吗？”

    陈铭微笑点头，小甜甜对此感到一些厌恶！

    她已经不是陈铭的脑残粉了，她不想帮陈铭这个忙。

    她面无表情地开口，“虽然你以前救过我，我对你很感激，但我无法接受你对张秀琴的所作所为，所以……”

    陈铭猜到了小甜甜的反应。

    不等小甜甜说完，他笑着打断小甜甜的话语。

    “小甜甜，你知道吗，其实张秀琴被人收买了！”

    “就算她被别人收买了，你也不能……”

    小甜甜条件反射的想要反驳陈铭。

    但话说一半，她意识到情况不对劲！

    她用一双美眸惊讶看向陈铭，“张秀琴被谁收买了，收买张秀琴的人，该不会是……”

    小甜甜没把心里的猜测说出来！

    她曾经与陈铭被困在考核副本里面！

    她很清楚，劫持考核副本的人有什么目的！

    上一次，境外势力灭杀陈铭的计划失败了！

    莫非这一次，张秀琴是那些人弄出来的第二轮袭击？

    面对小甜甜疑惑的眼神，陈铭点头确认这件事！

    顿时间，小甜甜整个人都不好了！

    她一把抓住陈铭的手臂！

    她极为担心陈铭。

    但她感到极其疑惑，“既然你知道张秀琴被境外势力所收买，你为什么还要那样对她，你那样做分明是主动跳进他们的陷阱里！”

    “现在你找我帮忙洗白！”

    “你知不知道，现在全网都讨厌你！”

    “想要把你的暴力举动洗白，简直比登天还难！”

    虽然这样说，但小甜甜眉头紧锁，她还是在思索一些洗白方案，“短时间之内，你绝对是洗不白的。”

    “你先不要出现在公众视线，你先去做些公益活动！”

    “过段时间，等大家把这件事忘记得差不多的时候，我会找人帮你复出洗白。”

    小甜甜很认真的帮陈铭考虑这件事。

    陈铭笑着拍了拍她的肩膀。

    “你不要搞错了。”

    “我找你帮忙洗白，我不是真的想洗白！”

    “我只是希望你帮我对我散布一些消息而已。”

    小甜甜满脸茫然，她搞不懂陈铭到底是想要干什么。

    陈铭耐心地解释，“其实，对张秀琴出手之前，我知道会发生什么事，但我还是那样做了！”

    “我那样做的目的是为了引蛇出洞！”

    “只要把蛇引出来，我不在乎别人怎么看我！”

    “现在，我让你帮我散布消息，其实也是为了引蛇出洞！”

    “我有些赶时间，你先帮我处理这件事，我之后再向你解释，如何？”

    小甜甜毫不犹豫点头！

    刚才她双手抱胸满脸厌恶。

    现在，伴随陈铭的解释，她重新变成陈铭的脑残粉！

    她丝毫没有怀疑，陈铭会不会欺骗她！

    她期待地看向陈铭，“你希望我帮你散布什么消息？”

    陈铭笑着拿出一份视频记录，小甜甜疑惑地查看那份视频。

    看到视频的内容，小甜甜怒火万丈！

    视频里，一个身披黑色斗篷的人在收买吩咐张秀琴夫妇！

    有了这份视频，足以证明张秀琴夫妇的目的不单纯！

    这份视频，肯定能帮陈铭洗白！

    小甜甜对此感到很疑惑。

    “你在脑网络上，已经变成过街老鼠了！”

    “你怎么没有早点将这份视频拿出来啊？”

    陈铭没有回答小甜甜的疑问。

    实际上，这份视频他是在不久前收到的！

    这份视频是张秀琴临死前发给他的。

    陈铭很清楚，张秀琴发来这份视频的目的不是为了赎罪！

    张秀琴是不甘心就这样死了，所以将证据送给陈铭，让陈铭翻盘，挫败对方的计划！

    陈铭微笑看着小甜甜，“我刚才说了，有些事之后我再向你解释，现在，请帮我将这个视频散布开来！”

    “嗯！”小甜甜不再询问，她第一时间进入直播间，为陈铭处理这件事……

