    十多辆卡车行驶在荒野上，颠簸，摇晃，速度很慢。

    穿着一身黑色缉风卫制服的韩东，凭空多添了几分肃杀的味道。

    身旁的林镇，手中仍然捧着一本书，但这本书已经不是之前看的游记，而是林镇的灵力武器，翻开书页，一道道灵力纹路，不停的书页上勾勒着，林镇一副随时戒备的模样，但从旁人来看，却是一副风轻云淡的休闲模样。

    韩东能够察觉到，道路两旁的草丛中，不时会传出一阵窸窸窣窣的声音，显然是有什么野兽被车队惊动，正在朝着远处逃窜。

    但更多的，却是一道道充满着恶意的目光朝着车队望来，等到韩东想要追查时，这些充满恶意的目光又全都消失不见了。

    “不用紧张，在野外有异族窥探是很正常的事情，我们人多，一般的异族是不敢打我们注意的。”林镇似乎察觉到了韩东有些紧张，拍了拍他的肩膀说道。

    话音刚落，韩东和林镇的脸色突然一变，同时大声喊道：“赶快离开车队，有人袭击！”

    韩东下意识的召唤出黑曜刀，朝着军车的护栏砍去。

    嗤~

    一声轻响，数根铁护栏被轻易砍断，露出了一个大洞，韩东纵身一跃，从车上跳了下来。他的身体还在空中时，就听见身后传来一声轰鸣，剧烈的爆炸产生的气浪，狠狠的撞在了他的后背。

    一阵剧烈疼痛后，韩东直接被抛出了七八米远，重重的摔在了草丛中。

    接二连三的轰炸声响起，竟然有人用重武器袭击车队，第一波攻击，就是数十只单人火箭筒的攻击，目标是所有军车。

    “哈哈哈，人类的这些玩意儿威力不大，但却很方便操作，这波效果不错啊！”一名狼头人身的异族随手将冒着青烟的火焰筒丢在一旁哈哈大笑道。

    “我们现在也只能弄到这些，要是能搞到人类的火炮，那还用得着偷袭，直接可以拦在路中央硬扛了。”火鼠族的一名族人嘿嘿笑道，从腰间抽出一柄匕首，纵身朝前扑去。

    “敌袭，结阵，不要乱跑！”魏志站在一辆燃烧着火焰的军车上，大声吼道，此时的魏志，全身被一层淡金色的铠甲包裹着，手中握着一柄长枪，不断的指挥着周围人朝他靠拢！

    道路两旁的树林中，不断冲出一名名奇形怪状的异族，它们手持武器，一副悍不畏死的模样，朝着众人扑了过来，战斗在一瞬间就进入到白热化的阶段！

    一名城卫军在军车遭到袭击的一瞬间，就从车上跳了下来，看到异族袭击，立刻抓起步枪开始朝着它们射击。

    子弹打在这些异族身上，立刻就会出现一个血洞，但是这些受伤的异族只要不是要害被打中，即使受伤，也只是好似野兽一般的嘶吼一声，继续朝前冲去。

    不一会的功夫，这些偷袭的异族就冲到了车队前，步枪这样的远程武器没法使用，城卫军们纷纷抽出腰刀，朝着异族扑去。

    “结阵，结阵！”

    “保护学员，学员们不要乱跑，不许冲出防卫圈！”

    “堪萨斯城卫军，来七号军车这里，结圆阵！”

    ……

    一时间，护卫者们有些慌乱起来，平时还有统一指挥，但是现在，每个城市的护卫军们，都开始下意识的朝着各自城市的首领围了过去，保护自己城市的学员。

    这样的场景并不是第一次出现，即使是总指挥魏志也没有办法，只能优先保护自己城市的学员！

    “其他城市的人都经历过，问题不大，唯一担心的是西博市，他们可是第一次参加护卫！”魏志心中暗道，下意识的朝着西博市的护卫军们望去。

    此时，西博市的城卫军们，已经将几名学员团团围了起来，而一群穿着黑色制服的护卫们，却手持灵力武器，朝着异族们冲了过去。

    其中一名手持黑色长刀的缉风卫队员尤为显眼，竟然直接冲进了异族群中，如虎入羊群一般，一刀一个，几乎没有人是他的一合之敌！

    “西博市的缉风卫，这么厉害的吗？”魏志脸上浮现一抹惊讶的神色，要知道，魏志也是缉风卫的统领，地位和林镇等同，但是看到韩东的战力，魏志心里也涌起了一股难以匹敌的情绪。

    “高级灵师巅峰？他，他什么时候都达到高级灵师巅峰的实力了？”林镇脸上也露出了一抹惊讶的神色。

    要知道，在匹斯麦城堡，林镇看到韩东已经迈入高级灵师境界时，就已经非常惊讶了，但短短几天时间，韩东竟然从初入高级灵师巅峰，一跃达到了高级灵师巅峰实力，这让林镇感到震惊的同时，还感到一阵不可思议，这种晋级速度，林镇连听都没有听说过。

    黑曜刀无坚不摧，根本没有异族能够承受他一刀，渐渐的，挡在韩东面前的异族越来越少，很快就让他从进了树林之中。

    就在这时，远处的一名异族看到了韩东，立刻挥舞手中的法杖，一团浓绿色的液体很快在它胸前凝聚。

    腐蚀之球！

    韩东嘴角微翘，朝着这名异族一挥手，很快一枚火球，就在他胸前凝聚。

    “火球术？呵呵，太低级了！”异族脸上浮现出一抹不屑的神色，要知道，火球术只是一阶灵术，初级灵师就能施展，而腐蚀之球则是二阶，必须要中级灵师才能施展，想要用火球术抵挡腐蚀之球，根本是一件不可能的事情。

    然而它没想到的是，原本赤红色的火球，在成型的一瞬间，竟然变成了一团淡蓝色的火球，而且体积也缩小了很多。

    “化为一具白骨吧。”异族低声吟唱着，法杖一挥，一团人头大小的腐蚀之球开始朝着韩东飞去。

    这团浓液充满着剧毒，普通人一旦沾染上，几秒钟的时间内，血肉就会溶解掉，化为一具白骨！

    然而就在这时，这名异族眼前突然出现了一条淡蓝色的轨迹，接着胸口一痛，整个人都被一团淡蓝色的火焰包裹了起来。

    它临死前，眼中都残留着一团拳头大小的蓝色火球，直接击溃了腐蚀之球，然后射向它胸口的画面！

    “不，不可能，火球术怎么会这么……”异族满脸震惊神色，接着意识一黑，整个身体都化为了一团灰烬。

    ……

