    第62章初赛，大佬现身

    每个人带一个饭盒，见她没有容器，大师傅还好脾气地借给了她一个饭盒打汤。

    端着菜回来，李槐花已经打了馒头回来了，见她端着几份菜，连忙起身接过。

    她只打了一份拌菠菜，默默地抓着一个二合面馒头，低头吃饭。

    凌城燕低声道：“下午咱们就回去了，你的菜金剩下岂不浪费了？”

    李槐花咽下嘴里的菜，飞快地看了凌城燕一眼，低声道：“俺问过了，饭票和菜票都回收。”

    凌城燕笑笑，夹了两块红烧肉，给自己和李槐花一人一块，然后把装红烧肉的饭盒装进了挎包，一边笑着低声道：“难得遇上不要票的肉，价钱还便宜，买一份带回去给孩子们解解馋。”

    李槐花心里舒服了些，脸上也带了笑，“听你说的，两个孩子一定特别好玩、特别喜人，俺都想去你家看看了。”

    “去啊，隔得又不远，哪天有空就去，我们那俩小的最喜欢热闹了，巴不得家里见天有人呢。”凌城燕吃着馒头喝着菠菜汤，速度飞快。

    不等其他人吃完，她把饭盒洗干净，又去了打菜的窗口，把剩下的饭票换了菜金，全部买成红烧肉和炖鱼，另拿了一块二把饭盒也买下，一并装进挎包里。

    总归是来地区一趟，带两个好菜回去，让三个孩子也解解馋。

    吃过午饭，一行人就再次前往比赛场地。

    经过一个中午，射击场远端已经布置好了靶子，射击位也准备到位，就等着比赛开始了。

    参加射击比赛的民兵先去大会组委会报道，抽签确定初赛的分组。

    凌城燕上前，从纸箱里摸出一个纸团，打开来，递给记录员。

    郑红伟探头看过来，吐一口气：“幸好，幸好。”

    凌城燕剔眉看他，郑红伟苦笑：“俺是第一组，你第二组在俺后边，挺好。”

    旁边一个有点儿敦实的青年却苦了脸：“好啥好啊，俺是二组。”

    还有两个脸色也不好看：“俺俩是三组、四组！”

    和凌城燕分在一个组，很明显就少了一个晋级名额；而落在凌城燕后边，以这位那出神入化的射击技术，一溜十环打下来，就问排在后边的选手压力大不大？心态不崩都是坚强的了！

    尽管他们已经被摩擦了好几天，但前头有个发发十环的，就问你压力大不大？

    其他县的选手不知道富城县这些人心里想了什么，但那些人绝对想不到，他们心中畏惧钦佩五体投地的是凌城燕。

    凌城燕才22岁，年纪不大，看上去又眉目清丽、纤细柔弱的，太过纯善无害，很难让人生出防备之心。

    有人来到郑红伟面前叫板：“怎么看着这么不精神啊，难道咱们的神枪手，虚——了？哈哈哈……”

    “别这么说，人家可是连续两年的冠军！”

    “连续两年怎么了？没听过‘再一再二不再三’嘛？”

    一名小伙伴在凌城燕身边介绍：“那两个人是利城县和惠县的，利城那个连续两年被咱们的神枪手压一头，都是亚军。”

    凌城燕轻轻点头：“原来是千年老二和他的小跟班儿。”

    淡淡的一句话出口，周围几个人都给笑疯了：千年老二——太形象了。

    很快准备好了，第一组比赛开始。

    郑红伟第二靶位，刚才挑衅他的那位老二兄第五靶位。

    郑红伟站到位置上，就专心检查器械、子弹，完全心无旁骛。

    张寒朝身边的三十来岁男人，是利城县的大队长刘大城，他对郑红伟这个神枪手眼馋两年了，这会儿更是赞许有加道：“你们这位，不愧是连获两届冠军的神枪手，真正的大将风范。

    张寒朝只是笑笑，对方也只当他谦虚，刘大城没有多想。

    民兵们各就各位，比赛开始。

    枪声响起，周围的人都忍不住屏住了呼吸。

    很快，第一轮全部打完，选手放下器械，报靶员跑上场统计靶数。

    郑红伟微微低着头，双手背在身后，默默地等待着。

    他尽了最大努力，至于成绩如何，此时的他反而想开了。

    开始报分：第一靶位，一个七环，两个八环，一个九环，一个十环，共计四十四环；

    第二靶位，五个十环，共计五十环；

    第三靶位……四十五环；

    ……

    第五靶位，两个九环，三个十环，共计四十八环；

    ……

    第一组民兵退场，第二组参赛民兵上前，凌城燕和郑红伟擦肩而过，她笑笑，比了个大拇指：“很棒！”

    郑红伟释然一笑，“决赛见！”

    跟在他后边的那位老二兄哼一声：“拽什么拽！”凌城燕和郑红伟都只当没听见。

    比赛机制是分组预赛，每个小组的前三名进入决赛。一共五个预赛组，最后将有十五名选手晋级决赛，进行最后的决战！

    第二组预赛开始，原本一脸轻松的张寒朝也站了起来。

    利城县大队长跑去给他们县即将参加第三轮比赛的选手鼓劲、加油去了，一时，也没人注意到张寒朝的异样。

    发令员喊出：“各就各位——”

    选手们已经检查好器械、装填好子弹，听到这一声指令，伏卧姿持枪，做好了射击准备。

    砰——第一声枪响！

    张寒朝的肩头也被人拍了一下。

    他惊得一跳，扭头朝后瞪过去，却在看到来人后，扬起一抹苦笑：“您怎么来了？”

    “我怎么就不能来了？”来人随意说着，却没看张寒朝，目光看向场中正在比赛的选手们，“几号靶位？”

    张寒朝苦笑：“七号。”

    说完，张寒朝向人身后跟着的两位看过去，用目光询问，这位大佬怎么有空过来看比赛了？

    后边两位笑嘻嘻，齐齐给了他一个自求多福的眼神，也随即把注意力投注到场中的比赛上去了。

    张寒朝摸摸鼻子，有些尴尬地收回视线，也看向场中，却见，这么一会儿功夫，七号靶位的凌城燕已经全部打完，利落地起身，举手示意，得到准许后，放下手中的，器械，退开一步，站立等待。

    “这个凌……哦，凌城燕是不是参过军啊？”后边跟着的邢参谋戳戳张寒朝，低声询问。

    ?  ?感谢芸芸众生、静、妍、开心果、行营钓具、繁荣昌盛、涛函、默默投的推荐票，非常非常感谢小可爱们的鼓励和支持，么么~

    ?      感谢悦悦悦心和市井小卒的留言支持，谢谢~

    ?      今天二更，第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

