    ?　　.　

    　　“没问题，我能解决！”柳擎宇斩钉截铁的说道！

    　　柳擎宇如此笃定的态度让沈鸿飞再次大吃一惊！从柳擎宇的态度上来看，这家伙明显是早有准备啊！只不过沈鸿飞有些纳闷了，这刚刚在上次常委会上大败而归，超过6名常委反对他的提议，柳擎宇为什么这次竟然如此笃定他能够说服其他常委呢？他靠什么说服其他常委呢？

    　　先不说因为反对而反对的董志浩、廖志财、吴成坤这三位铁杆的反对派，仅仅是曾振天这张强力反对票也足以让柳擎宇吃瘪啊，要知道，曾振天虽然表面上看只有一票，但是这一票的影响力还是比较强大的。而且曾振天肯定不愿意看到柳擎宇把这个项目做成，尤其是发生了上一次曾天牛被柳擎宇搞定之后，曾振天对柳擎宇的不满已经非常强烈了，现在他肯定是不希望柳擎宇出风头的。

    　　有了这铁定的四票反对票，再加上其他一贯处于中立立场的几个人物，柳擎宇如何才能取得常委会的多数票支持？怎么想怎么不可能吗？

    　　不过沈鸿飞也是一个拿得起放得下的人，既然柳擎宇这样说了，他也没有在多说什么，直接道：“好，只要你能够在常委会上取得多数常委支持，我愿意当这次项目小组的组长，为这个项目提供最大的助力。手机看小说哪家强?手机阅读网”

    　　“好，那我们一言为定！”说完，柳擎宇伸出手来，与沈鸿飞狠狠的击了一掌，随后起身向沈鸿飞告辞。

    　　看着柳擎宇离去的背影，沈鸿飞眉头微微皱了一下，他发现，柳擎宇这个比自己还要年轻几岁的年轻对手自己有些时候竟然看不透他了。

    　　你说他聪明绝顶吧？他竟然愿意把这么大的有可能到手的政绩转手让给自己大部分，但你要说他傻吧，他却能够把自己认为十分头疼的问题大包大揽，似乎胸有成竹！

    　　柳擎宇回到自己的办公室之后，直接拿出手机拨通了鹿角县县委书记郭长德的电话。

    　　郭长德在电话里十分恭敬的说道：“柳市长，您找我？”

    　　虽然表面上语气十分恭敬，但是郭长德心中却对柳擎宇恨得咬牙切齿，因为如果不是柳擎宇的话，他将会因为和日本三一旅游集团签订的大额旅游合同而获得超大的政绩。但是这一切，因为柳擎宇的叫停而全部化为虚无！而且还引起了日本三一集团方面对自己的强烈不满！

    　　柳擎宇笑着说道：“郭长德同志啊，我知道，虽然你语气对我很是恭敬，但是呢，你心中恨我恨得要死，这一点，你我大家都是心知肚明，我今天给你打电话呢，就是想要告诉你一件事情，那就是我希望把你们鹿角县境内的鹿尾岛开发建设成大型深水港，虽然一旦这个项目启动之后，项目是由市政府直管，但是，我希望你明白一件事情，这个项目建成之后，真正最大的受益方是你鹿角县！

    　　至于理由嘛，我相信不用我解释你应该也能够想的出来，由于天然的地理优势，你们鹿角县将会成为整个鹿尾岛最为重要的物流、补给基地，而你们鹿角县也将会因为这个项目的完成在整个鹿鸣市占据重要地位，甚至有可能鹿角县的县委书记直接成为鹿鸣市的市委常委，如果这个项目能够顺利启动的话，我会第一时间提出这个意见的，我相信到时候就算是我不提的话，市委和省委也会有人提的，这对你来说确实是一个巨大的机遇！”

    　　说道此处，柳擎宇话题再次一转：“郭长德同志啊，我知道你心中依然恨我，但是我要告诉你，我柳擎宇做事一向对事不对人，你们鹿角县出了问题，我肯定会处理仔细相关责任人，但是，如果你们鹿角县做出了成绩，我也肯定会提拔重用相关的领导，所以嘛，大家如何一起努力，想办法让整个项目启动起来，这才是当务之急。所以呢，我这里向你许一个承诺，如果你能够想办法说服更多的市委常委在下次的例行常委会上支持鹿尾岛大型深水港项目建设，那么我向你保证，两年之内，鹿角县县委书记会成为鹿鸣市市委常委。”

    　　听完柳擎宇说完之后，郭长德感觉到自己的心脏跳动速度开始剧烈的加速跳动了起来，鹿鸣市市委常委啊，而且还是柳擎宇许诺的！虽然不知道柳擎宇这个许诺到底有多少含金量，但是柳擎宇刚才那番话确实让郭长德的内心开始产生了一种无法压抑的冲动，身为鹿角县的县委书记，郭长德还是相当具有眼光的，他非常清楚，如果鹿尾岛真的被开发成大型深水港的话，就算是这个深水港是由鹿鸣市来直接管理的，但是，有一点任何人都无法忽视，那就是鹿角县的先天区位优势，到时候，鹿角县将会成为整个鹿鸣市最为繁忙热闹的地方！一个渔村也可以变成深圳这样的超级繁华的都市，那么鹿角县会不会因为这个深水港的建设而发展成像伤害、青岛那样的大城市呢？到时候，鹿角县会不会逐渐发展成一个县级市甚至成为一个与鹿鸣市地位等同的城市呢？

    　　想到这些，郭长德越发激动起来！如果将来真的有那么一天，鹿角县真的能够发展到那种程度，作为鹿角县繁荣的缔造者，作为鹿角县第一任推动鹿尾岛建设的县委书记，郭长德相信，自己一定可以在鹿角县的历史上留下浓墨重彩的一笔！

    　　“柳市长，能不能把鹿尾岛开发建设的主导权交给我们鹿角县来负责？”郭长德心中膨胀之下，提出了一个连他自己也有些迟疑的条件。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“交给你们鹿角县来主导？那么请问郭书记，你能够保证这个项目在省发改委和国家发改委那边通过规划审核吗？你能解决整个项目建设所需要的几千亿的资金问题吗？”

    　　“几千亿的资金？这么多？”郭长德顿时惊得瞪大了眼睛。

    　　“当然需要几千亿的资金，这可是大型深水港建设，以鹿尾岛现在的条件，虽然水道环境优良便利，但是鹿尾岛本身的条件并不好，需要进行岛屿吹填作业，直到成为具备大型深水港的条件为止。甚至从长远规划上，如果能够把鹿尾岛与整个鹿角县的陆地相互连接起来的话，将会节省大量的资源浪费，所以，几千亿的资金也仅仅是初期和中期的投入而已，如果算上后期的话，几千亿的资金恐怕都有些单薄啊！”

    　　听柳擎宇说道这里，郭长德脸上露出一丝苦笑，不管是确保项目在省发改委通过审批也好，还是几千亿的资金问题，这都不是他这个小小的县委书记能够搞定的，到了此时，他也知道，自己的野心虽然大，但是能力却有限，自己也只能想办法去吃自己能够吃得到嘴的肥肉了。

    　　想到此处，郭长德再次确认问道：“柳市长，您真的能够保证项目启动之后两年内就让我成为市委常委？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“你说得没错，我可以保证，只要鹿尾岛项目能够启动成功，两年之内，鹿角县的县委书记肯定会成为鹿鸣市市委常委！”

    　　柳擎宇虽然再次强调了一遍，但是他并没有完全顺着郭长德的意思去说，也没有指出要把郭长德提拔为县委常委，他说的是保证鹿角县的县委书记会在两年之内常委市委常委！

    　　不过可怜的郭长德此刻已经被这巨大的突如其来的幸福冲昏了头脑，他并没有注意到柳擎宇话语之中所蕴含着的语言上的细微变动，他开始有些畅想起来！

    　　虽然柳擎宇因为上次事件处理了自己，导致自己三年之内无法晋升，但是，如果鹿角县的地位升级，鹿角县县委书记也就是自己顺利成为市委常委也是水到渠成的事情，这在很大程度上避免了处理所带来的问题。别说是成为市委常委了，成为副厅级干部也是郭长德期待已久的事情了，他已经在正处级整整呆了七八年了，一直没有机会晋级副厅级，现在再不抓紧的话，恐怕今后机会会越来越少的。

    　　“好，柳市长，您放心吧，我会努力去做市委领导的工作的，身为鹿角县的县委书记，我非常希望我们鹿角县能够在鹿尾岛大型深水港项目建设过程中和建成之后发挥重大的作用，我会为此鞠躬尽瘁死而后已！我希望用我的努力为我们鹿角县的经济腾飞做出我能够做出的最大的贡献！”郭长德信誓旦旦的说道。

    　　虽然他嘴里说的是奉献，但是心中想着的却是如何想办法把自己操作成鹿鸣市的市委常委，想的一旦项目启动之后，自己应该如何去跑关系，如何保住现有的位置并且运作成为市委常委！此刻的郭长德心中复杂至极，他非常清楚，如果一旦这个深水港项目启动，一旦鹿角县县委书记成为鹿鸣市市委常委，到时候肯定会有很多人要去摘桃子的。所以，他必须要未雨绸缪！他可不希望自己辛辛苦苦做了很多事情之后市委常委的身份反而被被人给摘走了！

    　　

