    “当初你们爷爷还在的时候，我和你们爷爷可是好朋友呢，”

    莫山河大笑

    王嫣二人听到这里，就相信了莫山河。

    毕竟爷爷还在的时候，文宗真的是和四方交好。

    那个时候他们还是很小的时候，所以脑子里面没有印象。

    当爷爷去世之后，之前也文宗交好的那些人，也随之和文宗的关系给淡然了。

    也没有看到过有什么势力，来给文宗一定的援助。

    所以王嫣二人心里对于莫山河，没有多少好感。

    莫山河还是自顾自的说着

    “我之前没有收到文宗被灭的消息，不然我一定会出手的。”

    “不过，得知你们两个还在，我就马上来救你们了。”

    莫山河说到这里，王嫣二人心中稍微缓和了一些。

    莫山河能够亲自来救他们，就已经不是那些虚情假意的伪君子了。

    李鬼她死死的看着莫山河的背影，身前的血尸酝酿着庞大的力量。

    “炎陵王，这两个文宗小辈，你不能带走！”

    “你可知道他们二人私自和灵域的造神私通，成为了我盖天域的叛徒！”

    李鬼不愧是活了一万多年的老怪物，直接就是给王嫣二人扣上了叛徒的帽子。

    如今盖天域和灵域之间的关系十分的紧张，这个帽子可是十分的严重啊。

    吴谷主也是眼前一亮

    立即就召唤出来自己的三尊妖兽，屹立在自己面前。

    他双目熠熠生辉，死死的看着莫山河，眼神充满了威压。

    “莫山河你确定你要冒着天下之大不韪，救下这两个小子吗？”

    呵呵

    莫山河十分不屑的笑了一笑，很自然的伸出手摸了一下自己的利落寸头。

    “你们两个别搁这放屁，不要拿出这种冠冕堂皇的理由，想要来压倒我。”

    “要知道老子对你们这种人是十分不爽，我的话就撂在这里了，这两个小辈我莫山河保了！”

    说完

    莫山河自己身后的元阳巨鹏，立即就爆发出了炽热的灵光。

    一片火海更是蓦然腾起，将方圆万里都包裹了起来。

    “只是你们两个而已，我相信我还是可以对付的。”

    莫山河呵呵一笑，笑的人畜无害的。

    这可是炎陵王！

    当初一人镇守炎陵，用了三天三夜的时间，将整个兽潮给覆灭的狠人，

    李鬼眼中的血丝变粗了一些，呼吸也变得很重了。

    若是自己还拥有造神血尸的话，这个完全可以的。

    只是造神血尸已经被毁了，只是凭借着一具造形血尸，李鬼心中是没有底气的。

    他不想这唯一的造形血尸，最后还是毁了。

    最终他们还是没有人动手，面对的是炎陵王。

    他们都是不敢动手的，心中都没有把握。

    莫山河轻笑，然后目光看着吴才。

    “吴才，真是没有想到你也在趟这个浑水，看来你已经是放弃了一个月后的大比是吗？”

    吴才听着莫山河的话，心中十分的不爽。

    他的万兽谷一直以来都被莫山河的御兽门给压制一头。

    而他也一直被莫山河给压制了一头，这种情况已经维持了太久。

    他实在是无法忍受了，吴才想到了自己刚刚获得的天恒驭兽法！

    这天恒驭兽法就是自己的契机！

    吴才猛地抬起了头，和莫山河对视。

    “莫山河，一个月后大比我已经有准备了。”

    “要不我们打一个赌，大比我一定会拿下第一名的。”

    哦？

    莫山河露出了惊色，这吴才到底是哪里来的底气，居然敢和自己说出这种话。

    “你说吧，要赌什么？”

    “你们御兽门的百妖图！”

    什么！

    莫山河大惊

    他不可思议的看着吴才，吴才居然敢说出这种话。

    百妖图是他们御兽门的至宝，这是先辈留下来的宝物。

    对于这百妖图，有着很多的传说。

    有人说这百妖图里面，有一头十分强大的妖兽。

    也有人说，里面藏着一个女人。

    ……

    各种说法都有，可是莫山河也不知道里面到底那个才是真的。

    因为百妖图，他根本就没有办法打开、

    或者说

    从很久之前，百妖图就已经是打不开的了。

    没有人知道里面到底藏着什么东西，可是大家都知道的是百妖图是宝物。

    刚好这一届的驭兽大比，第一名的奖励就是一道妖神心……

    这很有可能可以打开百妖图的。

    吴才心中有底气，这天恒驭兽法可不简单。

    这是远古就已经丢失的驭兽法，这种驭兽法可要比寻常的强大数百倍。

    以天之道，永久的在宠兽身上刻下烙印。

    这种烙印榨干宠兽的一切潜力，可以很快的提升实力。

    而且被天之道刻下烙印之后，宠兽完全被掌控！

    一个月的时间已经是绰绰有余了。

    那妖神心他势在必得，尤其是御兽门的百妖图。

    不管里面到底有什么，他要的只是狠狠的羞辱御兽门和莫山河。

    只要能够羞辱到他们，那自己就一定要这样做。

    “吴才不管你到底是什么目的，不过我和你赌了。”

    “大比你若是第一，百妖图给你，你若是不是第一，那就把你们万兽谷的万兽池拿出来吧。”

    莫山河眼中闪过了一道狡猾之色。

    吴才在算计他的百妖图，那他自然也是可以算计他的万兽池。

    吴才眼中闪过了一道杀意，这莫山河还真是让人生厌啊。

    “好！大比见！”

    说完这句话之后，吴才马上就离开了，李鬼也只能十分不甘的撤退。

    毕竟莫山河在这里，他们是不可能带走王嫣二人的。

    李鬼两人离开之后，莫山河转过身笑嘻嘻的看着王嫣二人。

    “好了，现在你们两个安全了。”

    “现在文宗被灭，不如你们二人就先去我御兽门吧。”

    王嫣和王来对视，现在他们的确是没有什么地方可以去。

    御兽门的确是他们现在最好的去处。

    若是去其他地方的话，指不定那李鬼还隐藏在哪里。

    要是再次被逮住了，那就不可能会有人继续来救他们了。

    毕竟幸运女神不会老是眷顾他们的。

    王嫣和王来同意和莫山河前往御兽门。

    莫山河开怀的笑着，带着他们踏上了元阳巨鹏背上，前往了御兽门。

