
　　朱芸笑着点头，“虽然说你们跟着我学当大厨，但是我坚信每一个行业都是有很深的学问。”

　　“所以你们不能将自己的文化知识给放弃。师父我是没条件，现在也靠着自己努力拿到了扫盲班毕业证，往后呀，我还得继续念书，争取考上大学呢！”

　　现在的她可不是刚从乡下来的猪飞飞，一手好厨艺征服了大半个机械厂，而且很多与第一食堂相关的方案，都是她提出来的。

　　大家伙对她的话相当地信服。

　　家长们忍不住叮嘱自家孩子，“看到没，你们师父都这么努力，你们也不能放松，紧跟师父的步伐，没有错！”

　　徒弟们大都十七八岁，刚从学校大火炉里爬出来，如今有回炉重造的嫌疑。他们硬着头皮答应下来，先拜了师父再说！

　　朱芸欣慰地点头，“当师父的喜欢灵活乖巧爱学习的徒弟，既然你们如此有决心，那我肯定要好好督促你们进步的。”

　　说着她从大筐子里拎出个小竹篓递给汪思米，“这是为师给你的见面礼，希望你能青出于蓝而胜于蓝。”

　　汪思米激动地接过来，又是头触膝盖的九十度鞠躬。

　　其余的徒弟各个郑重上前。

　　他们家长暗地里商量好的，给得拜师礼一样，烟酒和衣服倒是好说，就是这十二把戒尺和二十多只活蹦乱跳的鸡，有些夸张了。

　　不过朱芸招呼帮厨将鸡拎到后厨存上，改天想吃的时候再支出来。

　　众人一愣，还能这样操作呀？

　　大家伙纷纷笑着说：“芸主任的脑子转得真快呐！”

　　他们对于拜师一事更加满意，虽然孩子们冲着芸主任的手艺去的，但是芸主任各方面都厉害，是意外之喜。

　　在饭桌上，十二个徒弟们按照年龄论了排名，齐齐以茶代酒热热闹闹地拜师。

　　汪主任为了方便朱芸带徒弟，特意从仓库调出来几套厨具，又划了一间屋子供他们练习。

　　“芸主任，听说您收徒弟，其他几个食堂主任都想要预定人了。不拘一年两年，只要出师，就给人配备窗口和帮厨。”

　　“徒弟争气，您当师父的工资也节节高！”

　　这是厂里明文规定的，只要是本厂人员，一个师父带一个徒弟，那么师父的工资能按照徒弟奖金的一成增加，为的就是鼓励大家不要藏私，一起为集体创造价值。

　　十二个徒弟出了师，相当于朱芸工资又多了一份不少的收入。

　　朱芸笑着点点头，小富即安多好，不用绞尽脑汁想如何发大财，将欲望养成气候吞噬初心。

　　食堂又恢复了往日的模样，一溜姑娘小伙精神气十足地等她号令。

　　朱芸背着手，忍不住挺胸抬头，从队头迈步到队尾，然后走到中间，轻笑着说道：“从今儿个起，我正式成为你们的师父，在方方面面教导你们。”

　　“我预计是三年让你们出师。”

　　她话音刚落，十二个青年脸上都有些不解。

　　在他们看来，任何行业的活都是一定的，能有多少道道需要学习？

　　当大厨不就是刀工、面工、灶上功夫，一年半载就能学个差不多，顶多两年就可以出师，怎么还拖了一年？

　　朱芸从桌子上拿起一根厚重的戒尺，在手心里敲着，“我这个人吧，心气儿比较高，对自己和别人要求也高，不然也不会有今日的成就。”

　　“所以，咱们从第一天就立下规矩。”

　　“我将自己的厨艺分成了十级，每一级都需要进行考核通过才能进行下一阶段的学习。学够三级能当家庭煮人，五级可以入招食堂大厨，八级能进入国营饭店，十级可以成为厨子界的尖尖。”

　　徒弟们又开始满红耳赤了，激动兴奋地，好像自个儿已经成为那个尖尖，遥望下面一群厨艺渣渣们，就像学霸看他们那种傲慢睥睨。

　　“我考核内容一共分为三种，第一，日常出勤表现，从今天开始，不管你们厨艺如何都要做一道菜，对得起现在你们拿的学徒工资；第二，饭菜烹饪的水平是否达到评级要求；第三，则是要拥有匹配的文化知识！”

　　徒弟们齐齐变了脸色，他们的代言人汪思米忍不住小声颤巍巍地询问：“师父，您来真的？”

　　“您不会是让我们考大学吧？”他们有些已经拿到了高中毕业证，既然师父刻意提出这个条件，门槛儿肯定不低。

　　朱芸一脸欣慰地点头，“是的，我要好好学习考大学，彻底摆脱文盲的身份，不能师父一个人埋头苦读，那多没劲呀？”

　　“我也不能眼睁睁看着你们被我远远甩下，所以你们会给我一起奋斗吧？”

　　“待会我就跟主任打个招呼，将我的办公室改造成自习室，每个人一张桌子。回头让你们师公帮忙寻些学习资料，想必小学文凭做的菜，肯定没有大学文凭做的好吃。”

　　“不想当裁缝的厨子，不是好司机嘛……”

　　师父疯了……

　　见徒弟们终于一脸菜色，跟缺了水的小白菜般焉巴巴地，朱芸满意了。

　　现在各种瓜菜很多，朱芸给徒弟们讲授了如何切菜，让他们练刀功，顺便又讲了调制凉菜的要领，就让他们随便发挥。

　　练习刀工、磨练品性的同时，他们也能对调料的量有个大体的感知。

　　“晚饭的时候，你们去一楼靠着墙每人摆放一张桌子，给打饭的同志现调凉菜。让他们给你们提意见，见证你们的成长

　　点了两个徒弟，朱芸带着人继续制作冷饮。

　　食堂熬制的绿豆汤放凉后，在冰柜里坐一刻钟，就装到保温桶里运送到各个厂区。

　　冰棍没有什么技术含量，朱芸抱胸动嘴，让徒弟将配料直接用碗、勺量个大概，其余熬煮、上脱模具、包装更是劳力活。

　　晚上吃过饭，朱芸和褚申宇并肩往回走。

　　夕阳还没有完全沉没入天际，余晖已经没有了威力，金灿灿地铺陈了一地。

　　朱芸跟他说起学习资料的事情。

　　褚申宇诧异地侧头，“你真要考大学？”

　　朱芸笑着点头，“怎么了，你觉得我一个三年级没读完的半个文盲不配？”

　　“没有，”褚申宇无奈地瞥了她一眼，“大多数人认为考学只是为了寻个工资高又轻松的工作。你已经一步到位了，我没想到你还有这份心。”

　　朱芸微微叹口气，“没办法，我生活在这个世界上，不可能真得什么都不想什么都不顾。至少我们的孩子以后提起自己的妈妈，不会因为我是文盲而自卑。”

　　“我也不想次次都要炸毛似的，被人指指点点学历低，理直气壮不起来。既然扔出来一份大学毕业证这么简单的事，我干嘛要憋屈一辈子？”

　　“我只要将来有这么个担忧，哪怕老的时候有那么一丢丢因为学历而遗憾，那我现在就得暂时放弃安逸，努力读书。”

　　“再说，”她侧过头去，将后脑勺对着他，遮掩住眸子里溢出来的笑意，声音却极其轻，像是羽毛颤巍巍地扫过人心尖。

　　“再说，我也不想让别人说，我配不上你。”

　　褚申宇一怔，俩人正好刚出办公区，笔直的道路两侧树木挺拔繁茂，来往的人专注赶路，并没有注意到俩人。

　　他忍不住抓握住她的手，“没有谁配得上、配不上一说。这份婚姻打从一开始，对你就不公平。是我存了私心。”

　　“我希望你能跟以前一样快快乐乐，不在意别人的目光，理直气壮地给自己讨公道。不然，我帮你也成！”

　　朱芸轻抿着唇，“可是我想学习啊，想站在巨人的肩膀上，看这个新时代。”

　　她最近几天考虑过这个问题。

　　在家属院里，她不可能一直不合群，而且她跟褚申宇是奔着携手一生去的。既然要打交道，她有个好看的文凭，跟拥有第二张漂亮的脸蛋似的，光是岁月静好地站在人面前，就能让一切宵小羞于见人。

　　一劳永逸的事情，她自然要安排上。

　　褚申宇紧握着她的手，是自己的存在，无形中给了她太多压力。

　　他越发愧疚了，“我帮你！”

　　褚父褚母都是教育系统的，又都是重点高中的教职工，什么样的学习资料弄不来？他们回家顺路打了个电话，等周末补办完婚宴再带回来。

　　刚走到楼下，他们就碰到一群穿着朴素挎篮子的家属，其中就有她徒弟的家长。

　　“东子师父下班回来了？”那婶子很热情地笑着迎上来。

　　孩子师父年轻漂亮，却是实诚讲究的人，瞧瞧人家备得礼，整个厂区独一份。刀具不便宜，那银质的长命锁更是好东西，最可贵的是那张轻飘飘却能当传家宝的菜谱！

　　而且十二个孩子的礼物都是一样的，不厚此薄彼，太难得了，值得人敬重。

　　“婶子这是去哪？”朱芸好奇地问道。

　　“这不是咱们农场麦子熟了，早上和傍晚开始收割，我们去看看有没有掉下的麦穗，给孩子们压捧面捏几个饺子解解馋。”那婶子小声地跟她咬耳朵。

　　麦子熟了！

　　朱芸眸子微微一亮，笑着说：“婶子快去吧，别让人抢了先。”

　　等人一离开，她就跟着褚申宇落在薄薄尘土的脚印上走。

　　明年饥荒就要开始了，她得从现在开始大量屯粮，相信只要她粮食足够，就能每年用陈粮换新粮，渡过艰难的三年。

　　“想什么呢？”到了家打开风扇，褚申宇发现身后这只尾巴还呆萌萌的，忍不住稀罕地将人搂入怀里，一阵亲香。

　　朱芸赖在他怀里，低头把玩着他的手指，带着丝忐忑地说：“我以前日子过得可苦了，从没吃过一顿饱饭。”

　　“小时候我就想呀，如果有一天我有钱了，一定要跟田地里的耗子一样，将家里的屋子全部堆满粮食、肉条、鸡蛋、蔬菜和瓜果，每顿饭想吃什么就吃什么！”

　　褚申宇将人搂紧，“我要是早知道你的存在，就领你回家了。”

　　朱芸轻笑着道：“你还有养小媳妇的心思呀？”

　　“你这么漂亮的童养媳，谁不乐意？”他拿着鼻尖磨蹭着她的，香香软软的女子，真是时时刻刻能让人疼到心坎儿里去。

　　她不好意思地坦白：“所以，我趁着你出差的空，自个儿在小院里挖了个地窖，想回头塞满吃得。”

　　褚申宇一愣，自家小媳妇的爱好真特别。

　　“等这次粮食下来后，咱们偷偷去各个村里买点，行不，”朱芸的头都快垂到胸前了，“你是不是觉得我太没有出息了？”

　　“怎么会呢，”他亲吻着她的额头，“这次去市里我借车，回来的时候咱多买点粮食，势必要将你挖的地窖给装满！”

　　“褚申宇，你真是太好了！”朱芸抬起头眸子晶亮，热情地将自己砸到他怀里，跟贵宾似的蹭啊蹭，表达自己喜悦之情。

　　褚申宇感觉浑身被她点着了火，下一刻都能窜天了。

　　他连忙将人抱起来放到一边，换了个坐姿掩住尴尬，深吸口气，“媳妇儿，你以后也要对我如此信任。有什么事情就说出来，我喜欢给你办事！”

　　朱芸抿唇笑着点头，“那咱们也多买些瓜果蔬菜晾晒成干，再买些坛子腌咸菜……”

　　不论她说什么，褚申宇都应着，到最后他忍不住说道：“不然我开着卡车去？”

　　朱芸瞪着他，那不是昭告天下她有病？

　　自己就是个小人物，可没有雄心壮志逆转天灾。

　　她要是跟人说明年大旱粮食歉收，估计别人也当成笑话听过就忘。回头等真发生了，人家就知道她早有准备，理所当然让她大包大揽！

　　不干预历史事件，是他们时空管理局员工恪守的准则。

　　褚申宇揉揉她的头，“逗你玩呢，田鼠储存粮食都是偷偷摸摸的，咱们大不了多批少量。”

　　这话听着怎么不对劲呢？

　　朱芸笑着不依，呲着牙说：“我是小耗子，我要啃人的……”

　　然后人又往他怀里砸。

　　吓得褚申宇蹭地站起来，话说他现在还是童子身，哪里敢上芸姐这外油里嫩的车，“冰箱里有西瓜，你先吃，我去联系车……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十三章 五零年代糟糠妻（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 