    空间壁障破碎的瞬间，地魂便有所感应。

    他大惊失色，几乎难以置信。

    就算是万魂王，要想破解他的空间规则，也需要一定时间。

    这个狂帝，为何这么快？

    虽然空间规则的特性是自我修复，缺口只在十分之一秒便被修复。

    但他，却感觉毛骨悚然。

    因为，一股无法形容的危险气息，正扑面而来。

    一个魂力只有自己一半的人族武者，竟然无声无息的洞穿了自己的空间壁障，还带给自己死亡威胁。

    这怎么可能？

    这一刻，地魂内心的震撼无法形容。

    他，终于有些相信灭世之魔的传说了。

    心念动，领域再次变幻，屏障接连出现，形成了一层层的盾牌样防护。

    不过，有了经验的任狂对此不屑一顾。

    甚至有些感谢地魂的配合。

    庞大的信仰之力潮水般输入社稷图。

    社稷图的钻头变得更大，更凶猛。

    矩阵旋转着，空间规则演化为利器，捅穿壁障就像是捅穿废纸。

    呲呲呲！

    一道道壁障不断破碎。

    地魂吓得魂飞魄散。

    他经历无数岁月，还是第一次见到这么诡异恐怖的事情。

    这可是空间壁障，不是破纸板啊！

    他的魂力疯狂消耗。

    可却挡不住对方前进的步伐。

    轰！

    最后一声爆响，战兽跃然虚空。

    地魂吓得转身就逃。

    实在是心中第六感太强烈。

    不走，会死。

    任战得意道：“什么玩意，这么狂，还以为有多厉害呢，原来也是个软脚虾。”

    “大哥，要不，给他一炮？”

    这个好战分子蠢蠢欲动。

    灭神炮已经亮起。

    任狂喝道：“停下，真当钱不是钱是吧？”

    这家伙，动不动就想使用灭神炮，简直疯狂。

    任狂却有更好的选择。

    他手中，出现了一颗色彩斑斓的光球……五系神雷！

    “地魂，我也不欺负你，能接我这一招，算你赢。”

    任狂声音刚落，五系神雷已经在魂力矩阵包裹下，丢了下来。

    地魂感知着神雷之中蕴含的威力，整个人都差点吓傻了。

    “你……你竟然用神器偷袭？”

    多年的和平，让他也忽略了战争的残酷。

    就像是两个武者说好决斗，但对方突然上来就丢核弹。

    这还怎么打？

    五系神雷，蕴含金木水火土人五系之力，循环如同完美的小宇宙。

    任狂这些天没事就往里面输送灵力，虽然没有达到灭神炮的八亿能量，但也足足有三亿。

    三亿的属性本源之力，就连万魂王也不敢大意，更何况地魂？

    轰！

    最可怕的是，这玩意还会爆。

    一旦爆开，五系之力交错，形成五行杀阵。

    没有七星修为，必死无疑。

    这是绝对的六星强者大杀器。

    五道光芒闪耀，像是五根巨大的石碑，组合成一个囚笼形状，将地魂笼罩。

    一丝奇妙的空间规则在其中波动。

    使得这个囚笼坚若磐石。

    地魂的领域，直接崩碎。

    囚笼已经封禁他周边所有空间。

    地魂疯狂攻击。

    魂力手段层出不穷。

    可是，再凶猛的攻击，也无济于事。

    如同蜉蝣撼树，根本不可能打破空间壁障。

    壁障内，五系神雷终于爆发。

    霹雳声震天响起。

    整个空间，像是被锋利的丝线给分割成了无限小的网格。

    切割震荡，没有任何物体能幸免于难。

    不得不说，灭世神雷的研究者简直是个怪胎。

    将能量的作用和规则利用到极致。

    下方丝线如同激光切割，上方雷霆则像是炮弹，不断轰击。

    “大王，救……我！”

    地魂终于发出了惊恐的求救。

    因为他突然发现，在这样隔绝一切的囚笼域场内，自己会彻底灰飞烟灭，连一丝灵魂残片也别想留下。

    没有碎片回归，哪怕是万魂王想复活他，都办不到。

    除非六道轮回再次完整归一。

    但，万魂王显然没有拯救他的意思。

    此刻，万魂王似乎也被吓住了。

    脸孔变换的频率显然快了很多。

    所有暗黑魂族，齐齐倒退了数千米，脸色惊疑不定。

    地魂庞大的魂躯，只是一秒钟便成为亿万碎片。

    包括灵魂核心也是如此，直接被规则之力切开。

    残魂碎片在虚空飘荡，下一秒，被绞杀成微尘状态。

    这样的形态，根本就无法回归王座。

    更别说复活。

    地魂，灰飞烟灭。

    能量汇集进五系神雷之中。

    一个巨大的漩涡正在疯狂旋转。

    漩涡中，雷电闪烁。

    矩阵不断地切割绞杀，将一切摧毁。

    更可怕的，漩涡，正在不断膨胀，根本就没有要消失的意思。

    原本直径不过百米罢了，现在，已经暴涨到万米。

    真正形成了一团恐怖的龙卷风爆。

    这下，连任狂都被吓住了。

    什么情况？

    自己只是加入了一道魂力矩阵而已，为何神雷像是拥有了意识一样？

    很快，神雷便已经扩散到直径十万米。

    人族和暗黑族所有人都是怔怔看着风暴，震撼得说不出话来。

    五系之力，正在不断地加入，发酵。

    此刻的漩涡，就像是一枚无限扩张的核弹。

    谁也不知道最终会变成何等模样。

    平原上的一切，正在粉碎，消失。

    任狂眼神变幻：“我知道为何叫灭世之雷了，原来是这样。”

    一切湮灭，没有任何生灵能存在。

    这不是灭世是什么？

    不过幸好，矩阵终归有极限。

    最终，无声崩溃。

    但带给众人的震撼，却是难以磨灭。

    萧震天等知道神雷的人，这一刻看向任狂的眼神，已经完全是看神了。

    信仰不够坚定的人，变得坚定。

    不曾信奉任狂者，也是纷纷低头，虔诚祈祷。

    灾难过后，曾经富饶的平原，彻底变了。

    大地成为一片焦土。

    没有任何建筑，植被。

    光秃秃一片。

    生机全无。

    苏洛脸色一变：“任狂，这种武器今后能不用尽量不用，对生态破坏太大了，这一片土地，千年也难以恢复过来。”

    任狂吃惊道：“影响这么大？”

    苏洛沉重的道：“是，我的木系之力，深入地下百米，才感知到一丝生机。”

    “灭世之雷，灭得太彻底了。”

    任狂骇然。

    百米深度生机全无，这也太可怕了。

    当年，王母将所有九系神雷扔在轮回核心，难怪能将整个六道轮回都给炸下界。

    可想而知，当时的轮回世界之中，也有着无数生灵。

    但他们，都在那一战之中毁灭。

    王母，太狠了！

    一想到当初王母炸六道核心的情形，任狂这样的狠人，都不由头皮发麻。

    道天天帝，莫非被炸死了？

    他不由看向社稷图，咬咬牙，魂力探测进入。

    山巅，耶和华和道天依然在对弈。

    两人似乎对此乐此不疲。

    但实际上，这是他们目前唯一的消遣方式。

    道天年长，抚摸长须，心情似乎很愉快。

    对面的耶和华举棋不定，似乎被难住了。

    “耶和华，你要输了。”

    道天得意。

    “道天兄，你都一把年纪了，怎么还像个小孩呢。”

    耶和华，满脸无所谓：“你现在的优势并不明显，论输赢，是不是早了点？”

    “耶和华，让你搞小动作，现在被发现，以任狂的性格，你过往的付出，怕是要打水漂了。”

    “而我，趁虚而入。”

    “结局，已经注定。”

    道天确实像个老小孩，幸灾乐祸。

    耶和华淡淡道：“误会而已，解开就没事了。”

    “况且，他前期对我的帮助，比对你大多了。”

    道天冷笑道：“任狂是个眼里揉不下沙子的人，你想修复关系，难。”

    耶和华皱眉：“道天兄，你我同病相怜，就没有必要嘲讽了吧。”

    “还是想想怎么活下去吧。”

    “你这妹妹真是够狠，竟然以自身为狱，困住你我真身。”

    “这无尽岁月，我们的力量也被她给吸收得差不多了。”

    “再不下定决心，你我真的要道消身亡了。”

    道天幽幽道：“耶和华，认命吧！”

    “女娲修生命之道，最反感放牧生灵。”

    “她以生命大道化为囚笼，根本就没想过要放我们出去。”

    耶和华冷冷一笑：“既如此，你又何必强行裂魂分身，收割人族？”

    道天不语。

    两人齐齐冷笑。

    彼此看对方都不顺眼。

    因为，大家都在做同样的事。

    谁也没想到，两大天帝的真身，竟然被女娲祖神一人困在这里。

    任狂有些吃惊。

    以前，他的魂力感知深入其中不远，就会被吞噬。

    但这一次，却没有任何异常。

    社稷图，果然另有乾坤。

    这里，是一处规则完整的次元空间。

    熟悉的感觉，和女娲给他的感觉一模一样。

    任狂却开心不起来。

    因为，他知道。

    女娲，真的死了！

