    比赛双方：北冥芷瑶、夏星苑VS皇甫天歌、凌若徽。

    模拟实战场景：废弃街区。

    比赛用时：八分半。

    比赛经过：北冥芷瑶找到制高点，固有魔法【必中】、固有魔法【无限感知】加持、第七位阶雷系振动系统魔法【雷击之蛇】从重狙枪口喷发而出，像是一条紫色的长蛇，穿过层层建筑轰在皇甫天歌的身上。

    固有魔法【必中】的加持，皇甫天歌是躲不掉的，他也清楚自己躲不掉，所以直接进行防御。

    他觉得, 虽然躲不过，但是自己的防御魔法一定能够挡下来

    但是很显然，自信满满的他低估了自己的防御魔法，也低估了北冥芷瑶魔法的威力，他怎么都不会想到，北冥芷瑶已经是高阶魔法师了。

    第六位阶中阶魔法师的魔法怎么可能挡住第七位阶高阶魔法师的魔法？

    高阶魔法师, 是学习魔法之后继学徒到初阶之后的第二次实力的质变。

    所以在被魔法击中的那一刹那, 皇甫天歌只觉得强大的电流在一瞬间席卷自己的全身, 疼痛感、麻痹感一齐涌上，让他失去了对身体的控制——被电打了一样身体抖个不停。

    而在开枪之后的第一时间，北冥芷瑶也从原地出发，使用着飞行魔法直接来到皇甫天歌的身前，全程没一句废话的破坏他手臂上的校徽。

    凌若徽····对她更没有威胁。

    比赛结果：国立破军魔法学院北冥芷瑶、夏星苑获胜。

    “高阶魔法师。”欧阳珏扭头看向北冥泽，似笑非笑：“你女儿藏的还挺深。”

    北冥泽的神情有些阴沉，不是因为欧阳珏的语气，而是因为北冥芷瑶的优秀。

    高阶魔法师的实力足以横扫所有学生，谁还能拦得住她？冠军岂不是唾手可得？

    她什么时候瞒着我成为高阶魔法师了？连皇甫天歌都没成，她凭什么能第一个成？

    “高阶啊····”南宫翌适时的开始感慨：“现代魔法时代以来，她是第一个魔法高中还没毕业就成为高阶魔法师的学生。”

    “就算追溯更早的时候，也没人能在这个年龄段成为高阶魔法师。”

    从十八岁开启魔力回路开始，魔法师正式开始了对魔法的学习。

    从魔法学徒开始，历经初阶魔法师、中阶魔法师、高阶魔法师、魔导师、大魔导师的过程，最终抵达贤者彼岸。

    远的不说，就说从能使用第一位阶魔法的魔法学徒开始，成长至最高能使用第八位阶魔法的高阶魔法师, 最短用时是五年。

    绝大多数的优秀魔法师需要从魔法大学毕业时····也就是七年左右才能达成这一成就。

    而北冥芷瑶打破了记录, 用了三年多一点儿的时间达成了这一成就。

    在这之前，所有人都看好的是皇甫天歌，作为大秦帝国魔法界首位全S+的勇者级天才，理应超越过去的天才。

    但是北冥芷瑶却比他更快，而且还是踩着他的失败宣告自己超越了所有人的优秀！

    “真是优秀啊。”南宫翌自顾自的说着：“晓阁下说的对啊，皇甫天歌完全配不上她啊。”

    澹台玉书看向好友，好友这是要站在皇甫家的对立面了？

    皇甫家很早就放出了希望皇甫天歌能娶了北冥芷瑶的态度，其他世家对此并没有过于针对性的发表看法。

    一是因为皇甫家确实强，虽说死了个皇甫雄统治力有所下降，但还是强。

    二是因为不是谁都有实力接手北冥世家那个烂摊子，娶了北冥芷瑶就意味着要确保北冥世家不掉出【天之十家】的序列，这么做得罪的人可不少，也只有皇甫家的六位贤者有底气得罪其他世家。

    优秀的北冥芷瑶加入皇甫家，再加上一块贤者之石，这买卖对皇甫家来讲一点儿都不亏。

    暗中破坏皇甫家计划的不少，但都没有明面上撕破脸，但是现在，好友南宫翌第一个站在了皇甫家的对立面。

    皇甫乾脸色一沉, 桌子下的双手紧握在一起，但是在北冥芷瑶的秒杀面前，他说不出任何反驳的话。

    “北冥泽，你真是生了一个好女儿啊。”离云正开始拱火：“以北冥芷瑶现在的实力，之后的【奇迹团体战】和【天骄会武】，谁能挡住她前进的步伐，看来今年的冠军又是国立破军魔法学院的了。”

    “小小年纪就能当上世家家主，比咱们年轻时优秀多了。”

    “以后再继承了贤者之石，她才是咱们大秦魔法界未来的领军人物啊。”

    离云正的语气越来越玩味：“看起来不用依靠皇甫家，北冥家凭着北冥芷瑶也能重新崛起啊。”

    “北冥泽。”他扭头看着北冥泽：“不如你现在就把你的位置让给你女儿吧，她比你优秀多了。”

    “谁知道以后会怎么样，再厉害终究也是要嫁人的。”北冥泽沉着脸：“天歌帮她，她才能走的更远。”

    “更何况天歌只是在让她罢了，天歌也有能力晋级高阶魔法师，只是因为她才没有。”北冥泽缓缓说着：“她应该用自己的一生去感谢天歌才····啊啊啊！”

    “喵！”

    棕红色的小母猫突然间跳到了北冥泽的面前，无影爪一样的锋利爪子一瞬间在他脸上留下了密密麻麻的抓痕，血淋淋的惨不忍睹。

    “喵！”

    小母猫炸毛似的朝着他低吼一声，这才慢悠悠走着猫步重新跳回了白皎的怀中。

    “北冥家主，实在不好意思。”白皎淡淡说着：“小金这只宠物有时候就会这么疯一下，晓大人都拦不住。”

    “你怎么可以伤他呢？”白皎挑了挑小金的下巴：“去，给北冥家主道个歉。”

    她这句话绝对不是真心的！

    南宫翌默默想着，他敢发誓，要是北冥泽真敢接受道歉，下场一定比面目全非更严重。

    北冥泽幸亏还没傻到那个地步，一边用魔法治愈着脸上的伤口，一边连忙开口：“宠物活泼点不是坏事，说明很有精神，不用道歉。”

    “真的吗？”

    “真的！真的！”

    北冥泽连连点头，脸上的强势已经完全愈合，看不到一点儿伤疤，毕竟北冥家因为木系贤者之石的原因，治愈魔法的恢复效果很强。

    他瞅了一眼小母猫，让魔王级的宠物给他道歉？一百个胆子也不敢啊。

    “小金听到了吗，他不接受你的道歉呢，以后不许不乖哦。”

    谷绂

    北冥泽脸色当即一变，“噌”的一下站了起来：“白皎阁下，我不是那个意思····我没那个意思。”

    白皎抚摸着小金的后背，一言不发，北冥泽连忙用求救的眼神看向皇甫乾，皇甫乾盯着桌面上瓷盘中的苹果，似乎在考虑要不要吃一个。

    北冥泽又看向其他人····没一个人看他，也没有人再敢继续刚才的话题。

    有些颓然的坐回椅子上，北冥泽感觉自己浑身发冷，魔王不会想杀自己吧？

    沉默的环境下，澹台玉书也不好问好友为什么决定站在皇甫家的对立面，只能再次把视线投向擂台。

    模拟环境已经消失，白色瓷砖构成的擂台上，皇甫天歌跪在地面上，金发炸起、身上一片焦黑的他的身体还时不时的抽搐一下，完全没有了贵公子的从容样。

    他现在恨不得自己是被电晕过去的状态。

    这样就不用想自己一直以来的形象破灭了、自己被北冥芷瑶一枪秒杀、她怎么这么厉害这些事情了。

    而他想的更多的是这些：自己可是皇甫世家未来的家主，竟然当着这么多魔法师的面如此丢脸、自己的这幅惨样一定会被上传到网上，更多的人会看到自己这幅模样、以后该怎么面对所有人啊？

    舔狗的心理：造成他丢脸的是北冥芷瑶，但是他的内心丝毫没有责备北冥芷瑶的意思。

    正常思维这么让自己丢脸早就产生怨念了。

    “表、表哥你没事吧····”凌若徽小心翼翼的问道。

    “我说过多少次了，学生身份要叫我会长！”

    皇甫天歌语气不善的站了起来，凌若徽表情一僵，有些不知所措的看着他，伸手扶也不是、不扶也不是。

    甚至她还看到皇甫天歌看向了北冥芷瑶的方向，在发现对方从身边走过却看都没看自己一眼的时候，眼神随即便黯淡下来：“赶紧给我准备新衣服去。”

    “噢····噢噢····”凌若徽眼中蓄着泪水，赶紧跑下擂台。

    却在这时，北冥芷瑶停下了脚步，转过身看向皇甫天歌，皇甫天歌眼神一亮：“芷瑶，没想到你已经是高阶魔法师了，你太厉害了，真心为你感到骄傲。”

    “你就这么对她？”北冥芷瑶指了指消失在人群中的凌若徽：“这样的态度好吗？”

    “怎么了？”皇甫天歌一愣，他的态度有什么问题？

    “她从小时候就一直屁颠屁颠的跟在你的后面，最喜欢你这个表哥，越来越大后像个小女仆似的忙前忙后的为你操劳。”

    “你在学生会很清闲，因为她能为你处理好学生会的一切事务，你觉得你自己出身皇甫世家，从不以不一样的态度对待每个人，具备着良好的自我修养，可其实呢？”

    北冥芷瑶缓缓说着：“你并不是发自内心的用自己的修养平等看待每一个人，你只是为了让每个人尊敬你而展现着你自以为很好的修养。”

    “说到底，你是一个精致的利己主义者，你的内心早就高高在上了，觉得凌若徽她们为你做的一切都是理所当然的。”

    “皇甫天歌，你把自己最坏的脾气留给真心为你着想的人，因为你觉得再怎么对待他们，他们都不会离开你，因为他们尊敬着你。”

    “他们真的是因为你而尊敬你吗？你有想过没有？”

    皇甫天歌看着北冥芷瑶：“芷瑶，你这是在为我着想吗？”

    北冥芷瑶怔了一下，随即笑了起来，皇甫天歌也笑了，这么久了，还是头一次看她对着自己笑。

    “傻叉！”

    北冥芷瑶转身就走，走下擂台的时候，看了一眼不知何时来到这里的皇甫乾，皇甫乾的脸黑的和锅底一样，眼中的怒火仿佛要把皇甫天歌吞噬了一般。

    皇甫乾这是恨铁不成钢的怒火。

    北冥芷瑶笑了笑，以前自己也用这样的视线看过北冥泽，可惜没什么用，不知道皇甫乾用这样的目光看儿子有没有用？

    皇甫天歌走下擂台，看着自己的父亲：“爸，芷瑶她都是高阶魔法师了，她好优秀，刚刚她还为我着想呢。”

    自己儿子配不上北冥芷瑶。

    皇甫乾头一次生出这样的想法，瞧瞧他这幅笑嘻嘻的贱样、瞧瞧他浑身上下的焦黑、瞧瞧他刚刚的表现····哪里配得上北冥芷瑶？

    最好的天赋给了他、最好的家世给了他、最好的资源给了他，结果培养出这么一个东西？！

    “跟我来一下。”皇甫乾缓缓开口，忍住了打他一顿的想法——众目睽睽之下，不仅儿子丢脸，自己也丢脸，整个家族更丢脸。

    “皇甫天歌会被他老子揍的。”苏晓看着这边对着北冥芷瑶说道。

    “学弟。”北冥芷瑶看着苏晓：“你说我从小到大从没有喜欢过他，也从没有对他摆出过有机会追上我的态度，他怎么就变成了舔狗呢？”

    “说不定就是这样的态度造成的呢，因为一直得不到嘛。”

    “另一个就是从小到大生长环境的原因了，对他保护的太好了，结果就成这了。”

    “其实吧，我挺希望那家伙能优秀起来的。”苏晓看着北冥芷瑶：“那么好的天赋也太浪费了。”

    “只是可惜了。”苏晓有些好笑的开口：“刚刚你耐心的讲了那么一堆，结果他来了一句‘你这是在为我着想吗’，额滴个神啊，什么神奇的脑回路。”

    “对吧？”北冥芷瑶也表示着自己的无语：“真的太蠢了。”

    “走吧，不说他了。”北冥芷瑶迈开步子。

    “那就说夏星苑。”苏晓继续着话题：“看到你一枪秒败皇甫天歌时，她的表情相当精彩啊。”

    “更不想提她，刚上场时竟然自告奋勇的想去当诱饵，好让我发现他们的踪迹。”北冥芷瑶哼了一声：“明明是想送人头，还说的这么清新脱俗。”

    “所以我直接开枪，免得看到她的表现后心烦。”

    “学姐你那一枪很帅的。”苏晓调侃着：“八百米开外，一枪毙掉他们的学生会长。”

    “要不要我教你？”北冥芷瑶笑吟吟的问道。

    “不需要。”苏晓微微一笑：“我的枪法你挡不住的。”

    “比一比？”北冥芷瑶显然不服气。

    “没问题！”苏晓加快脚步：“今晚来找我！”

    “晚上？”北冥芷瑶一怔，下一秒就反应过来了，而苏晓已经脚底抹油溜出去了。

    “臭学弟，又不正经！给我站住！”

    ······

