    “大人，快救救凯米她们吧。”

    “求求你了，无夜大人。”

    周围美人鱼哀求着无夜。

    无夜与他身后的泰格等人，脸色微变，冷冰之色，鱼人岛果然出事了吗？

    “稍安勿躁，把一切都告诉我。”无夜对着美人鱼们道。

    在众人那嘈杂声音之中，无夜也算是明白了事情的缘由。

    也解开了自己的一些疑惑。

    之前有白胡子旗帜立在鱼人岛之上，少有海贼敢打美人鱼的注意，一直相安无事，但是五六月前，白胡子海贼团派人收回鱼人岛的旗帜。

    那时就是无夜从白胡子手中夺回鱼人岛。

    可惜，夺回鱼人岛之后，就发生了大变，无夜不得已与海军大战一场，一直没有时间回到鱼人岛，也没有机会再鱼人岛插上无帝海贼团的旗帜。

    而在这数月之中，出现了大事。

    没有强大海贼保护了鱼人岛，对于海贼与赏金猎人而言，就是最佳抢夺的目标。

    “把所有失踪的美人鱼与鱼人名字告诉我，还有那些海贼因为参与其中。”无夜道。

    很快得到所有失踪人物的一切消息，以及参与抢夺海贼的名号。

    一共有四位鱼人被夺，两位美人鱼被夺走，而有两方海贼团参与其中。

    贝加庞克快速把那两方海贼团的消息告诉无夜，都是一些小海贼团。

    “维奥莱特，盘查那些失踪的美人鱼与鱼人，”无夜对着冥王之上的维奥莱特道。后者点头，使用自身果实力量，快速的盘查着。

    “无夜哥哥，香波地群岛，马上就要拍卖凯米了，快去救救她吧。”百姓梨花带雨道。

    而在鱼人人群之中，激动崇拜的看着无夜的阿龙他们，此时上前一步，挤着到前面来，愧疚道：“无夜大人，对不起，我们没能保护好所有的鱼人，而且连我们以为兄弟都被抓走了。”

    “阿龙？”冥王之上娜美，看着阿龙一行人，脸色微变，但不惊讶。

    看着崇拜无夜的阿龙。

    她内心有些怪异，以前自己所恐惧的阿龙他们，此时却崇拜无夜。而现在自己又是无帝海贼团一员，成为阿龙他们羡慕的身份。

    “大人，找到了。”

    维奥莱特快速道：“现在，被抓的鱼人以及美人鱼，都在香波地群岛之上，而那两方海贼团也在其中，一号岛屿拍卖会之中，已经开始拍卖，其中就有一位美人鱼。”

    “这样吗？”无夜嘴角裂开一道弧线。

    看着担忧着急的美人鱼们道：“现在我立即去香波地群岛，放心，没有人有资格伤害你们一分一毫。”

    “泰格，克洛克达尔你们跟我去香波地群岛一趟，其余人留在鱼人岛。”

    无夜带着泰格两人，乘坐一艘小船，被泡泡包裹着，从鱼人岛离开。

    而美人鱼们，望着消失在黑暗海域的鱼人，不在担忧：“有无夜大人出动，凯米她们肯定不会有事的。”

    “绝对的啊，”

    而在香波地群岛。

    一号拍卖会之中。

    本平静的拍卖，此时却突生变故，拍卖台巨大透明水缸之中，其中有一位无助的美人鱼。

    而座位过道，此时却传来一声枪声，啪的一声，一位鱼人倒地，而持枪的是一位天龙人：“垃圾种族鱼人，也敢在这里，还敢大喊大叫。”

    “小八。”一位戴着草帽的少年，看着倒地流血的鱼人，愤怒的盯着天龙人。

    “哦？你是海贼？滚！不然我连你都杀。”这位天龙人藐视着那位戴着草帽的少年。

    “路飞，现在怎么办？”草帽少年旁边，一位腰间放着三把剑的绿色碎发少年问道。

    “还能怎么办？走吧，天龙人任何人都得罪不起。”座位之上一些贵族，讥笑着。

    但立即却换来其他人的鄙视：“可不能说任何人，难道你们忘记那位大佬了吗？可是天龙人的克星哦。”

    “哦，对啊，面对皇者无夜，天龙人都只能跪。”

    那位天龙人听到无夜这个名字，面露惊恐之色，对于所有天龙人而言，此人绝对是最可怕，也是唯一天龙人害怕的人物。

    但高傲的天龙人绝不会承认自己害怕。手持着火枪对准路飞，命令道：“马上带着这位鱼人，滚。还有主持人，那位美人鱼现在该归我了吧。”

    “可恶。”路飞低吼着，咆哮着，怒冲而去。

    “轰！”

    “不好，天龙人被打了，完蛋了。”

    “海军大将马上要来了，快跑啊。”

    “这个混蛋小子，难道不知道这样会害死大家吗？他以为他是谁啊，他以为自己是无夜大人啊，居然敢打天龙人，不自量力。”

    拍卖会之中，变得动荡。

    贵族们，慌不择路向外面狂奔而去。

    香波地群岛，掀起轩然大波。

    天龙人被打瞬息之间传遍整个群岛，在其上的百姓与海贼第一想法，难道是无夜大人的杰作，还在幸灾乐祸的想着，那些海军又悲催了。

    但传来的消息却不是如此，而是新人海贼的杰作。

    自然而然，百姓以及海贼的幸灾乐祸讥讽之声，就转化给不自量力的小海贼。

    “现在的新人海贼一个比一个狂妄了，居然敢去打天龙人，真以为他们都是皇者无夜的接班人啊。”

    “就是，皇者无夜，百年都不一定出一个，居然如此狂妄，等着吧，马上大将就会灭杀了。”

    而海军总部也快速的接收到消息。

    本来佛之战国，他们还在商议，何时向大海公布，处死艾斯的消息，以及商讨所布置的战略，可还有什么缺点。

    香波地群岛的消息，打断了他们的商讨。

    ..

