    陈凡一怔：“明月楼？”

    董固志点头，介绍道：

    “在普通弟子之外，武院还设有三个专门培养精英弟子的‘楼’，由高到低，分别是群星、明月、皓日三楼。”

    “武院数千弟子，群星楼弟子不过三百，明月楼不足两百，皓日楼更是只有三十余人。可是，皓日楼当下这三十来人皆是宗师境以上的武者！”

    看着陈凡瞪大眼睛，董固志又微笑道：

    “而明月楼也被称为宗师预备楼，你应当知道这意味着什么！”

    陈凡一愣：“宗师预备？！”

    董固志点头：

    “武院之中，能入明月楼的大多都是武道六重，只有极少数逆天的武道五重可能进入其中。而即使是以你的天赋、悟性，没有三五年磨练，估计也难入明月楼……”

    武院弟子皆是精英中的精英。

    而如此情况下，明月楼还大都是武道六重，足以看出明月楼的含金量。

    陈凡也是不由得有些发愣。

    明月楼近两百人，几乎都是武道六重，这是什么概念。

    一个飞灵县，武者最高不过六重，整个县城也不会超过三十个武道六重，每一个都是县城最顶尖的人物，要么是世家家主，要么是武馆馆主。

    而武院皆是精英，两百多人，实力远超同阶，起码都是自家大师兄那等实力。随便出来一个，都可以横扫一个县城！

    董固志微微叹息：

    “武院除了入门考核，还与年龄相关，进入之后，一切资源分配和地位划分就只靠实力了。”

    “其实单一个清茗武院，论实力，根本无法与灵神道宗相提并论，可是武院内的培养机制特殊，只看实力，根本不在乎什么根骨、天赋，强者更强，弱者更弱，极有魄力，这也是宗门比不上的一点。”

    武院的考核机制更实在实，也更残酷。

    “武院之中，压力、挑战、资源，都不会少，若你能够直入明月楼，以你的悟性，加上师傅我的资源相助，能让你在最短时间内晋升宗师，乃至更强！”

    “而若是能够晋升宗师，日后加入皓日楼，你便能成为武院真正的核心，未来有望鱼跃境……”

    灵神道宗是强，可是相比偌大的一个大乾王朝，体量上差了太多。

    董固志因为师门情愫，想让弟子回归，可是结果却让他失望。

    而今，他打算让弟子靠着大乾王朝这棵大树成长下去！

    陈凡双目闪烁，微微皱眉，心中思绪复杂。

    最后董固志看向陈凡：

    “叶无双膝下无子，只有这么一个女儿，中年才得，疼爱非常，若你成了他的女婿，你可知道你将获得多少嫁妆么？”

    陈凡闻言失笑，而后摇头深吸了口气：

    “弟子明白了。”

    董固志点头，微笑点头：“之后我会与叶无双聊聊，你也和你家里人说一说，你们两个小家伙可以先定下亲事，慢慢培养感情，至于成婚，等你二十之后也不着急……”

    陈凡再次点头。

    临走之时，董固志拿出了一个特殊瓷瓶，交给了陈凡：

    “这里是一枚白玉赤阳丹，是一颗地级丹药，可以帮助突破屏障，即使师傅我也是花了不少代价才能得到，武道七重之前都有大用。”

    说着师傅话语一顿，郑重道：

    “以你的天赋，一年苦修也有机会突破三重，只是武院考核临近，却也不是慢慢苦修的时候。你这几个月努力修行，争取借助这地级丹药之力，突破武道四重……”

    丹药分为天地人三级。

    像是精元丹、聚元丹，乃至鹿胎丸，都只是人级下品丹药，只有真元丹可以算得上人级上品丹药。

    陈凡也是首次见识到地级丹药，而以师傅如今的态度，这丹药应当也是十分珍惜的。

    董固志面色郑重无比：

    “只有你这次表现得足够好，武院的叶副院长才能帮助你运作加入明月楼。十五岁的武道四重，加上你的入微身法，才真的能确保万无一失。”

    陈凡闻言一愣，面色古怪地收起了灵丹。

    同时也确认了一件事，即使实力强大达到武道八重，也不能直接透过身体，看出自己真元淬炼的进度变化。

    师傅还以为他是武道三重呢。

    当然若是陈凡与人交手，那董固志一眼也就能够看出不同了……

    ……

    时间辗转，随着陈凡那日见过叶无双父女之后。

    白云道馆也是再不掩饰。

    甚至没几天就公布了新消息，白云道馆今年将会拥有武院推举名额，一共十个，到时候一起去府城参与考核。

    而这一条消息一下，道馆之内无论核心、外围弟子，皆是议论纷纷，感受到了变革的发生。

    之后道馆核心弟子当中，也是进行了相应的选拔，在不同年龄段，一共选出十位弟子。

    当然这十人只是赐予门内其他弟子的名额，陈凡作为董固志亲传，另外还有名额。

    在门内弟子争抢名额，互相挑战之际。

    陈凡却也终于见到了自己的五师兄张帆。

    这位师兄年纪比陈凡想象中还小，也就十八九岁的样子，却已经是武道三重，根基雄厚，着实不凡。

    而其跟着董固志时间较短，对武院没有其他师兄师姐那种特殊观感，也是要和陈凡一同参与武院考核的。

    至于冯元成依旧只是武道二重，闭关之中，明年才会参与武院考核。

    之后的日子。

    师兄弟两个也经常被师傅带着去碧净门“串门”。

    门主叶无双正在教导女儿功夫修行，见到董固志等人，也是暂时停下。

    两位门主商量联合的诸多事宜。

    而陈凡等弟子，则是被支去和叶云欣等弟子一起“交流”。

    陈凡心知师傅是为了培养自己和叶云欣的感情，只是面对十三四岁的少女，却升不起男女之间的感情。

    只当作妹妹一般。

    倒是自家五师兄，知晓师傅有意为陈凡定下亲事，有意刻意凑合。

    女孩对俊朗的陈凡本就有很多好意，自然高兴和陈凡近距离接触。

    一口一个“陈凡哥哥”叫的陈凡都有些不好意思。

    而后聊到修为，知道少女最近正在修行练力功夫，陈凡练了几十套练力功夫，经验颇多，自然能够传授几句经验，越发招女孩喜欢。

    ……

    没几天过去，陈凡的《三千雷动》圆满之后，他便立刻开始《九星元胆》秘法的挂机。

    这门秘法与寻常功夫不同，第一重半个月工夫就能圆满。

    只是即使挂机成了，也要陈凡自己真元凝练元胆。

    一般人也会浪费真元修炼的时间，而陈凡真功修行全靠挂机，平日里闲工夫多的是，恰好多的是时间。

    十数天后，陈凡练成了《九星元胆》第一重，第二重需要四个月挂机。

    他直接开启了元胆凝练。

    元胆最多同时凝练九颗，以陈凡此时的实力，凝练一颗需要大半天功夫。

    一周过去，陈凡就已经完成了全部九颗元胆的凝练。

