第二天清晨，安迪在中央花园里小跑了一个来回，当然是穿着兜帽衫，把兜帽带上，不仔细看根本就不知道是安迪，再说，即使他这几个月来总是被媒体报道，几乎就成为了报纸新闻的常客，但也不能做到每个人都认识他。
　　或许看过他的报道，知道他的一些消息，但是要做到每个人都能一下子认出他来，那还是有很长很长一段路要走。
　　回到家里冲了个凉，感觉十分的清爽，自从去到夏威夷，安迪除了游泳，已经好些天没有锻炼过了，大部分时间都用来了滚床单。
　　都说年轻人不知道节制，狗屎，你整天抱着个女神试试，节制是什么东西？
　　坐在餐桌上，一家三口开始吃早餐，安迪翻看着桌上的报纸，想找今天的《纽约日报》，发现没有后，转头问道：“妈，今天的《纽约日报》呢？”
　　“在厕所呢，我刚才拿进去看，忘记拿出来了。。。”奥斯顿咬了一口面包，低头看着手中的一份报纸淡淡的回道。
　　“我。。。”安迪差点被噎死，没好气的放下手中的三明治，走进厕所中拿出了放在马桶旁书架上的报纸，回到餐厅坐下，便迫不及待的开始找安德鲁的专栏。
　　安德鲁写的专访稿和采访安迪时的内容没有什么出入，安德鲁直接用了一问一答的模式还原了整个采访内容，甚至两人闲聊时说道的安迪原经纪人卡尔出任版权公司经理的问题。
　　安德鲁对于安迪为什么会继续相信一个因为办公室qian规则被开除的人很好奇。安迪当时只是笑了笑，告诉他，当他在无助最沉寂的那段灰暗日子里，卡尔都没有放弃过他，而是一次次的鼓励，给他找合适的活儿，希望让他振作。这种帮助是很多人都无法体会的，那是无助者的最后一根救命稻草。
　　安迪还玩笑说，如果一个人在最需要帮助的时候，身边的那些朋友们，开始会给你鼓励，安慰；但你长时间沉沦，他们都会从你的生活中慢慢消失；留在最后还依然陪着你，安慰你，帮助你走出困境的人，那或许是你最宝贵的财富，因为除了自己的亲人，没人会那么做。
　　安德鲁在报道中评论道：“当我看着安迪说完这段回忆时，只是轻松的耸耸肩，似乎那段灰暗没有给他带来任何影响，反而让他更加成熟起来，我终于明白在刚见面时安迪史密斯身上的那种与同龄人不相符的成熟从何而来。也对安迪口中的胖子卡尔表示抱歉，一个对朋友和雇主不离不弃的人，应该不会是个坏人。”
　　安迪对采访报道还是比较满意的，安德鲁没有吹捧也没有嘲讽，而只是完整的把采访内容登了出来，或者这也是《纽约日报》的态度，出言谨慎，保持观望态度。
　　这已经让安迪很高兴了，自己想要说的都说了，不用继续看着一些报纸呱噪而不能出言驳斥生闷气了，至少要让吃瓜群众们知道他的想法。
　　安迪和奥斯顿一同出门上班，李婉晴请假在家，她准备辞职了，为了老公的竞选做好准备，如果成功当选众议员，她也需要跟着奥斯顿一起搬到HSD继续留在纽约的公司里已经不适合了，为了老公的政治生涯，最适合她的工作应该是进入某个公益组织或者慈善基金会，不过这需要谨慎的选择和考量。
　　来到大厦的停车场，奥斯顿站在奔驰车旁，并没有坐进去，转身对不远处正要坐进商务车的儿子说道：“我和你一起去报社。”
　　安迪停下身形，带着疑问的表情看着老爸，奥斯顿淡淡的说道：“你今天下午就要回洛杉矶，我去拿我的雪茄！”
　　“。。。。。。”安迪无语的看着奥斯顿坐进车里，他的司机帮他关上了车门。
　　奥斯顿拿到雪茄后就立刻离开了，根本就没说什么祝儿子一路顺风什么的客气话。安迪坐在办公室里，看着桌子上的全家福照片有点头大。又看着一旁的和洢万卡的照片，拿起电话给洢万卡打了过去，相约中午一起吃午餐。
　　报社的工作安迪真心插不上手，皮特卡普兰打理的井井有条，无需安迪去操心，尤其是安迪注入资金后，各部门更是高效的运转起来，本来还因为换了新老板，报社又亏损而人心动荡的员工们，现在完全没有了后顾之忧，都在努力的工作希望能够把报纸办的更加好，从而摆脱连年的亏损。
　　报社中最忙的就是皮特卡普兰，不断的接到一些广告合作伙伴的资讯电话，他都需要亲自给对方解释，对于客服人员，那些公司显然更相信主编的解释。
　　安迪坐在电脑前，喝着秘书安妮刚送进来的咖啡，轻啜一口，放下咖啡杯，开始敲击键盘，继续创作，好吧，是搬运《绯闻女孩》的后续故事。
　　认真专心做一件事情的时候，时间是会过的很快的，当秘书推门进来提醒安迪到了与伊凡娜约好的午餐时间时，安迪才脱离超神状态，靠在老板椅上，闭上双眼，用手指压着太阳穴轻轻揉动。
　　午餐吃的很开心，在洢万卡一再坚持下，安迪只能同意她去机场送自己。两人在机场拥吻分别，安迪带着保镖一行五人通过安检，回头微笑着和依然站在原地注视着他的伊凡娜挥手。
　　飞机一起飞，安迪就关上头等舱的舱门开始休息，上午的超神状态还是很费精神的，他需要用睡眠来补充损耗的精神。
　　一觉醒来，安迪掀开身上的毯子，睡眼惺忪的去卫生间里洗脸清醒，回到自己的座位上，开始思考下周一的宣传工作，环球音乐给他准备了记者会，还有他上过一次的《艾伦秀》，当然还有一些别的节目，为了赚钱，安迪愿意跑场子宣传，他又不傻，在装BI格和美刀的选择上，安迪选择美刀。
　　博客和推特都需要利用起来，卖音乐唱片还是很赚的，不看美帝的一些歌手每年卖专辑都能赚上亿美刀，最少的也能赚几千万，一个赚的盆满钵满，著名的霉霉几乎霸占了美帝的福布斯名人收入榜第一名的位置，当然，她的收入里还有演唱会的钱，不过，那也很多了好吧。
　　洛杉矶机场，卡尔带着两辆车已经等候多时，他也是刚从希腊回来不久，这不看到《纽约日报》的报道，感动的一塌糊涂，时差都不倒就跑来接机了，这种跪TIAN姿势也没谁了。
　　车上，卡尔声情并茂的开始吹嘘着他的欧洲之旅，听着他半吹牛半事实的话，安迪只是微笑着认真聆听，反正只要拿到钱就行，看到卡尔有点显得苍白的脸上还带着浓浓的疲倦，安迪关心的说道：“你一会儿回家去休息吧，时差都没倒过来，说了不用你来的，你就是不听。”
　　“嘿嘿，没事。我喜欢这种忙碌的生活，它能让我感觉到生命的意义，我可不想整天坐在办公室里批阅文件，和人打交道才是最意思的，看着对方被一刀刀的痛宰，还不得不乖乖接受的时候，我就兴奋的不得了。。。”卡尔脸上带着兴奋的神情，一副飘飘YU仙的模样。
　　安迪不由得低声骂道：“死变tai!”
　　“哎。。。这种成就感你不会懂得。”卡尔平息了下情绪，微微停顿了下，声音微颤，有点沙哑的说道：“安迪谢谢你，谢谢你没有抛弃我。”
　　“好了，你个死胖子，搞的这么煽情干嘛。”安迪嬉笑着打断卡尔的感激话语，有时候朋友之间的感激的话语太多了，反而会搞的很生分。
　　卡尔也明白安迪的用意，说真心话，他对安迪更多的是看成了自己的后辈子侄，毕竟在安迪刚成名不久就被他忽悠着一同来到了洛杉矶，几年的相处下来，感情还是很深的，人非草木孰能无情，更何况两人都经历过无助的时候，都是得到了彼此的支持，才走出的困境。
　　好吧，没有安迪的穿越，或许事情又是另一番景象吧。
　　“对了，安迪，你回家以后有惊喜等着你喔。”卡尔终于恢复了贱样。
　　“什么惊喜？”安迪还真有点好奇，刚问完，他脑海中划过一道思绪。
　　“我的猫到了？”
