    

    “哼哼，不错！他们一脉已经不得人心了，我们正好将武程前一脉也拉拢过来，这样一来，让武风魔他们成为真正的孤家寡人！”

    “武程前？”说实话，武绝也有些动心，不过下一刻他有些犹豫道：“可是，他们会同意吗？”

    “他们已经没有选择了，继续跟着武风魔走下去只会是死路一条。”武天华冷笑道：“经过今天这一战，武风魔他们已经彻底陷入了穷途末路之中。跟着他们一意孤行下去，不会有好下场的！”

    “也对！”武绝眼中闪过了一丝野心的光芒。只要将武程前一脉拉拢过来，五大主脉自己就凑齐了四个，这样一来，家主大选已经彻底没有悬念了。

    “家主，我一定要当上！”武绝心中狠狠道。

    不仅是为了他妹妹，也为了他自己，为了他死去的父亲，为了光复他们这一脉失落的荣光！

    皇宫。

    道衍有些灰头土脸的站在公主身前，本来一身精致清爽的僧袍也变得破破烂烂的。最重要的是，原本跟在他身后的空蝉寺弟子，此时已经一个不剩。

    “唉！”公主有些怜悯的看了他一眼，接着淡淡道：“节哀吧！”

    道衍眼眸低垂，眼中光芒不断闪烁，但是他并不是多么伤心，毕竟，他对那些师弟倒也没有什么感情。他现在，心中只有愤怒与憋屈。

    不错，就是憋屈，自己去找卫宗，连对方的面都没见着，就被玩弄的团团转。

    别人不知道，但是他很清楚，这明显就是那卫宗搞得鬼。说实话，此界土著手段有限，他并不担心，他最担心的，反而是那卫宗。对方出身剑界，心性修为见识都是一等一的，谁知道会有着什么恶心的手段在等着自己？

    “对了，你为什么要和武英俊动手？我观你样子，不是一个冲动的人！”这时，公主有些好奇问道。

    道衍抬起了头，眼中闪烁着怒火。

    “是那卫宗，是他搞的鬼！”

    “卫宗？就凭他？”

    公主有些不信，在她看来，这卫宗不过就是一个实力还不错的小辈，哪里有这种能耐。

    就知道她不信，道衍冷哼一声，道：“公主殿下，你可不要小看这卫宗，他在我们那方世界好歹也是声名赫赫的人物，手段可是多的很。一不小心，就会着了他的道。”

    见道衍信誓旦旦的样子，公主也有些将信将疑起来，片刻后，她点点头，道：“那好吧，就当是卫宗干的。那么现在，你打算怎么办？报复吗？”

    似乎就在等着这句话，道衍眼中光芒大盛。

    “报复，当然要报复。但首先，我要见我师叔，立刻就要见！”

    “立刻？”公主歪了歪头，似乎在考虑。

    道衍重重点头，道：“只要找到我师叔，区区卫宗，根本不在话下。到时候，就是他的末日！”说完，他定定看着面前的少女，等候着她的决定。

    考虑了良久，公主终于是下定了决心。

    “我会带你去见你师叔，但是不是现在。”

    “那是什么时候？”道衍连忙追问道。

    公主看着他，缓缓伸出了五根手指：“再等五天，等武家家主大选结束！”

    她选在这个时候，自然是有着她的考虑的。要知道，一旦道衍找到他师叔，那和尚罢手的话，也就代表着另一位会脱困。

    武家那位……

    若是那位在家主大选之前回到武家，以他的威望，一言一行都势必会影响大选，同时会干扰皇室在武家的布局。然而，一旦大选结束，家主的位置已经成为定局。就算那位回到武家，也改变不了什么。

    毕竟，这是武家老祖定下的规矩，而武家那位，又是最为古板，循规蹈矩的性格。虽然他有着足够的能力强行改换家主，但是他绝对不会这么做。

    ……

    时间就这样慢慢过去，这段时间，帝都迎来了短暂的平静。但是，明眼人都能看出来，在表面的平静之下，隐藏着的，是更为凶险的风起云涌。

    一步走错，就是万劫不复！

    就这样，五天时间过去了。在这段时间之内，之前被五色供奉带走的武风魔也回到了武家，显得有些狼狈不堪。这次回来之后，他再没有露面，一直在自己的小屋中。

    而一向张扬的武狂歌等人，这段时间内也低调了不少。

    终于，最后一天，武家家主大选到了。

    这个……万众期待的，武家最重要的日子。

    这一天，武家吸引了整个帝都的目光，成为了整个帝都风暴的中心。

    武家，后山。

    这里本来是武家的演武场，此时被暂时改造，作为家主大选的场所。即使刚刚凌晨，太阳还没有完全出来，这里已经被围拢的水泄不通，都是武家的弟子。

    “卫宗，今天是家主大选，你要不要一起来？”

    在卫宗的府门之前，武绝其实只是象征性的叫了一声。

    虽然明面上卫宗还是自己这边的，但是这么多天来卫宗和武风魔那边的人过分亲密的接触，武绝早就默认他叛变了自己，站到了武风魔那边。

    因此，此时真的就仅仅只是顺口叫了一声，没指望卫宗会答应。

    然而，就在他话音刚落的一瞬间，一道淡淡的声音从漆黑的房间内传了出来。

    “去，当然去！”

    说罢，伴随着吱呀一声，一道黑袍罩身的身影缓缓从房屋之中走了出来。无声无息，宛若一只幽灵一般。

    看到这身影，武绝的瞳孔微微一缩。

    他的第一个反应就是，看不透！此时的卫宗，宛若一方深不可测的汪洋大海一般，根本摸不到他的实力在哪里。要知道，就算是一般的武王圆满强者，也不会带给他这样的感觉。

    “难道是我太紧张，感知出了些问题？”五绝有些纳闷的摇了摇脑袋，再度看卫宗的时候，感觉又变了。明明卫宗就站在自己面前，但是他总感觉自己面前什么都没有。

    “真是奇了怪了！”

    武绝彻底有些乱了。

    不过，卫宗似乎没有发现这些，他含笑走到了武绝的身边，轻声道：“好久不见啊，武兄！”

