
　　秦氏被婆婆留下来帮凤姐儿料理内宅里面的事情，但是贾赦的丧事办到如今，该来吊唁的亲友都差不多来过了，整体不如以前忙碌。

　　而且凤姐儿料理家事面面俱到，也没什么需要旁人帮忙，或者说旁人能够插得上的手的地方很少，所以秦氏在里面周旋了半日，竟是有一点无所事事的感觉。

　　因为听说贾琏已经获封二等将军爵，秦氏心中十分为贾琏和凤姐儿感到高兴。

　　以贾琏的能为，如今再加上高爵傍身，可谓如虎添翼，从今往后，前程无可限量，即便恢复他们家先祖的荣光，也未必不能！

　　再想想她们宁国府，在公公贾珍手中就已经只有三品之爵。

　　以贾珍的安富尊荣，以贾蓉的怯懦无能，想要以军功升爵的可能性微乎其微。所以就算将来他们那边的爵位能够顺利传承，传到贾蓉的手中也只四五等的微末爵位了。

　　秦氏虽为女流之辈，但素有几分不凡的见识。

　　此时通过贾琏看到，将来他们贾家二府的差距，只会越来越大。若是宁国府从贾蓉之下的一代还是这般无人能扛起门楣，只怕两府几十年之后，终将成为天上和底下的差别……

　　如此，秦氏心中未免觉得以前那些荒唐的歪思邪念甚是可笑。

　　不论贾珍还是贾蓉，都是荒唐可笑，无耻之尤的人，和世间真正尊贵的人相比，他们都不值一提。又何用与他们纠缠，若是逼的急了，到了至极为难的时候，不过一死罢了，还能落个清白干净。

　　如此，也能坦然面对婆婆尤氏了。

　　这一年多来，尤氏对她的监管，几乎是方方面面的，她们都心知肚明为何。

　　心结打开的秦氏，心里只想和荣国府这边的人打好关系。因为她早看明白了，除了出家去的贾敬之外，能够辖制贾珍，让贾珍有所顾忌和畏惧的人，就只有荣国府的几位了。

　　而且，只怕自己那位婆婆也未必是清心寡欲的人，她和琏二叔叔只怕是有些恩怨呢。

　　若能拿住她的一些首尾……虽然无心借此辖制她，至少往后相处面对的时候，就不必那么心虚难堪了。

　　她和尤氏，其实年纪相差的并不多，她刚进府的时候，和尤氏之间虽有婆媳之分，相处起来却如姐妹一般。都是她和贾珍的流言传出来之后，她和尤氏之间的关系才微妙起来。

　　既然无事，心里又这般想，于是便从管事房出来，佯做闲逛的样子，实则暗暗访查贾琏的所在。

　　正好走到贾琏新收拾出来的内书房，也就是当日贾琏处死那毒妇杨氏的院子。看见贾琏的两名侍女守卫在书房门口，秦氏便知道贾琏果然在里面。

　　有心过去，又恐看起来显得太突兀，在周围徘徊了许久，忽然回头去寻迎春等人。

　　李纨陪伴贾母等人进宫去了，而王熙凤又太忙，没有精力照管家里的一众小姑子们，所以把迎春等人托付给秦氏管带。

　　来到大厅灵堂，秦氏陪着迎春等人烧纸完毕，就将她们带到下处暂时休息。

　　因说起贾琏封爵之事，迎春、黛玉等人都替贾琏高兴不已。有心去给贾琏道贺，以感谢他平日对她们这些姐妹的关怀和照顾，却又有些顾虑。

　　比如贾琏太忙，会不会打扰到贾琏，还有此时贾琏热孝在身，对他说恭喜不甚合宜……

　　秦氏却笑道：“二叔叔今日想必是不忙的。如今外头的迎来客往少了，平时里外的这些事，琏二婶婶一个人在那边管事房内便总理了，相比较之下，琏二叔叔倒是清闲很多。

　　他没事的时候，都在后院的书房里将息呢。姑姑们若是想要去见他，我带你们去琏二叔的书房去瞧瞧。”

　　此时大家是聚在迎春的屋里的，听秦氏都这般说，探春立马笑道：“既如此，我们就去琏二哥哥的书房看看，若是他真的在忙的话，我们就不多打扰他也就是了。”

　　于是大家果然起身，自带着一两个贴身的丫鬟去找贾琏。

　　没走几步就来到贾琏书房所在的院子，果然贾琏的那个异族侍女还站在书房门口。

　　一看见她那清寒的气质，男儿劲装打扮，特别是随时不离身的佩剑，她们就感觉莫名的寒意，连说话声都小了。

　　说起来在家里佩剑是贾琏赋予阿琪和阿沁的特权，实际上大家族是不允许下人持有利器的，特别是在内院。所以，贾琏几乎不带阿琪和阿沁去荣庆堂。

　　迎春等大家闺秀对于这类人物有着天然的畏惧，若非是贾琏的侍女，她们一定是避之不及的。即便如此，也亲近不起来。

　　秦氏这段时间在这边理事，倒是常常和贾琏身边的人打交道，因此上前问道：“二叔叔可在里面？”

　　阿琪点点头，并没有说话，也没有任何阻拦的意思。

　　秦氏也就招呼大家进去，却发现贾宝玉站着不动，眼睛直勾勾的看着阿琪。

　　“宝叔，走吧，进去了。”秦氏笑着拉了贾宝玉的胳膊，她知道贾宝玉定是又犯了看见漂亮女孩走不动道的毛病。

　　袭人看众人都在笑贾宝玉，连忙也推了他一下。

　　贾宝玉脸上一红，与秦氏近距离接触，令他想起那日在秦氏的屋里梦遗的事情。男孩子的第一次，总是那么的刻骨铭心，难以忘记。

　　忙低着头，跟着跨进门槛。

　　探春走在前面，她可没看见贾宝玉的囧样，直入书房，一看见贾琏便高声道：“琏二哥哥，我们给你道恭喜来了，你在做什么呢？”

　　书房内，贾琏让乖香菱帮他抄写祭文，自己则将一条腿搭在书桌上，躺在太师椅上惬意的看书。

　　听见外头的秦氏等人的声音才将腿放下，坐端正些。

　　“你们怎么来了……”

　　“哈哈，自然是为二哥哥爵禄高登来贺。”

　　“岂敢岂敢，不过是仰赖祖德罢了，这算不得什么，你们都坐吧。”

　　简单的寒暄，贾琏招呼众人落座。

　　另一边的茶桌上，一个人玩着骰子，早就十分无聊的晴雯看见探春等人走进来，立马相迎，奉茶。

　　因贾琏两口子待家中姐妹都随和的很，所以姐妹们到他们的屋里也不甚拘束。惜春一眼看见茶桌上放着的精美骰子，立马给贾宝玉示意，然后一起上前赏玩，并发出赞扬：“好漂亮的骰子~”

　　晴雯自豪的笑道：“这是二爷刚才送我的。”

　　说着，立马蛊惑惜春：“四姑娘，我们来玩骰子比大小，十文钱以内随便押怎么样？”

　　惜春虽是主子小姐，但是年纪还小，也是贪玩的，闻言立马意动。又听晴雯说要赌钱，便看向自己的丫鬟小入画。

　　入画自然看得明白惜春的意思，立马摸到自己腰上的小钱袋，又想起里面只有一些碎银子，想了想，从衣服包里，掏出一把自己的零花钱来……

　　晴雯果然欣喜，又邀请其他人也下场。

　　见众人被晴雯吸引开去，黛玉才走到贾琏的身边，似建议又似调侃的对贾琏说道：“瞧她，就这样在你这屋里开设起赌局来了，你也不管管？”

　　贾琏笑回：“她平时也不这样，这不是你们来了么，她这是在帮我待客，我高兴还不来不及，又管她做什么？”

　　探春也不喜欢和奴才辈儿的闹，所以也走开。

　　听见贾琏的说法，不认同的道：“琏二哥哥就是为她开脱，怎么别人屋里的丫鬟不敢替主子这样待客，独她敢呢？”

　　见贾琏不回话了，大家也就笑笑不再多言。

　　为长者、为尊者身边服侍的人，本来地位就不同。更何况，大家或多或少都知道，晴雯身份不单单只是个丫鬟。天籁小说网

　　和其他大丫鬟一般立在边上的袭人，则将这一幕看在眼里，记在心里。

　　待身边人这般宽厚，只怕连宝二爷也做不到……宝二爷自己是宽容的，但是太太和老太太不准，他也没办法。何如琏二爷这边，他开了口，旁人便不敢多说什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第160章 矜持免费阅读。https://xs.23sk.com 