    天地间依旧弥漫着硝烟，放眼望去，尽是断壁残垣，破碎的城墙上还挂着士兵的血肉，看上去异常惨烈。

    战争已经结束，七国士兵心中的信念破碎，也就代表着他们离投降不远了。

    所以此次战争，由于七国皇帝和将领们的跑路行为，大秦至少有千万兵力进账。

    将七国的兵力都消化后，大秦之强盛，可抵十国！

    而且将七国的疆域都接收后，秦轩既能依靠皇朝气运提升境界，又能完成皇朝养成任务。

    到时候便能有足够的力量来应对天魔教的到来。

    自从林静被带走后，秦轩便异常渴望力量，当时在伏绮兰面前的那种无力感，秦轩再也不想经历。

    同时经历了这次吞并战争，秦轩对大秦皇朝的归属感也更加深刻。

    那些大秦士兵在突围时奋不顾身留下断后的身影，那些大秦将军们在危难时挺身而出，死守城门的身影。

    都深深地刻印在秦轩的脑海中。

    直到现在，秦轩才真正的明白，那一杆秦字皇旗，到底意味着什么。

    意味着大秦数百万的士兵，随时随地都将会毫不犹豫地为秦轩这位皇帝，献出自己的生命。

    士兵们可以觉得他们就应该这么做，但是秦轩不能这么觉得。

    无论是穿越前还是穿越后，秦轩的性格一直都没有变。

    睚眦必报，却也懂得知恩图报。

    虽然这些士兵们的行为对秦轩来说算不上什么恩情，但是这些士兵们确实是为了大秦，为了秦轩才牺牲的。

    这份情，秦轩必须要记住。

    七国士兵心中信念破碎，再加上那一个个浑身缭绕血色，红色盔甲犹如魔鬼一般的修罗在一旁虎视眈眈。

    千万七国士兵，很快便放下兵戈，降于大秦。

    战场上，再无一丝喊杀声，而是遍地哀嚎。

    一个个在战斗中被砍下肢体的士兵们，他们捂着自己的断肢处，不断发出痛苦的哀嚎。

    人在战斗时会肾上腺激素暴涨，从而暂时忘记痛疼。

    但当战斗停止，他们缓过劲来后就会发现，什么叫做痛不欲生。

    此刻的城门大开着，一队队秦军从城中涌出，有的去救助伤员，有的去收编七国军队，缴其械并分割其阵型。

    整片大地都显露出满目疮痍，血水渗入土壤，将土壤染成深邃的紫色。

    秦轩站在虚空中，看着下方战场上的景色，惨烈二字顿时浮现心头。

    穿越前秦轩曾看过很多战争类型的纪录片，虽然当时隔着屏幕也能体会到那种惨烈。

    但当秦轩亲自经历战争时，才知道那是一种什么感觉。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    有什么资格去代替先辈原谅。

    直到今天，秦轩才深深的理解这两句话。

    有些事情不亲身经历，便永远无法体会其中深意。

    “伤势怎么样了？”

    秦轩来到霍去病的身边，关切地问道。

    七国君主偷袭的那一下可不轻，就算霍去病有着蚩尤血脉，怕也是要受到极重的伤势。

    “还好，多亏了陛下所赠的魔神血脉，末将才得以活下来。”

    霍去病气息虚弱，一说话便扯动伤口，疼得只能咧着嘴说道。

    “我先带你回皇城疗伤吧。”

    看着霍去病的样子，秦轩眉头微皱。

    虽然秦轩有着在凡人眼中通天彻地的修为，但是毕竟不是医生。

    术业有专攻，相比之下，皇宫中的那些太医一定比秦轩更有方法来治疗霍去病的伤势。

    “可是这战场的后续整顿还需要末将。”

    即使疼痛遍及全身，霍去病依旧挂念着大秦军队的情况。

    如霍去病所言，在这场战争结束后，战场上后续的整顿工作也是很复杂的。

    七国千万大军如何安顿、大秦的伤员如何处理、还有接下来军队的行动，这都需要主帅的统领。

    更何况在那场天罡之战中，大秦军中将领直接陨落了一小半，更造成如今大秦兵多将少的局面。

    想到此处，秦轩突然从衣服中拿出天涯镜。

    而看到秦轩拿出天涯镜，霍去病也好像想到了什么，然后从血衣中拿出海角镜，用手将上面的血迹擦拭干净。

    在突围的路上，张居正将龙影卫探查到的消息不断发在群聊中，令秦轩和霍去病不至于两眼一抹黑。

    而当七国围城后，张居正便没有再发送消息。

    因为在那个时候，再多的信息也已经没有了用处。

    千万大军围城，唯有一战。

    不过虽然没有再发送信息，但是张居正一直在询问战场局势。

    当秦轩将城门将破的消息发送到群聊中后。

    远在大秦皇城内阁中的两位秦相都能体会到当时战场上大秦士兵们的绝望，脸上阴云密布。

    当秦轩将霍去病率领三十六天罡死守国门的消息发送后。

    张居正与林云辅则是心生豪迈，希冀着霍去病依旧能一举击溃敌军，再创无敌神话。

    当秦轩将霍去病被偷袭重伤，大秦天罡境将领不断陨落的消息发送后。

    张居正和林云辅两个山崩于前不改其色的一国之相，也终于绷不住心中情绪，焦急的情绪布满心中。

    而当秦轩说完最后一句话：朕将出手，逆转乾坤，大秦万世基业，愿尔等共创之。

    张居正和林云辅顿时绝望蔓身，悲痛得无以复加。

    在得知城门将破的消息时，张居正也曾像霍去病一般问出秦轩能否出手的问题。

    然而在得到秦轩的答复后，张居正顿时沉默下来。

    秦轩的生命与数百万士兵的生命，在张居正心中孰重孰轻，早有决断。

    大秦因秦轩而崛起，秦轩若死，何谈万世基业，怕是苟延残喘都难。

    而且就算抛开对大秦的意义，秦轩对于林云辅和张居正来说。

    一个是女儿被带走后，自己唯一的后辈女婿。

    一个是将自己从微末中提拔成辅相，对自己有天大恩情的明主。

    于公于私，林云辅和张居正都接受不了秦轩的死。

    说句难听的，在林云辅和张居正的眼中，秦轩一人，便抵得上大秦数百万军。

    若是能用大秦数百万士兵的生命去换秦轩的命，二人一定会毫不犹豫地决定。

    所以，在秦轩发完那条消息后。

    群聊中林云辅和张居正的劝说一直未停止。

    只是，在那句话后，群聊中再无秦轩二字浮现。

    内阁中，两位权倾天下的一国之相，不断焦虑地来回走动着。

    并且双眼一直都没有离开手中的那面方形镜子。

    他们期望着，期望着还会有奇迹发生。

    焦急的情绪丝丝缕缕，连绵不断。

    此刻的二人恨不得飞到战场上去将秦轩拦下，恨不得用自己的命来换秦轩的命。

    而就当两人要在内阁中待不住的时候，他们身上的海角镜震动起来。

    镜面浮现微光，一行字迹显现。

    【霍去病：陛下于战场之上感悟天道法则，领悟天地六道之修罗道，十万修罗降世，七国已败！】

