    庐陵王也说他，就该在家里呆着，就不要再跑山上去了。穆元修家的地方本来就小，他再挤过去住，像话吗？

    被父母说了，李兴安只好住家里了。

    李玉竹在存了药材的房间里，选了些药材，给李兴安熬了药。

    他吃过药后，才没嚷着头疼，倒床又接着睡。

    .

    离过年越来越近了，柴大公子两口子的香烛生意，靠的就是年底这几天。

    他们来参加李家姐妹的婚宴后，在老宅那里住了几天，这天来看望过柴娥英后，又带着儿子回县城去了。

    和他们同行离开的，还有李立行和秦虎他们几个衙役。

    他们也要回家去过年。

    家里少了不少人，安静了不少。

    李立行离开了，柴天朗离开了，李兴安又在病中。

    果果这几天也神神秘秘的，总不知去向。

    没人陪着玩的李景，顿时觉得日子无聊了，他拿着小铲子，在宅中院子里东挖挖，西挖挖的。

    挖的到处都是小坑。

    李玉竹忙好了李兴安的事情，走来看柴娥英，就见李景无聊地在地上转圈玩。

    跟着他转的，还有李立行留在这里的小花。

    李玉竹笑着问他，“景儿，果果呢？怎么不跟果果玩？”

    “果果不跟我玩，不知去哪里了。”李景叹气。

    李玉竹往柴娥英屋里看去，“她不在屋里？”

    “不在。”

    “兴许是在奶奶那里，走，我们去找她去。”李玉竹牵着李景的手，去了庐陵王妃的屋子。

    但是，也没有找着果果。

    庐陵王妃着急起来，“啊？刚才我将她送到娥英那里，这怎么又不见了？这孩子莫不是又跑出去玩了？昨天有豹子伤了人，她居然也跑到外面了，这豹子去向不明，她怎么还往外跑？”

    庐陵王妃着急着要去找果果。

    李玉竹说道，“娘，我去找吧，我带着小花去找，狗狗的鼻子灵敏。”

    可庐陵王妃不放心，说什么也要一起去找。

    李玉竹说道，“那就分开找，我去后门那里，娘去其他屋看看。”

    “好，就这么办。”

    母女俩分开行动。

    庐陵王妃去了前院，那里屋子多，她一间一间找。

    李玉竹带着李景，牵着小花狗，去了后门那里。

    离着后门还有一些距离时，小花忽然不安分起来，冲着一处地方不停地吠着。

    李景拍拍它的头，“小花，别叫，吵。”

    李玉竹却拍拍小花的头，“小花，去，冲过去看看。”

    她好像听到什么奇怪的声响。

    李玉竹松开栓小花的绳子。

    小花撒腿往前跑去。

    但没一会儿，它又跑了回来。

    似乎看到什么可怕的事物，小花十分惊惶地往李玉竹的裙子后面藏。

    “怎么啦？”李景去摸摸小花的头。

    “嘤嘤嘤。”小花也不叫唤，将自己藏在李玉竹的身后，身子抖个不停。

    李玉竹按着李景，“景儿，你和小花站在这里，小姑到前面去看看，先不要跟来。”

    “嗯。”李景乖巧地点头。

    李玉竹绕过一株丹桂树，放轻步子往前走去，她看到前方的柴草堆里，趴着一只豹子。

    那只豹子正眯着眼，惬意地打着盹。

    后门开着，外头有什么声响。

    李玉竹踮着脚，往那里看去，果果拎着一只野鸡走进来了。

    “大猫猫，给。”果果将野鸡拎到豹子的面前，她摸摸豹子的头，“元修叔叔打的猎物，我悄悄拿来了。”

    豹子睁开眼，将头往果果的身上亲昵地凑了凑，这才吃起野鸡来。

    李玉竹恍然，难怪小花不敢来了，原来这里藏着豹子。

    昨天她听说果果能指挥一只豹子咬人，她起初还不相信，但眼下她相信了，这只豹子听果果的话。

    但话又说回来了，果果是怎么认得这只豹子的？

    李玉竹正要喊果果。

    就听果果对豹子道，“你乖乖藏好哦，我得回去了。”

    她摸摸豹子的头，来到后门边，将一只旧鱼篓子推到门边倒扣着，爬到篓上子关了后门，又拍拍小手，离开了那里。

    李玉竹惊讶得睁大双眼，这丫头！是一岁半，还是十一岁半？

    还知道身高不够，篓子来凑！

    果果走着走着，看到站在树后的李玉竹。

    她眨眨眼，“姑……小姑？”

    李玉竹看一眼前方的豹子，将果果抱了起来。

    “果果，那只豹子怎么会听你的话？”

    果果歪着头想了想，“大猫猫是好猫猫。”

    这才是一岁半孩子。

    “那是豹子，不是猫猫。猫猫抓老鼠，而豹子凶起来会咬人。”李玉竹抱着果果往回走。

    她在想着，这件事要不要告诉其他人。

    大家都在寻这只豹子，没想到，竟然是果果将豹子藏在了这里。

    “它叫大猫猫，是果果的朋友，小姑。”果果抱着李玉竹的脖子，“它只咬坏人，不咬好人。”

    李玉竹眯着眼看她，“它分得清好人坏人？”

    这孩子的话，几时说得如此的利索了？

    这会儿又不像个一岁半孩子的语气。

    李玉竹看不懂这个小侄女。

    果果看着李玉竹，“可果果分得清好人坏人啊，果果叫它咬坏人，它就咬坏人。”

    李玉竹心中越来越好奇，“果果，你是什么时候认识大猫猫的？”

    果果看一眼李玉竹，扭头看向天上，“好久好久哦，小姑。”

    “好久好久？那是多久？”李玉竹捏捏她的下巴。

    果果低下头来，“小姑，大猫猫是好猫猫，果果喜欢它。”

    李玉竹亲亲她的小脸，“知道了，它不乱咬人，小姑也喜欢它。”

    “嗯。”果果裂嘴笑了。

    李玉竹抱着果果，来到李景和小花这里。

    李景看到果果，高兴地跑过来，“果果，你又乱跑，又不跟我玩。”

    “跟你玩。”果果笑着拍拍李景的头。

    李玉竹将果果放在地上，“都到奶奶那里玩去。”

    “噢，玩去噢。”

    两个孩子手拉手，带着小花狗欢快地跑走了。

    李玉竹先找到庐陵王妃，告诉她果果找着了，刚才躲在厨房旁玩呢。

    现在和李景去北院正屋和小花玩去了。

    厨房离着后门还有些远，她没有说果果在后门那里。

    庐陵王妃抚额，“我得好好管管她了，再这么乱跑，被人抱走了，遇到危险怎么办？”

    她找两个孩子去了。

    李玉竹看一眼后门那里，往南院来找李兴茂。

    李兴茂在和穆元修，站在屋外聊着打猎的事。

    两人刚才在宅子附近的树林里走了一圈，打了什么野味，但少了一只野鸡。

    穆元修说，兴许是放错了地方，没记住。

    李兴茂说，他想再去找找看。

    李玉竹走过去，看一眼屋里的柴娥英，将他们拉到一旁小声说道，“我知道你们丢失的野鸡去了哪里。”

    穆元修看着她，“玉竹，你又没出门，你怎么知道？”

    李兴茂也好奇看她。

    李玉竹神神秘秘说道，“你们一定想不到是谁偷走了野鸡。”

    “谁？”两人一起问。

    “是果果。”李玉竹笑着道。

    穆元修挑眉，“果果？”

    李兴茂也惊讶了，“她又跑到外面去了？她是怎么偷的野鸡？她偷野鸡做什么？”

    李玉竹两手一摊，“你们跟我来。”

    两人对视一眼，跟着李玉竹来到后门这里。

    他们站在离着豹子还有些距离的地方，悄悄打量着正在吃着野鸡的豹子。

    “看，是不是你们打的野鸡？”李玉竹指了指豹子嘴边的一地野鸡毛，“我找果果找到这里，正好看到果果拎着一只野鸡从后门外走进来了，小丫头一点都不怕豹子，还和豹子说话来着，豹子也听得懂她的指示，着实叫人奇怪。”

    三人打量了一会儿豹子，悄悄离开了。

    走到离着豹子有些远时，李兴茂气笑了，“大家都在找豹子，她居然将豹子藏到了这里。”

    穆元修说道，“可能是果果通兽语，所以她才指挥得了豹子。”

    李兴茂大为意外，“果果竟然通兽语？”

    李玉竹笑道，“大哥，这是好事啊，她懂这个本事，什么兽都欺负不了她了。”

