
　　先潇就这样莫名其妙的名扬仕兰中学，在入学报到的第一天。

　　路见不平，拔刀相助。大家觉得先潇颇有侠士风范，英雄救美的剧情虽广为人知，但英雄救狗熊却更显英雄的侠气，毕竟英雄能图狗熊什么，熊掌吗？

　　而此时狗熊也向英雄发出了这样的疑问。

　　“大侠，救命之情无以为报，只能以身相许了。”

　　路明非眉飞色舞，说着烂话，丝毫看不出不久前还是个委屈到要落泪的衰仔。

　　“我更希望你能当牛做马。”

　　先潇有些无奈，觉得自己是不是做错了，为什么要帮路明非出头。

　　“那可不行，最多请你上网，嗯，再加一瓶营养快线，不过你这种好学生肯定是不去网吧的吧，那就算......”

　　路明非满脸挣扎地说道，好像吃了多大的亏一般。

　　“成交！”不待路明非说完，先潇便应了下来。

　　他不去看路明非懊恼的神情，也不理会路明非一路念叨着“亏了，亏了”，他知道衰仔只是不善于表达自己的感情。

　　————

　　先潇回到班级的时候发现周围的同学都在盯着他看，还窃窃地议论着什么，凭着过人的耳力，轻轻松松地听清了他们的交谈内容——英雄救狗熊。

　　先潇表示狗熊这个词确实很搭路明非。

　　不过议论对他没什么影响，无非是女生们看他的眼神更加火热了，心里对他的好奇更上一层楼。

　　这个年纪，正是荷尔蒙旺盛的时候，男女孩通过书籍或电视初窥爱情的美妙却不得，于是更加想要得到。

　　正应了那句歌词“得不到的永远在骚动”。

　　女生们看到成绩优秀，又长相帅气的男孩，很容易萌生好感。

　　不过这与先潇无关，前世早已经历过这一阶段，再加上这一世的孤儿身世，早早地尝到世间的酸甜苦辣，对这群小女孩没有兴趣。

　　翻开一本刚领的教材，假装在看书的样子，其实早已神游太虚。不过这副作态也将许多鼓起勇气想要过来搭讪的女生劝退，先潇的头上仿佛飘着“莫挨老子”四个大字。

　　就这样，很快就到了下午放学的时间。仕兰中学的午餐是在学校吃的，先潇只能感概不愧是贵族学校，味道确实没得说。

　　今天除了各科老师会问新来的同学是谁，然后在班级同学的示意下看向先潇，或夸奖或勉励几句“省状元”“再接再厉”之类的话，平平淡淡地过去了，先潇觉得很满意。

　　刚出校门，就看见路明非正探头探脑地站在门口晃来晃去，要不是保安亲眼看见路明非从学校里出来，估计早就把这个鬼鬼祟祟的可疑人员扣下了。

　　“这儿，这儿！”路明非看到了先潇，一边蹦着一边挥手。

　　先潇走到路明非旁边，看路明非的样子好像完全没受到上午的事影响。天籁小说网

　　“走走走，迟了网吧可就没位置了。”路明非说起这个就神采飞扬，一脸激动。往日他都是一个人去的网吧，今天可算是有伴了。

　　先潇点头示意，表示听他的。

　　————

　　“网管，两台机子，两瓶营养快线。”

　　路明非将钱拍在柜台上，接过网管递来的两张小卡片和营养快线，拉着先潇就往里面走去。

　　“今天我给你看看我星际有多强，对了，你会玩星际吗？”路明非问。

　　先潇摇了摇头，前世他那个年纪多是玩LOL的，星际很少有人玩，他只知道星际是款RTS游戏。

　　路明非见他摇头显得更兴奋了，他觉得自己也算有项比得过先潇的技能了。

　　点开游戏，一边操作一边给先潇讲解，先潇虽然看不懂游戏，但从路明非切屏和鼠标点击的速率，能看出来路明非没有吹牛，他星际确实很强。

　　“怎么样，看懂了吗，要不玩一把，玩一把大概就知道怎么玩了。”

　　随着对面的认输，路明非轻松获得了这把游戏的胜利。他看向一旁的先潇，发出邀请。

　　先潇若有所思地点了点头，加入了游戏。一开始先潇也不知道该如何操作，但想到路明非之前的讲解，逐渐也也越来越顺畅。

　　当然，最后还是不敌路明非这个老手，路明非得意地对先潇挑了挑眉，但心里还是对先潇上手速度有些惊讶。

　　“路明非，你今天晚回家真的没事吗？”先潇无视路明非的嘚瑟。

　　“没事，又不是第一次了。”路明非摆摆手。

　　先潇没再说话，心里想着可不要怪我没提醒你。

　　随后又和路明非玩了两把，先潇看了看时间，已经快七点了，而此时电脑上也显示余额不足，就拍了拍路明非，

　　“该走了。”

　　路明非一脸意犹未尽地关了电脑。

　　“不错不错，你已经有了我三分实力，假以时日，没准还能达到为师的七分水准。”

　　路明非明明是在夸赞先潇，话里话外却充满得意。

　　“嗯，路大师确实厉害，就是不知道回家后还能不能这么神气，你的婶婶......”

　　先潇无视路明非的嘚瑟，轻描淡写间却对路明非造成了真实伤害。

　　路明非如遭雷劈，“完了完了，今天本就被喊家长，又回去迟......”路明非已经不敢想象回去该面对怎样的暴风雨。

　　先潇看效果达到，笑着往门外走去。

　　“大师，回去打boss了。”

　　微黑的天空，月亮还没完全挂上云霄，一个少年昂首挺胸，后面跟着一只垂头丧气的败犬。

　　两人都没注意到，在他们刚刚上网的后一排电脑，有一个面容冷酷的少年，眼瞳微微闪出金光，而少年的电脑浏览器上，赫然显示着几个英文字母“CassellCollege”！

　　“爸爸，我会找到祂的，我会亲自砍下祂的头，爸爸，等我！”少年低声喃喃道，声音中的仇恨仿佛要具象化一般。

　　少年失去了自己的爸爸，在昨晚那个暴风雨的夜晚，爸爸把生的机会给了他，毅然决然地冲向了神。

　　他还记得男人最后声嘶力竭地冲着自己喊道：“儿子，跑！别回头！”

　　于是少年恐惧到连头也不敢回的走了，男人的身体树叶般落下来的那刻少年从高速路上逃了出去。

　　少年痛恨那个怯弱的自己，他宁愿自己和爸爸一起死在暴风雨的夜中。那样的死亡很好，一点都不孤独。

　　而不必像现在这样，他满心仇恨，既是对神灵，也是对自己。

　　但少年现在又不想死了，在找到那个神灵砍下祂的头颅之前，少年都不想死。

　　因为他是那个男人在这世上存在过的唯一证明，如果自己也死了，那谁还会记得那个男人存在过？

　　是那个早已和男人离婚改嫁，大大咧咧整日没心没肺的妈妈，还是男人口中的老板？

　　谁都不会，毕竟男人只是个落魄的司机，不会有人相信那个唯唯诺诺的司机却对着神灵挥动了手中的刀。

　　只有少年会记得，那个男人叫楚天骄，而自己，是他的儿子，楚子航！

　　楚子航看着电脑上的英文，这是爸爸留给自己最后的最后线索，自己一定要找到它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第四章 英雄与狗熊免费阅读。https://xs.23sk.com 