    龚正不能拒绝这项任务。

    冷不丁想到杜强之前说过那句话“等你干了刑警才会发现人生中原来可以有那么多第一次”，第一次被人误会，第一次被人骂，第一次收到表扬，第一次参与重大案件，第一次亲手抓捕嫌疑人......

    今天终于他迎来了人生的第一次孤军打入敌人内部。

    陆涛抽完手中香烟，站起来对着龚正很欣慰点下头。

    两个人离开房间，返回会议室。

    推开门，所有人目光齐刷刷看过来。

    龚正走到正前方，给出了答复：“我接受这项任务，不过具体的细节我需要了解清楚。”

    “好，没问题，这样你先给孙淼淼回消息，告诉他你昨天玩得太晚了，刚刚睡醒，不要给她任何答复。”

    龚正掏出手机编写一条信息发送出去。

    收到龚正消息的孙淼淼微微一笑，把手机扔在一旁，她继续看监控内龚正打麻将的视频。

    趁着这段时间张勇给龚正提供了非常详细资料。

    龚正听完后倒吸一口冷气，赌徒，逃犯，诈骗犯，这可真是一网大鱼。

    一张中年男子照片出现在大屏幕上面：“此人代号祖爷他常年在国外活动，操控着几十名诈骗团伙还有这艘赌轮，我们曾三次赴国外抓捕一直都没有成功，此人做事非常谨慎，心狠手辣，想要见到他非常非常不容易。”

    张勇对他进行介绍。

    祖爷，身高178，体重160斤，左侧脸颊有一道刀疤，脖子处有纹身，通过对纹身上字母分析应该是“灵魂恶魔”意思。

    “那我如何才能够见到他？”龚正继续问道。

    “你必须要在麻将馆赢钱，赢到一定数额之后可能会收到邀请去参加更刺激游戏，只有当你登上赌轮才有希望看到他，不过我们也无法确定他是否会出现，但可以保证你能见到费华。”

    叮叮。

    龚正手机响了，掏出来看了一眼，是孙淼淼回信。

    “帅哥昨天玩的那么嗨嘛，今天还要不要来找姐姐玩一玩？”

    张勇沉默片刻对着龚正点点头。

    “好啊，正好昨天我没有玩的尽兴。”

    “那好，晚上七点我们不见不散。”

    此时距离七点还有三个小时，在这时间段内张勇想要找人来传授龚正一些麻将技巧，帮助他增加一些技术。

    龚正嘴角露出一丝坏笑，从椅子上站起来。

    把房间内所有人挨个看一遍，然后非常淡定自若的介绍一下本人身份：“这个我想就没必要啦，实不相瞒本人在警校期间还有另外一个身份，反赌联盟成员，麻将对于我来说还是很轻松的。”

    “反赌联盟？你是反赌联盟成员？”张勇一脸惊愕的问道。

    龚正努着嘴点点头。

    “那看来这个案子老天还真是帮忙啊，行，行，这样我们就放心了。”

    “我怎么不知道？”一直没说话的陆涛对他问道。

    “嘿嘿，师傅我还没来得及跟你汇报呢。”

    陆涛心想，你小子都来了一年多了，还敢说没来得及汇报。

    时间差不多了，张勇带着龚正去了造型店，造型师为他打造了一身公子哥造型，休闲西装，名牌手表，戒指，项链等装饰品一带，整个人气质瞬间变了一种模样。

    肖红看到后瞪大双眼：“这造型一看就是花心公子哥。”玩笑道。

    “师姐我有这么像吗？”

    “恩，很像，非常像，不行我得给你拍张照，传到咱们工作群里面让大家都看看。”肖红说着就掏出手机，龚正很配合的摆了几个“冷酷”造型。

    两人玩笑被陆涛打断，他把龚正叫到一旁。

    “记住这次你要去的地方没有帮手，你要说的每一句话都必须过脑子，都必须深思熟虑才能回答，不仅要保证不引起对方怀疑，还要绝对保证自身安全，听见没有？”陆涛放心的叮嘱道。

    “听见了师傅。”

    “还有，你的身份都记住了吗？”

    “都记住了，放心吧。”

    “好，具体的见机行事吧，这次任务你没办法佩戴武器，只能靠自己。”

    时间来到下午五点四十分，张勇将一辆超跑钥匙递交给龚正：“从现在开始这是你的座驾，你住的地方我们已经更换到国际酒店总统套房，那边前台和服务员都有我们警方人，到时候他们会配合你。”

    龚正听完直接愣在原地，酒店？配合我？难不成我还要带着孙淼淼去酒店？我靠，别介啊，哥还未婚小青年呢。

    对于他极其夸张表情张勇苦笑两声，用手拍了下他的肩膀：“别想太多，酒店里面很可能有他们眼线，所以你需要助演。”

    “原来是这样，我差点就以为......”

    “以为什么？”

    “没什么。”

    一行人来到公安局楼下，龚正一眼就看到了停在那里的红色跑车，看上去就像是一头猛兽，荷尔蒙顿时飙升。

    能激发男人荷尔蒙的估计也就两样东西，汽车，美女。

    本来是想要给他身上装窃听器，综合考虑以防他被搜身所以暂且放弃这一念头，只是给车上装了个GPS定位器。

    龚正潇洒的走到车旁，用手轻轻抚摸过车身，回头看了一眼站在前方众人：“等我消息。”说完一个潇洒的转身，围着车门折腾了一分钟后尴尬的回过头，“这车门怎么开？”

    噗，大家实在没忍住笑出声音。

    一名警员走上前把车内功能对他进行讲解，主要讲述了一些细节，车门的开关方式，汽车的档位在哪，杯架在哪，车窗升降在哪，汽车悬挂调节，模式选择......听得龚正一脑瓜子雾水，豪车不应该是更加方便嘛，这听上去怎么还更麻烦了。

    时间紧他没办法过多的去研究这辆车，只能说大致记了下来。

    临出发之前陆涛提示一句：“不要盯着方向盘上的LOGO看，一个常年开豪车的人是不会看这种地方。”

    龚正听完把头抬起来，心想，师傅啊师傅关键我不没开过嘛，这个LOGO实在是太养眼了，开着开着就忍不住想要用手摸一摸。

    看到他把车开出去，陆涛小声问道：“你们这车保险都齐全吧？”

    “保险？没有保险......不是，陆队长你这话是什么意思？”

    “没啥，没啥，随便说说。”

    张勇心里忍不住咯噔一下，这辆车是经侦那边扣押的走私车，根本没有合法手续，更别提保险了。

