    沈勇斜眼一看，长舌已到眼前，来不及思考，连忙抱起王诗语，再次往一边躲了过去。

    “砰！”

    沈勇和王诗语再次躲了过去，可是后面的房屋的墙壁，却被大癞蛤蟆的舌头戳了一个大洞！

    “窝草！这威力好大啊！”

    沈勇一声惊呼，看向大癞蛤蟆。

    这时，大癞蛤蟆也从刚才的冲动中冷静下来。

    大癞蛤蟆的两次攻击都能卷住沈勇和王诗语，反倒是它自己又是嚼木门，又是砸墙，舌头上受了一些小伤。

    一人一蛙，静静地对视着！

    沈勇这才看清了面前这只金色的大癞蛤蟆。

    原来，这是一只长着三条腿的三足金蟾，前面两条腿，后面一条腿，金色的身体，青色的脑袋，背上长着许多饱含毒液的金疙瘩，身长两米有余，比一头老母猪都要大。

    血红的长舌，流着青色的唾液，耷拉在嘴角上，显得特别恶心。

    现在，沈勇才明白，王诗语这里有怪物，的确是真的！

    不过，好像没有传说中的那么邪乎！

    也许，那些所谓的探灵主播，夜晚来到这里，很有可能是被这只三足金蟾用舌头卷死的。

    然后，这座豪华土地庙里应该还有一口大水井，这只三足金蟾将那些人拖入井中，制造了那些人落井而死的假象！

    那这只三足金蟾为什么不把那些探灵主播吃掉呢？

    吃掉的话，不是更干净吗？

    不过，相比而言，沈勇更想知道，这只三足金蟾怎么会在这里？长这么大？能不能听懂人话啊？

    “诶！大蟾蜍！你什么来头啊？干嘛跟我过不去啊？我是来找灵物的！你知道灵物藏在哪吗？”

    沈勇大声问道。

    可是，三足金蟾根本听不懂沈勇在说什么，瞪着脑袋上两颗灯笼一样的大眼睛，胡灵胡灵地上下打量着沈勇。

    “喂！问你话呢！能听懂吗？听懂的话，就朝我点点头啊！”

    沈勇再次问道。

    这次，三足金蟾不但没有点头，眼神中反而流露出凶狠的杀意！

    “好家伙！你这只大蟾蜍！听不懂我说话也就罢了，你竟然还想要杀我！看来我得先杀了你才行！”

    说完，沈勇抱着王诗语就朝三足金蟾而去，想要用脚踢死它。

    可是，就当沈勇刚跑两步，三足金蟾突然低下了头，后面的一条腿伸直，前面两条腿弯曲，整个身体呈现出一个斜坡的样子。

    并且，就当三足金蟾把身体斜坡撑起来的时候，身体也随之鼓了起来，整个身体比之前大了一倍还要多！

    身上的金色的毒疙瘩，也开始鼓了起来，里面的毒液眼看就要喷出来了！

    “窝草！不好！这畜生要用身上的疥毒来攻击我！”

    沈勇暗道一声，连忙收住脚步。

    说时迟那时快！

    还没等沈勇停稳，从三足金蟾身上的毒疙瘩里，已经喷出了许多股毒液。

    其中有好几股毒液直接喷向沈勇。

    “尼玛！”

    沈勇骂了一声，急忙抱着王诗语躲闪。

    不过，尽管反映迅速，躲闪及时，但是沈勇身上的军大衣的一角竟然被三足金蟾的毒液喷上了一点。

    低头一看，那一块沾上毒液的一角，已经冒起了黑烟，被毒液侵蚀糊了！

    见状，沈勇不免倒吸一口凉气！

    没想到，这只三足金蟾身上的疥毒，竟然会有这么强的腐蚀性！

    竟然能瞬间将军大衣的布料烧焦！

    这毒性，简直比硫酸还要猛！

    还好躲得比较及时，不然的话，要是被喷到脸上，还不得瞬间毁容啊！

    想到这，沈勇不免有些后怕！

    看来，这只三足金蟾比粉野猪，和绿面剑齿虎要难对付得多！

    千万不能太大意了，不然的话，自己和王诗语就真的危险了！

    还好，三足金蟾在喷了三次毒液之后，见没能够喷到沈勇的身上，就是停了下来，瞪着两只大眼睛观察沈勇，为下一步的攻击寻找合适的机会。

    趁着这一时间空隙，沈勇迅速从身上掏出九阳神针，右手一捻，银针夹在手指间，朝着三足金蟾的长舌头弹射而去。

    常言道，眼中钉肉中刺！

    银针刺入三足金蟾的舌头上，就好像扎进去一根刺一样，巨疼无比！

    “咕呱！”

    三足金蟾大叫了一声，身体就像泄了气一样，瞬间小了一圈。

    因为疼痛，三足金蟾开始不停地左右摆动它自己的长舌头。

    “可以啊！看来有效！”

    沈勇见银针刺入三足金蟾的舌头上还有比较杀伤力的，于是，又捻了两根银针，再次精准地刺在了三足金蟾的舌头上。

    “咕呱！呱呱！”

    再聪明的三足金蟾，也不过是一只大畜生而已，被沈勇在它的舌头上扎了三针之后，便已经有些受不了了。

    三足金蟾竟然开始用它的舌头拍打地面和杂草，想要将舌头上的银针弄出来。

    殊不知，三枚银针就像三次刺一样扎进了三足金蟾的舌头里，越是拍打，银针就钻的越深，根本出不来。

    疼得三足金蟾只叫唤！

    可是，因为舌头太疼，三足金蟾的声音已经变得含糊不清，就像是在呜咽地哭泣一样。

    “看你这畜生还敢不敢再攻击我！让你尝试一下我沈勇的厉害！今天我是没有带匕首，如果我身上有匕首的话，你的脑袋早就已经掉了！”

    沈勇说着，抱着王诗语就朝三足金蟾冲了过去。

    这时候，三足金蟾也意识到面前的这个人不好对付，向后退了两下，想要转身跳走！

    可是，三足金蟾的速度，怎么可能比得上沈勇的速度。

    没等三足金蟾转身，沈勇早已经到了它的面前，抬起右脚，朝着三足金蟾的大嘴巴上就是一记猛踢，直接将一头老母猪一样大的三足金蟾踢飞了出去！

    “砰——！”

    三足金蟾翻着跟头，撞到了后面墙壁上，直接把墙撞了一个窟窿，整个身体飞到了屋里面，掀起阵阵灰尘。

    突然，从屋里传来一道愤怒的声音：

    “谁这么大胆！竟敢如此对待我的三足金蟾！拿命来！”

    话音刚落，只见从屋里面飞出一位白发老者，停在沈勇的面前，手中拿着一把蛙头拐杖。

