    经过徐天貂与几位长老弹劾家主徐天龙的事件后，徐家上下不仅没有轻看徐天龙，反而觉得这个家主很讲人情。一时间，徐天龙在徐家子弟心中的地位不降反升，居然又被抬高了不少，已经完全超过了徐天貂，成了徐家真正的主心骨。

    不过，纵然如此，徐家也并不像表面看起来那么风平浪静。

    徐天貂一家人已经好几日没有出门了，甚至徐家上下都不曾见过这一家子人。更有传言说徐天貂颜面尽失，已经带着妻儿到了别院居住去了。

    这个说法也不是空穴来风，实际上徐天貂还真是在与徐天龙闹翻的当天晚上就离开了徐家祖宅，到了他之前购买的别院。

    徐天貂也知道彻底得罪了徐天龙，而徐天龙夫妇的实力又摆在那里，他也真担心徐天龙会对他们一家子下手。

    徐仁将自己准备好的两部高阶功法分别交给了父亲徐天龙和母亲秦梦茹。这次又让徐天龙和秦梦茹震惊不小，并不是他们大惊小怪，实在是徐仁给他们的功法品阶太高了。

    徐仁给徐天龙准备的功法在徐仁所掌握的功法中位列天阶三品。

    以当下神州天下的功法品阶划分方法，共有四阶三十六品。四阶分别以天、地、玄、黄划分，其中天阶功法等级最高，黄阶功法最低。

    可在大宁王朝的东华郡城，哪怕是最低阶的黄阶修炼功法也不多见，在各家族之中也算是宝贝了。至于玄阶功法，那就更少了，多数只有家族长老以上才有资格掌握，低阶基本没有，更不用说天阶了。

    徐仁一上来就拿出天阶功法，如何能让徐天龙夫妇不觉得震惊。

    如果说徐仁给徐天龙的功法让徐天龙夫妇震惊的话，那么他给秦梦茹的修炼功法，就让徐天龙和秦梦茹觉得是在做梦了，似乎一切都美好得不真实了。

    徐仁给自己母亲秦梦茹准备的功法叫太清玄功，是上古一位太清大帝所创，后来这太清大帝追随仙尊战死，临死前将太清玄功交给了仙尊。

    这部太清大帝留下的玄功，最有价值的其实还不是高达天阶的品阶，而是具有极强的成长性，虽然自己的母亲秦梦茹资质远不如太清大帝，可是只要自己在一旁随时修正，那么成为下一任太清大帝也不是不可能。

    至于徐仁的父亲徐天龙得到的功法，虽然品阶不如太清大帝留下的太清玄功，可同样也是一位大帝所创，这位大帝名为雷霆大帝，所创功法雷霆开天玄功，同样是一部具有极强成长性的功法。

    雷霆大帝比太清大帝追随仙尊的时间还要长，但最终因为魔尊、妖祖、仙皇、人王围攻仙尊时为仙尊挡下一击偷袭，陨落在无尽星海。

    这两位至强者，徐仁都觉得很好，更好的是他们留下的修炼功法都具有成长性，且非常适合自己的父母修炼。

    “我的宝贝儿子，你是从哪弄来这么强的功法的，不是被别人骗了吧？”秦梦茹一开始还震惊得说不出话来，可再细想徐仁这几年的行径，实在让她对这两部品阶高得离谱的功法难以置信啊。

    徐天龙没有说话，不过在听了自己朝夕相处的妻子秦梦茹之言后，也有了怀疑的神色。

    “咳咳……老爹、老娘，儿子我以前行事是有些荒唐，可那也是为了自保啊，我要是不那样，恐怕早就被他们给杀了。不过吧，这些年我还真找到一些好东西，就比如那个说书先生卖我的秘籍，你们是没看，却对我用处非凡啊。这两本我都看过了，觉得确实写得很高明，且不说它真假，就是里面的话你们看了都会觉得有道理的。”徐仁现在也不好给自己的老爹老娘多解释什么，既然他们给这功法主动找了出处，那也是个不错的结果。

    “儿子，你不会跟我开玩笑吧？你不能修炼，然后觉得这功法不错让我们修炼，你是不是嫌你老娘我命长啊！”秦梦茹一脸的无奈，这个儿子虽然最近变化很大，可怎么行事还是那么荒诞啊。

    “娘，我觉得您是对我有偏见，我给您的东西您连看都不看，就质疑我，我觉得这是不对的。”徐仁开始耍赖，反正他已经习惯了，在老娘这里既简单又实用。

    “好吧，好吧。你娘这条命就交给你了。”秦梦茹也是无奈，只得翻开徐仁给的太清玄功认真研习起来。

    本来秦梦茹只想做做样子，哄哄儿子就好了，没想到才一看，就被深深吸引住了，身上灵力不由自主地按照太清玄功上所要求的方式运转周身。

    嗡！……

    秦梦茹的身上突然发出了强烈的灵力波动，紧接着，她的气息瞬间变得强大了数倍。

    不光是气息变了，而且气质也变了，周身上下散发着一股端庄又不失飘逸的气质，让人看了都忍不住要膜拜。

    “归元境，这就是归元境啊！”秦梦茹深吸一口气，感觉自己就是在做梦。

    其实秦梦茹修炼到聚灵境九重巅峰已经很久了，但是之后修为却一直卡在那里没有动静，没想到今日才看完太清玄功的总纲，居然就突破到了梦寐以求的归元境。

    徐天龙比秦梦茹还觉得不可思议，但是也不及多问，忙捧着自己的雷霆玄功看了起来。

    与秦梦茹的情况相似，徐天龙也是在看完雷霆玄功的总纲后，开始了自己的突破之路。

    不同的是，徐天龙突破的动静更大，以至于他们所居住的院子都隐隐有雷鸣之声。

    “儿子，你真是爹娘这辈子最大的福气呀，真没想到你有如此眼光，以后你看上什么了，只管买回来，爹娘全力支持你。”徐天龙和秦梦茹激动得就差热泪盈眶了，现在谁还敢说他儿子是废物，那叫藏拙，大智若愚。

    “爹、娘，你们别这样，我都不好意思了。现在相信我给的功法有用了吧，那就赶紧去修炼吧，我还指望着你们让我后半辈子高枕无忧呢。另外我也得琢磨着再给你们找点趁手的武器了，半步法器明显已经不够了，怎么也得上品法器，才能配得上你们归元境修士的身份。”徐仁洋洋得意，脸上笑得像朵花。

    “儿子，娘其实知道，你是个有心思的孩子，我也明白很多事情你不想跟我们说其实也是为我们好，但是也不要太勉强自己了，你还有爹娘在，我们是一家人，有什么事也该一起扛。”秦梦茹看着自己的儿子，心里有些伤感，以前儿子荒诞无稽，但是她觉得真实，但最近她总觉得自己的儿子像背负着一座山在行走，表面看起来虽然与往日无异，可女人的直觉告诉她，自己的儿子其实很累。

    徐仁对自己的老娘也佩服得五体投地，都说女人的直觉准到了不讲道理的地步，现在看自己的老娘还真就是那么回事。

    “娘，我都知道的，您放心吧，我永远都是我，永远都是娘的儿子。”徐仁收起了笑容，此刻的表情十分的严肃。

    “好了好了，看看你们两个，本来大喜的事，偏偏弄得这么伤感，以后的事情以后再说，现在先过好现在的日子。”徐天龙见气氛有些发沉，忙开口扯开话题。

    “还是爹说得对，现在我们一家人过得挺好，就先不管以后了。”徐仁脸上挂上了笑容，他也觉得自己老爹说得很有道理，是他长这么大听老爹说得最有道理的一句话了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。反正日子都得过，苦也一天，乐也一天，为何不乐呢？

    “禀报家主，大事不好了！”就在徐仁觉得自己老爹说话有道理的时候，外面来了一个家族中报事的家丁。

    “什么事慌慌张张的，没见我们三口子正聊得高兴呢吗！”徐天龙推开门，皱着眉头喝道。

    “家主，是真出事了，二爷带着一家老小投靠杜家去了。”报事的家丁一脸紧张说道。

    徐天龙本来心情挺好，可听到这个消息后，心情变得非常失落，思量片刻之后，摇头叹气道：“走就走吧，以后我也不用再顾念什么同族之情了。”

    “家主，其实不光二爷投靠了杜家，他还拉着大长老和五长老都投奔了杜家，另外……”报事之人说到这里有些犹豫了。

    “另外怎样？还有比这更糟糕的？”徐天龙沉声问道。

    “禀家主，二爷和大长老、五长老还带走了我们家族中所绝大多数的炼器师、炼丹师，以后我们在东华郡城的那些铺子，恐怕都没有足够的凡器和跌打丹药可卖了。”报事的家丁说话都有些哆嗦了，因为这几件事对徐家的打击实在太大了。

    大宁王朝内，除了敬丹阁售卖丹药之外，一些不入品的丹药是可以在各大家族开设的铺子里售卖的。还有凡器，神兵殿那边也不管，可以由各家族开设店铺向外售卖。所以各家族内部其实都会养一些炼丹师和炼器师，这些人的实力与家族的实力成正比，家族实力越强，越能请到更高品阶的炼丹师与炼器师。

    不过，以东华郡城家族的实力，能请到的也只是一、二品的炼丹师和炼器师而已。可饶是如此，这些人也是一个家族的财富之源。

    如今徐天貂和家族的大长老、五长老，带走了徐家大部分的炼丹师和炼器师，对于徐家而言简直是致命的打击。

