
　　第八十三章：装B，大诅咒术？光与暗的交锋“下面有请2号、99号同学上场。”丽玲教室不知道什么时候喊了两个医务人员就将烈光给送走了。

　　“我2号猎狗。我99号乘风。”两个人同时走向了台上互相说道。

　　“现在我宣布，比试开始！”随着丽玲导师的一声令下，两人就各自提防起了对方。

　　“乘风是个斗士，看来猎狗这个盗贼不好胜利啊！”马克在一旁说道。

　　“是吗。”卡天冷笑道，“DNF技能的强大启示你们可以知晓得。”

　　“看来你是个盗贼啊！”乘风本来十分谨慎，不过当猎狗拿出匕首之后乘风也松了一口气。

　　因为自己的职业是克制对方的，所以也不用担心会输，不过就像卡天说的那样，DNF技能怎么会简单呢？

　　“可以开始了吗？”猎狗随意问道。

　　“喝！”乘风并没有回答，只是释放出护体斗气。

　　“弧光闪！”匕首抓在身前，猎狗以极快的速度向乘风的方向疾驰而去，而在快要到乘风的身边时突然化为了一阵流光。

　　“好快的速度啊。斗技—风疾之盾！”乘风并不慌忙，直接双手交叉挡在了猎狗冲向他道路上的面前。

　　‘砰！’一声清脆的声响，乘风的双臂都裂出了口子，并不停的留着鲜血，而在乘风惊讶猎狗这一击力量的同时。

　　“你输了！”一句冰冷的话语传入了他的耳里。

　　只见猎狗的匕首正从乘风的后方挂在了他的脖子上。

　　“第二轮战斗，猎狗胜！”丽玲导师用欣赏的眼光看向了猎狗，不过后者则直接走向了卡天这边。

　　“你是怎么到他身后的。”一项稳重的慕容说道。

　　也难怪，如果每个盗贼都会这招那这个大陆还不大乱了啊。

　　“每个人都有自己独特的招式。”猎狗随口说道，然后望向了卡天。

　　“似乎到你了。”

　　“呵呵，没想到还是给你看到了啊！”卡天随意的笑道，并没有为自己的号码给人知道而觉得什么不对。

　　“天哪，一会杀，这是正的吗？”而现在还有很多学员没反应过来刚才的战斗。

　　“有请3号、98号同学。”丽玲导师知道这里的每个人都没反应过来，不过时间不等人，所以还是得快啊！

　　“我是98号，光辉。光明祭祀。”一个全身白袍的人说道，看他那白白的脸蛋卡天就想揍他，那个男人竟然长得和女人一样白白嫩嫩的。

　　可是卡天不知道，所有的牧师因为长期与光明相伴，所以皮肤都是白的。

　　“你就是那个使用了传说中大预言术的家伙？”光辉蔑视的看了眼刚上来的卡天问道。

　　“我是3号，你可以称呼我为光与暗的眷顾者。”卡天优雅的行礼道，然后看了眼他说道：“神说：你背弃了光明的信仰，你是光明的罪人。我说：那么就让我来剥夺你光的力量。”

　　“大言不惭，导师可以开始了吗？”光辉不屑的说道，之后看向了丽玲导师。

　　“嗯，可以开始了，不过点到为止，我不允许伤亡。”丽玲导师狠狠的看了眼卡天说道。

　　“神说：吾是仁慈的，万物皆有生之权。我说：那么我暂时允许你使用光的力量。”

　　“哼，圣洁的光元素，赐予我光的力量吧！持续——祝福术！”光辉走上来就使用了光之祝福。

　　系统：“光明气息强盛，可能导致你体内的平衡失去，开启暗夜使者职业新篇章，诅咒！”（自创系别，我称诅咒师，DNF没有。）

　　系统：“送学诅咒主动技能削弱、诅咒之箭。被动技能攻击诅咒。”

　　「攻击诅咒：暗夜使者类诅咒被动技能，只要攻击敌人或被敌人攻击时那个敌人都会进入诅咒状态。」

　　“就让我用黑暗来把你终结！”卡天学着小说里那样神棍的说道。

　　“魔说：我赐予你黑暗的力量。我说：让光明远离这里的黑暗。”‘亡者空间开启，召唤—投石哥布林。’漆黑的空洞从卡天身后出现，然后一个3阶的投石哥布林出现在了卡天面前。

　　“哼，堕落的生物也敢在我面前放肆，圣洁的光元素，请净化眼前的一切。净化之光！”光辉看着这个3阶的黑暗生物就一阵不爽。

　　“魔说：信吾者赐你永生，尊我者赐你不死。我说：在深邃黑暗的面前哪怕光明都不能突破。”‘骨盾！’「骨盾：死灵术士技能，召唤出一排白骨挡住攻击，并在这些白骨受到攻击时放出一道骨予。骨予攻击力=同级魔法伤害。

　　白骨数量随着魔力输入的增加而增加。」

　　当光线射向投石哥布林的瞬间，一道白骨组成的墙壁出现在了后者的面前，然后光线就射在了白骨上。

　　‘咻！’在光辉没反应过来的时候光线突然消失，然后一个像予状的东西就向他面前攻了过来。

　　“这是4阶魔法？”而台下的罗格正皱着眉头的说道。

　　“圣洁的光元素，请保护您的信徒永远的平安。——圣光之盾！”光辉眼见不妙，毫不犹豫的使用了消耗不菲的4阶防御魔法，而由于同是4阶魔法，所以防御魔法要好过攻击魔法。

　　‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’不过这并没有结束，在卡天的指示下投石哥布林手中的石头就开始疯狂的投了起来。而每个石头都有3阶魔法的攻击力。

　　“结束吧，魔说：深邃的黑暗讨厌光明。我说：那就诅咒光明永远的消失。”‘诅咒之箭！’「诅咒之箭：暗夜使者类诅咒技能，召唤出10只诅咒之箭悬挂在自己的身后，并指挥它们向自己指定的方向攻击，被攻击到的人会进入僵直，如果没用同级光明魔法持续的环绕在自己的身体周围就会被无尽的黑暗包围、并进入诅咒状态。此技能的诅咒状态对黑暗职业者会有未知帮助与风险。10只诅咒之箭同时攻击到一个与使用者同级的光明职业者身上后者体内的光明能量会尽数消散。以下每低一阶可少一只箭并发生同样的效果。（此技能使用时进入霸体状态并不能移动，10只诅咒之箭消失便可移动。）冷却1小时。」23sK.com

　　“哼。”卡天看着身后的诅咒之箭就立即向正在抵挡石头的光辉射去。

　　‘咻！’第一箭一碰到圣光之盾就与盾牌一起融化了。

　　“什么，这不可能。”望着一个箭就腐蚀了一个4阶防御魔法的卡天光辉不由的感到了害怕。

　　‘咻！’‘咻！’又是两件射到了光辉的衣服上，光辉身上的衣服也开始被腐蚀了起来。

　　‘咻！’‘咻！’‘咻！’这三件分别射在了光辉衣物已经消失的皮肤上。

　　‘撕！’‘啊！’撕心裂肺的疼痛让光辉已经忘记了自我，而在外人看来，他的那已经没有衣服的白白的身子正在渐渐变黑。

　　“卡天，你给我住手。”丽玲导师发现不会立即说道，不过已经迟了，卡天的最后四箭已经射到了光辉的身上并融入了他的体内。

　　“啊！”再次一声大叫，不过立刻就结束了，因为光辉的整个身体皮肤，毛发都变成了黑色，连头部都变黑了。

　　系统：“注入的黑暗能量超标，光辉成为了您的首个黑暗仆人，传承复仇者技能中……共享资料、属性栏开启、公共背包开启，仆人无私人背包。光辉因体内的光明能量被黑暗所亵渎，因此成为以转复仇者。”

　　“罗格，这真的是哪个神术吗？”皇凤不知道什么时候来到了罗格的身边问道。

　　“我记得在师傅的典籍里看到过，这好像真的是——大诅咒术！”罗格也不敢确定的说道。

　　“如果要是真的那么就不能让他成长起来，不然就归顺于我。”皇凤在心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十三章：装B，大诅咒术？光与暗的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 