    第二天清晨。

    南藤市高中便恢复了正常的上课。

    只不过校园中多了不少荷枪实弹的战士。

    被禁区怪物破坏的楼房，也以极快的速度修补完毕。

    清晨的阳光洒落，整个校园干净明媚，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    在这个灾难频发的时代，一次又一次恐怖的觉醒灾难，早就刺激了绝大部分人的神经，民众们对于灾难的接受程度以及容忍程度都达到了最高。

    灾难降临在学生们头上，学生们只是觉得自己倒霉，觉得自己命不好，但又不会多想些什么，更不会惊恐不安到无法进行正常的生活。

    当然，必要的心理辅导还是需要的。

    今天的课程，全都是由心理老师以及专家担任，负责开导学生们。

    陈平走入校园，发现一路上，都有学生将满是崇敬的目光投向自己。

    一些女同学，更是眼含春光，低声热议，发现自己朝她们看过来，她们还会慌乱地转移视线，小脸嫣红的。

    “那位就是陈平学长吗？”

    “据说他一拳一个蜥蜴怪，强大如战神？！”

    “那可不，我可是听说了，他不仅把我们教学楼的所有蜥蜴怪都镇杀了，而且还孤身一人，挡在教学楼前面，将恐怖怪物洪流挡下！据说龙牙小队来到的时候，他脚下的禁区怪物堆积成山！”

    “嘶……这么猛的吗？”

    “据说那位沈池也是觉醒者，但只敢躲在器材室不出来……就连宋司遥那么柔弱的女孩子，都敢跑出来跟陈平并肩作战了，觉醒者跟觉醒者之间的差距怎么就那么的大？”

    “陈平从今往后就是我的男神了！”

    一路上，都有同学小声热议着陈平的光辉事迹。

    陈平感觉自己已经成学校的大名人了。

    品学兼优，能文能武。

    似乎已经没有了缺点。

    陈平还不是很习惯这种氛围，走到哪居然都有人瞩目。

    他走进教室，也不知是哪个大聪明带的头，居然鼓起了掌。

    随后，整个教室掌声雷动。

    陈平整个人都尬住了，只能挤出笑脸，跟全班同学打招呼。

    “平哥，从今往后，你就是我的偶像！”

    回到座位，同桌赵凉满怀激动地开口道。

    陈平甚至都能看见赵凉眼神中带着的亮光。

    那是崇拜的眼神。

    “什么偶像啊……不至于，不至于，我就是你的竞争对手！”

    陈平肃然开口道。

    他才不想当偶像，当偶像又没钱。

    这一天陈平都过得非常不习惯。

    一天之内，收到了上百个好友申请，得到了几十份精心准备的小礼物，还有各种女同学暗送秋波，男同学自认大哥……

    现在的他，已经成为南藤市高中的顶流了。

    甚至有同学称陈平为南藤市的南波湾！

    陈平是真不想那么出名，感觉都不能好好跟宋司遥牵手走路了，一路上居然都有同学兴奋的热议与八卦。

    放学后。

    陈平牵着柔软的小手往前走。

    宋司遥还有些不好意思，主要是不知道该怎么面对陈平。

    “关于我是C级觉醒者的事情，我不是故意想要隐瞒的。”

    “主要是怕你会因此对我有了别的看法……”

    宋司遥小声地说着，漂亮的小脸有着愧疚和不安。

    陈平温和一笑：“没事的，每一个人都有些秘密，我可以理解的。事实上，当禁区灾难降临，你依旧决定冒着极大危险，陪我并肩作战的时候……其他的一切就都不重要了。”

    宋司遥秋波荡漾，有些感动地看向陈平。

    “不过我就是有些纳闷了，灵魂系C级觉醒者，可是抢手的香饽饽啊，各大觉醒势力应该都会很重视你的。别的不说，你随便加入一个大型觉醒势力，无论是名声，财富，还是权利，都不是一个普通学霸所能媲美的……”

    陈平说出了自己的疑惑。

    提到这个，少女可来劲了，伸出一根晶莹如玉的手指，一本正经道：“你知道吗？一个灵魂系觉醒者的十年存活率居然只有百分之七十五，但这只是表面，因为一个C级灵魂系觉醒者，危险系数是各大觉醒级别中最高的！他们的十年存活率只有百分之六十！”

    “因为C级觉醒者已经具备了基本强度的灵魂力量，应付诸多诡异的能力很强，所以绝大部分大型觉醒势力，都会把最危险最最不确定的诡异，让C级灵魂系觉醒者来干，所以C级觉醒者死得最快！”

    宋司遥一本正经地跟陈平科普着。

    陈平嘴巴微微张大，发现根本没有理由去反驳。

    宋司遥……

    还是那么怕死啊！

    或者说，C级觉醒者的她，好像变得更加怕死了。

    ……

    回到温馨的房子。

    陈平看了一眼手机，发现姐姐还没回他信息。

    这都已经三天了。

    姐姐整个人就好像失联了一样。

    不过陈平倒也不会觉得特别奇怪。

    毕竟，到了姐姐这个级别的强者，时不时进入一个没有信号的高级禁区，时不时有所感悟去闭个关，一般都需要好几天的时间。

    陈平已经习惯了。

    他调整了一下思绪，便继续挥汗如雨地打拳。

    在打拳的过程中，《九阳真诀》的熟练度越来越高。

    他发现他还是很有打拳天赋的，《九阳真诀》里面繁奥深邃的真意，他一点就透，能够很快领悟，功法掌握也从入门级，逐渐变成了熟练级。

    陈平能够感受得到体内的气火沿着经脉奔腾不息，能够感受得到胸腔内的能量在快速积聚，随时可以化作嘴炮喷射而出。

    《九阳真诀》是玄级中阶的战法，并且极其契合金刚系觉醒者，能够帮陈平以极快的速度提升自身的战力。

    别的不说，陈平觉得自己在同级别觉醒者中肯定算强的。

    D级巅峰的觉醒能力，《九阳真诀》，神秘口炮，再加上二品灵器熊霸拳套，种种高配的加持，陈平觉得自己少说也能摸到C级觉醒者的门槛了吧？

    反正战力比C级觉醒者的宋司遥要强上不少。

    这点是没有疑问的吧？

    想到这里，陈平又信心十足地打了几套拳。

    这一打就是一个晚上。

    第二天，陈平洗了个澡，就出门了。

    金刚系有个优点，那就是精力特别充沛。

    来到学校，陈平就借着上课时间好好睡了一觉。

    下午，学校就举办了师生大会。

    一众学生聚集在升旗台。

    校长声情并茂地说了灾难后学校要在困境中崛起的精气神。

    最后，还举办了一个颁奖仪式。

    “陈平同学被评为南藤市年度十大杰出青年，被评为G省优秀团干部，G省三好学生……让我们恭喜陈平同学！”

    “让我们以最热烈的掌上，欢迎我们南藤市高中的英雄，上台领奖！”

    顿时间，整个学校传来了如雷鸣般的掌声。

    所有学生都真情实意地为陈平鼓掌，为陈平欢呼。

    这掌声吓醒了陈平，让陈平一度怀疑自己是不是没睡醒。

    怎么一时间多了那么多头衔。

    高考是不是要加分了？

    陈平有些懵，在众人祝贺和推动下，走到红旗下的领奖台。

    “我似乎……没有填申请表啊？”

    陈平喃喃开口道。

    “没有关系，老师帮你填了。”

    教导主任一脸和蔼地看向陈平，眼神中满是老父亲的慈爱与欣赏。

    陈平：“……”

    这就是南藤市高中南波湾的感觉吗？

    真不戳。

