古时候晚间娱乐的方式很少，尤其在只能算是小县城的集水县，日出而作，日落而息是最基本的。

白天处理了一上午的公务，下午又去实验田里蹲了那么长时间，年过半百的老冯早就累的筋疲力尽。

听着打更的人从县衙前面走过，老冯脱掉衣服，在后院摇晃着拿白天晒热的水简单洗了洗身子，刚穿上睡衣要去休息，一阵急促的敲门声便从前面传来。

“冯老爷，冯老爷！萧侯爷来了！”

“萧侯？”老冯一开始没听清，等到琢磨过味道来，立刻一惊，以为出了什么事情！连鞋都没穿，赶紧往大门处跑去，一边跑还一边急着问道：“发生什么大事了？！萧侯怎么这么晚还来这里！”

前来报信的人听着紧闭大门里传出的声音，着急的回答到：“我也不知道！萧侯这刚刚才到！不过我看他脸色很不好看！”

“脸色很不好看？！”

老冯听着，这心里越发不安起来。他跟萧寒相处时间不短，但是说实话，却从没看见过萧寒真的生气过！

哪怕他的手下做错什么事，或者那条狗拆坏了什么东西，他也是玩笑一般追打几下就算结束。如今深夜到访，脸色还难看，难道是发生了什么自己不知道的事情？

越想越乱，等老冯跑到大门处，门房已经匆匆出来打开了大门，露出了外面报信人的样子。

报信的是陈家老三，名字老冯早就忘了，只记得平日里其他人都叫他陈三郎，是一个颇为机灵的家伙。

“萧侯现在哪里？”老冯踏上台阶一把抓住陈三郎的手，急急的问道。

陈三郎本来还想作揖，如今一看，也顾不上了，赶紧说道：“就在后面！估计马上就要过来了！”

“走，快快出迎！”老冯叫了一声，刚要抬腿往外走，就看到陈三郎傻傻的看着自己，奇怪的低头一看：原来自己一着急，这鞋子也没穿，外衣也没穿，狼狈的要命。

怪不得陈三郎这幅表情，如此样子，怎么迎客？要是被注重规矩的客人看了，还会以为这人故意为之，拂袖而去都有可能！

“哎呀，越急越乱！”老冯使劲拍了一下大腿，刚要匆匆回去，自己的夫人却捧着衣物小跑了过来。

老冯此时也来不及说别的，就在大门口急忙穿好衣服，蹬上鞋子，提上一盏气死风灯，便跟陈三郎一起匆匆往大街上跑去。

夜里寂静的大街上没有什么亮光，只有明月撒下的一点光辉，让人看东西模模糊糊，很不舒服。

萧寒坐在车辕上，看着四周黑漆漆的样子一言不发，哪怕在唐朝呆了快一年了，他还是不习惯没有各种灯光的晚上。

正沉默着，前面的黑暗里，有一点亮光正在远处快速接近，急促的脚步声更是越来越近。

老冯和陈三郎一阵上气不接下气的快跑，终于在街上看到了萧寒的队伍，也顾不上歇口气，把气死风灯往陈三郎手里一塞，赶忙跑到路边作揖叫道：“见过侯爷！属下有失远迎，还望见谅！”

“老冯？”萧寒睁开眼睛看了看路边直喘粗气的这人，认出他的样子。

萧寒对老冯印象一直不错，再加上这门事情跟他确实没有关系。哪怕心中烦闷，也没有理由把火撒在他头上，于是按下心思，坐在车辕上朝他摆摆手道：“没事！我这也是路过这里，找个地方吃点东西，休息一下。”

老冯一听萧寒说话的语气，就知道陈三郎所说不假。但是惹到他的似乎跟自己并没什么关系，于是心中稍安，笑着答道：“萧侯大驾光临，我们这简直就是蓬荜生辉！如不嫌弃，请侯爷去鄙府上休息一下！陈家小三，快去通知我家里人，让他们赶紧收拾几个好的房间，再做一桌子饭菜！”

老冯前面是跟萧寒说的，后面则转向了身边的陈三郎。陈三郎也是机灵，赶紧应了一声，提着灯便往回跑去。

对于老冯的安排，萧寒也没说什么，实际上他本来就打算住在老冯家。此时见老冯已经安排好，并做出了一个请的动作，便轻踢了踢小奇的屁股，小奇便再次往前走去。

恭敬地将萧寒迎到前头，老冯瞅着驴车捋了捋胡子。

其实平日里他跟萧寒根本没这么客气，大家在一起就跟朋友一般说说笑笑，偶尔开个玩笑也无伤大雅。但是今天看萧寒这个样子，他也不禁严肃起来。

愣子现在跟在驴车后面，看着老冯还在路边，不禁朝他呲牙嘿嘿一笑。老冯乍一看见愣子，眼睛突然一亮，赶紧跑过来揽着愣子的肩膀就来到一边，低声问道：“小兄弟，萧侯这是？”

愣子跟老冯也算是熟人，见他问起，也不瞒他，一边跟着驴车走，一边将这路上发生的事情简单跟他说了一遍，直说的老冯连连叹气。

“原来如此，怪不得萧侯今日如此沉默！”等到愣子说完，老冯看着驴车车厢不禁缓缓点头。

其实，平日里越嘻嘻哈哈的人，这心里就越有一块地方不可触动！

如今看萧寒这样子，老冯怎么能不知这个叫做小怜的家人真的惹怒了萧寒？看来，明日要有人倒大霉了！当然，对于这种没有人性的混蛋到底死不死，老冯是一点不关心，他突然想起另一件事来。

“对了，这小怜到底是嫁给了谁？你们就这么抢亲，新郎家岂不是很尴尬？”老冯看着愣子问道。

愣子挠了挠头，这抢亲的事他只是随口带过，毕竟这在他看来，是小的不能小的事情，侯爷抢亲，那叫抢亲？那叫给你面子！

“哎，管他呢！谁叫这家伙的伙计都那么嚣张，活该让他丢丢面子！”

人家只是嚣张一点，你们倒好，直接把人家媳妇抢了，到底谁才是真正的嚣张？老冯咽了一口唾沫，又问道：“那你记不记得这新郎家是谁？”

“呃，好像是姓杨，那些伙计一口一个杨老爷，见镇不住我们，还把他们家爷爷搬出来，结果他爷爷的我们也不知道，真是笑话……”愣子嘿嘿笑着答道。

老冯无语，半天才问：“……他爷爷是不是杨乾运？”

“对！就是这个名字！怎么，他们家还挺厉害？”愣子挠了挠头，问道。

老冯只能苦笑一声：“哎，在这附近还算厉害，可是到了你家侯爷面前，就屁也不是了！不过……怎么也得防备一下。”