    “感觉怎么样？”落地后，董阳平朝苏白问道。

    苏白笑了笑，道：“挺好的，要是让我自己试一次就好了。”

    听到他的话，董阳平也懂了他的意思，哈哈一笑道：“你在空中的一些能力，已经很娴熟了，我觉得可以提前让你实操，今天我可以给你申请一下。”

    说到这，他语气一顿，意味深长道：“当然，如果你再跳几次辅助跳伞的话，估计会更容易一些。”

    苏白闻言，也是明白了对方的意思，无所谓道：“那麻烦你了，之后你再带我跳个几次吧。”

    对于这个，他并不怎么反感，对方获得了提成，他获得了时间。

    之后，他便又跳了几次，便就坐车回去了。

    董阳平也信誓旦旦告诉他，明天就可以来实操。

    回去的途中，苏白和海瑟薇上了车。

    上车之后，苏白感觉海瑟薇似乎有些不太对劲。

    在之前的时候，对方的神色还挺好的。

    而现在，对方的脸却通红了起来。

    苏白微微皱了皱眉头，如果是其他人，他可能会怀疑对方是不是因为天气太冷，发烧了。

    但，这人是海瑟薇。

    他可是知道，对方来这里的目的，就是为了寻找一个复生者的。

    而且复生者安德，刚好在这里。

    所以，苏白不得不怀疑，安德是不是对海瑟薇下了手。

    以昨天的对方来楼道间，加上蛊惑谢鑫这些事情来看，安德肯定早就发现了海瑟薇是屠龙部的人。

    只是，他有些不明白，今天跳伞他一直和海瑟薇在一起，除了跳伞的时候，他一直用野兽感知笼罩着对方。

    然而，今天他根本就没有感知到安德的存在。

    “你没事吧？”苏白看向海瑟薇，询问道。

    听到他的话，海瑟薇睁开了眼睛，看向了他。

    看到了对方的眼睛，苏白吓了一跳，对方一双蓝色的眼睛，此时仿佛像是要滴出水一般。

    “苏，你看我漂亮吗？”海瑟薇伸出舌头，舔了舔干涩的嘴唇。

    语气嘶哑而又轻柔，满是诱惑之意。

    “我看你在发骚。”苏白皱了皱眉，直接说道。

    听到他的话，海瑟薇立刻回过神来，随后脸上满是尴尬之色。

    她刚刚……怎么会这样？

    苏白看着对方的神色，脸色越来越难看了。

    海瑟薇现在显然已经被蛊惑了。

    而且，蛊惑的人，十之八九，就是安德！

    这让苏白心中有些不安，对方在这段时间，绝对没有接触过自己的等人才对。

    这时，他感觉安德更加诡异了。

    对方难道会隔空使用能力？

    苏白想到这，马上又摇了摇头。

    除了极个别的诡异能力，平常的能力，绝对不可能隔空影响别人的。

    而安德，绝对不在此列。

    不然的话，对方当初就不会影响谢鑫，而是直接影响海瑟薇了。

    苏白闭上眼睛，开始回想这一段跳伞的记忆。

    然而，无论他怎么回想，依然找不到突破点。

    安德！根本不在！

    也就是这个时候，班车停了下来，苏白拉着海瑟薇下了车，直接朝着自己的房间走去。

    海瑟薇被拉着，一点都不反抗，反倒是非常顺从的跟上了苏白的脚步。

    随后，到了房间之后，苏白直接把海瑟薇扔到了床上。

    “哎……苏，你这样……会不会太着急了……”海瑟薇躺在床上，脸色绯红，一双水汪汪的眼睛看着苏白。

    苏白盯着对方，眉头紧皱。

    “苏……我……好热……”海瑟薇身躯在床上摩擦着，衣服被她慢慢地蹭了下来，露出洁白的皮肤。

    “很热是吧？”苏白从旁边拿起水杯，询问了一句。

    “是的……苏，我真的好热，你能不能帮帮我……”海瑟薇一双迷蒙的眼睛看向苏白。

    “嗯，我这就帮你。”苏白点点头，拿着水杯进了洗手间。

    海瑟薇见状，不由舔了舔自己的嘴唇，感觉自己身体更热了。

    随后，苏白从洗手间走出。

    看到对方出来，海瑟薇一愣。

    对方怎么还穿着衣服？

    “噗！”而也就是这个时候，一杯冷水准确的泼在了海瑟薇的脸上。

    “现在还热吗？”苏白拿着水杯，询问道。

    现在这里下午的温度几乎达到了0度，这冷水自然也是差不多的。

    被这冷水一泼，海瑟薇打了个激灵，立刻清醒了过来。

    随后她呆愣在了原地。

    自己……到底是在做什么？

    随后，她也马上反应了过来，拿出手机，迅速的开始发信息。

    苏白看了对方一眼，见对方稍微恢复了些正常，便从一旁的抽屉里取出了自己昨天的蜕的灵蜕，放在了水杯之后。

    紧接着，他走到了海瑟薇旁边，在海瑟薇没有反应过来时，用魔铁在对方的胳膊上割了一道小划痕，并用魔铁带了海瑟薇的一些血液过来。

    海瑟薇转过头，有些迷茫的看向苏白，见他没有什么异状之后，就继续打字。

    而苏白，手中的水杯开始摇晃了起来。

    灵蜕在血的浸染下，逐渐融化，化为一滩白色的液体。

    “喝下它。”苏白把手中的水杯递给海瑟薇。

    这个时候，海瑟薇已经把手中的信息发完。

    随后她惊恐的盯着苏白的拿着杯子，看着里面的白色液体，颤声道：“这是什么！”

    苏白看了看手中的水杯，眉头微微皱起。

    这女人还真的不识好人心。

    要知道，这灵蜕在市场上，也是能卖到几百万的。

    换做一些小国家的货币，都有几亿了。

    对方竟然还用厌恶的眼神看着他。

    什么意思？

    “这是稳定药剂，爱喝不喝。”苏白冷淡的说了一句，就把水杯放在了桌上。

    稳定药剂可以安抚灵能者的身体内暴躁的灵能，自然对于复生者影响他人的能力，也有一定的作用。

    这种药剂，在屠龙部之中，都是当成战备物质用的。

    听到他的话，海瑟薇一愣。

    稳定药剂她知道，只是她根本想不到稳定药剂这个词，竟然是从苏白的口中说出的。

    自己调查对方，对方明明是一个平平武器的辍学高中生啊！

    这个时候，她不由多看了苏白几眼，随后她就脸颊一红，夹紧了双腿，爬到了床头，拿起了水杯。

