    

    “雏凰！你这见异思迁的性格，能不能改改！在鲛人王子之前，你说你因为救了凡界的一只帅气猴子，就爱上他了，可是还不到两天，你就说你去海边玩，看到了鲛人王子，对他一见倾心，哭着喊着要嫁他。这才过了多久？你又换人了你……你你你……真真是要气死我也……”天帝捶胸顿足，看起来真的是气得够呛。

    而就在这时，一个赤裸上身，一头金发，腰间围了一圈米黄色绸缎的肌肉男，从走廊里走了过来：“雏凰，我的小凰儿~你去哪了？快用你那炙热的身体包裹住我冰凉的心……哦！我的小凰儿，你在哪呢？”

    “噗……”看到此情此景，南宫依直接喷了。

    如果可以，她宁可不认识这个人。

    如果可以，她想一巴掌把此人抽回凡界。

    如果可以，她想脱离和他的血缘关系。

    如果可以……老哥！我拜托你可不可以不要在这么少儿读物的作品中，说出那么肉麻掉牙的台词啊！

    南宫依一巴掌拍在自己的额头上，用比河东狮吼还要吼的声音骂着：“傻B南宫傲！你TMD给我滚！”

    “诶？老妹！你怎么在这呢！”南宫依百米冲刺的来到南宫依面前，热情的揉着她的头，“真是太巧了，你居然也穿越到这个奇怪的地方了？哈哈哈哈……”

    “我再说一遍，别！碰！我！的！头！”南宫依使劲打掉南宫傲的手。

    “雏凰，给你介绍一下啊！这是我妹！”南宫傲全然无视庭院里的一脸错愕的天帝天后，一脸骄傲的走到雏凰面前，“这就是我和你说的，最令我引以为傲的妹妹！真没想到，她居然也穿越过来了！”

    雏凰打量着南宫依，突然恍然大悟：“哦！你就是上次和小白一起来的那个女孩吧！带着仙鹤来的？”

    “是我……”南宫依回想了一下，上次来大殿，并没有看到雏凰啊也？难不成她在哪偷看着呢？

    “我跟你说，成双成对的那几只，太笨，两天了，都没学会我的一个简单动作。但是那只腿上有伤的，跳舞简直一绝！我决定要把它单独留下来，天天给我跳舞！”雏凰满心欢喜的说着，完全看不出来，刚才还再和她父亲大吵大闹。

    “您随意……它名玄玉，刚好妻子在月老那边做仙鹤童女，如果您把它留下，也算是成全了他们夫妻两个……”南宫依敷衍的介绍了一下玄玉的情况。

    “哦？甚好！那我刚好可以把它点拨成仙鹤童子，刚好天界少这么个职位！就这么定了！哎……”

    说的好好的，雏凰突然叹了口气：“傲傲，要是我父王不同意咱俩的婚事，我们就私奔吧！”

    这话一出口，在场的所有生物，除了南宫傲，都差点吐出血来。

    这丫头不会是家里惯坏了吧？想一出是一出的，不知道这天帝是否也是这个脾气秉性，要不然也不会把老龙王气得够呛。

    等等，等等……现在首要问题为什么又增加了？这个二缺老哥是怎么回事？他怎么也跑到仙界来了？怎么还和雏凰搞上了？这都哪和哪啊！

    南宫依此刻真的感觉到，一个头有两个大了……        

