    

    
                魔狼芬里尔的神像开始暴走，眼中仿佛有火焰在燃烧，一团黑色的传承金光落入爱尔莎额头。

    
                这次的异象并不是在天空，而是在大地！

    
                地动山摇，山岳开始怒吼，巨大的石块滚落下来，无数的动物开始四散奔逃。

    
                使得这里的灵兽数量骤减，一场惊心掉胆的地震过后，天上一大片灰尘的云，将天空映照的灰蒙蒙的，他们脚下的湖泊已经变成了土灰色，清澈的湖水变得浑浊。

    
                “这次的异象好可怕！这就是传说中终结了北欧神话的巨狼实力吗？”允仙儿喃喃自语。

    
                “这还不是北欧神话的终极力量，他的终极力量还隐藏在世界的一角。”

    
                苏御看着爱尔莎，眼神空洞，不知在想些什么。

    
                “怎么样？”苏御问道。

    
                “好极了！这就是真正的神明传承力量吗？真是令人恐惧的力量，怪不得无数人趋之若附。”

    
                爱尔莎握了握拳头，灭世魔狼芬里尔没有什么强大的权柄，也没有什么强大的功法，他有的是无敌的肉身。

    
                还有那超乎想象的血脉力量。

    
                从幼年到成年，魔狼芬里尔都是在束缚中长大的，可以说他的成长是畸形的，最终吞噬神王奥丁的它也不是在全盛时期。

    
                它被诸神束缚了正正一万年，在那一段时间里，它没有吃过一次食物。

    
                但是凭借着自己强大的血脉力量，它的实力超越了众神，拥有了众神之王奥丁都没有达到的力量。

    
                它是三兄弟之中，血脉最为可怕的存在，尘世巨蟒被扔进了大海深处，那里有着数不清的食物。

    
                而死神海拉被扔进了冥界之中，那里同样什么都不缺，唯独它最惨，就连一口食物，一口水都没有吃过。

    
                整整一万年的煎熬，魔狼芬里尔才挣脱了束缚，抱着对诸神的恨意，开启了诸神黄昏。

    
                如果给它一定的成长空间，它的力量一定会变得更加强大，不一定会败给维达。

    
                这是一尊单凭血脉，发育不良都能够成为杀死神王存在的怪物，而此时的爱尔莎就获得了这股血脉，强大至极的血脉。

    
                “或许，它可能是超越神王级别的血脉，而不是神王级别的。”爱尔莎心中有些怀疑，因为刚刚的地动山摇异象太过可怕了。

    
                “可能连小御都没有想到这一点吧。”爱尔莎摇摇头。

    
                “我们回家吧！”

    
                钟子涵唤出祥云，几人乘风而去。

    
                “回家回家！”

    
                苏御刚刚回到火桑山上，就感到了熟悉的气息在火桑林内，刚刚落地，就见到了苏酒迅速冲了上来。

    
                “表弟你可算是回来了！”苏酒抱住苏御的大腿，死死不松开，哪怕苏御再三的用力挣脱，都不能挣脱。

    
                “你能不能下来！”苏御嘴角一抽。

    
                “你不能再走了，我在这里等你十个小时了。”苏酒说道。

    
                “我们一共才出去了十一个小时，你竟然说等了我十个小时，岂不是我们刚走你就在等了？”

    
                “对啊！我刚要上山的时候，就见到你们飞走了，速度太快，我都没办法阻止。”

    
                额。。。。。

    
                “好了，快放开我，你们的神像都准备好了？”

    
                苏御抬起头，从火桑林中走出了三人，两男一女，一名男子便是大闹黄家那天帮助苏御逃脱的男子。

    
                另一名男子是一个很胖的人，肚子圆滚滚的，看起来憨憨的。

    
                “这位是黄天皇，你应该认识的，他说帮助过你们。”苏酒见到三人来后，迅速的起身，他可是小队的队长，不能在队员面前失了面子。

    
                “好久不见。”黄天皇温柔的说道，抬起手打招呼。

    
                “哼！黄家的人真恶心！”长孙春岚撇撇嘴，忽的说道。

    
                黄天皇苦笑一声，“春岚小姐，当初恶心你的是黄天化，不是我，也不是黄家，没必要这么计较吧。”

    
                “呵呵，我不管，黄家就是恶心。”长孙春岚此时就像一个小孩一样，说完便扭头走进屋子。

    
                苏御挠挠头，无奈的耸耸肩膀，表示无能为力，最近几天长孙春岚大姨妈来了，心情十分差，对苏御还能保持正常，对待其他人根本容不下一点沙子。

    
                “没事的，毕竟我的大哥当初的话十分过分，春岚小姐气愤也是正常的。”黄天皇淡淡的说道。

    
                苏御深深的看了一眼黄天皇，这家伙，心性简直强的一批。

    
                有他在，黄家一定会走出这段困难时期，重新振作起来。

    
                “师姐，你们先进去吧。”

    
                嗯！

    
                苏御的几名师姐明白他的意思，便全部走回房间去，爱尔莎则好奇的靠在二楼的阳台上，看着地下的众人。

    
                “放心吧，小御不会出事的，这里可是苏家啊。”钟子涵走到她身边，看着美眸全部在苏御身上的爱尔莎，不禁笑了笑。

    
                爱尔莎还是那么喜欢小御，两人明明见面很少，但是爱尔莎不知为何，特别喜欢苏御。

    
                从前是如此，现在也是如此。

    
                “苏家也不一定很安全啊。”爱尔莎深深的看着钟子涵。

    
                “怎么说呢？”钟子涵皱眉，难道是下面的人要加害苏御？

    
                顿时她身体紧绷，下一刻便要出手，爱尔莎摆摆手，红唇张开，“不是他们，而是另有其人。”

    
                “谁？”

    
                “我今天在苏御身上闻到了一种香味，那是一种奇异的香味，你知道是什么吗？”

    
                “什么？”

    
                “幽兰草的香味。”

    
                钟子涵眼中闪过一丝震惊，她明白了爱尔莎的意思，幽兰草可不是普通的药草，而是一种极其珍贵的药草。

    
                因为培育的难度十分大，所以很少有人培育幽兰草，如今世界上大量培育幽兰草的势力只有神庭！

    
                “幽兰草制作香水，啧啧，真是大手笔呢，估计制作一瓶香水需要的幽兰草要上万棵，而一棵幽兰草便是百万灵石，能用到幽兰草香水的，只有神庭的高层，加上使用香水的一定是女人，所以只有两个人有嫌疑。”

    
                奥丁二世与秋月爱莉！

    
                “苏御不会是与秋月爱莉有联系了吧，那家伙就是一个疯子啊！”钟子涵担忧的说道，她没有去怀疑奥丁二世，因为那个帝者根本不会爱上任何一人，千年来，无数天骄都没有一人打动她的心。

    
                就凭借小御?

    
                “或许是我们搞错了也说不定。”爱尔莎淡淡的说道。

    
                “希望吧。”

