    第1001章 这个剑修不正常   

    上官谨收起那支小小的水晶瓶，脸上浮现一抹古怪的笑容。

    

    那是陆沉送给他的灵神元液，有数十滴！   

    无论他受多重的伤，只要有一口气尚在，一滴灵神元液就可以救他一命，数十滴就是数十条命，妥妥是神水！   

    灵神元液极之难得，那是陆沉战力的根基，保命的手段，极之珍贵。

    

    即使与陆沉关系最好的肥龙，陆沉都没给过一滴，却送了他数十滴。

    

    陆沉，果然待他不薄！   

    这刻他深感欣慰，当初义无反顾的追随陆沉，真是跟对人了。

    

    “他喝的竟然是灵神元液？”

    

    作为神木宫的圣女婉儿，一眼就看出上官谨喝的液体是什么了，“难道他不怕偷袭，原来是有保命的手段呢，只是灵神元液仅神木宫才有，他的灵神元液是哪里来的？”

    

    “我送的！”

    

    陆沉说道。

    

    “上次，我离开世俗，我师尊送你的灵神元液，你到现在还有？”

    

    婉儿有点惊讶，难以想像陆沉能把灵神元液用到现在。

    

    当初，神木宫宫主送给陆沉的灵神元液并不多，以陆沉的斩天战技来看，动用灵神元液会很频繁，是撑不了陆沉用这么长时间的。

    

    “你师尊送的，我早喝完了，现在的灵神元液是从灵谷获得的。”

    

    陆沉也不相瞒，如此说道。

    

    在灵谷的时侯，灵皇十分大方，送给他的灵神元液，直接就是二斤装！   

    二斤是什么概念？

    

    当初，神木宫宫主送的灵神元液只有一两！   

    从夏侯王成手中所夺得的灵神元液，也只有一两！   

    一两灵神元液，足够陆沉支撑好长一段时间了。

    

    二斤呢？

    

    绝对能够支持陆沉到尊者境，甚至更远！   

    只不过，陆沉大手大脚的，已用去不少。

    

    用得最多的一次，就是救师父，足足用了半斤！   

    到了尊者境，层次已经不一样了，所需要的生命力很多。

    

    霸道真人又是巅峰的金身尊者，修为更高，救一次肉身，自然需要更多的灵神元液。

    

    其实，有个二三两灵神元液，也足够把霸道真人从鬼门关拉回来的。

    

    但陆沉为了稳妥起见，不惜代价，不惜浪费，直接给霸道真人一顿猛灌而已。

    

    即使如此，剩下来的灵神元液也还有一斤多！   

    对于陆沉来说，手中的神水还是充足有余的，送数十滴给肉身孱弱的上官谨又有何妨？

    

    数十滴灵神元液，也不过数克，对陆沉来说只是九牛一毛，不值一提。

    

    上官谨的内伤迅速好转，气息很快恢复，状态也逐渐巅峰。

    

    “你怎么可能活过来？”

    

    那兽族武者看着上官谨，瞪大了眼睛，感到不可思议。

    

    他还等着灭灭杀上官谨的元神呢，没想到元神没出来，上官谨倒是站起来了，这开的是什么天际大玩笑？

    

    他一斧下去，倾注了所有力量，除去上官谨的剑力抵消，至少还有七成斧力压在上官谨身上，而那七成斧力足够毁灭肉身孱弱的剑修了。

    

    所以，眼前的事实，令他难以接受。

    

    “真是无法想像，那个剑修不但没死，还活蹦乱跳，简直毁三观的节奏啊！”

    

    “那兽人的斧力很强，就算同阶也难以扛下来，区区炼神三形的剑修居然扛下来了，这叫我等情何以堪？”

    

    “剑修的肉身是有名孱弱的，也是有名不耐打的，属于一碰就碎的极品，跟人打架就是抱着同归于尽的打法，令人望而生畏。

    可这个剑修太特殊了，与其他剑修不一样啊，完全颠覆了我对剑修的认知！”

    

    “我觉得这个剑修的肉身并不孱弱，相反还挺强横的，他一定是修炼了高阶锻体术，否则根本扛不了兽人的那一斧子！”

    

    “那剑修的恢复能力真是超强，刚才还奄奄一息，现在龙睛虎猛了，相当变态啊！”

    

    “我丢，一个剑修居然耐操到如此地步，还有天理吗，还有王法吗？”

    

    “这一刻，令我有一种修剑的冲动！”

    

    “对，我也想转行当剑修了。”

    

    “还有我！”

    

    现场无数人也因此感到无比震惊，各种议论。

    

    其中有人猜对了，上官谨长期修炼兽血锻体术，肉身并不孱弱，甚至还相当强横！   

    只不过，那是与外面的一般同阶武者而言的。

    

    当然，若与狂热军团的人相比，他就是一枚脆皮，弱不禁风！   

    “你应该堂堂正正与我交手，不应该背后偷袭，我最讨厌背后袭击的人！”

    

    此时，上官谨的状态已到巅峰，冷眼看着兽族强者，手握圣剑，蓄势待发。

    

    “杀人而已，我可不管用什么方式。”

    

    那兽族强者冷哼一声，也握紧了大斧，随便出击。

    

    但这一次，他神色凝重，不敢小觑上官谨了。

    

    “那你就去死吧！”

    

    上官谨大喝一声，全力一倾，提剑一挥，挥出一道剑锋，直斩兽族强者。

    

    “大言不惭！”

    

    那兽族强者也是暴喝一声，抡斧就劈，斧锋一迎而上。

    

    轰！   

    剑锋斩在斧锋上，炸起一道惊天巨响。

    

    附有强大意志的剑力当场斩崩斧力，并崩碎了大斧，未尽的剑势继续斩落，考验兽族强者的肉身时刻来临了。

    

    “我兽族的肉身是所有种族之中最强横的，你绝对斩不死我！”

    

    那兽族强者怒喝一声，咬牙运转所有力量抵抗，全身无数青筋暴突，狰狞恐怖，活脱脱像一个强横的钢铁人兽。

    

    嘭！   

    剑锋斩落，钢铁人兽当场被斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    那兽族强者的元神也被剑锋上的意志抹杀！   

    “那兽人真是没脑子啊，竟敢直接用肉身接剑修的剑，真是死都不知道是怎么死的！”

    

    “剑修的剑，剑带意志，无视防御，你的肉身得多强，才接得下剑修一剑啊？”

    

    “这就是剑修最恐怖之处，牺牲自己的防御来换取对手的防御，若以同归于尽的打法，剑修同阶无敌！”

    

    “但这个剑修不正常，肉身有点强横，防御有点高！”

    

    “所以，那兽人就注定死无葬身之地咯。”

    

    许多武者纷纷交头接耳，低声议论。

    

    兽族强者比魔族强者的战力强一些，但仍不是上官谨的对手，令各族的武者再一次震惊。

    

    

    

