    “让我听听，是谁在背后说我的坏话？”

    娜美的话音刚刚落下，一道银铃般清脆的声音陡然在她的身后出现。

    “你可算是来了！”

    不用回头，光听声音，娜美都知道来人是谁。

    只见身材纤细，穿着一阵干练服装的紫发少女推开了包厢的房门，走进房间内。

    卡莉娜，一个出道比娜美还要早一些天才怪盗！

    拥有灵活的头脑，高超的盗窃技术及出色的情报收集能力，算得上是娜美在偷盗一行的半个师傅，也是有着过命交情的好友。

    娜美在获得了宝可梦的力量之后，第一时间就想到这个紫色的狐狸精。

    为了尽早地复活贝尔梅尔，她必须整合一切能够整合的力量。

    而卡莉娜的聪明才智和情报能力，正是她所需要的。

    此时，卡莉娜已经迈着妖娆的步伐，走到了娜美的身后。

    可她的目光却是紧紧地盯着一旁的巴大蝴和桌子上的小皮丘。

    聪慧的她，刚一进屋就注意到了这两个奇怪的生物。

    皮丘还好说，从自己进屋就一直可爱的看着自己，像是一只宠物鼠。

    可是那个跟个老爷子一样一口一口吸着茶饮的大蝴蝶，她是怎么看怎么觉得怪异！

    加上娜美突然莫名其妙的邀请她来谈事情，她很快就意识到了，这次的事情，可能跟这两个小生物有关。

    纤细的手指萦绕在娜美的香肩之上，卡莉娜亲密地将面庞贴到了娜美的身上。

    “所以，这次叫我来，是有什么好买卖吗？”

    “起开！”

    娜美一巴掌拍开了她，抬起翘臀坐到了巴大蝴的身边。

    这才一抛媚眼，说道：

    “的确是有一个好买卖……”

    她浅浅一笑，陡然从身后抽出了一张泛黄的通缉令，放到了桌面上。

    “你觉得，这个买卖怎么样？”

    “嗯？”

    卡莉娜看着桌面上的通缉令，明亮的眸瞳骤然收缩了一下。

    “悬赏金300万贝利的海贼铁锤巴克？”

    “什么情况！？”

    她立刻露出不解的神情询问道。

    不是她大惊小怪。

    而是在她进屋前，刚好看到了通缉令上的这个海贼，正在外面的大厅跟一群海贼狂欢畅饮着。

    显然今天酒馆的大厅，已经被铁锤海贼团一伙给包下来了！

    她可不相信这会是巧合……

    这小贼猫，是打算偷海贼了？

    那可是有悬赏金的海贼啊！

    然而……

    面对卡莉娜的疑惑，娜美却只是莞尔一笑，伸手点了点铁锤巴克的图像。

    “这就是我说的买卖。”

    她用感慨的语气说道：

    “卡莉娜，你说，一个悬赏金300万的海贼，他的海贼船里，一定藏了不少的好东西吧？”

    “嗯？你这么一说……”

    卡莉娜双眸陡然一亮，认真地坐到了座位上。

    “你打算趁现在偷溜到他们的船上？”

    “可是他们的海贼船，应该都有人看守吧？”

    “偷溜进去？不不不……”

    娜美俏皮的一笑，活动了一下手腕，倏然站起身来。

    “我是打算连人带船，把他们全都抢过来！！！”

    “什么！？你疯了吗？”

    卡莉娜像看傻子一样看着娜美。

    “虽然你身手还行，但对上有悬赏金的海贼，根本不可能的！”

    “一切皆有可能！”

    娜美冲卡莉娜眨了眨眼，打了个哑谜，然后伸手一招：

    “皮丘！”

    桌面上的皮丘见娜美起身，一个凌空跳跃，稳稳地落到了娜美的肩膀上，然后继续好奇地看着卡莉娜。

    刚出生不久的它，对这个世界充满了好奇。

    “咪~”

    一旁的巴大蝴见此，也是轻吟了一声，缓缓地放下了手中的茶杯。

    冰晶般剔透的翅膀一扇，来到了娜美的身后。

    卡莉娜：？？？

    什么情况？

    精明的少女脸上瞬间露出了懵逼的神情，满眼奇怪看着娜美。

    眼看着娜美就要走出包厢，连忙说道：

    “你不会真的犯傻吧？我刚刚可是勘察了一番，那个巴克绝对能一锤子把咱俩砸成肉酱的！”

    “哈哈哈，你就瞧好吧！”

    仿佛是听到笑话一般，娜美留下一个自信的笑容，动作潇洒地向外走去。

    留下卡莉娜一人在原地凌乱。

    难道，娜美得到了什么奇怪的恶魔果实，变得强大起来了？

    一个猜测在她的心中悄然升起。

    然而，卡莉娜不知道的是……

    就在娜美走出包厢的瞬间，她的笑容却是立刻消失不见。

    转而眸光中闪动出担忧的神色。

    “巴大蝴老师，你真的确定现在皮丘能打过那个家伙，这小家伙可是才出生三天啊！”

    其实，娜美根本没有她看起来的那般自信。

    而她之所以如此表现，就是因为她想给卡莉娜一个下马威而已。

    从她们俩相识开始，卡莉娜就处处比她强，无论是气运还是能力，她都是一个让娜美钦佩的人！

    两人的性格又极其的相似，都十分的贪财。

    这么多年下来，她积攒的财力也不弱于娜美。

    所以在娜美的心目中，如果自己能够侥幸得到次元商人的青睐……

    那么除了航海外，各方面都比自己强的卡莉娜，一定也会遇到次元商人。

    如果等卡莉娜也遇到次元商人的话，娜美还真没有那个自信能够降服住她。

    所以她决定趁自己先获得宝可梦的优势，提前拉拢卡莉娜，约法三章，达成合作关系！

    “咪~”

    巴大蝴在娜美的耳边回应着，手机洛托姆立刻翻译道：

    “放心吧，你的皮丘可是静电特性，而且还有强大的遗传技能伏特攻击！”

    “你可不要太小看皮丘的天赋啊！”

    “别忘了，它可是有着天王之资的孩子！”

    “再说了，这不是还有老朽在后面兜底呢嘛！”

    巴大蝴轻轻煽动翅膀，安抚着娜美。

    这时，站在娜美肩膀上的小皮球，也是无比自信地拍了拍胸膛。

    “皮！~丘！（放心的交给我吧！！！）”

    “那……好吧！”

    听到巴大蝴的再次肯定，娜美点了点头。

    ……

    ……

    来到了酒吧的大厅，娜美伸手在小皮丘的脑袋上摸了摸，笑道：

    “那接下来，就交给你了！”

    “皮~——丘！！！”

    皮丘应答了一声，眼眸中顿时战意盎然跳到了地上。

    体内的电流开始不受控制的四射了起来。

    娜美见此，也是安心了许多。

    看了眼还在举杯喝酒的铁锤巴克。

    足足两米的身躯，一脸横肉，一副不好招惹的样子。

    “呼……”

    明明面对恶龙海贼团都没有紧张过，可娜美此时竟然紧张了起来。

    在心中给自己加了个劲。

    回身看到卡莉娜还在担忧地看着自己。

    娜美微微一笑，直接上前一脚踢开了身前的一名海贼。

    一张悬赏金拍到了桌子上，她赫然笑道：

    “赏金300万的铁锤巴克是吧？”

    “不好意思，打扰一下！你的脑袋，我要了！”

    “…………”

    “…………”

    娜美话音落下的瞬间，整个酒吧陡然安静了片刻。

    所有的海贼都停下了手中的动作，向这边望了过来。

    “嗯！？”

    喝的醉醺醺地睁开硕大的双眼，看了一眼娜美，猛然发出一声狞笑，对着四周的海贼好笑地说道：

    “啊哈哈哈哈，兄弟们，我没有听错吧？”

    “竟然有人要我的脑袋？”

    “啊哈哈哈哈……”

    整个酒馆响起一阵哄堂大笑，气氛丝毫没有紧张之色。

    借着酒意，巴克直接站起身来，拎起身旁的巨大铁锤。

    彭的一声，砸到了娜美的面前。

    “小丫头，你今天可算是来着了！”

    他的面色骤然狰狞了起来，舔着嘴唇冷笑道：

    “看你的模样，长得还挺可爱的嘛……想必会有很多贵族喜欢你这种货色吧！？”

    “这么好的货，送到拍卖行里，肯定能卖上一笔好价钱！”

