    “什么？凯多！”听到柯林的话，莱恩直接失声惊呼出来。

    一个海军大将还不知道怎么对付呢，现在又冒出来个四皇，这要怎么办才好。

    “没事，我和五哥在讨论百兽海贼团的事，莱恩殿下的意思是别说是百兽海贼团的三灾，就是凯多亲自来犯，也绝对越不过暴风之城的防线。”见莱恩的惊呼声吸引了众人的关注，柯林面对众人坦然道。

    “真不愧是莱恩殿下。”

    “帝国有莱恩殿下，真是帝国之幸。”

    “我们敬莱恩殿下一杯。”

    贵族们也纷纷举起酒杯，夸赞着莱恩的威名。

    “小十二你到底想怎么样，你别忘了咱们两个的合作，你手下有撒加那两兄弟，他不可能放过你。”莱恩强装微笑应付着贵族们，随后着拉着柯林走到宴会外面，皱着眉质问着柯林。

    “别急，好戏才刚要开始！”柯林却看向远方，竖起一根手指指向遥远的大海。

    ……

    新世界

    伟大航道的天气变幻莫测，前一秒还是万里晴空，下一秒可能就大雨倾盆，电闪雷鸣。

    伟大航道后半段的新世界，天气之恶劣更是远超了被称为乐园的前半段。

    此时，海面上一支海军的舰队就挣扎在狂风暴雨当中，身后还有十几艘挂着不同海贼旗帜的海贼船追在后面。

    在新世界顶点只有四个海贼皇帝，但实力差他们一筹的却不在少数。

    新世界里的海贼团大多数都是经历了四海到伟大航路前半段，然后又硬生生的闯过了鱼人岛进入的新世界。

    又在新世界弱肉强食的环境里活到今天，就算是最弱的海贼团船长也是两三亿贝里赏金的大海贼。

    现在听说海军要出兵讨伐新世界，在有心人的引导下很轻易便聚集起了一股可怕的力量。

    追着海军跑的这十几艘海贼船，打头的就是赏金高达十亿贝利的大海贼巨人争伐者西迪莉亚，紧随其后的还有赏金高达8亿7900万的屠杀狂魔达芬迪等等，甚至白胡子海贼团的附属海贼船长游骑士都在海贼舰队中。

    他们中的很多人都是和凯多等人争夺皇者宝座的失败者，但对付起海军来还都是愿意摒弃前嫌统一一致对外的。

    “八嘎，到底是谁泄露了我们的行踪，这群疯狗要追到什么时候？”甲板上斯潘达因撸了一把脸上的雨水，脸色阴沉的大声咆哮着。

    三天了，整整三天了！

    从他们刚进入新世界就有海贼找到了他们，最开始都被赤犬以雷霆之势镇压，永沉大海。

    但越往后海贼越多，越深入新世界海贼就越强，甚至出现了可以和赤犬交手的存在。

    尤其是再穿过BIG MOM领地的时候，BIG MOM还亲自出马，乘坐女王妈妈唱歌号来迎接他们。

    要不是天上忽然下冰雹阻挡了BIG MOM的话，很可能他们就被留在BIG MOM的领地了。

    最可气的是这些海贼就好像在他们的军舰上放了永久指针，不管他们改变了几次航道都能准确的找到他们。

    大喷火！！！

    眼见海贼追了上来，赤犬急忙打出一记熔岩拳头阻挡海贼的路线。

    此时的赤犬也没有了往日嚣张的气焰，口中喘着粗气。海军大将的披风早就不知道丢在哪里了，身上的军装布满了密密麻麻的孔洞，就连那双往日里坚毅的双眼，此时都因为长时间无法休息而变得红肿浑浊不堪。

    “让你的人留下一艘船殿后，鬼蜘蛛再改变一次航线。”赤犬红肿的双眼好像恶鬼一样盯着斯潘达因，口中不满的怒喝道。

    这一路上斯潘达因的CP 9就没有出过一次手，全部都是由海军参与的战斗。

    赤犬带来的五艘中将级军舰现在只剩下三艘了，世界政府的船却还完好无损，要不是这次名义上是海军配合世界政府行动，赤犬早就把斯潘达因扔进海里喂鱼了。

    “不要让老夫知道是谁在捣鬼，否则老夫一定要让他知道什么叫残忍。”环顾身边所剩无几的海军将士们，赤犬仰天长啸。

    赤犬已经后悔接下这个任务了，但他心中更怨恨的是战国。

    海军有三名大将，为什么偏偏让他来，是感觉他死了就没人会威胁到他海军元帅的位置了吗？

    战国，你等着！

    老夫一定会回去的！

    ……

    另一边

    在神圣凯撒帝国的边境，百兽海贼团的舰队也已经停靠在岸上。

    这次百兽海贼团倾巢而出，由凯多带队，三位大看板烬，奎因，杰克，六飞胞，十二真打整个海贼团能打的全都出动了。

    凯多并不仅仅满足于凯撒给他开出的条件，凯多还想借这个机会直接发动战争吞并神圣凯撒帝国。

    “凯多大人，前面似乎有人。”百兽海贼团才刚在岸边集结完，负责侦察的海贼就注意到了黑夜下不远处似乎有人影。

    “嗯，真是个阴魂不散的家伙。”凯多也注意到了这伙人，脸色阴沉的喃喃道。

    远处，庆典的烟花照亮了夜空，在百兽海贼团前方的一座小山坡上，香克斯带着红发海贼团的船员站在那里俯视着凯多等人。

    在红发海贼团的一侧，还有一只穿着劲装由一群少年组成的队伍。

    “凯多，你退去吧，有我在这里，你过不去！”香克斯向前一步，对着远处的凯多霸气的说道。

    “这个国家老子已经盯上了，红发你竟然敢挡老子的路，那老子就送你上路！”

    整个海贼团都来了，凯多怎么可能会因为香克斯一句话就退走，直接变成巨龙飞上天空向红发等人喷射出炙热的龙息。

    与此同时，帝国的四大公爵也都在前往帝都的路上被人拦住。

    ……

    铛！铛！铛！

    古老的钟声响起，也是在昭告着晚会的开始。

    在万众瞩目下帝国的主宰凯撒大帝，携带着年轻的王后苏译家的长女贝蒂出现在宴会厅的主席台上。

    凯撒威严而又柔和的目光巡视着宴会的每个角落，再寻找不到他所想看到的人后脸色也逐渐变得阴沉下来。

    看着凯撒的脸色不对，宴会厅里的贵族们心里也不由咯噔一下都好像仓鼠一样低下了头，只有柯林还若无其事的品尝着手中的香槟。

    “呵呵，希德，这么重要的日子，四位亲爱的公爵是出了什么事怎么还没过来？”凯撒深吸一口气，皮笑肉不笑的看向了一旁的二皇子。

