    萧阳带上叶灵儿和唐雪冰等人，以最快的速度朝后巷离开。

    等米国官方力量包围整栋大楼的时候。

    萧阳一行人早就趁着夜色消失在黑暗中了。

    一群穿着制服的人仰着头，看着楼顶，一个个目瞪口呆。

    “偶买噶！是外星人入侵地球了吗？”

    “F-uck！难道外星人也有人类手掌？这绝对是武者留下的！”

    一群制服人你一言我一语，媒体也在外围开始报道这件事了。

    一个肥胖的中年制服头子，推开前面那群手下，满脸愁容的看着库利集团大楼。

    他非常清楚库利集团代表什么。

    那可是罗斯福家族的黑手套，背后运作的东西，连他都不敢去查。

    现在库利集团被打成这个样子，显然是有人在查那件事。

    这时。

    一辆跑车停在警戒线外。

    车门打开。

    一个鹰钩鼻，蓝眼睛，面容阴沉的冷酷男人走了过来。

    “你是谁？”制服头子表情显得有些愤怒。

    都这个时候了，还有富二代跑过来凑热闹，这不是添乱么？

    男人看都没看他一眼，只是盯着库利集团的大门。

    两架推车推了出来，上面摆着古斯曼和库里希的尸体。

    库里东的尸体也被人用装尸袋运到了这边。

    他把人拦下，把装尸袋扯开，冷冷的看了一眼库里东的尸体。

    然后走到库里希的尸体旁边，手指按在对方的颈动脉上。

    眉头不由地一皱：“被普通招式打死的？”

    最后，他在古斯曼的腹部，心脏，以及太阳穴的位置分别按下。

    眉头皱得更紧，语气中还得着些许的惊讶：“好强的气劲，被一招秒杀了！”

    虽然没有去楼上看到打斗的现场。

    但是三人死亡的过程，已经被他大致的推理出来。

    他推开制服头子，上车拨通电话。

    “莱尔大人，古斯曼他们被杀了，我来晚了。”

    “嗯。”电话里响起莱尔沙哑的声音：“我刚才问了有关部门，库利集团的电脑都被人动过。”

    “古斯曼办公室里面的电脑，硬盘已经被人拿走了，对方是冲着稀土走私这件事来的。”

    男人点点头：“有什么需要我做的吗？”

    莱尔继续道：“古斯曼死之前，向我求救过，说找事的人是华夏武盟的龙霸，我现在把他的资料发给你。”

    男人看着手机上发送过来的文件，平静道：“需要我做什么？”

    “哼！”莱尔声音陡然愤怒：“敢动我罗斯福家族的生意，不管他是什么人，都给我杀了！”

    “斯兰默德，是展示你实力的时候了，我要你用龙霸的人头告诉华夏那群人，和我罗斯福家族作对，只有死路一条！”

    “另外，顺便从那个龙霸的嘴里，问出萧阳的行踪，我发现他突然在燕京消失了。”

    斯兰默德平静点头：“知道了，给我三天时间，我会把这件事处理得很干净的。”

    ……

    另一边。

    萧阳回到酒店，掏出笔记本准备继续检查硬盘里的东西。

    叶灵儿板着脸冷酷的看着他：“你就在这里查么？”

    “嗯啊，不然我去哪？”

    萧阳一门心思都在稀土案上面，根本没去想那么多，理所当然地就回答了。

    叶灵儿差点背过气去。

    她伸出白嫩细长的手指，指着屏幕怒道：“里面都是些下流的视频，你在这里查，还让我怎么休息？”

    “而且，万一要是唐平他们上来，看到我们……”

    叶灵儿意识到这样说不对，连忙改口道：“他们看到你在看这些东西，你怎么解释啊？”

    萧阳淡笑道：“没事，唐平他们已经连夜去收复港口了，没时间来打扰我，而且我也不用解释啊，我本来就是在查案。”

    “我不管！你给我出去！”

    叶灵儿拿上笔记本，打开门，把萧阳推了出去。

    等门关上后，她才靠在门上不停的喘着粗气。

    脑海中不由得回想起，上次和萧阳在酒店发生的一些难以启齿的事情。

    当时如果不是自己及时清醒，恐怕也会和视频中的那些人一样，和萧阳发生那种关系吧……

    萧阳哭笑不得的站在门外，无奈的嘀咕了一句：“还别说，刚才真有点像以前的灵儿……”

    他在前台又开了间房。

    然后戴上耳机，开始对硬盘里的视频逐一破解。

    视频里面，同样是一些港口，但位置十分偏僻。

    一艘艘巨大的运载轮船，不断的朝岸上倾泻黄褐色的泥土。

    这种倾泻速度，每秒钟都是按吨计算的！

    而且每一次交易，都有十几艘巨型轮船同时在岸边运作。

    这种交易量，简直令人发指！

    “玛德！”

    “萧无漏你特么个杂碎！”

    萧阳愤怒的砸着桌子。

    这还仅仅是一次的交易量，就恐怖到这种程度。

    鬼知道有多少个港口会同时交易。

    鬼又知道他和罗斯福家族交易了多少次。

    亿吨？

    还是百亿吨？

    又或者是数百亿吨？

    这可都是国之底蕴啊！

    这种行径，是走狗汉奸无疑了！

    纵然萧阳脾气在好，把这些视频看完后，也恨不得拔剑杀人。

    他把视频备份。

    一份发给了赢庆年。

    一份发给了鬼眼。

    “鬼眼，给我查出这些港口的位置，他们每次都应该会更换交易地点，所以我要知道里面所有港口的位置。”

    萧阳发了句语音。

    鬼眼的语音立马发送过来。

    “好的老大，这事很好办，三秒钟搞定！”

    有视频，有确切环境，这对于一个黑客而言，就是活靶子。

    分块一份港口位置的清单，直接发送到了萧阳的手机上。

    萧阳看着上面的那些地点，笑得越来越冷：“萧无漏，你完了！”

    嗡嗡嗡~！

    忽然，电话打来，是赢庆年。

    萧阳接通。

    里面传来赢庆年难得的笑声：“萧阳，恭喜你取得了大进展，你这一剑算是扎到古族萧家的心窝子上了，连罗斯福家族也得伤筋动骨。”

    萧阳深吸了口气，情绪才平复下来：“赢智囊，你说这件事怎么办吧？”

    赢庆年笑道：

    “放心，这种触目惊心的交易，即便是我看了后，也是一阵头皮发麻，不得不说，萧无漏的胆子，是我见过最大的，也是最嚣张的。”

    “王很早就想办乐川集团了，一直苦于没有证据，现在铁证如山，他逃不掉的。”

    “就在刚才，王已经下令查处乐川集团，另外萧枫身边的那个家仆丁伯，也被连夜提审了，应该能撬开他的口，拿到一些有用的信息。”

