    所以在一些大型的工程方面，人多有时也是一种优势，大量的繁杂数据可以分派下去同步进行，往往可以比预期更短的时间完成。

    铸造世界的轨道船坞也在这百年的时间完成了建立，专门为各个世界生产中大型宇宙巡航战舰。

    不过其它世界在樊神星的轨道船坞建立成功，并投入运行之后也都开始计划在主世界周围选择一个第二世界作为铸造世界。

    虽然各个世界都是正义世界的一份子，这些各个世界的领袖也没有违逆女神的想法，可必须拥有自己的造舰能力和工业体系，这是每个世界都有的共识。

    冰华也支持这些世界拥有自己的铸造世界，这样就可以有效缓解樊神星人的生产压力，同时还提高了整个正义世界的生产力和战争潜力。

    最后一件事情就是冰华离开了新艾洛尔斯，在一片没有名字的行星系内建立了自己的新住所和研究设施。

    不少的虔诚信仰冰华的艾洛尔斯人，也选择和女神一同前去那片新开发的行星系，打算在那里建立新的家园。

    而这片行星系很快就被各个世界的居民。冠以神座世界的称呼，也即是未来正义世界的中心，也即是女神所建立的世界。

    新艾洛尔斯因为距离最近，将一部分军事力量和人民迁移至了神座世界最近的一个行星系，开始在哪里开发一颗具备改造条件的行星。

    因为艾洛尔斯没有改造整颗行星的经验，马尔克拉世界还专门派遣过来了以一名研究行星改造方面技术的大智慧者为主的团队，前来协助艾洛尔斯开发这颗在未来，被艾洛尔斯当做神座世界门户的世界。

    冰华并没有要求艾洛尔斯人开发那片星域，完全是艾洛尔斯人自发的行为，也是炽擅自所做出的决定，因为神座世界周围实在太过空旷。

    如果有外来势力入侵，一路上没有任何阻碍和关卡，便可以长驱直入，直接打到神座世界，因此才下达了开发门户世界的命令，虽然这会拖慢艾洛尔斯的脚步，不过炽认为值得这样做。

    而在神座世界确定之后，冰华便开始了疯狂基建，比起麾下各个世界的建设速度，冰华所在的神座世界有过之而不及

    依靠天剑工程机器人，加上冰华首创将物质打印机微型化装在了它们身上，导致天剑工程机器人的建设速度异常迅速。

    除了改造神座世界的第二行星，将其变得宜居起来之外，冰华还同时跟上了巨型星环，将神座世界的恒星给圈起来，以用作实验和能源供给。

    其它诸如正反物质对撞机，能量压缩萃取固化阵列，等一些列各种实验性质的设备和工程全部被冰华给列入了建造计划。

    同时冰华还从马尔克拉调集了不少的新生代研究人员，用来充当自己的以后各种研究项目的班底，来进行一些复杂的数据求证工作。

    如果这些从马尔克拉世界来到神座世界的研究者中，存在着天赋杰出者，冰华也不介意亲自培养他们，成为自己未来的研究助手。

    在这些工程都在缓步建设的时候，冰华也没有闲着，她借助已经化为正义世界基础智能系统天剑的算力，开始在神座世界搭建暗位面天体超算的基础框架。

    其中冰华只负责核心的那部分，因为只有她才有这个能力，其它诸如外围的框架算法，则全部被冰华给外包了马尔克拉上精于此道的学者和大智者，

    即使只是最外围，最表层的天体超算构建算法，依然占用了马尔克拉很多人力物力，不过面对女神下发的任务，即使在困难也要完成。

    于是马尔克拉出现了新的学科，暗位面信息，专门负责培养研究，并探索暗位面计算机，信息技术的科研人员，当然他们所教授的知识都是一些暗位面计算机的基础。

    马尔克拉虽然科技水平达不到造神文明的程度，可其理论知识水平却足以让已知宇宙那些刚踏入造神文明的科学家汗颜。

    因为有着冰华这位已知宇宙天使文明的大拿存在，大部分对于造神文明来说需要耗费百年，千年才能初见成效的技术，在正义世界遍地都是。

    加上有天使文明在前方探路，正义世界的科研人员可以避免很多歪路，因此他们的技术水平发展极为迅速。

    而且改造战士技术经过这百年的发展和应用，经过一定阉割和量产方面的修改，渐渐成为了各个世界的民用技术，一些人会接受改造手术，获得一副强健的身躯和相比于之前更加悠久的寿命。

    这导致正义世界的各种特殊人才数量一直在保持上升状态，也是冰华如此随意就抽调马尔克拉世界科研人员的原因。

    而在冰华在已知宇宙之外的混沌星域默默种田发展的时候，已知宇宙经过千年的平静时光，再次泛起波澜。

    天使文明四王已失其二，这是明眼人都能看见的衰落，曾经那位让各个造神文明感畏惧的天使战神不在，那些文明本以为自己终于可以松口气的时候。

    威势更加强大，被正义秩序下的文明称之为神圣凯莎的存在顶替了曾经天使战神的位置，继续威压整个已知宇宙，无人能和其匹敌。

    比起天使战神那强大的正面战斗能力和杀神如杀狗的凌厉手段，神圣凯莎给这些造神文明的主神更加危险的感觉。

    那是真正不把神当神，只是坐在那里轻轻滑动一下手指，自虚空显现的银色利刃就会将任何胆敢挑衅这位天使之王的存在斩杀当场。

    这让这些造神文明的神真切的感觉，所谓的神在这位天使之王的面前跟脆弱的凡人也没多大区别。

    如今已知宇宙天使文明一家独大，烈阳因为周围群敌环伺，选择龟缩在天道星系内还剩一半的烈阳星不知道在憋什么大招，同时也向着周围不怀好意的邻居释放着“别来惹我，惹我我就把你家太阳给炸了。”的危险信息。

    其明显是打算在接下来的时间中休养生息，不想在参合进其他事情了。

