    眼见几人严肃的脸色，萧寒心中虽然也有一些猜测，可也不好直接问出来。

    具现符这种东西，对所有人的诱惑都很大。

    无论是丹药，还是装备，都对实力提升有着很大的作用，如果姜哲直接开口索要，他倒是不太好拒绝。

    毕竟这是一个六级进化者，靖安最强的人。

    除此之外，郭淮，韩旭也都有着四级进化者的实力，仅凭一个食铁兽，他没有说不的权利。

    在游戏里的时候，他虽然和高虎说，自己爆到了一张传奇级别的宠物具现符。

    可其实只是信口胡诌而已。

    为的只是想要吓唬他们身后的那个王大人，让其再想要对他出手的时候，心中能多一丝忌惮。

    毕竟那家伙既然可以调来三个专门探索遗迹的小队来对付他，那么下一次就能调来五个，十个，甚至二十个。

    到了那个时候，即便他的实力再强，估计也会被直接控到死。

    现在既然手里没有传奇级别的宠物具现符，那么在面对一个六级进化者的时候，直接拒绝是极为不明智的。

    “两张具现符而已，没有什么舍不得的。”

    取下游戏头盔的同时，萧寒心中暗道：“既然今天能爆到三张，那明天我就能爆出五张。”

    “只要不被杀，迟早我也可以成为六级进化者的。”

    尽管不知道姜哲这么急冲冲的喊他下来究竟有什么事，但处在这个时间节点，那一定是和那两张具现符有关系的。

    深深吸了一口气，让心情平复下来。

    此时，眼中的不爽已经消失不见，萧寒这才抬头看向身前的几人，笑着问道：“姜城主，郭大哥，你们怎么都来了？”

    “听到你们都传讯，我立刻就往回赶。”

    “这是发生什么事情了，你们怎么全都这幅表情？”

    “你惹大麻烦了。”姜哲脸色一沉，满脸严肃的说道：“至于究竟发生了什么事情，我们等会再说。”

    “一会儿不管我问你什么，都希望你都能如实的回答。”

    “这对我很重要，对靖安也同样重要。”

    “我要根据你的回答来判断，你这个人究竟值不值得我豁出一切去保护。”

    “保护？”萧寒楞了一下，尽管不明白这是什么意思，还是立刻点头说道：“你问吧，只要我知道的，一定全部告诉你。”

    “第一个问题，你刚刚在游戏里面，是不是爆出了两张具现符？”

    姜哲竖起一根手指，满脸凝重的说道：“我还听说，这两张具现符全都是传奇以上的，其中还有一张宠物具现符。”

    “还有那匹长着翅膀的紫色天马，真的是帝君级坐骑吗？”

    “一张传奇级别的具现符，是不是可以将这个帝君级的坐骑从游戏中具现出来？”

    “嗯，的确是可以的。”萧寒点点头，没有否认这个误会，一脸认真的继续道：“不过它现在只有三十一级，如果现在具现出来的话，其实力应该不会超过六级。”

    “帝君级的宠物，我暂时也不知道可以将其培养到多少级。”

    “不过如果将其培养到九十，或者一百级的话，那它应该会有七级以上的实力。”

    “嘿嘿，七级。”姜哲脸上露出一丝激动之色，开心的说道：“这就好，那你暂时别把它具现出来了。”

    “靖安一旦有了七级战力，我的压力也就不会那么大了。”

    “江城那个方向，可一直都有一头七级的变异狼在活动，我数次请求京都那边，希望他们能派一个七级进化者过来。”

    “可好话说尽，他们就是不同意。”

    看着姜哲充满怨念的双眸，萧寒是有些理解的，却不知道该怎么劝他，只能说道：“或许他们也有自己的苦衷吧！”

    “有个屁的苦衷。”

    姜哲不满的撇了撇嘴，直接说道：“京都那边已经好些年没有变异兽攻城了，甚至方圆几百公里之内的三级以上变异兽，也基本上都被杀光了。”

    “如果那边只有一两个七级进化者，我也不会提出这样的要求。”

    “可仅仅只是明面上，他们那边就有五个七级进化者，派一个人过来坐镇靖安怎么了。”

    “那头七级的变异狼一旦过来攻城，以我们现在的实力，根本不可能挡得住。”

    “这倒是事实。”萧寒点点头，一脸凝重的说道：“不过您也不用过于担心，现在不是还有我呢吗？”

    “你？”

    姜哲轻轻摇摇头，语气沉重的说道：“你代表的是未来，而我说的是现在。”

    “至少在接下来的一两个月之内，那匹紫色的天马应该是没有办法升到九十，或者一百级的吧！”

    “如果那头七级变异狼在这段时间内进攻靖安，你觉得我们能抗住多久，城里的几千万普通人，又多少可以活下来？”

    “这……”萧寒顿了顿，犹豫了一下，继续说道：“毕竟现在还没有攻城，咱们也不用过于担心。”

    “而且我觉得，只要有您在，那头七级的变异狼就算真的强，可它想要攻破靖安，也不是一件容易的事情。”

    “呵，你太看得起我了。”姜哲自嘲的笑了一声，苦笑道：“你是不是以为荣泽，寇磊他们联起手来可以和我打个平手，那我至少也可以纠缠变异狼一段时间？”

    “可我要说的是，你想错了。”

    “五级进化者或许可以勉强缠住六级，但六级进化者在面对七级变异兽的时候，能坚持五分钟就已经很不错了。”

    “虽然看着好似只差一级，但这是低了一个大境界，就好像三级和四级一样。”

    “我明白你的意思。”萧寒点点头，笑着指了指自己，继续说道：“但你好像忘记了我是谁。”

    “就在刚才，我爆出的具现符可不仅仅只有两张。”

    “只是一头七级的变异狼而已，你等我两分钟，我可以给你一个单挑它的信心。”

    说完，萧寒也不在多言，立刻又拿起手边的头盔，毫不迟疑的重新套在了脑袋上。

