    “不能让他们胡闹！万一出事情怎么办？”长寿着急的说道。

    “唉，不止是小蝶姑娘。不少人都向我要这东西。有人说要上山崩石头盖房子。还有人要用火药在山上开出一片平地种田！”火燎道人无奈的说道。

    “他们中的有些人居然向我要火药的配方。看来他们是想自己弄了。”火燎道人说道。

    长寿心里突然感到一阵慌乱。这样下去好吗？

    这时候小蝶和一个孩子抬着一柳条筐鱼走了过来。

    “你看看你现在的样子！成何体统！”长寿生气的说道。

    “怎么了？难道你不想要银子了吗？”小蝶说道。

    “什么银子？”长寿不解的问。

    “我刚才看见石大哥了，他都跟我说了。”小蝶说道。

    “你答应了？”长寿问道。他心里一阵狂喜。

    “我和塔不烟也算是朋友。能帮他们一次自然要帮喽。再说，我现在就是山里人，才不管那些乌骨人与青白王朝打仗的屁事！”小蝶说道。

    一些村民听见声音也跑了过来。

    “火药真是个好东西。还是这样捞鱼比较快！”

    人们都交头接耳赞叹着说道。

    五百石粮食很快就收齐了。一家三四十亩田，能得一百多石的粮食。除了家里的口粮和种子，还能富裕很多。

    可是剩下来的粮食卖给谁啊？这个年月谁都不会出钱来买，只会来抢。

    南口在南京府西北。因为是居庸关关口所以被称为南口。向北走直通漠上。

    可是慕容星石不能走这一条路。从这里走会与南向的乌骨人碰头。他们只能从飞狐口绕行。

    长寿石再亮和赵介都赶到南口来见慕容星石这根一直支持青白王朝到最后的柱石。

    五百石粮食装在麻包里已经被村民用小车运到了这里。就等着慕容星石带走了。

    暮色中慕容星石一行人三百多人，七百多匹马出现在视野里。

    飞狐陉山高峡深，道路崎岖。只能人和马匹，不能走大车。所以慕容星石的家人无论男女都骑在马上。

    “小兄弟真是守约啊。”慕容星石说道。从他的脸上能看出情绪的低落和无尽的疲惫。

    “相交一场，这一点事情算什么？”长寿答道。

    “五百石粮食都在这里了。你们装走吧。”长寿指着地上的麻包说道。

    “好，把马牵过来，把东西卸下来。”慕容星石对手下人说道。

    慕容星石身后的士兵居然牵过一百匹马来，从马背上乒乒乓乓卸下来一大堆刀剑和弓弩来！

    “用银子换你们的粮食，我现在实在是没有了。”慕容星石苦笑着说道。

    “这些都是大楚国败走时扔下的。太多了，我留着也没有什么用。就给你们一些，也许你们还用得着。”慕容星石解释道。

    “小时候听汉人先生说其兴也勃，其亡也忽。没想到就应在青白王朝身上！只几年的时间，青白王朝就成现在这样了！”慕容星石突然激愤的说道。

    长寿和石再亮都静静的听着，只有赵介心有同感。

    “也许下一个就是大楚国了。那些朝廷里的官员都说，等我们投靠乌骨人后第一件事就是鼓动乌骨皇帝出兵南下攻打大楚国！”慕容星石咬牙切齿的说道。

    看得出来，他现在还是对大楚国趁火打劫的事耿耿于怀。

    可是大楚国提起青白王朝占据的燕云十六州何尝不是恨的咬牙切齿。

    “这些刀剑我们正好用得着。回去扔进炉子里炼了重新铸成农具好使唤。”长寿转换话题笑着说。

    “小蝶妹子没有来吗？”塔不烟上前问道。

    “她身体不太舒服。”长寿言不由衷的答道。这种场合，小蝶这个乌骨人的公主还是不要来的好。

    “慕容将军，库里津回去和你说了吧？还是不要去找慕容延希的好。否则可能连命都没有了。”赵介对慕容星石劝道。

    慕容星石点头：“我已经和夫人商量好了。这一次直接去西北军招讨司。那里还有青白王朝的几万兵马。”

    青白王朝的西北方是部族粘八葛所在地。而塔不烟的父亲原来就是粘八葛的头领。有了几万人马和粘八葛部的支持，凭借着慕容星石的能力，还大有可为。

    看着士兵们把军械都卸到地上，然后再把粮食装在马背上。

    这些士兵都是慕容星石精心挑选出来的，忠心耿耿死心塌地跟着他的人。这一次去几千里外的粘八葛可能以后再也不会回来了。

    看着士兵把粮食捆扎好，慕容星石在马上抱拳说道：“如果长生天再给我一次机会，将来还有见面的时候！等我在西北养精蓄锐以后，还会回来的。告辞了！”

    说完慕容星石打马而去。身后的塔不烟库里津等人和二百多在马上牵着驼着粮食马匹的士兵。

    看着这几百人消失在夜色中，石再亮问道：“他真的会回来吗？”

    赵介摇头答道：“皇族里如果是慕容星石当皇帝也许青白王朝不会亡。起码会再苟延残喘几年。可是现在……，即使有一天乌骨人的王朝亡了，也不会亡在他的手里。”

    所有人在南口歇了一夜，第二天早上才把慕容星石留下来的军械装在木车上往回走。

    推车的村民们都喜滋滋的。这些可都是好东西！

    小师傅说了，刀剑可以重新炼成农具。那些弓弩可以用来打猎不是？

    一行人刚刚走进山谷就看见几个村民连滚带爬的从山坡上跑下来。

    “不要再向前走了！要响了！要响了！”村民喊道。

    “杨粪堆你正哪样！”一个推车的村民喊道。

    “火药点着了，就快炸了！”跑在前面的杨粪堆答道。

    “火药？你们从哪里弄的？”长寿吃惊的问道。

    “你和火燎道人弄的那些东西以为我们不知道？不就是木炭硝石和雄黄吗？虽然不知道具体怎么配，可是可以试啊！”杨粪堆得意洋洋的说道。

    这时，山坡上噗的一声冒出一股烟来。

    “果然还是不行！看来药配的不对，还要重新再试！”杨粪堆望着山坡恨恨的说道。

