    

    我听到云灿灿口中的话，才瞬间明白了这场遭遇战原来是有目标的，看来番僧跟西方佬和霓虹人不知道基于什么原因达成了协议，目的就是把云灿灿留在这里，那么说明后面的情况更加复杂。

    “把你留在这里？”凉子坐到了殍的肩膀上，等到殍重新站了起来才又开口道：“你为什么这么有自信，而不是把你永远的留在这里呢？”

    “你明白我的意思。”云灿灿说道，“你也知道我是谁，说实话，如果是殍的真身来到这里也不一定敢什么跟我说话。”

    “看来你很有自信。”凉子依旧是那副笑盈盈的模样，“你怎么就知道来的不是真正的殍呢，或者你根本不知道殍的样子。”

    “你是说？”云灿灿突然睁大了双眼。

    “你猜对了。”凉子迅速打断了云灿灿的话，然后只见殍把凉子塞到了自己的口中。

    “这？”我跟邓傅还有大胡子彼此看向彼此，都能看见彼此眼神中的那份恐惧。

    从她们刚才的对话中，我也大致的了解了，之前我看到的这帮人是早早的埋伏在了这里，目的是阻止云灿灿的继续前进，是怕云灿灿支援某人还是怕云灿灿坐收渔翁，这个我就不得而知。

    但是从云灿灿的震惊中我也能看出来，不知道什么原因，霓虹人这次竟然使出了全力，目的不是阻止云灿灿，而是要把她永远的留在这里，从这也可以看出来，此次霓虹人的所求很大，不允许有一丝失误，从那些打了酱油的番僧和西方佬看来，他们根本不了解云灿灿的底细，霓虹人也没有告诉他们，他们的作用也仅仅是拖住时间而已。

    那么云灿灿的身上一定有霓虹人需要的东西，或者是云灿灿本身，又或者是云灿灿在之前的某个地方得到的东西，看来这个地方的水真得不浅。

    只是大胡子他们是怎么走到这里的呢，我转头看向大胡子，见他凝重的眼神在看着云灿灿她们的方向，但似乎心中在思考着什么。

    我感到了事情的极度复杂性，似乎所有人都有明确的目的性，倒是把我们兄弟给坑惨了。

    云灿灿的脸色逐渐恢复了正常，眼神淡定的看着眼前凉子跟殍的一系列动作，并没有乘人之危的出手。

    殍把凉子整个身体都塞到了自己的嘴里，然后只见殍的身体的顶部不停的蠕动，恐怖的是凉子竟然从殍的身体顶部钻了出来，依旧是那副笑盈盈的样子，就这样看着云灿灿。

    “我刚才出手会怎么样？”云灿灿冷不丁的说出这么一句话。

    凉子显然也没有意料到自己跟殍合完体之后她会说出这番话，只能笑嘻嘻的回应，“我也不清楚呢。”

    听这声音妖艳妩媚，但是看到她现在的这幅样子，你就会感受到从脚底向上窜的股股凉意。

    云灿灿没再继续问一些无厘头的问题，没错她刚刚问的问题在我眼里就是无厘头。

    只见云灿灿双腿向身后的地面上一蹬，如同一枚炮弹般，身体受到相互力的影响向着殍的位置飞去。

    吃了凉子的殍也可以说是跟凉子合体了的殍，变得与之前那种给人一种笨重的感觉毫不相同，因为它轻轻的一转身便躲过了云灿灿看似强大的攻击。

    云灿灿双手在地上一撑，便止住了自己继续向前冲击的力量，不知什么时候，殍已经出现在了云灿灿的背后，四只手握拳全力的击向云灿灿的后背。

    云灿灿受到了重重的一击，身子如同断了线的风筝被殍击飞了出去。

    云灿灿在地上翻滚了几圈才止住这种力量，紧接着迎来的是，凉子的不知道什么时候扔出去的火球。

    这时的云灿灿已经意识到敌人已经变强的事实，左手在地上一拍，利用地面的力量硬生生的使自己向右移了一步，堪堪躲过了凉子的攻击，得到了一丝喘息的机会。

    “原来是增加了敏捷性啊。”云灿灿认真的看着凉子说道。

    “是的呢。”凉子依旧还是那副笑盈盈的样子，第一次第二次她的这个样子还没什么，但是在这种时候依旧还是这样，无疑是对云灿灿最大的嘲讽。

    云灿灿也已经看出来凉子那副嘲讽的嘴脸，双手向前一挥，一股足以把我整个人冻成冰棍的阴气飞向了殍的位置，然后整个人向后慢慢的走着，双手不停的掐着法诀。

    我不知道什么时候这个云灿灿已经成长到了如此可怕的境界，原本在我的印象中云灿灿只是靠着自己的僵尸本能在战斗，可是此时的云灿灿竟然选择了斗法。

    斗法一般是在道行高深的法术使用者中进行的，而资深的法术使用者大多都是那些南方的道士，向邓傅这种纯正的出马弟子，一般两者之间都会选择肉搏，那种请神上身的肉搏，场面打斗刺激异常，之所以我们这边的修行者不选择斗法，是因为在这种末法时代，这种手段在出马弟子手中更显的毫无作用。

    但是对于像云灿灿和殍这种大妖的级别来说，末法时代根本不算什么，因为他们施法都是靠自己的血脉力量，就像我们白萨的符法，使用的是自身的灵力与鲜血的力量，但是我还没有听说过僵尸有与人斗法的，因为僵尸之所以能声明这么显赫，就是因为与生俱来的肉体力量，虽然旱魃跟犼这种力量类型的僵尸之王比不了，但是从刚才与殍只见的战斗看来，力量还是更胜一筹的。

    我实在是想不明白为什么云灿灿选择斗法，而不是继续施展她那可怕的力量。

    邓傅也意识到了这个问题，有些疑惑的说道：“云灿灿怎么选择了斗法？”随即没等我答话，邓傅又自己否决自己道：“不对。”

    “怎么不对？”我回头问邓傅道。

    “子瑜，你我都被骗了。”邓傅一拍自己脑门说道。

    邓傅没有头尾的话是我更加的迷惑了，但是看他的样子，显然已经看出了其中的猫腻，可是越是这样，我心越急，急的我连忙说道：“到底怎么了，说啊。”        

