    最后的10分钟，尤文图斯完全是为了荣誉在作战，他们怎么也无法忍受自己在客场遭受到国际米兰近乎无情的0：3完胜，所以他们都想要把局势扭转过来，想要取得进球。

    此时此刻，输赢已经没有任何悬念了，关键在于尊严！

    哪怕只是1粒进球，甚至于只是1次射门，都可以稍微挽回一点点尤文图斯的尊严。

    所以斑马军团在最后10分钟都很努力，也都很拼，里皮也没有保留，换上了穆图，换下了表现很差的孔蒂，目的就是要进一步加强球队的进攻。

    但是杨诚却一点都不准备就此罢手，甚至于他还在努力争取着，希望能够再进一球。

    “我要赢，彻彻底底的赢下这一场比赛，同时把他们的尊严，把他们的骄傲，把他们的一切统统都踩在脚底下，我要让他们以后每一次想到这一场比赛，想起这一场比赛，想起我们，都有阴影，都感到害怕，感到恐惧！”

    “从今天开始，我要让国际米兰，彻底成为尤文图斯的梦魇！”

    杨诚在场边的吼声并没有躲着尤文图斯的球员和里皮，甚至于他就是要让他们都听到，也都看到，因为这会让这一场胜利来得更有说服力。

    同样是换人，同样是继续加强进攻，杨诚直接用卢卡?托尼换下了体能开始有点不继的萨内蒂，阿根廷人本场比赛踢得很凶，跑得很积极，到最后时刻，体能有些跟不上。

    卢卡?托尼上场之后，直接被杨诚摆上了中锋位置，就用他来压制尤文图斯的后防线，罗纳尔多、范尼和内德维德就在他的四周围寻找着机会。

    比赛控制在国际米兰的脚下，当国际米兰继续选择压上进攻的时候，尤文图斯很难打出反击，因为他们通不过中场，除非他们长传冲吊，但卢西奥、内斯塔和赞布罗塔三人总能够化解掉尤文图斯的长传。

    最后的10分钟，双方都豁出去拼了。

    国际米兰上下看起来比尤文图斯更有拼劲，就好像杨诚所说的，经历了上个赛季的那一场风波，国际米兰上下都痛恨和讨厌尤文图斯，他们都渴望战胜这支球队。

    每一名国际米兰的球员，看向对手的眼神，都仿佛是在说：“你们想要尊严？我们就偏不给你们尊严！”

    卢卡?托尼上场后，国际米兰的进攻开始打得更有变化，不管是高球还是地面球，或者是直塞球，只要能够进入禁区，都能够制造威胁。

    国际米兰就用这种简单、粗暴的进攻，硬生生的把尤文图斯的反击给重新打回去，压得他们毫无脾气，一个个只能缩在本方半场里，被动的防守着。

    杨诚站在场边看着，尤其是当他看到比赛将要结束的时候，他终于彻彻底底的放心了。

    但就在这时候，他直接举起自己的右手，冲着头顶上VIP包厢里的莫吉和尤文图斯高层，伸出了大拇指、食指和中指三个手指的动作，而且在高举过头顶，不停的晃动着。

    他仿佛是在用这种举动告诉上面的莫吉，3：0，有本事你再来啊？

    没有了黑哨，没有了阴谋诡计，你们就是一群渣！

    他不知道莫吉此时此刻看到他的手势会有什么样的感觉，他也没兴趣知道，因为他要迎接即将到来的胜利的时刻，他和他的球队已经追平了意大利足坛历史上最伟大的神奇时刻。

    第58场不败！

    比赛还没有结束，但是看台上的内拉祖里们却已经在动作了起来，他们一个个都显得很疯狂，有些甚至都已经开始燃放烟火了，烟雾顿时弥漫了大半个北看台。

    整座梅阿查球场则是犹如一锅烧开的沸水，所有身处其中的人都彻底被淹没了。

    “我们赢了！我们赢了！！”

    贝尔戈米显得很激动，先是拥抱了四周围的所有同事，然后直接冲到了场边，紧紧的抱住了杨诚，看这家伙的模样，仿佛眼泪都要掉下来了。

    “你不会是想要哭吧，朱塞佩？”杨诚笑呵呵的问。

    贝尔戈米的眼泪直接就掉下来了，不住的摇头，“我是高兴，他妈的，太高兴了，我们创造了11连胜，又创造了一项历史纪录，还有比这更叫人高兴的吗？”说完后，他就有些得意忘形的哈哈大笑起来。

    连续两轮，创造了两项意大利足球历史纪录，这确实让所有深爱着国际米兰的球迷们都感到无比的兴奋，感到无比的骄傲和自豪。

    杨诚转过身，身后的教练区里，国际米兰上下都已经在兴奋的庆祝了。

    这根本不需要任何组织，也不需要任何动员，他们都会为球队的这一场胜利而感到骄傲，感到自豪，因为这一份份纪录当中，也有他们的功劳在里面。

    …………

    …………

    当科里纳吹响了比赛结束的哨声，整座梅阿查球场仿佛是一座爆发了的火山，岩浆一般的炙热情绪顿时爆发出来，那股气势震慑了整座米兰城。

    助手们、替补球员们，一个个都疯狂的涌进了球场，一个个都兴奋的狂奔着，在庆祝着球队的这一场完胜，庆祝着这一场胜利。

    杨诚作为主人，他很有风度，笑嘻嘻的走过去，远远的冲着里皮伸出手，握在了一起。

    “感谢你，里皮先生！”杨诚笑呵呵的说，但却没有说为什么而感谢他。

    这话在里皮耳朵里听了，真他妈的不是滋味，但银狐却不得不哑忍。

    “谢谢，你们表现得更出色，理应获得一场胜利！”里皮僵硬着一张笑脸回答。

    杨诚在笑，笑容让里皮很讨厌，也很尴尬，所以他们彼此说了一句话，里皮就告罪一声，转身就走了，直接返回更衣室去了。

    这一座梅阿查球场对他来说，就是噩梦之地，他刚刚遭遇了一场完败，把国际米兰推上了王座，他不会再留下来，他简直恨不得立即离开这里，逃离这个梦魇。

    杨诚笑着送走了里皮，笑着送走了尤文图斯的球员，最后看向球场上，球员们和工作人员都已经开始了他们的疯狂庆祝。

    烟火已经弥漫了整座梅阿查球场的看台，无数球迷都在看台上欢呼，他们齐齐的唱响了国际米兰的队歌。

    我们一起幸福歌唱，

    胜利的芳香在我们身边漫延，

    荣耀很快会重新回来，

    全世界仍将会对我们羡慕不已。

    我们唱着队歌，

    献给必胜的国际，

    国际，闪耀之星，

    国际，爱的梦想，

    快和我们一起歌唱，

    胜利将不会再逃走。

    感觉到了吗，

    空气中充满胜利的气息，

    蓝黑之心，

    梦想着荣誉，

    想要讴歌他的信仰，

    还有他的历史。

    现在，天空染成了蓝黑色，

    十冠之星在闪耀发光，

    胜利褒奖我们的蓝黑战士，

    而国际将一直获胜。

    星期天这一天，

    将是我们和你在一起的日子，

    你将看到，

    旗帜在我们身边，

    我们的友谊更加深厚，

    我们永远和你一起。

    在全场8万多名国际米兰球迷的齐声欢唱下，这一首队歌显得无比的振奋人心。

    原本轻柔的歌声，唱着唱着，变得越来越具有节奏感，越来越令人觉得热血沸腾，尤其是球场中的球员，就看到他们一个个，在歌声中，慢慢的挥舞着双手，慢慢的和看台上的球迷齐齐高唱。

    贝尔戈米不知道什么时候已经坐倒在了草地上，失声痛哭着。

    这个脆弱的男人爱极了国际米兰，所以当他亲眼看到这一支球队，从球星黑洞，走到今时今日的创造意大利足球历史的这一刻，他真的有一种想要大哭一场的冲动，所以他没有抑制自己的情绪。

    “我真的好担心，朱塞佩，等到下一周，我们击败了AC米兰之后，你会不会疯掉？”杨诚就在他的身旁，笑呵呵的把他拉了起来。

    贝尔戈米不住的点头，“会，我一定会疯掉，一定会！”

    莫拉蒂、法切蒂、普里斯科、特隆凯蒂等俱乐部的高层都已经走下了看台，走进了球场。

    他们的出现立即得到了全场内拉祖里们的欢呼，尤其是对球队热爱至深的莫拉蒂，全场球迷更是高喊着他的名字，他享受到了他执掌国际米兰以来前所未有的爱戴。

    高层们直接找到了杨诚，先和主教练拥抱了一下，尤其是莫拉蒂，更是直接拉着杨诚和全场的球迷互动，而后他们逐个逐个的和球员、工作人员拥抱。

    下一场比赛，虽然也是在这一座球场，但却叫做圣西罗，AC米兰恐怕不会允许国际米兰继续这样庆祝了，所以他们把这里当作是一场提前的庆祝，庆祝国际米兰创造这一连串的历史。

    意甲历史上的最佳开局，意甲历史上最长的连胜纪录，追平了AC米兰的58场不败纪录，这三大纪录同时落到了国际米兰的身上，而且还是在同一个赛季里，同一场比赛里，这让所有的内拉祖里们都几乎疯掉。

    …………

    …………

    当梅阿查球场里，所有人都还在庆祝着球队创造历史的时候，杨诚走进了新闻发布会。

    他前脚刚刚迈进去，发布会里顿时响起了一阵掌声，几乎所有的记者都站起来，主动为他献上一阵最热烈的掌声。

    这让恺撒有些吃惊，因为他可从来没有受到过这样的待遇，尤其是这些鼓掌的人里，包括了法拉奇等很多和他作对的家伙，但是如今这帮人却一个个都为他鼓掌，而且都是笑着鼓掌。

    有阴谋吗？

    杨诚不知道，但他还是笑着给予回应。

    掌声持续了足足有一分多钟，然后众人才重新坐了下来。

    输掉比赛的里皮迟到了，也许他是在听到掌声后，故意晚一点进来。

    等到里皮坐下来之后，新闻发布会也正式开始了。

    几乎所有记者的问题都是围绕着杨诚和他的国际米兰，他们彻底把里皮和尤文图斯当作龙套角色，彻底踢到了一旁。

    杨诚赢得了一场比赛，心情大好，再加上刚刚进来的时候的那一阵掌声，让他觉得，如果自己不全力配合一下这一帮记者，实在是有些对不住他们，因此他知无不言，言无不尽，整个场面说不出的和谐。

    “杨诚先生，现在摆在国际米兰面前的，好像就只剩下AC米兰的58场不败纪录了，下一轮客场挑战AC米兰，你是不是已经有充分的把握了呢？”一个记者站起来问道。

    杨诚摇了摇头，失笑道：“如果这样的话，那比赛都不用打了，直接判我们赢就行了！”

    他的话立即得到了一阵笑声。

    “没有必胜的比赛，也没有必胜的球队，就好像刚刚过去的这一场比赛，实际上尤文图斯给我们制造了很大的麻烦，我们能赢，靠的是球员的努力，靠的是每一名球员的拼搏精神。”

    “我刚才在比赛结束后，特地去察看了一下数据，内德维德全场跑动距离17.2公里，彻底超过了贝克汉姆一年前所创下的纪录，我们全队除了守门员外，每一名球员的跑动距离都在10公里左右，如果把我们全队的跑动距离加起来，说不定又是一个纪录。”

    在场的记者顿时一个个都又笑了起来。

    “我说这些，不是想要证明我们有多出色，我只是想要说明一点，我们的成绩都是靠我们球员的血汗，靠我们的顽强和拼搏去争取来的，天底下没有免费的午餐，天上也不会无端端的掉下一块馅饼。”

    最后两句来自祖国的语句，直接被记者们认为是杨诚的临场发挥。

    “安切洛蒂这一场比赛就坐在看台上，请问恺撒，你担不担心自己的战术被看透了？”又一个记者举手笑问。

    杨诚摇头，“一点都不，他看我的比赛，我也会去看他的比赛，这很正常的，我不觉得这有什么好稀奇的。”

    “那这一次会不会再提前公布首发大名单呢？”

    杨诚失笑，看来这一帮记者都在记着上个赛季杨诚提前两天公布首发大名单的举动，这在当时的世界足坛可是引起了很大的轰动。

    “这不可能！”杨诚直接摇头失笑。

    “为什么？”

    杨诚想了想，“安切洛蒂所执教下的这一支AC米兰很强，会是一个难缠的对手，而且我一点都不觉得，提前公布首发大名单是一件好玩的事情。”

    “这么说，你这是承认，上个赛季你故意提前宣布首发大名单，是有预谋的喽？”一个记着逮住了杨诚的话外音，立即加以印证。

    杨诚摇头，“我没有这个意思，但我不能阻止你们这么联想！”

    现场的记者又是一通好笑，这家伙真是滴水不漏啊。

    “那么，请问恺撒，对于下一周对阵AC米兰的比赛，你会不会对球队进行调整？”

    杨诚这一次点头了，“肯定会的，因为我们周中会有一场欧冠第二轮小组赛，我们肯定会有所调整的，但是更加具体的情况，那还得看我们周中的这一场比赛。”

    “说真的，我对周末的比赛暂时还没有任何概念，我现在满脑子所想的都是周中对阵纽卡斯尔的比赛，那是第二轮小组赛的首回合比赛，至关重要。”

    既然提到了冠军杯，所有人当然都不会忘记巴塞罗那。

    “自从欧冠第二轮小组赛抽签之后，巴塞罗那的球迷就显得非常兴奋，因为他们的球队在欧冠8连胜，他们觉得，在这时候抽到国际米兰是一件非常值得庆幸的事情，你觉得呢？”

    杨诚失笑，指着那个记者，“你说的那应该是半个多月前的事情了吧？如今的巴塞罗那球迷还会这么高兴？”

    众人顿时又是一通爆笑，因为杨诚的话无疑是在对巴塞罗那落井下石。

    这支球队最近遭遇了很大的麻烦，范加尔的球队好像突然间就变得不懂得怎么踢球了。

    0：3客场负于贝蒂斯，1：2客场负于瓦拉多利德，0：2负于拉科鲁尼亚，1：2负于皇家社会，0：1负于巴列卡诺，在西甲才进行了11轮的情况下，巴塞罗那竟然输掉了5场，虽然也有主场6：1大胜阿拉维斯的比赛，但到底难以掩盖巴塞罗那的悲剧。

    目前这支球队甚至沦落到中游偏下的地步，范加尔的帅位也濒临不保。

    但是和在西甲联赛状态不佳相比，巴塞罗那在欧冠却是高歌猛进，接连取得胜利，所以有消息指出，巴塞罗那本赛季已经把球队的作战重心从西甲转移到了欧冠，力争在欧冠打出好成绩，然后在冬歇期进补，下半程力争西甲名次。

    “我也挺高兴的！”杨诚毫不掩饰自己的笑容，“能够碰到巴塞罗那，挺好的，他们希望击败我们，我们希望击败他们，谁胜谁负，咱们诺坎普再见！”

    杨诚的话很容易就让人联想到了当年那一场5：0，那是巴塞罗那近几年来最具耻辱性的比赛，也是如今所有的巴塞罗那球迷都在争论的比赛，他们甚至喊出要在诺坎普球场回报杨诚一个5：0，一雪前耻。

    但喊是这么喊，但只要看到国际米兰目前的状态和势头，谁都不会觉得巴塞罗那有这样的机会。

    说句不客气点的，就算是杨诚派上替补阵容，以国际米兰目前稳定的战术体系，巴塞罗那都难以打出一场大胜。

    杨诚所执教的球队都有这样的特点，那就是不太可能出现大溃败，尤其是2球以上的大溃败，那更是至今没有过的。

    好不容易结束了这一场新闻发布会，杨诚和里皮握手，并相互祝福各自好运之后，杨诚离开了新闻发布会大厅。

    可就在他前脚刚刚走出大厅，就看到俱乐部有一个工作人员已经焦急的等在那边了。

    “不好啦，恺撒，内德维德吐血了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

