    之前项宁还想着潘多拉星域战役结束之后就搞搞的，没想到居然一失踪就是三年多，但是现在，机会不就来了？

    人族说过不会干涉内政问题，但这是干涉内政吗？明明是赫拉政权用钱买的东西，未来是要反馈给人族的。

    项宁将自己的想法告诉了赫拉，呆愣在当场。

    “这一次，我可以帮你们，并且能够提供很多资源和武器，如果是这样，甚至我能让人族入场，你有把握获得整个修罗族的政权吗？”项宁道。

    人族，需要强大起来，就需要拥有手中的刀，这个刀，能为人族斩掉麻烦，很多人族不好出面的，需要这把刀去做。

    而这个刀，修罗族非常的适合，本身他们这个种族文明就是一个战斗天赋很高的种族，只是被那些执政者给玩坏了，取得的利益太大。

    虽然可能让修罗族走上正轨无法得到那么大的利益，但是，修罗族可以得到应该有的尊严。

    有时候，尊严比生命还重要，当年项宁为了让人族不成为其他种族文明的奴隶，看看是怎么做的？

    直接杀到三眼文明，在人家的母星上一剑给他们的大地开了一道伤疤，直接镇压三眼文明现在三眼文明每年需要给人族提供每年百分之六十的收入。

    直接压制他们百年无法翻身，本来是要晋升更高一级文明的，那个文明能源核心还被项宁拿走了。

    这便是尊严！

    项宁不可能让人族成为奴隶，就算是那些该死的人，让他们所痛恨的人，都不能成为奴隶，这是一个文明一个种族的尊严，这些人，该死就死！

    项宁看着赫拉，等待着赫拉的回答。

    “我···我需要付出什么。”

    现在，赫拉不在是以小赫拉的身份跟项宁在对话，而是两个文明之主在对话了，项宁对小赫拉的感情在，但是对修罗族的感情是没有的，他直接开口道：“我们会为你们提供武器配置上的支援，甚至可以帮助你们转型，由奴隶政权转型位封建政权甚至过度我人族现在的政权。”

    “而你们，需要用半个世纪来偿还，每年需要支付你们全年总收入的百分之二十，这个时间可以拉长，期限为十年，你可以在完全领导整个修罗族的时候的之后十年内开始偿还。”

    项宁的条件并不苛刻，但也绝对算不上良心，甚至有点霸王，百分之二十的财政收入，那是得计多少？

    但是项宁也没有立刻让他们偿还，毕竟真到那个时候，他们可能需要大量的钱财重建社会，所以，十年后开始还半个世纪的也无所谓。

    “当然，你们也可以用等价的资源置换，并且你们需要对我们人族开放通商口岸，实行百分之八十的免税政策，作为谢礼，我们会为修罗族提供人才，改造你们的商业转型，甚至可以援助你们建立施设。”

    “这些，都是相对的，你们出口的商品，也能在我人族实行免税，增进经济贸易发展。”

    项宁说了不少，他只是将他觉得最重要的几个大概说出来，具体的事宜，肯定还是需要让专业的外交人员来说的。

    以上这些，以赫拉的角度来看，是可以接受的，有人说收那百分之二十太黑了，但是那也是要跟谁比的，看看其他文明，动辄就是一半，这百分之二十，已经算是不错的了。

    并且人家都是按照一百年起步，而人族只需要五十年，从这一点上，就跟其他文明的总量拉开距离了，这一点，或许是看在赫拉的面子上，是在告诉赫拉，没有人能够无缘无故的帮助你，帮助你，你就该要做好大出血的准备，并且是欠下了对方一个人情。

    “然后，最后一个条件，人族需要一把刀，会砍人，指那打那的刀。”项宁没有说的太过明白，但是赫拉明白，这相当于在军政两界上，在需要的时候，都要听从人族的安排，对于这一天，说实话，赫拉有点接受不了。

    她也确实表达出来，若是出了狼窝又进了虎穴，其实也是慢性死亡。

    虽然人族会是他们的友好种族，但是还是那句话，当真正面临种族生死存亡的时候，即便人族对修罗族有在大的恩情，也不可能替人族去死。

    而项宁也知道她的顾虑是什么。

    “这一点，你们不需要担心，关于这个，我们并不会随便的指派人员，是个人族就能命令你们，并且我们也会给你们充分的报酬，不会毫无代价就让你们去的，当然，若是遇到困难会亡族灭种的一些命令，你们也有权拒绝。”

    “我们人族的理念始终是不干涉别人内政，但是若有文明种族势力对人族不利，人族不太好出手的，就需要你们修罗族出手，大概就是这样。”

    项宁已经说的很明白了，这已经侧面告诉赫拉，若是她答应下来，那么人族将会很大力度的培养修罗族，别看现在人族只有五级文明，但是手中的科技造物水平，那可是连七级文明看了都眼馋的。

    拥有一个洪荒文明超越九级文明的超级文明的传承，有一个三万年前，算是近现代八级文明的传承，这么两个文明的传承，随便掏出一个，都能够让修罗族直接转型。

    就比如现在的人族，在拥有钥匙之后，一切都改变了，要资源有资源，要人手有人手，要科技有科技。

    正在爆炸式的增长，准备踏入六级文明，从四级到五级用了多久？十几年，从现在五级进入六级需要多久？还是十几年。

    预计三十年内人族踏入七级文明，这是站在两个超级文明的肩膀上，那句话怎么说来着，站在风口，就算是猪都能起飞。

    而现在，站在巨人的肩膀上，你吃了睡，睡了吃都好，你的位置都是那些自己慢慢爬的人还要高的位置。

    人族现在用有通往高级文明的一切门票，若非要到六级文明，六级文明的那种程度的能源提供，他们现在五级文明要是能够制造出天体计算机的话，人族直接跃入七级文明也不是不可能，而现在，天体计算机已经在开始制造了，但制造一个天体那么大的计算机，谈何容易。

    拿近千年中最后一个进入七级文明的衍天文明，他们制造一个天体计算机，光是制造就花掉了两个世纪，完全运转起来，差点经过三个世纪。

    现在三十年，已经非常之快了。

