    砰……诺曼·布鲁克喝了一口放下了酒杯，他本人不善饮酒，轻饮一口就行了，“你知道首相为何最终采纳了我的建议么？”

    “我不懂，爵士！”艾伦威尔逊同样放下酒杯，带着猜测之意，“是在怀疑外交大臣的不忠诚？怀疑泄露的人是他？”

    “这只是一个方面。可靠性自然是很重要的，但还有其他的原因。”诺曼·布鲁克轻笑，娓娓道来，“这一次的伊朗石油危机，我们的对手毕竟是非同一般，到了现在固然是已经竭尽全力，但随时随地承受着美国的压力也是事实，你是外交部常务次长，你最清楚不过了。”

    艾伦威尔逊点头，诺曼·布鲁克继续道，“内阁自然是竭尽全力会争取对英国有利的结果，但如果最终事与愿违？追究责任自然是不会的，但也需要有人勇敢的承担，届时给公民一个交代。”

    “所以麦克米伦外交大臣的职位，其实暂时不会动，过段时间麦克米伦也会放下心了。”

    诺曼·布鲁克老神在在的道，“这是外交大臣当前的价值，也是首相自己的想法，我们只是顺水推舟，造成一个应该这么做的条件罢了。”

    一把手享受鲜花和掌声，二把手背锅引咎辞职？艾伦威尔逊暗叹，果然！全世界在这个领域都是无师自通的，所谓其他国家不会怎么怎么样，都只不过是升斗小民的臆想罢了。

    一旦英国最终不得不妥协，艾登为了保证自己的支持率不下降，麦克米伦就会倒霉了。

    白厅上下自然是都知道，当今英国的外交政策是首相亲自关心的，但选民不知道，麦克米伦还挂着外交大臣的职位呢。妥协的责任归结于外交大臣，确实是顺理成章。

    “首相已经立于不败之地了。”艾伦威尔逊感叹，艾登毕竟是有多年的外交大臣履历，避过了苏伊士运河战争的地雷，平时还真是不可小视。

    “其实他们这些政客不都是这样么？”诺曼·布鲁克带着居高临下的口吻道，“那些平庸、浮躁的家伙们想的都是——平步青云，升官发财，生活日益阔绰！一旦事情不顺不是“缺少机遇”，就是有人作梗。”

    “每一层都是一样的，人们都有贪心，自然政客也有，一些人本可以接受一个市议会的职位，在那里自由自在，有自己的房子，还可以在后院养花种菜。可是却有一种固执的自傲，过分相信自己的能力和科学，不想把自己埋葬在仅有三条街道而且猪满地乱拱的不毛之地。在那里默默无闻，在议会打牌消磨时光。”

    “所以如同贪婪的平民百姓的固执期待着富有的患者前来就诊，期待着学校聘请，期待着乘自己的汽车探访亲友，期待着有一个有嫁妆的金发女郎做他的妻子。他相信有权获得这些幸福，可幸福又迟迟不来，他慢慢变得苦闷、凄凉，对生活充满怨恨。”

    “日复一日，咬着指甲、带着仇恨的沉默的时间越来越多；在稍好一些的日子里，用满口尖酸刻薄的俏皮话——那难听的声音像冰凉的刀刃。”

    艾伦威尔逊沉默不语，他能感觉到，诺曼·布鲁克说这些话的时候，似乎是亲眼所见，也许是曾经的某个朋友，也许两人的感情曾经很好。

    “高层当中也充满了平庸之辈、有着自己的世故、但只要不认为自己聪明绝顶，有自知之明，就算是出事了，也有补救的机会。”

    在接受了牛津大学校长职务之后，一切平静如常，过了几天麦克米伦也放下了心中的担心，明天早上的太阳还会照常升起，没有什么特别的。

    艾伦威尔逊也没有什么其他的事情，就是找找被美国深度控制德日两国的麻烦。尤其是尝试挖英国墙角的海尔曼石油公司。

    龙骑兵姐妹不得不接受了西贡拳王的铁拳，频繁遭到英国联合情报委员会的调查，为此奔波于海峡之间，这还引起了联邦德国政府的抗议。

    “战败国有什么可抗议的，除非是想要背叛自由世界。”叼着半截雪茄的艾伦威尔逊脸上全都是心满意足，懒洋洋的靠在床头，“都得到伊朗的利益了，我们英国找找麻烦怎么了？你们就偷着笑吧？”

    房内的保暖很好，龙骑兵姐妹也不用带着伪装，赤条条的躺在一边，听着男人的牢骚怪话，什么英国已经抱有最大的诚意，这才哪到哪的粗俗之语。

    “儿子们还在的学业怎么样了？”把雪茄放下，艾伦威尔逊挤到两姐妹中间，肩膀一边一个雨露均沾，好似一个慈爱的父亲。

    跟着两姐妹的汉斯科赫兄弟，艾伦威尔逊还是给予厚望的，联邦德国可是老牌强国，现在虽然失去了民主德国的国土，人口仍然在英法两国之上。现在经济上已经超过了法国，位列欧洲第二。

    欧洲第一自然是英国，从这一点来说，艾伦威尔逊是对得起英国的，多年来他围绕着整个地球来回奔波，才造成了这样的局面，别说是个后座议员，就算是公主的特殊待遇，他接受起来也心安理得。

    “你还知道你有孩子。”安娜昂着头尽显骄傲，在怎么说这个男人第一个孩子是自己生的，铁幕对面的莫斯科，文化沙皇挥汗如雨，通过锻炼来重塑躯体，发出阵阵的闷哼。

    安娜虽然生活上像是一个米虫，但在教育下一代的时候是绝对不手软的。标准的把希望寄托在孩子身上，妈妈做不到的事情，你们长大了一定要做到。

    如果是条件一般的家庭，安娜这种转移压力的手段，只会带给兄弟俩巨大的压力，对成长有害无利，但波恩的海尔曼庄园有这个条件，来支撑兄弟一切成长的保障。

    就连波金娜也对安娜的表现十分满意，两兄弟非常优秀，让她这个母亲也很欣慰。

    “等他们成年了，应该知道我这个父亲的存在。”艾伦威尔逊一开口同样表现出来在自私上不遑多让的品格。生了孩子就女人来管，到了摘桃子的时候，必须有自己这个父亲存在。

    “凭什么，哎……”安娜刚刚表达不满，一只手掌精准的落在了翘臀上，一瞬间安娜眼泪汪汪，“白给你生孩子了，我那时候还这么小……”

    “德国最近出了一件事，应该是持续很久了。有大量畸形儿出生……”波金娜开口转移男人的注意力，“现在社会上已经一些言论传播，政府也十分为难。”

    “竟然有这种事？”艾伦威尔逊面带好奇之色，他当然不知道，德国药物早就被英国禁止了，历史上仅次于德国的受害者数量，自然是被清零。

    “自然，现在政府正在展开秘密调查。”波金娜皱着眉头询问，“英国没有么？”

    “这叫什么话？英国为什么要有？”艾伦威尔逊一听就不乐意了，“我只听说过快乐会传染，难道灾难还要带上英国一个？”

    不过既然德国已经开始调查这件事，相信马上就会有结果了，我大英又赢了是必然的。

    就是不知道美国那边是什么情况，不是波金娜说起这件事，他都忘了曾经又一次默默守护英国的功劳。不过就美国的社会控制力？什么结果还很难说。

    波金娜在德国算是知道很早的人，因为早在占领区期间，波金娜都是德国女性的领导者。母婴出现问题，她很快有消息传入耳中，在正常不过了。

    这事他一个英国外交部官员怎么干涉？他又不是德国人，虽然最近围绕着伊朗问题，他找了德国无数麻烦，但这是两个概念。

    有些错误别人指出来，犯错的人只会不满。出于这个道理，艾伦威尔逊就当是没听见，等着德国人自己发现错误并且补救。

    不用说，英国以及在伊朗石油危机当中支持英国的英联邦国家，是不存在大量海豹儿的。至于美国什么情况，到时候可以通过肯尼迪政府知道确切数据。

    龙骑兵姐妹被艾伦威尔逊代表大英帝国惩戒一番之后，就返回了波恩。

    他最近要梳理一番国际局势，确定下一阶段的斗争方式。

    就在此时一则新闻从美洲传来，一千五百人的组成的美国雇佣军在两名中央情报局官员指挥下突袭古巴，他们在美国飞机和美国海军军舰的直接掩护下在古巴中部拉斯维利亚斯省南部登陆，占领了长滩和吉隆滩，并继续向北推进。

    古巴军队和民兵与入侵的美国雇佣军展开作战，两条运送弹药的船被古巴军队击沉。

    战斗持续了三天，雇佣军被全部歼灭，长长的俘虏队伍，被拍下来成为了各国的谈资。

    “十年前我说美国打不过中国人，看来是我出现了判断失误，美国人的战斗力从一战到现在五十年，似乎是一点没长进，尤其是在意志力方面。”

    艾伦威尔逊在外交部会议上面色凝重，“对华盛顿表达我们对美军战斗力的忧虑。如果确实不适合上战场，美军不出手的作用比出手更大一些，不出手还能吓唬住苏联。”

