    苏城特勤局，局长办公室。

    “咚咚咚。”

    “进！”

    易霏带着三个穿着黑色作训服面容坚毅的人走了进来。

    “他们就是金陵总部派来的特勤人员。”

    “林少华上尉！”

    “冯东中尉！”

    “马尚武少尉！”

    “向您报道！”

    特事局里的特勤人员都是从各大军区抽调的优秀人才，俗称兵王。

    其中有点或许也能够感应到灵气，但是实在太少无法支持正常的修炼。

    特事局有行动的时候，特勤人员就起一些封锁场地，调查情报等作用。

    就像是等待着联邦武警或者特警入场的普通联邦警员一样。

    “啪啦啪啦”

    杨镇没有回应他们，依然带着耳机自顾自的操作着键盘。

    易霏和三个特勤静静的站在原地等待着。

    杨镇面前的键盘几乎倾斜成了九十度，看起来十分专业。

    “刀他！刀他！”

    “easy game！”

    杨镇在游戏语音中吼完这两句后拿下来了耳机，脚在地上一蹬椅子便向后滑了一点顺势翘起了二郎腿。

    他打量了一会儿面前的三个站的挺拔笔直的特勤人员，然后对军衔最高的林少华开口说道。

    “怎么样？是不是感觉我不尊重你们？有没有血气上涌不服我的，我可以跟你们练练。”

    三个人依旧静静的站着没有人开口。

    “说话！”

    林少华大声喊到：“报告！打不过！”

    “......”

    杨镇无奈的看着眼前的三个人，扶了扶脑袋。

    三个人之前都是兵王出身，军队里那点弯弯绕谁不懂？

    被挑衅上头了白给你打一顿吗？谁没挨过几顿揍呢？

    “报告！”

    马尚武大喊一声。

    杨镇掏了掏耳朵觉得很没意思，开口说道：“得了，没坑到你们。都别端着了，有话就说别整这些。”

    马尚武面带崇拜之色的开口说道：“我们来之前就已经知道您是D级强者了，灵气运转后刀枪不入，气贯全身，我们都能感应到灵气，邓队长让我们来向您学习！”

    听到马尚武恭维自己，杨镇站起身背过手去45℃仰望天空，等了一会开口说道。

    “我一年前受灵气潮汐影响觉醒，开始了灵气修炼之路，一年的艰苦努力，我顺利踏入D级。”

    他扭过头来问道：“你们知道整个江省有多少D级以上的强者吗？”

    三人没有说话，易霏也有些好奇的看了过来，这些详细信息一般都只有晋升D级以后才有资格了解。

    杨镇钓足了胃口开口说道：“你们三个都是老邓推荐的人，这些和你们说了也无妨。”

    “按照联邦作战中心发布的等级，整个江省有D级8人，C级2人，B级只有老邓一人。”

    “D级觉醒者就可刀剑无伤，灵气调动下如古代猛将，灵气不竭百万军中取上将首级如同探囊取物。”

    “C级觉醒者即可灵气外放，热武器乃至炮击也已经无法伤其分毫。”

    “B级强者沟通天地，已经如同神话中人可御空飞行。”

    “你们呢？距离D级还差多少？”

    三人互相看了看，林少华开口说：“我们灵气天赋不足，感应的灵气很少，第一个灵气核心的形成遥遥无期。”

    一旁的易霏也默默捏紧了拳头，她也是如此，虽然灵气天赋比三人好一些但是觉醒两年以来，一样无法填满。

    这和没有又有什么区别？

    填满第一个核心晋升D级，这一道门口拦住了多少本就是百里挑一的杰出者。

    把他们心中的骄傲打的破碎不堪。

    杨镇看见四人沉重的表情，摇了摇头说道：“不，其实你们四个都是天才。”

    “？？？”

    易霏有些心急。

    她私下里和杨镇都是十分随意的，杨镇刚来特事局就是她带的。

    之前在三人面前是给他面子，一直静静的站在一边。

    但是现在牵扯到修炼，她看见杨镇又想卖关子直接开口问道：“别打哑迷了，你快说！”

    “行行行，来之前老邓告诉我了一个秘密。”

    “五年前，灵界和我们的世界刚刚开始相互干涉和影响，导致灵气复苏，一些人感应到了灵气成了觉醒者。”

    “其中全世界有十人最为特殊，你们知道是谁吗？”

    “队长！”

    “邓队！”

    杨镇点点头说：“没错，就是他们，全世界目前的十个B级，我们龙国联邦的占五个，老邓就是其中之一。”

    “他告诉我，那时候他修炼时的感觉就是醍醐灌顶，有如神助，就好像有什么东西一直在影响他。”

    “让他能够一路高歌猛进踏入B级感应天地。”

    “但是，这种帮助在他进入B级以后就消失了。”

    “灵气这种粒子的诞生，让联邦科学家们的猜测也不在局限，他们猜测或许是某种意志担心他们在和灵界的交锋中吃亏，于是催生了这十个人。”

    “一年前的天青高原的临时通道想必大家都有所了解，如果没有B级战力，面对灵界那些异兽我们根本无法全身而退。”

    易霏皱起了眉头：“这和你说的我们是天才有什么关系。”

    杨镇示意她别着急，继续说道：“而且近来世界和灵界的干涉越来越严重，灵气波动也越来越频繁。你们应该也能感受到自己能够感应到的灵气数量在增加。”

    几人同时点了点头。

    “联邦预测，目前世界里的灵气只是和灵界干涉时泄露出来的一小部分，在不久的将来或许会打开固定的通道。”

    “哪时候全世界的灵力浓度就会呈几何数量增长，或许会出现全民觉醒的情况，你们现在能感应到灵气的人到时候就是那少数的天才。”

    杨镇又坐回了椅子上好整以暇的看着陷入震惊的四人。

    这个消息在特事局内部已经逐渐传开了，联邦并没有压制的意思。

    因为按目前情况来看，一旦真的出现全民觉醒感应灵气的情况，那无论如何都是无法掩盖信息的。

    先给内部人员通通气，真的出现那种情况，隐瞒不如直接公开，把正在筹备的相关法规公布出去，稳住人心就可以了。

    “怎么都不说话？”

    易霏揉了揉额头说：“信息量有些大，不过这些情报是可以说的吗？”

    杨镇耸耸肩说：“老邓告诉我的时候没跟我说不能告诉你们。”

    易霏点了点头：“也是，他告诉你了，也就没想着隐瞒这些消息了。”

    “？？？”

