    第182章 这蛇竟然会吃牛肉！

    从树叶下，白唇竹叶青慢慢的冒出头来，还吐着蛇信子。

    大壮刚准备一巴掌拍下去，叶玄立即道：“大壮，回来。”

    大壮回头看了一眼叶玄吗，那不解的表情仿佛在问，为什么？

    网友们也有些不解。

    “老爷子，为什么要阻止大壮弄死这条毒蛇？”

    “这条毒蛇不死，以后咬到其他的村民怎么办？”

    “是啊，留着它的命干嘛嘞？”

    叶玄笑笑，道：“你们仔细看，这是一条非常有意思的白唇竹叶青。”

    王正宇连忙将镜头拉到树梢。

    这时候，白唇竹叶青转过头来，钻出了树叶。

    这一瞬间，所有人，全部都倒吸一口冷气！

    白唇竹叶青，竟然，长了两个头！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “牛逼普拉斯，双头竹叶青！”

    “这是神蛇啊？”

    “怎么回事，这蛇难道成精了吗？？”

    “第一次见两个脑袋的蛇，感觉好恐怖啊！”

    “我是专门养蛇的，如果我没看错的话，这应该是岐头蛇！”

    叶玄道：“说法上没错，这的确是岐头蛇。又称越王蛇。”

    “岐头蛇我知道啥意思，越王蛇又是怎么回事？”

    “我也不明白，越王剑还说得过去，这蛇还跟越王有关系？”

    很多网友好奇起来。

    叶玄解释道：“古时候，越王的发髻和两头蛇比较像，所以，民间传言，两头蛇，便是越王发髻变化的。”

    “不过，这些都是假的，什么两头蛇啊三头蛇啊，只是基因变异。”

    而对于眼前这条两头蛇，叶玄依旧很平静。

    因为他大概在五十多年前，也见过这种双头蛇。

    当然。

    本身白唇竹叶青就是非常稀少的存在。

    再加上这种基因变异才出现的双头蛇，更是罕见了。

    “咝咝咝——”

    忽然，叶玄学着蛇发出了咝咝咝声音。

    顿时，竹叶青抬起头，朝着叶玄望来。

    竹叶青：咝咝咝——是你在叫我们吗？

    小蛇的两个脑袋晃悠着，同时吐着蛇信子。

    这一刻，叶玄嘴角露出了微笑。

    一般来说，两个头的，大多都是假两头。

    只有一个头能正常进行捕食。

    另一个只是维持生命体征，不会进行任何动作。

    就算是能意识交换，也做不到两个头同时具备捕食行为。

    而眼前这条小蛇。

    显然，两个脑袋，都具备了意识！

    见叶玄半天没有回应，小蛇脑袋一歪，似乎露出了迷惑的样子。

    然后，咻的一声，从树上飚射出来。

    众人心头一紧。

    “老爷子，小心！”

    “卧槽，走开走开啊。”

    “老爷子你干嘛把它引过来啊？”

    “我他么听说双头蛇浑身都是毒，碰之则死。”

    王一坤和子枫妹妹吓得脸色惨白，身子忍不住往后退了两步。

    反观叶玄。

    他淡定的站在原地，看着飞来的小蛇。

    啪的一声。

    小蛇落在草丛里，随后，迅速朝着叶玄的方向游走了一段距离。

    看着这一幕的王一坤还有子枫妹妹，吓得魂都飞了。

    直播间也在这一刻，变得提心吊胆起来。

    就因为刚才那哥们说的一句。

    传说中，这东西浑身是毒，碰之则死。

    现在这个时代，什么传说什么神话。

    真真假假，虚虚实实，鬼晓得是不是真的。

    要是叶玄碰到了……

    就算叶玄是老神仙，也的毒个四脚朝天啊。

    看着小蛇朝着自己走来，叶玄脸上泛起了一丝笑容。

    这条小蛇刚刚回应自己了。

    这说明，它还是愿意和自己交流的。

    如果能和平沟通解决，他也就不需要昧着良心欺负这么个小东西了。

    小蛇走到自己跟脚前。

    叶玄蹲下身，让自己的身体和视线，尽量放低一些。

    然后，他开口轻声道：“你们好啊，我想问问你们，你们刚刚是不是要攻击那两人类？”

    小蛇两个脑袋同时一歪，随即，对视了一眼。

    奇怪的望着叶玄：咝咝咝……

    “没有哦，那么大，又吃不掉，为什么要攻击她？”

    小蛇奇怪的看了叶玄一眼。

    “咦，你好奇怪，为什么你长得跟我们不一样？不对，你为什么能听懂我们的话？”

    ?

    叶玄笑笑。

    不过，他旋即明白过来。

    如今的自己，浑身散发着道韵。

    在小蛇他们看来，自己跟他们就是同类。

    叶玄没有直接回答他们的问题。

    而是开口道：“那两位人类是我朋友，你们可不要攻击他们，知道吗？”

    “我可以保证，他们也绝不会伤害你们的。”

    小蛇脑袋歪着，似乎努力了一小会儿，才明白了叶玄的意思。

    半晌后，同时开口：咝咝咝——可以哦！

    叶玄笑笑，没想到他们还挺听话。

    果然，动物都是好说话的。

    “可是，我饿了呀！”

    没等叶玄感慨完，两小蛇开口说道。

    呃——

    叶玄当即一呆。

    随后笑笑，要吃的还不简单？

    “我这有好东西。”

    有吃的？

    小蛇的两个脑袋立马支棱起来，两双眼睛里，满满的期待。其中一个，更是开心的不停地吐舌。

    只见叶玄拿出一块肉。

    然后又问子枫妹妹拿了一块面包。

    看完整个过程的网友们，彻底傻了。

    叶玄不仅和蛇对话了，还打算给他们弄吃的？

    “啥玩意？老爷子你竟然跟蛇交流了？”

    “老爷子，还会玩蛇？”

    “玛德，我之前就好奇，貌似老爷子能听懂动物说什么，现在一看，果然不假！”

    “我人看傻了，这是什么高端操作？”

    ……

    叶玄笑笑：“诺，快吃吧！”

    说完，叶玄将手上的食物扔在小蛇的面前。

    小蛇低下头，先是嗅了嗅，旋即开始狼吞虎咽起来！

    没错，就是狼吞虎咽！

    因为蛇没有牙齿，吃东西都不咀嚼，直接用吞。

    观众们看傻眼了！

    王一坤和子枫妹妹更是懵逼。

    要知道，叶玄给蛇吃的肉，就是平常的牛肉啊！

    蛇竟然会吃牛肉？？

    “这尼玛就离谱。”

    “蛇竟然会吃牛肉，还是第一次见！”

    “这蛇竟然会吃牛肉，真是不简单啊…”

    观众们议论着说道。

    “老爷子，这到底怎么回事呀？”

    子枫妹妹问出了观众好奇的问题：“蛇怎么会吃牛肉呢？？”

    ……

    (本章完)

