    她看见了他。

    他却没有看见她。

    轻轻的放下衣服，南溪继续挑着宝宝的衣服。

    “陈铮，你看这个奶瓶好吗？”

    “陈铮，你看这个婴儿车红色的好看，还是黄色的好看？”

    “陈铮，那件草莓的婴儿服好漂亮，你帮我拿一下。”

    随后，陆见深跟在不远的距离，总是能听见南溪一句接着一句的发问。

    而陈铮也格外有耐心。

    逛了一个小时左右，南溪从婴儿店里出去。

    陆见深再也忍不住，直接冲到她面前。

    “又是产检，又是给宝宝挑衣服，饿了吧，五楼那家店是你以前最喜欢的，我带你去吃饭好吗？”

    问完，他忐忑的等着南溪的答案。

    “嗯！”

    点了点头，南溪往前走。

    到了店里，陆见深特意找了个靠窗的位置。

    微风轻轻的吹拂着，视线也很好，窗外的美景可以一览无遗。

    陆见深很快点了菜。

    全部都是南溪爱吃的。

    上菜的速度很快，十分钟左右，所有的菜都上齐了。

    “菜都上了吗？”

    然而这时，南溪突然问了一句。

    “嗯，都上了。”

    南溪放下筷子，白皙的小脸上是难以掩饰的落寞。

    陈铮主动开了口：“少爷，这些确实都是少夫人爱吃的菜，但是她血糖和血压都偏高，医生让她一定要饮食清淡，而且必须要控糖。”

    “就连米饭也要控制着，像蛋糕之类的更是碰都碰不得。”

    陆见深给南溪夹菜夹到一半的手，骤然就停在了半空中。

    很快，他放下筷子立马道：“我现在就告诉厨房，重新点几道你可以吃的。”

    南溪望向陈铮：“让陈铮去吧，他知道我最近的口味。”

    陆见深脸上的表情渐渐僵硬起来。

    动了动嘴唇，却发不出一个音节来。

    整顿饭，吃得格外安静。

    大家都没说话。

    吃完饭，南溪主动开口：“有些累了，我想回去睡觉了。”

    下楼时，几个人一起进了电梯。

    原本里面的空间很大，三人可以并排站着。

    四楼的时候，突然涌进了一大堆人。

    一群人推推搡搡，拥拥挤挤的，骤然就冲了进来。

    “小心！”

    陆见深喊出声的时候，已经背过身将南溪紧紧地护在怀里。

    也是这一下，他的后背被人猛烈的撞了一下。

    更重要的是，站在他身后的人包里不知道装得什么，很硬，很尖锐的一个东西。

    所以陆见深挡过去的时候，那硬物毫不意外得戳到了他的后背。

    本来后背的伤口就没有好好处理，只上了一些药。

    加上这几天他没有休息好，一直在开裂。

    刚刚被用力的撞击了一下，可想而知有多疼。

    而且，陆见深已经能感觉到后背的濡湿感，如果他猜得没错的话，伤口已然撕裂，血也早流出来了。

    强忍着疼痛，深吸一口气，镇定了一些，他立马看向南溪关切的问：

    “伤到没有？”

    南溪摇了摇头：“我还好。”

    陆见深松开紧咬的牙，嘴角露出一缕笑容：“那就好。”

    好不容易出了电梯，陆见深整个后背已经被血染红了。

    而且一股巨大的疼痛在身后蔓延。

    他很小心，出去的时候是退着出去的。

    加上身上的衬衣是深色的，暂时还不太明显。

    到了门口，陆见深主动看向陈铮开口：“我还有点儿事，你送少夫人回家吧！”

    “少爷？”陈铮不解。

    陆见深苦涩的一笑：“你送吧，她想必也不想坐我的车。”

    南溪轻抿着唇，捏着包包的手紧了又紧。

    最后，她转身，陈铮立马跟上去。

    他们离开后，陆见深立马去了自己车里。

    上了车，他伸手一摸。

    果然，后背上已经全部都是血。

    幸好他离开的快，没有让她发现。

    否则她肯定会担心的。

    他现在，是一点儿也不想看见她哭鼻子了。

    往后余生，他只想让她笑，让无忧无虑，高高兴兴地度过每一天。

    一脚踩上油门，陆见深迅速地开车往医院驶去。

    医生看了伤口，建议他住院。。

    陆见深却摇了摇头：“不用了，给我清理下伤口，再开点药就行了。”

    “陆先生，你的伤口本来就没有愈合，这几天又一直反反复复的撕裂，伤口已经有溃烂的危险，还是要住院治疗。”

    陆见深坚持不住院。

    处理完伤口，他给陆明博打了电话：“你们回来了吗？我在医院。”

    “回来了，你现在就可以来看你妈妈。”

    挂了电话，陆见深一口气跑向电梯口。

    坐电梯的人太多，所以他就爬了楼梯上去。

    他回来的时候，刚见完溪溪就准备来医院看望妈妈的。

    结果却得知陆明博带着云舒去外地做治疗了。

    因为过两天就回来了，陆明博让他不要过去，所以他就一直等着在。

    爬到七层，推开门的时候，陆见深所有的注意力都在云舒身上。

    然而，他刚进去，突然胸口被用力的一撞。

    下一刻，陆明博紧紧地抱住了他。

    他苍老的手，仔细捧着陆见深的脸颊，不停地颤抖着。

    双眼更是热泪盈眶：“见深，让我看看，你真的回来了？”

    “对。”陆见深点头。

    低头间，他看见了陆明博头上已经白了一半的发丝。

    他记得，他的头发以前很浓密很黑，完全不像一个近六十岁的男人。

    可是如今不到半年，他已经白了一半的头发，整个人就像瞬间苍老了十几岁。

    更重要的是，那个他以为很高大的父亲，竟然不知不觉比他矮了一个头。

    印象中，他一直很高。

    可如今，竟只抵他的肩膀。

    喉咙哽咽，陆见深喊出了那个许多年未曾喊出口的称呼：“爸！”

    听到这个称呼，陆明博整个人都是震惊的。

    他完全没有料到，呆呆的愣着，好一会才反应过来。

    最后，才抬起头，颤抖不成样子的看向陆见深：“你……？你刚刚叫我什么？”

    “爸！”

    陆见深没有吝啬。

    他张开唇，更笃定，更用力的喊了一声。

    这一次，陆明博是真真切切，实实在在的听见了。

    双手颤抖地更厉害，他用力的拍着陆见深的肩膀，然后应道：“好儿子！”

