    第368章惊连大人

    云王当街诛杀孟长玉，将军府欲要凌暖殉葬，皇上下旨赐死孟夫人，孟老夫人发疯撞柱而死……一个接着一个劲爆的大消息出来，没等大家完全消化，又爆出誉王府十几个宝库之物失窃的消息。

    相比之前那些事，誉王府十几个宝库之物失窃这样的事更是大得让人难以置信。

    十几个宝库，东西肯定多得令人无法想象，结果却全被盗了，到底谁有那么大的本事能够将誉王府十几个宝库的东西尽数盗走？

    关于这个问题，连誉王也在纳闷，看着空荡荡的宝库，差点气得吐血。

    别说宝库的东西是谁盗走的，就连宝库是什么时候被盗的，他都不知道。

    宝库平时都上着锁，唯一的钥匙在他手中，还有各种机关陷阱护着，若不是今日他想到宝库里拿点东西，还没发现宝库已经空了。

    如果只是空了一个宝库，他倒是还能承受，可万万没想到，十几个宝库全空了。

    “查，立刻给本王查，一定要将这件事给本王查个清清楚楚。十几个宝库的东西全部加起来比国库的还多，本王不信盗窃之人没留下任何的蛛丝马迹。无论是谁，只要查出来，本王定要将他碎尸万段。”

    可事实却是，现场没有留下任何的蛛丝马迹，干净得仿佛宝库里的东西就是凭空消失的。

    但这样的结果誉王无法接受，让人继续查，只是再怎么查都没有一点收获，即便是把外面所有当铺、商户流通的物品全部清查，也查不到一件相关物品。

    十几个宝库的东西，必定不容易藏匿，按理来说极容易查找，可偏偏是真的查不到。

    最近诸事不顺，先是夺取凌家的计划失败，就连派人抓拿刺杀一个商贾之女都没能成功，然后是他的王妃中毒死亡，接着又是名剑山庄瞬间被灭，直到现在连凶手是谁都不知道。

    不仅如此，他想拉拢的朝臣也相继出事，太傅府已经灭亡，掌控将军府的突破口没了，巫族那边突然断了联系……

    誉王心里越想越觉得不对劲，所以深夜之时悄悄起身，打开他卧房里的密室之门走进去。

    密室之下，尽是浓郁的黑气。

    在密室的尽头，一处墙壁上，仿佛贴着一个黑影，又似乎有什么东西在墙中活动，甚为诡异。

    誉王走到黑影面前，鞠躬行礼，恭恭敬敬说道：“见过惊连大人。”

    墙上的黑影动了动，用沙哑的声音回应，“你有何事？”

    “惊连大人，最近诸事不顺，我感觉暗处有一个极其强大的敌人，但却不知道对方是谁，所以想请大人相助。”

    “你所谓强大的敌人可强得过那位国师？”

    “这……”

    “以你目前的实力，能够将你逼迫到这等境界的，无非就是那一两个人，又何必再浪费精力去查？”

    誉王恍然大悟，“惊连大人说的是，是我愚笨了。自从皇上拿太傅府杀鸡儆猴之后，我在朝中的人都被他用各种名目打压，由此可见，皇上是准备要对我动手了。”

    “既然如此，我借你五万恶灵大军，助你拿下帝都城，掌控云风帝国。”

    (本章完)

