    大宝也是吃饱喝足，眉眼舒展。

    吃得痛快，不由得看姜莲珠顺眼了一些。

    小囡囡这时候闻到肉香味，也迷迷糊糊醒了，寻到厨房里来，见到肉，眼睛都红了，嗷的扑上来，撕咬着就吃……

    像是饿了许久的小兽一般。

    姜莲珠想上前去给她撕肉，让她吃慢点，小囡宝却护食，端着肉碗往怀里藏，不会说话，就冲她嗷嗷的叫，奶凶奶凶的。

    姜莲珠看到这里，不由得泪目。

    姜氏把好好的孩子养成了这样，该是内心受到了多大的伤害，才变成了这般。

    这时候，左右邻居也都闻到了香味，她们好奇的来围观，发现姜氏母子几个人竟然在屋子里吃肉，一打听竟然是打回来了一头狼！

    有的人不相信，一介女流，怎么可能斗得过狼的，大宝出来解释。

    说是狼自己被山里头的旱雷劈到了，她们母子俩才捡得漏。

    这下，大家都纷纷羡慕姜氏走了狗屎运！

    有那不怀好意的人想打歪主意，又想到姜莲珠之前斗赵婆子的时候，那么刚，也就不敢轻举妄动，只是羡慕的眼睛发红。

    看到小囡宝吃狼肉，那香的，把隔壁家的小孩子们都馋哭了，若是放在往常，那肯定就直接上来抢了，孤儿寡母的，寡母还是个不管事的恶毒后娘，抢了也就抢了，现在，也都只能在旁边看着，流口水。

    等小囡宝吃饱肉，姜莲珠让二宝在家里照顾小囡，顺便看好狼肉，她与大宝带着狼皮去村里正那里领赏。

    王家村在山脚下，经常会受野兽的袭击，所以，村里有规定，但凡有谁能打到伤人野兽的，村里头都给奖赏，是村里有功之民，奖赏多少要看打得猎物凶残度大小等等。

    母子两人来到了村里正家里，刚好里正老叔在家。

    里正老叔五十多岁，嘴里叼着一根烟枪，满脸沧桑。

    大宝开口道，“里正爷爷，我与娘亲在山上打死了一头落单的孤狼，来和里正爷爷报备一下。”

    “狼啊！这可了不得！不错不错，拿来爷爷看看……”里正老叔惊奇。

    姜莲珠把背篓里的狼皮拿出来展开，“老叔，您看。是一头成年恶狼，我们是运气好，才打死的……”

    里正老叔敲敲大烟袋子，十分高兴，野兽少一头，村民就安全一分。

    “好好好！干得好！大宝啊！你们想到爷爷这里领什么赏？”问的是大宝，没问姜莲珠，对姜莲珠的态度也不太友好。

    可能是原主姜氏所作所为让里正老叔不喜。

    姜莲珠也没有介意。

    大宝回，“爷爷，您看着给。”

    王家村小，奖励也都是力所能及范围的，之前也有打到野兽的，奖鸡蛋，奖铜板，奖米面粮油，奖粗布衣裳什么的，都有。

    只能说有总比没有强。

    这皮子也就是过一下里正的眼，也不会收走，还是他们带回去，自己处理卖掉的。

    里正老叔沉吟了半晌，突然道，“姜氏，听说你今天和村外面的二流子私奔了？”

    姜莲珠赶紧正色道，“没有的事情，就是不小心掉水里去了，淹了一回，被人误会了，我们家三个崽崽还小，我一日是她们的娘，终身就是她们的娘，我绝不可能抛弃他们不管的。”

    三只崽都可爱啊！

    既然有缘份成了她们的娘亲，她就有义务把她们养大。

    反正这是白捡来的一世，不同于前世腥风血雨的生活，在这里种种田，养养崽什么的，也挺好。

    里正老叔目不转睛的盯着她，似在分辩她话里的真假。

    “好，姜氏，记住你今天说的话。你家三只崽他们都是聪明的好娃娃，你对他们好，将来他们长大了，会回报你的，不要想东想西的。还有，王老五只是失踪了，不一定是死了，相信他只要活着，以后还会回来了，他就算对你没感情，他也不会放下几个崽的。”

    姜氏点头，“多谢老叔提点，我知道的。”

    然后，里正老叔道，“那这样吧，村尾位置有处闲置的土坯房，暂时借你们娘几个去住几年，就当是这次的奖励了。”

    姜莲珠大喜过望，“多谢老叔。”

    这是大好事儿，她正愁那草棚子不得行，破成那样，只怕下个雨，会到处漏水，刮个大风什么的，都怕塌了。

    棚子里连个炕床什么的都没有，一下雨，屋顶漏水不说，地下又是湿的，连个站的地方都没有，不要提睡觉了。

    土坯房再破旧，它总是房子，也比草棚子的好。

    大宝的脸上也泛上了笑容，“谢谢里正爷爷。”

    这个奖励完全超出了母子两人的预想范围了。

    母子俩高兴的背起狼皮子回去了，回去之后第一件事情就是搬家。

    也没啥可搬的。

    家徒四壁，姜莲珠上辈子就没有见过这么穷的家。

    在原主的记忆中，王老五失踪没多久，老王家就把姜莲珠母子四人以分家的名义，赶出了家门，说姜莲珠是个扫帚星，不让她呆大家族里。至于大宝他们三个孩子，老王家也不想养，说姜莲珠进了门就是她们的娘，一日为娘，终生为娘，让姜莲珠一并带走养活。

    赶出去的时候就分了那一个草棚子，以及两袋子粗粮，这一年多时间来，母子几人能活下来，都是靠大宝二宝两孩子去山里头找吃的，或者有好心的村民们施舍一些吃食，活下来的。

    现在要搬家，全部家当一个破篓子就能装下。

    衣服就是身上穿的一身，换洗的多余的都没有一件的，锅碗瓢盆什么的都是破的，也不多，全家最值钱的是一小袋盐巴，还是二宝前几天在山里头捡了野鸡蛋卖钱买回来的。

    姜莲珠今天打回来的狼肉与狼皮子，算是最有价值的东西了。

    就这样姜莲珠背着狼肉与狼皮子，大宝拎着装全家破烂的篮子，二宝牵着妹妹，一趟就搬完了家。

    众乡亲们得知姜莲珠母子几人搬了新家，是里正的意思，都跟过来看热闹。

    赵婆子酸溜溜道，“哎唷，一个水性扬花又克夫的贱胚子，里正老叔这是老糊涂了，还给她们住这么好的屋子！”?

