    一顿饭也没多少，纯莉达一个人在那吃，也就吃掉了一千万贝利。

    这地方作为繁华地段，东西自然是贵的，用的食材都挺好，就连库洛自己喝的酒，都是上品。

    巴基是含着泪哆嗦着拿出了一袋金币付账的。

    “对了，巴基，你既然刚来的话，那就好好的检查一下这城镇，看看有没有一些不太上道的海贼，统一的扔海里吧。”

    七武海嘛，不和海贼作对算什么七武海，尤其是巴基，这货的运气实属不错，最好是让他先杜绝掉一些比较恶的海贼。

    “算了，我会在这里逗留一段时间，看在你请客吃饭的份上，克洛，你去帮忙，带上一队海军先把这里清一边。”库洛说道。

    “明白了，库洛先生。”克洛推了下眼镜，回身去召集海军。

    “喂，你要干什么啊库洛，本大爷才到这里啊，这种事应该本大爷来才对吧！”巴基在那叫道。

    “都是一个阵营，差不多啦。”库洛扫了他一眼，摆摆手道：“你要嫌慢也可以自己再加一队。”

    巴基脑袋上浮现青筋。

    他本来还没想过这个问题，不过作为七武海，他来这里的话，肯定是要清扫掉不服他的海贼，但他也想在这也招收一点小弟的啊。

    库洛这么搞的话，为了保证自己的权威性，他也必须先行动了。

    “可恶的库洛，居然敢这么做，本大爷不做出点什么，当本大爷是泥塑的吗！帝诺！”

    巴基目视着库洛离开，叫了一声，一旁一个脑袋上长着‘3’的发型的男人出现。

    “最好还是配合这个金猊，巴基，我们没办法与他对抗的。”Mr.3建议道。

    “我当然知道了！我是让你带着人与他们一起把这里清扫一遍！”巴基嘴巴大张到几乎能吞人。

    他又没疯，怎么可能会和库洛对着干。

    海军与七武海联合行动，搜查一整个城镇，那速度当然是很快的。

    海贼们见到海军前来，第一个反应自然就是逃走了，一个个乘坐着船只往大海上赶，生怕慢了一步，但是面对在那杵着的巨大金猊号，想要从港口那跑掉的几率几乎没有。

    一些幸运儿没有将船停靠在港口，而是停靠在了附近的沿岸上，这些人倒是乘船跑掉了，但剩下的，被海军与巴基的联合部队一扫而空。

    “等，等等，我们投降，我们也想跟随巴基老大！”

    被巴基的手下抓住的海贼一个个在那叫着。

    卡巴吉与摩奇对视一眼，心中得意，自从巴基老大当上七武海之后，他们倒是便利很多，可以凭借着这份名声，让人来投效。

    “当然可以，我是巴基海贼团的副船长！”摩奇一挺胸膛，甩动了一下鞭子，得意道：“我可以批准你们加入巴基海贼团，欢呼吧，海贼们，这是来自摩奇大人的恩赐！”

    卡巴吉冷哼一声，不服输道：“我是巴基海贼团的参谋长卡巴吉，我也准许你们加入巴基海贼团，也欢呼吧，这是来自卡巴吉大人的恩准！”

    “哦！！！”

    海贼们兴高采烈的呼喝起来。

    这可是七武海，他们加入其中的话，就不会被通缉了，而且加入了大人物的旗下，可是非常好的一件事。

    “谁准许了？我们还没准许！”

    突然，旁边响起了一个声音，一队海军迅速靠近，为首的萨兹尔说道：“海贼需要清查，看在是你们抓住的份上，没有劣迹的允许加入你们，但有劣迹的，我们需要带走。”

    萨兹尔走到他们面前，道：“这是来自库洛中将的命令，你们应该不会反抗的吧。”

    ……

    像这样的事，不仅发生在萨兹尔一处，基本被这些巴基海贼团成员抓住的，都被海军给找上，然后将人带走。

    摩奇也好，卡巴吉也好，还是Mr.3和亚尔丽塔，巴基海贼团的干部知道金猊的威名，是不可能拒绝海军的提议的。

    而底下的那群曾经的第六层囚犯，脑子都不太好，崇拜巴基的他们同样也崇拜这几个干部，不会产生疑窦，那自然说什么就是什么。

    很快，嘉年华城驻留的海贼被清扫一空，唯有一些没有劣迹的才加入了巴基海贼团，逃过了这一劫。

    清扫掉嘉年华城的海贼，差不多耗费了两天时间，被抓的海贼库洛也懒得上报，直接在港口处集体枪毙，鲜血染红了港口处的海水，尸体宛如下饺子一样落入海中。

    那血腥味要不了多长时间，就会被闻着味赶来的海兽给吃掉。

    做完这一切，库洛才带着莉达扬长而去，乘坐着金猊号往其他方向前进，留下巴基在那咬牙切齿。

    全干掉了！

    他本来可以收过来的手下，全给库洛干掉了！

    这家伙是疯了吗，为什么遇到个海贼就要干掉啊！

    “这下子完了，这个地方，我要被那些海贼给记恨上了。”巴基有些气恼的道。

    干掉这么多海贼，这条航线的海贼但凡听到传言，一定会对这地方记上的。

    “不对吧，我倒是听新加入的那些海贼说，咱们好像很厉害。”Mr.3说道。

    “哪里厉害了！我来这里可是发财的啊，不是来和海贼战斗的啊！”巴基怒到。

    “不，听那些海贼说，咱们拥有可以召唤海军的力量，只要得罪了我们，海军就会来帮我们的。”Mr.3缓缓道。

    “欸？”

    巴基一呆，看了过去，“是这样吗？”

    其余几个干部也点点头，他们在那些存活的海贼口中，还有那些居民口中听到的版本，就是这样。

    包括他们自己的手下，也是认为这样。

    否则的话，这里明明是巴基老大的驻地，为什么海军会过来，还帮他们清扫海贼，不就是巴基老大很厉害嘛。

    那些被干掉的海贼，都被他们认为是巴基老大不喜欢那些人，所以让海军给干掉了。

    这代表什么，这代表巴基老大连海军都不敢轻易得罪啊，只会帮着巴基老大做事！

    实在是，实在是太厉害了，巴基老大！！

    望着其他手下们崇拜的眼神，巴基揉了揉自己的红鼻子，忽然露出得意之色，叉腰道：“没错，就是这样，本大爷是连海军都要主动帮忙的存在，你们就一直看着本大爷的背影，然后乖乖臣服就对了！”

    “是！！巴基老大！！！”

