    余闻东能够将门面成功卖出，当然也非常高兴。

    对李辰说道：“道友，我听秦道友说，你买门面是要开一家火锅店？”

    余闻东口中的“秦道友”，便是那名女修士，名为秦芮。

    李辰点头，“的确是要开一家火锅店。”

    余闻东很疑惑，“何为火锅？”

    李辰笑道：“一种新型的食物吃法。等店开始营业之后，欢迎道友前来品尝。到时候道友便会明白了。”

    余闻东点头道：“好，一定。”

    秦芮这个时候也说道：“到时候我也一定要去看看。”

    李辰笑道：“非常欢迎。”

    随后，李辰又表示自己马上就会开始门面安装，问秦芮有没有装修工人可以推荐？

    秦芮点头表示她的确认识一些装修工人，可以帮李辰联系。

    至于工钱方面，李辰自己去和工人谈。

    李辰一阵欣喜，说那就麻烦秦道友了。

    秦芮微微一笑，让李辰不必客气，这不过只是举手之劳罢了。

    然后，秦芮拿出通讯石，开始联系装修工人。

    几个电话打出去之后，消息有了。

    有一名装修工人目前有档期，如果合适的话，他可以将装修直接承包下来。

    将装修直接承包给一个人，这也是李辰更倾向的装修方式。

    那么，就先谈判一下。

    对方要确定价格，李辰也要确定对方能不能装修出自己想要的效果。

    装修效果图他已经设计好了。

    双方约定好一个小时之后，在门面碰面。

    一个小时之后，李辰和秦芮一起到了门面。

    装修工人也到了。是一名练气一层的修士，名为王芃。

    修士有自己的活计，这是很正常的。

    双方相互认识，寒暄几句之后，开始进入主题。

    王芃同样不理解什么是火锅？

    李辰拿出一套火锅灶具，非常详细的解释了一番什么是火锅？

    王芃要装修店面，那肯定要先了解什么是火锅？

    所以李辰解释得很详细。

    王芃听完之后，基本上懂了。说道：“道友这种食物新吃法，听上去倒是很有意思，也非常有创意。只是，这样将各种食材放到一起，然后直接煮出来的东西能够好吃吗？”

    秦芮心里也有同样的疑惑。

    她刚刚听李辰解释了之后，也终于明白了什么是火锅？

    但老实说，她不太看好这火锅的味道。

    正如刚刚王芃所说一样，将各种食材放在一起煮熟后就开吃，这样能好吃吗？

    应该不好吃吧？

    这李辰道友现在一副自信满满的样子，到时候怕是开不了几天就要关门了。

    秦芮想要劝一劝李辰，最好是再仔细看看考虑。

    几千下品灵石的投入，不是一笔小数目了。

    但又有些开不了口。她和李辰毕竟还不熟。

    最后只能在心里祝李辰好运了。

    王芃、秦芮两个人现在不看好，李辰能够理解。他也不打算再做过多解释。

    现在只需要王芃能够按照他的要求，将门店装修出来就行。

    于是，李辰将自己设计好的图纸拿出。一边展示给王芃看，一边讲解。

    讲解完之后，问道：“道友能做不？”

    王芃沉吟道：“没有问题。道友这种装修方式虽然我之前从未做过，但看起来并不复杂。应该是没有问题的。”

    李辰点头。他设计的装修的确不复杂。

    既然如此，那就该谈价钱了。

    一番讨价还价之后，以2000下品灵石的价格成交。

    装修时间为期一个月。

    双方签订合同，李辰付了200下品灵石的定金。

    至此，火锅店门面的事情就算是正式搞定了。

    接下来就只需要等到店面装修好之后，选一个时间开业了。

    当然，李辰还需要在这一个月的时间里去完成一些事情。

    比如店员要招聘。包括厨房工作人员与大厅服务人员等等。

    到时候李辰会只负责提供火锅底料，其它的工作都需要有其他人去完成。_

    对了，一开始还需要对所有人员进行培训。

    现在想想，火锅店要开起来，也没那么容易。

    ……

