
　　沈聿犀利的视线瞬间就沿着她的手指扫射了过去。

　　然，这一看不要紧，她所说的新助理竟然是他？

　　沈聿脸色唰的一下沉了下来：

　　“你开什么玩笑？别以为我不知道他是什么人，他可是有案底的，曾经是个扒手，你会找一个有前科，手脚不老实的人当助理？”

　　是的，顾言伸出手所指的人，正是之前孕妇案中，在最初的时候被当成杀人凶手的快递员小哥——杨小天。

　　沈聿说着，又忍不住言语犀利的来了句：

　　“他现在又出现在了警察局，肯定是狗改不了吃屎，又犯事情了，这种人你也敢留在自己的身边？”

　　他才不会说，他现在快气死了！

　　她要一个有前科的人，都不要自己？

　　顾言自然知道那小哥是谁。

　　她面色平静，语气淡然道：

　　“你怎么知道他又犯罪了？警察都亲自送他出来，你觉得这真是干了坏事？”天籁小说网

　　说话间，两个人的视线都看向前方，那个警察正拍了拍杨小天的肩膀，满脸笑容。

　　而杨小天的手中还拿着一个牛皮纸信封，这会儿也乐得眼睛都快看不着了那般。

　　沈聿看到这般模样，表情逐渐凝结了起来。

　　一点点变得沉重。

　　顾言则是淡淡道：

　　“如果我没猜错的话，他是立了大功，前几日有个逃犯跨省来到了我们这里，警方发布了悬赏令，能提供重要线索者都有金钱奖励。”

　　后面的话自然不用她来多说，已经很清楚了。

　　而眼下，顾言也不磨叽，直接坐着轮椅过去了。

　　沈聿站在大厅外面的横梁下，横梁半挡住了倾泻下来的光，将他的身影笼罩在阴影之中，浑身的气息似乎都更冷了。

　　他咬咬牙，也走了过去。

　　果然，一切正是如顾言所想的那般，杨小天的确是立了大功。

　　他在网吧的时候，一声提示的“138号机最强王者上线”直接将他这个菜鸡的目光吸引了过去。

　　然，这冷不丁一看，就发现不对劲了。

　　本身就长期处理灰色地带的他，对什么消息都很灵敏，所以自然知道那个逃犯的模样，当时他直接就确定了，这个所谓的“最强王者”就是逃犯。

　　他二话不说报了警，为警方抓捕坏人立了大功。

　　杨小天看到顾言的时候，嬉皮笑脸的跟她打招呼：“嘿，顾专家，我们又见面了。”

　　杨小天以前本就是个地痞无赖，偷奸耍滑，不过后面随着唯一的亲人，他外婆的去世，似给他造成了巨大的打击，后来在外婆的遗愿之下，他开始金盆洗手。

　　不再做那些违法乱纪的事情。

　　顾言跟那警员也打了声招呼，随后直接看向杨小天，道：

　　“行了，严肃点，睁开眼睛跟我说话，你去网吧做什么，现在没有上班么？”

　　这话一出，杨小天那笑眯眯的单眼皮一下子就僵在那了。

　　这，他这一直就没有闭上眼睛啊。

　　他算是品出来这是说自己眼睛太小了，他表情微妙，咳了声，支支吾吾道：

　　“上，上什么班啊，我这样有案底的，谁还能要我？而且——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第166章：言姐渣女，无缝衔接？免费阅读。https://xs.23sk.com 