    “没想到妖族竟在不知不觉中，造就出如此磅礴大气之地。”红云佩服道。

    “恐怕，整个洪荒，唯有妖族才有实力，建造出天庭这等神仙圣地。”镇元子附和道。

    叶松被眼前的场景所震撼。

    妖族天庭当真是无与伦比。

    哪怕后世的天庭，也是在他的基础上建立起来。

    “两位说的是，整个洪荒怕都没有一处，能比的上天庭恢弘大气。”

    东皇太一被三人一夸，心中舒畅很是得意。

    只不过，他并没有表现出来，故作淡然道：“几位客气，我这里不过就是看着好看罢了，真论底蕴还差些。”

    帝俊微微一笑道：“请！”

    众仙笑呵呵点点头向其中走去。

    叶松看着还没有从震惊中走出来的敖芯，轻轻拍了一下对方，笑道：

    “走了，进去再看。”

    “好的，老爷。”

    敖芯震惊除了一部分是因为天庭实在太大。

    还有一部分更重要的原因是，妖族竟在龙凤麒麟族之后变得如此强盛。

    几人刚一进入大门，两边立刻迎上两队妖兵，他们身穿战甲威风凛凛，齐声喝道：

    “恭迎妖皇、东皇回宫。”

    东皇太一满意道：“哈哈免礼，忙你们的去吧。”

    “遵命！”妖兵说完则纷纷退了下去。

    随后，一位身材魁梧的妖将走向前来。

    东皇太一道：“吩咐下去，我与大哥要摆宴席招待这几位道友，你与英招他们几个一起陪同。”

    “遵命！”妖将说完也快速离开。

    东皇太一、帝俊继续带着众人参观。

    大约三个时分，又有妖将来报，宴席准备完毕。

    东皇太一摆了摆手，将众人请入大殿之内。

    几人刚刚坐下，仙娥仙官们便端上来一盘盘美味佳肴，仙域佳酿。

    又翩然起舞，姿态曼妙，引人入胜。

    “咦，是赤霞心果。”敖芯拿出一个脑袋大小的果子喜道。

    叶松好奇道：“怎么？这果子有什么特别的么？”

    “哈哈，叶道友，此事怕是你有所不知，这赤霞心果锻体作用极强，龙族最是喜欢，可惜，如今变便的极少，手底下的人也是偶然间，才找到一棵赤霞心果树。”东皇太一笑道。

    “原来如此，”

    叶松也拿起一颗尝尝，嘴中立刻被一种辣辣甜甜的味道包裹。

    再看敖芯陶醉的小表情变得呆萌，拿了几个果核，准备回去试试能不能培育出来。

    “几位道友，不如我们现在就坐而论道如何？”东皇太一微笑问道。

    叶松几人都是仙人，早就没了口腹之欲，点头同意。

    红云笑道：“那不如就由东皇道友先来如何？”

    “好，我与哥哥乃是此间地主，合该抛砖引玉。”东皇太一也不推辞，开口回道。

    叶松等人坐直身躯，静待对方开口。

    “吾之大道，金乌神火。

    日朝见，出阴中；暮不见，入阴中。阴气晦冥，故没不见。

    火，日气也。

    拥火以入，入之愈深，其进愈难，而其见愈奇。

    智以目见，而目以火见...”

    东皇太一口若悬河，法则弥漫，神火旋转，含而不散。

    自体内生出一丝丝金光，逐渐照射万里，如化成一颗太阳金星，让人心头生出炙热。

    众人无不沉浸其中，偶尔点点头似有所悟，偶尔眉头紧锁不明就里。

    叶松有大道翻译器，听得如鱼得水，好不自在。

    “呵呵，各位，献丑了。”东皇太一拱手施礼，淡然一笑。

    众人几息，自感悟中回过神来。

    “东皇道友的金乌神火果真不凡。”

    “先前道友讲道之时，如金日降临，佩服，佩服！”

    “以火入气，当真是件罕见之法，普天之下，恐怕唯有道友才能做到。”

    “...”

    东皇太一被众人夸奖，略有自豪，笑道：“各位，不知接下来，哪位道友来讲？”

    “呵呵，既然道友谈到气之一道，就由我红某来吧。”红云扫了眼众人，笑着说道。

    “哈哈，红云道友乃是天下第一朵云彩，自然是气之一道大成者，我等洗耳恭听。”帝俊笑道。

    红云点了点头，也不拖沓开始讲道。

    “天果积气，日月星宿。

    有六气曰：阴、阳、风、雨、晦、明也。

    然炭杜之，满鑪而盖之，毋令气出...”

    众人闻之，法音如风，轻柔丝顺，令人陶醉。

    东皇太一含笑抚掌道：“妙，实在是妙。”

    “道友气之一道，与万物皆有益处，怕是功德无量也。”帝俊点点头。

    “难怪，红云道友堪称洪荒第一好人，原来与所修大道有关。”镇元子笑道。

    红云老脸一红道：“好你个镇元子，你又来拿我打趣。”

    其他人见此也都笑笑，也不插言。

    二者关系最好，平日定然没少交流，定然非常了解对方。

    叶松也趁着机会，开了几句玩笑，却见敖芯望着自己盘中，剩下的赤霞心果直流口水，活脱脱的一个小吃货。

    忍不住对着她的脑袋轻轻一敲：“不好好听道，就想着吃。”

    “额，老爷，人家好久没吃了嘛。”敖芯小声抗议道。

    叶松摇摇头将盘中的赤霞心果递给敖芯。

    敖芯欢快的接了过去，狠狠的咬了一大块，放在嘴里慢慢的嚼着，样子十分可爱。

    “哈哈，道友你这坐骑倒是不凡。”帝俊笑道。

    叶松不好意思地道：“让道友见笑了。”

    “哈哈，无妨，接下来由镇元子道友来如何？”帝俊笑道。

    “那就由老道来吧。”镇元子微微一笑，体外已开始散发出土属性的元素。

    “元气初分，轻淸昜为天，重浊侌为地，大虚之中者也，地以土生物，故从土，也声...”

    叶松在五庄观内，与镇元子、红云论过道法，这次看来二人成为准圣后，道法理解更胜以往。

    众仙一阵佩服。

    帝俊客气道：“叶道友乃是大道领悟第一人，便留下来压轴吧？接下来由在下开讲如何？”

    叶松淡然笑道：“好说。”

    “吾修炼的乃是命运一道。”帝俊微微一笑，道。

    “十大法则之一命运法则！”几仙闻后不免惊呼，

    就连叶松也露出一丝诧异。

    随后，想到帝俊的伴生神器，乃是河图洛书也就释然了。

