    虽然选的是最红的一颗，赵元乐吃进去这颗后，却是被酸的五官皱成一团。

    “酸死我了。”

    这东西怎么看着红，吃起来这么酸呢。

    莫青山哈哈笑出了声。

    “这个本来就酸，这么早熟的，更酸。”

    赵元乐艰难下咽，疑惑：“不应该啊。”

    难道是因为生长地方不一样，所以味道也变了？

    莫青山笑着，很快就将这些红了的覆盆子全摘了。

    莫秋儿在一旁笑着看，很识趣的没有凑过去。

    最后，莫青山找了两片大树叶，把这些都包了起来，放进了赵元乐的背篼中。

    他很疑惑。

    “你怎么砍柴还背着背篼？”

    赵元乐：“万一用得上呢，我可以背一背篼的东西，再抗一挑的柴回去。”

    莫青山：“你背的动再说吧。”人不多大个，心还挺大的。

    赵元乐也不跟莫青山纠结争论这个问题，她只需要到时候用实力来证明就够了。

    到了熟悉的地方，再过去一点，又是一片没有被砍过的柴，赵元乐很是熟悉的拿着刀过去了。

    莫青山与苗水娃本也以为和之前一样，两个人也各自拿着刀准备砍柴。

    然而，他们却看到，赵元乐拿着刀，对着所有她面前的树，就这么一下，直接砍断。

    莫青山与苗水娃看愣了。

    两个人同时看向对方，从彼此眼中看到了震惊的神色。

    旁边的莫秋儿，本来还在旁边扒松毛扒的起劲儿呢，此刻也抓着一把松毛愣在了原地。

    赵元乐没注意这几人，她只是想着赶快完成任务，然后有空闲时间去林子里找找东西。

    就这么一刀一刀又一刀，赵元乐将自己前方砍了一条路出来。

    莫青山欲言又止，忽的拿起自己的的刀，也开始砍了起来。

    苗水娃低声嘟囔一句亲父女，便开始了与莫青山的比赛。

    两个人的想法很简单，输给妹娃，那就输了吧，可是不能当砍的最慢那一个。

    不一会儿，赵元乐就砍了一大堆的木头，这些木头倒她身后一片一片。

    她还记得怎么修整这些木头，拿着刀很快修整好，再绑好，顺带插上棒子，这满满一挑柴就出来了。

    莫青山这时候忍不住了。

    “你现在就弄好了，马上就下山？”

    赵元乐摇头：“肯定是和你们一起啊。”

    莫青山：“那你就在周边玩玩吧，注意啊，这时候山上有蛇了，有长草的地方，先拿跟长棍子打一打再进去。”

    赵元乐点点头，随手这段旁边一棵小树，拿着刀剔了一下，一根长棍子出来了。

    她将刀别在背后，手里拿着棍子，背着背篼，欢快的奔向了旁边的其他地方。

    莫青山：“…”

    他刚才没看错，她就这么随手一下就掰断了小树，她的力气这是得多大啊？

    苗水娃淡定多了。

    毕竟他和赵二成一个村子，还是年龄相仿的，从小看到的就多了。

    不过苗水娃觉得，赵元乐这力气比赵二成的还要离谱些。

    莫秋儿抓着一把松毛，有些担忧的看向旁边玩去的赵元乐。

    “我还是要喊她不要走远了啊。”

    苗水娃觉得莫秋儿是空操心。

    “她力气那么大，你没看到那天，她杀那个野猪的时候。有这个胆子这个力气，她在这山里都没啥怕的了，走远一点也没事，又不可能迷路。”

    莫青山看一眼赵元乐此刻还能看见的背影，不可闻的轻叹了一口气。

    他觉得赵元乐有点太厉害了，自己不一定配得上，或者抢的过其他的人家。

    可他也不想就这么退缩了。

    他觉得，自己应该把打铁这门手艺学好学精，以后当个出名的打铁的师父，这样才好配得上力气这么大的赵元乐。

    此时，赵元乐拿着棍子，在山里到处跑着看着。

    现在的山里比起之前她来时，花草树木都茂盛了很多，仔细一看，还有很多猪草。

    不止有猪草，还有很多野生的不知名小果子，或者没成熟的草药。

    她还看到了一株兰花。

    可是这兰花太普通了，根本不值钱，她便没有去挖了。

    到处跑了一圈，赵元乐除了多呼吸了些新鲜空气，再没有其他收获。

    回头看了一眼莫青山等人，赵元乐对着那边吼了一声。

    “我去那边看看！”

    莫青山的声音传来。

    “注意蛇！”

    赵元乐应了一声，朝着更里面的山进发。

    往里走去，赵元乐选了没有人走过的草地，继续前进。

    她的木棍敲在前方，然后踩着这些到小腿高的草进去。

    忽然，她闻到了一股味道。

    与任何花香草香，还是其他味道都不同的，一种莫名吸引她的味道。

    寻着这股味道，她朝着前方走去，走进了落毛丛生的一片松树地前，这股味道，愈发的浓郁。

    赵元乐可以确定，这股味道，散发自地下，是埋在土里面的。

    她没多想，直接拿着自己的棍子开挖。

    这里土质并不硬，赵元乐很快就将这土挖了一尺深，随着挖的越深，这味道便越弄，浓郁到赵元乐忍不住打了个喷嚏。

    很快，在这一尺深的土壤下，她终于挖到了散发这味道的元凶。

    一坨又一坨，黑色的菌块，表皮上一小块一小块的凸起，还伴随灰色与黑色的纹理。

    赵元乐看到这东西，吃货的神经动了。

    她找到的东西，就是黑松露无疑了。

    这黑松露散发着的味道，现在还在吸引着她，让她忍不住想把这东西弄着吃掉。

    她现在算是信了，猪，尤其是母猪，对于黑松露的味道是有多么的喜欢。

    那些训练猪来找黑松露的人，也确实是用对了方法。

    虽然不知道这里的人吃不吃这东西，也不知道这东西能不能卖钱，但直觉告诉赵元乐，得把这些东西好好收起来。

    将刚找到的这些黑松露放进背篼里，赵元乐开始闻着味道继续挖。

    她闻味道得来的具体位置很准确，挖的速度也很快，不一会儿，就将自己的背篼给装上了不少，这一片地基本上都要被她挖完了。

    赵元乐环顾四周，确定没有其他散发这味道的地方后，站起身拍拍手，准备挪窝。

