    谢云庭也怔了怔。

    他沉吟片刻,正要礼貌地打个招呼，就看见霍聿言面无表情地一抬手，任电梯门在他眼前徐徐关上。

    谢云庭及时按住了快门键。

    门卡了一下，又缓缓往两边推去。

    他微微笑道：“霍先生,一起吧。”

    霍聿言本欲想也不想地拒绝,可他看了眼周围几个电梯,近百层的大楼电梯上下实在是太慢了。于是他顿了顿,面不改色地道：“主要是我还想再听一会儿小提琴。但既然你这么恳切地请求了,不答应也不太好。”

    他拿出冷漠精英的架势，顿了顿，昂首挺胸气势凌人地大步走了进去。

    电梯门在他面前关上，锃光瓦亮的材质反射出两人的影子。

    一个冷着脸,一个带着虚伪的微笑。

    乍一看竟然难分胜负。

    霍聿言自己也没察觉到自己咬了咬牙。

    楼层数一层一层地往下跳着，过了会儿,他不声不响地直视着前方，顿了顿，又把挂在左肩的小包包拿下来,慢慢换到了右肩。

    谢云庭的目光好像注意到了，视线看了过去。

    “霍先生是和沈小姐一起出来的？”他温和地问。

    霍聿言突然猝不及防地叹了一口气。

    “已婚人士是这样的,每个月总要准备那么一两次惊喜，维持婚姻的新鲜感。”他好像被这种烦恼困扰着,盯着电梯里自己的影子摇了摇头，“结婚之后就没那么自由了,出门还要帮太太背包。”

    他看了眼谢云庭,又收回目光来,“真羡慕你。”

    谢云庭还没出声,电梯门就开了,沈云棠就在门外，绷着脸，忍耐着即将爆发的怒气看着他。

    看见霍聿言出现，沈小姐那甜美的声音极其不耐烦地喝道：“磨磨蹭蹭的，拿个包是要你命吗？霍聿言我要是再跟你出来吃饭我就——”

    她愣了愣，才发现电梯里还有另一个熟人。

    “沈小姐。”感受到她的目光，谢云庭颔首道，“好久不见。没想到在这里碰见你们。”

    “啊，是挺久了。”沈云棠被这个偶遇打断施法，点了点头。“对了，那个什么品牌展览大会你们会参加吗？”

    谢云庭顿了下，道：“如果是海市那个的话，应该不会，这是为国内的品牌开展的。”

    “那就好，少个竞争对手。”沈云棠满意了。

    谢云庭失笑，“不会和沈小姐竞争的。”

    说话间，他的司机已经把车开过来了。他礼貌告别，在上车之前，停了停，抬起头来，彬彬有礼地接上了霍聿言没得到回答的那句话：“霍先生刚刚说笑了，不必羡慕我。”

    他坐进车里，车就这么开走了。

    霍聿言：“……”

    拳头硬了。

    他目睹着这个嚣张的男人离开，一口气欲上还下。最后，是沈云棠好整以暇地问他：“羡慕什么？”

    霍聿言默了默。

    假话不敢说，真话也不敢说。

    沈云棠用头发丝想都知道，她偏着头对他笑，笑容十分微妙，“羡慕他没有太太要伺候是吗？”

    “……沈小姐，你不要诬陷我。”霍聿言深吸了一口气后，正忍无可忍要为自己争辩，不远处就传来了一阵吵闹声。

    他们俩同时抬头看去，一对男女正站在车前，也是在质问。不过质问的是男方而不是女方。

    “我说了你不要多想，我和她就是清清白白的，不要总是以为我和谁有关系，顾岚，你到底懂不懂你这样只能让我更不想看见你？”

    沈云棠动作顿了顿。

    这座大厦难道真有那么受欢迎？怎么这么容易遇见熟人。

    她转头看过去，只见打扮一新的顾岚正发着抖落泪，说：“第一次可以相信，第二次也可以说是巧合，可是第三次第四次呢？怎么就能到处都是巧合？”

    男人不耐烦地抱着外套，声音提高了起来：“你怎么越来越无理取闹了？你还是以前那个顾岚吗？你知不知道你这样下去我迟早会忍受不了你的？”

    霍聿言顿了顿，刚为自己无意间撞上了渣男跳脚而感到离谱，就看见他太太把目光转了过来。

    他有点不妙的预感：“……干什么？”

    沈云棠抬抬下巴，“霍聿言，上。”

    看那样子好像是在指挥拆家的哈士奇上别人家拆家去。

    他正欲言又止地想说让我上干什么，沈云棠就面无表情道：“让我知道你是个男人。”

    “……”

    不要逼他。

    在沈云棠的目光逼视下，他最终还是深吸了一口气，又叹出来，步伐沉重地往那个男人的方向走去。

    叶津则正在发怒，他看着顾岚不肯相信自己的模样就一股血涌上头，顾岚从来对他都是百依百顺的，哪怕起初不同意也终究会被他说服，从当年的退圈开始就这样，现在也是这样。

    他不能容忍顾岚不温顺还不听自己的话了。

    “你瞪着我干什么？顾岚，不要变得让我不认识你了。”

    他只顾着指责，没注意到顾岚垂下的双手已经紧握成拳。

    PUA。

    沈小姐说得没错。

    叶津则还要继续指责她，突然他抬起来的手臂就被人握住了。那人力气还挺大，一看就是经常锻炼的，让他常年被娇惯的虚浮身体一下子反抗不得。

    他一愣，转头看见是一个高大的男人制住了自己。

    他脸色变了变，“你是谁？你想干什么？”

    随即他反应过来，猛地看向顾岚，“你认识的人？顾岚，你在哪里认识的男人？”

    还没等他说完，那男人就一把子捏住了他的下颌，箍得他一句话也说不出来，只能惊恐地看着他。

    “少造谣。”霍聿言皱了皱眉，“我太太不喜欢这种事情，让我管一下怎么了？”

    他还在支支吾吾地骂着，霍聿言手上就加重了一份力，回头问沈云棠：“沈小姐，要怎么处置？”

    沈云棠这才抱着臂走过来。

    顾岚本来呆呆地看着这个男人突然窜出来，听到这个名字，她愣了一下，猛地转过头去，看见了沈云棠。

    “你确认他出轨了吗？”沈云棠问。

    顾岚张开口，想说什么，可嘴唇颤抖，不知道是什么情绪在她的心里破碎。

    叶津则突然像被刺激到了，更加拳打脚踢地骂了起来，只可惜被霍聿言制住了，动弹不得，只能含糊不清地骂：“你从哪里找来的这些人，我准你去外面到处认识人了吗？顾岚！你听我说话没有，我要报警的！”

    她的丈夫向她投来仇视的目光。

    顾岚看着他，感到有些恍惚的陌生。她第一次觉得，真实的叶津则和她想象中差得有那么大。

    他真的只是一个如沈小姐所说，在用所谓感情和婚姻在绑架她的恶魔。

    一步一步，让她失去自我，成为为他量身定制的所谓贤妻。

    她骗自己太久了。

    过了好半晌，顾岚终于闭着眼，掉下一滴眼泪，点了点头。

    沈云棠颔首，“脑子清醒了就行。”

    她对霍聿言道：“让她自己来。”

    霍聿言刚有点纳闷想问你们是不是认识，闻言顿了顿，十分上道地把渣男的手臂利索反剪过去，说：“上吧。”

    顾岚睁开眼，愣愣地看着他们。

    刚刚还对她颐指气使的叶津则被霍聿言牢牢抓住，用尽全力反抗也挣脱不出，气急败坏地破口大骂着威胁。

    而她就站在这个刚刚和另一个女人亲亲秘密搂在一起的丈夫面前。

    沈小姐对她说：让她自己来。

    顾岚发颤的手突然不颤了。

    有些千疮百孔的东西破碎之后，剩下的部分好像反而更为坚固。

    沉默半晌，她轻轻捏起了手，往前一步一步走去。

    “叶津则，我都看见你和那个人亲在一起了。”她吐出一口长气，心情反而奇异的平静，就这么看着她的丈夫。

    “她叫什么，什么职务，来找过你几次，我都知道。”

    顾岚走到了叶津则面前，看着他勃然变色的脸，突然竟然觉得可笑的畅快。

    她笑了笑，突然猛地扬起手往他脸上扇去！

    这一下力道大得不可思议，震得她手掌都发麻，但她停了停，在第一次打人的短暂不适应之后，竟然觉得这样直白的报复比任何质问的胜利都让她痛快。

    顾岚又反手打了上去，打得叶津则脑袋一偏。

    她正要再来一巴掌，就听见沈云棠说：“停一下。”

    顾岚愣了愣，手还放下去，转头看她。

    沈云棠抬抬下巴：“用包，我看你包挺硬的。”

    顾岚从怔愣中反应过来，突然制止不住地笑了起来。

    她拿起自己的小包，在叶津则不敢置信的目光中，用比刚才更大的力气打了上去。

    “等着离婚吧。”她笑着，手指发颤地说，“你别想做什么，一旦离婚过程有丝毫阻碍，你和你合作伙伴的亲密照就会出现在你们两家公司的群里和海市所有商业报上。”

    难得做动静这么大的事，顾岚的呼吸也变得快了些许。

    沈云棠这才道：“跟他说完了么，说完了回去种花，我家那批花都分好了，等着你帮我种呢，周莹不是说你最会种了。”

    顾岚怔了怔。

    片刻，她含泪笑着道：“好，沈小姐。”

    霍聿言这才松开被打蒙了的叶津则，警告地看了他一眼，才将包递了给沈云棠。

    沈云棠抓过包就走，转身上了车，噔噔的脚步声在停车场里格外清脆。

    顾岚顿了顿，手掌抹了抹眼角，快步跟了上去。

    只剩叶津则捂着脸，面色铁青地看着他们。

    司机关上门，看见霍聿言还在这儿站着，愣了一下，客气地问了他一句：“先生要回霍宅吗？”

    霍聿言顿了顿。

    然后他面不改色地就拉开车门坐了上去。

    “看来霍宅的大家都很想我。”霍聿言坐在副驾上感叹道，“又来一个催我回家的。”

    司机：“……”那倒也没有。

    沈云棠赏也没赏他一眼，冷笑着别过头，“没人想看见你。”

    霍聿言装没听见。

    顾岚坐在一旁，看着他们俩先是愣了愣，随后小心轻声问道：“你们……平时是这样相处的么。”

    沈云棠一声冷哼：“那不然呢？”

    霍聿言突地回过头来，“话不能这么说，沈小姐，有的时候我们还是相当和谐的，比如我们今天刚吃了一顿烛光午餐……”

    “你再提？”

    霍聿言一噎，闭上嘴转回了头去。

    顾岚错愕了片刻，随后笑了，低着头说：“你们感情真好。”

    沈云棠：“……”

    霍聿言：“……”

    这话怎么听得他毛骨悚然的，感情好？说的是他跟沈云棠么？沈云棠不天天想着把他头拧掉就不错了，偶尔对他有好脸色还是他勉强有用的时候，他就是个工具人。

    这么一想，他不禁有点悲愤。刚想说点什么给自己找回一家之主的面子，手机就响了一下。

    霍聿言一看，是霍溪淮学校的家长群。沈云棠当然懒得加，就把这活儿甩给他了。

    群里正在说，过几天月考之后要开家长会，顺便和孩子一起参加动员运动会，为整个高三生涯加油鼓劲，尽量父母一起来，有很多家庭项目，可能需要父母一起参加。

    他陷入良久的沉默。

    半晌，霍聿言才放下手机，看着前方慢吞吞道：“下周有个家长会，沈小姐有时间去吗？”

    沈云棠对着他微笑。

    霍聿言：“……最大的展位。”

    “那是你本来就欠我的谢礼。”

    “……我帮你搞定营业执照。”

    沈云棠顿了顿。

    霍聿言继续忍痛割肉：“投放的广告位。”

    沈云棠这才稍稍有了些许松动。

    “也不是不行。”她跷起二郎腿，仰头看着他，“六十秒的十个以上，十五秒的有多少给多少。”

    “……”

    霍聿言禁不住荒唐地想自己都是图什么？

    “不想给？”沈云棠笑眯眯问他。

    霍聿言抹了抹脸，沉默看向窗外。良久后，才终于咬牙微笑道：“……没有不想啦沈小姐。”

    顾岚无声地坐在一边，十分想降低自己的存在感，虽然这两人好像也没有当自己存在的样子。

    她看着他们，不禁摇了摇头。

    他们是真的感情好好啊。

    只不过，看样子，他们既不知道，也不想承认。

    “先生？”车子到了霍宅后，开门的李管家愣了愣，话脱口而出，“您怎么和沈小姐一起回来了？”

    难不成是这个烛光晚餐当真有了些效果？那他岂不是大功一件。

    李管家正要面露喜色，就见霍聿言冷笑了一下，“待会儿跟你算账。”

    “？”

    接着他就看见沈云棠理也不理他地带了个眼熟的女人进来，径自去了花园坐下喝茶看花。

    霍聿言也不敢追上去面对面触她霉头，脚步停了停，只得在客厅坐了下来。

    然后就和不太明白情况的李管家对上了视线。

    许久没见，他和李管家之间一时无话可说，犹如陌生人。

    半晌，霍聿言突然露出个让人看了凉飕飕的笑来。李管家后背起了层鸡皮疙瘩，忍不住困惑道：“……先生？怎么了？”

    霍聿言往沙发上一靠，十指交叉，跷起二郎腿。

    “那个小提琴是你安排的吧？”他面带笑容地问。

    李管家精神一振，赶紧说：“没错，正是李管家我，为了先生和沈小姐的约会煞费苦心，不知道起了作用吗先生？”

    霍聿言刚想出口的一句话给他噎住了。

    约会？

    他只是感谢一下沈云棠而已，跟约会有什么关系。

    半晌，话被堵了回去的霍聿言顿了顿，微微偏过头，状似不经意一般看向了花园。

    沈云棠正懒洋洋地撑着下巴看顾岚蹲着翻看那些花苗。姿态和他见到她的绝大多数时候一样，漫不经心、唯我独尊、又作又傲慢。

    好像没什么是她不能解决的事。

    可是这样唯我独尊的她，竟然也会帮别人出头。

    就像上次替霍溪淮出头一样。

    他甚至很清楚，沈云棠对他也好、对霍溪淮也好，都是抱着能赶出家门最好的态度。她对他们完全不耐烦，动辄就是冷笑和嘲讽，再不然就是骂他。

    沈云棠的世界是完全以她自己为中心的。谁让她不高兴了，那就别想好过。

    可如果她的世界不止有她自己呢？

    如果她的世界，还包括周围的一片领域，任何踏入她这个领域的人，都会被她顺便也放到自己的顺位之后——虽然这个顺位可能隔得很远很远，可能他甚至都没她手边种花的铲子重要。

    但那也是“她的东西”。

    她会帮这些自己身后的人出头。

    就好像只有她自己能骂他们，但不能允许别人骂他们。

    就算是出气包，那也是她私有的。

    沈云棠可真是个占有欲很强的人。

    霍聿言蓦然地这么想。

    ……那么，他算不算也是她私有的一样东西呢？

    呸。

    霍聿言立马唾弃了冒出这个想法的脑子，什么跟什么，他为什么要上赶着形容自己是个东西。他才不是……算了，他好像还真挺是个东西。

    他静了片刻，还是觉得自己这个想法很离奇。

    霍聿言突然有点别扭。半晌，他冷不丁问管家：“李叔，你觉得如果有人欺负我，沈云棠会怎么样？”

    李管家吃惊地看着他，好像在问他为什么要自取其辱，“呃，我觉得大概沈小姐她会……吃两顿火锅庆祝一下？”

    “……”

    当他没问。

    过了会儿，李管家沉吟道：“大概也得看对方是什么人吧。”

    霍聿言顿了顿，抬头看他。

    “如果是无伤大雅的欺负，比如嘲讽先生或者骂您之类的，沈小姐估计会跟着骂。”李管家在霍聿言无语的眼神里停顿了一下，继续道，“但如果是真的做了无法原谅的事，触犯到了原则，就像小淮他妈一样，沈小姐一定会翻脸的。”

    他顿了下，继续说：“沈小姐是正义的沈小姐。”

    李管家轻声说：“也是护短的沈小姐。”

    客厅里一时陷入了安静。

    霍聿言微微地抿了抿唇。

    顾岚在他们家呆到傍晚就离开了，不知道去了哪里，但估计下一次见她就已经恢复单身了。

    这天，海中月考结束，要开高三第一场家长会。

    沈云棠脸色不太好地乘着车去了学校。

    司机偷偷从后视镜中看了她一眼，又默默地闭嘴转了回去。

    希望等下沈小姐发现霍先生也在那里的时候，能够不要发太大的脾气。

    车子抵达海中，沈云棠叹了口气，觉得自己真是为了自己的事业付出了良多。居然在二十二岁的的时候就给孩子开家长会，她都感觉自己苍老了。

    司机殷勤地开了车门，沈云棠这才勉强扯出一张和善的表情来。

    虽然那表情虚假得让人看着后背发凉。

    她低头下了车，往四下看了看，正要让司机给自己带路，就看见了熟悉的身影在同一时间也从车上走了下来。

    熟悉的身影关上门，冷淡地抬起头，在看见她的神情的那一瞬间，表情猛然僵了僵。

    随后，他勉强挤出个笑容来，“沈小姐，这么巧？”

    沈云棠嘴角虚假的笑容消失了。

    霍聿言突然有些不妙的预感。

    下一刻，沈云棠拿着包就砸了过来。

    “霍聿言！你自己有时间还喊我来！你个骗子！”

