    “试探？”

    爱蜜莉雅、雷姆、碧翠丝与加菲尔一行人顿时纷纷都怔住了。

    “试探？”

    蜜蜜与菜月昴也是一个一脸的茫然，一个睁大了眼眶。

    “团长…居然做了那种事吗…？”

    “难怪要带这么多人一起过来…”

    倒是黑塔罗和蒂比，似乎有些理解了。

    只要仔细想想，那就能够发现一些问题。

    虽然李嘉图说过，为了不让这边产生怀疑和戒备，他并没有将铁之牙的所有人都带过来。

    可再怎么说，如果仅仅是让一名使者来传达口信的话，那根本没有必要出动团长、副团长以及为数三十人的大队伍这种程度的护卫吧？

    毫不客气的讲，如果真的只准备为传达口信的使者做护卫的话，那李嘉图这个团长亲自出马都嫌有些过了，最多就是派蜜蜜、黑塔罗和蒂比的其中一人过来，或者只派几个铁之牙的佣兵进行护送便行。

    但结果，不仅身为铁之牙团长的李嘉图亲自出马了，连团内的三位副团长都一起出动，最后还不多不少，偏偏就带上了三十个的团员。

    那不得不让方里怀疑，李嘉图是不是别有目的。

    现在看来，这个目的已经很明确了，就是为了摸清摩羯座的底细。

    “看来，你家那位大小姐似乎对我的骑士团很感兴趣啊。”

    方里便是做出了这般若有深意的发言。

    换来的却仅仅是李嘉图的咧嘴一笑。

    “嘛，我也对最近这个做了不少事情的摩羯座很感兴趣，能够亲眼见一见就最好不过了，并不全是大小姐的指示喔？”

    李嘉图似乎也觉得没必要隐瞒了，一边这么说着，一边还拍了一下身边的菜月昴。

    “况且，这边的小子虽然有点小聪明，但还是一个上不了台面的小人物，让这个家伙来做使者，大小姐也是很不放心，如果在外面被什么魔兽给叼走了，那他脑袋里的那些小聪明没有了也很可惜，所以大小姐才会让我多带一些人一起过来啊。”

    说完，李嘉图还不断的拍着菜月昴的后背，差点将菜月昴给拍得断气。

    “好痛！后背好痛！不对！全身都好痛！别再拍了！混蛋！还有你们这些家伙！原来是这样看我的！虽然我也觉得自己上不了台面但也没想到你们居然把我当做小人物来看待！别以为我会就这么算了！我再怎么说也是有着70公斤的握力的啊！口牙！”

    菜月昴面目狰狞的打算将李嘉图的手臂给扭起来，却是被李嘉图满不在意的无视，任由其将脸涨得通红，把自己的手臂交给菜月昴去玩耍了。

    “蜜蜜也要玩！”

    “姐…姐姐！你别再跟着一起凑热闹了！”

    “团长，你赶紧想想办法吧…”

    蜜蜜、黑塔罗与蒂比三人也都再次闹了起来，将李嘉图给牢牢的缠住。

    看着这样的一行人，方里一行人也是面面相觑而起，最后，齐齐的叹了一口气。

    “总感觉…好像很开心的样子…”

    爱蜜莉雅即无奈又开心似的看着这一幕。

    “安娜塔西亚大人的身边平时肯定热闹过头了。”

    雷姆则平静的发表了自己的感想。

    “真是吵死了，贝蒂可受不了这种状况。”

    碧翠丝冷哼了一声，嘴上这么说，但一只小手却拉住了方里的衣角，显然有些口是心非。

    “这些家伙到底是真的没什么头脑还是故意装模作样啊？本大爷都看不懂了啦！”

    加菲尔更是有些烦躁的挠起头来，看来一直都对这个敌对阵营的人抱有戒心的样子。

    结果，连方里都有些哭笑不得的摇了摇头，对着李嘉图出声。

    “那么，看过摩羯座以后，你准备怎么向你家的大小姐报告呢？”

    闻言，李嘉图不可置否般的撇了撇嘴。

    “我也不擅长这种事情，所以还是交给黑塔罗和蒂比去做吧。”

    李嘉图又是拍了拍身边的两个小鬼的脑袋，注视着方里，笑了。

    “就我自己的感想的话，幸好你的那个摩羯座里的人并不多啊。”

    这倒的确是非常直观的感想。

    如果摩羯座里的人员再多增加一些数量的话，那或许真的连王国的近卫骑士团都不得不忧心忡忡起来了。

    而对于其余的王选候补者来说，摩羯座的规模如果扩张到百人的话，那就会成为足以动摇局势的势力。

    方里的骑士团，就是有得到这种评价的资格。

    当然，这是不太可能的事情。

    摩羯座之所以会像现在这么优秀，那只是因为「圣域」里的混血儿中有不少天赋不错的个体。

    像这样优秀的素材，那可不是那么容易就能找到的。

    因此，摩羯座的规模想扩大，那并不是多么容易的事情。

    只是…

    “我会如实向大小姐说的，说这个骑士团是你锻炼出来的东西。”

    李嘉图若无其事般的说出了这样的话。

    “你啊，才是最可怕的那一个啊。”

    留下这样的话语，李嘉图便拖着身上的一个个累赘，向着铁之牙的方向走去。

    “等等！蜜蜜还想跟加菲一起玩啊！”（蜜蜜）

    “不…不行！不能跟那样的流氓在一起的啊！姐姐！”（黑塔罗）

    “都说了这里是别人的地盘，拜托别再那么神经大条了！”（蒂比）

    “在我看来你们全部都神经很大条啊！赶紧给我意识到这一点…好痛好痛好痛！别又抓着我的脑袋将我提起来啊！混蛋！”（菜月昴）

    “明明就是最弱的一个，偏偏声音比我还大，菜月小哥也该有点自觉，别再那么我行我素了，不然真的指不定什么时候就死了，到时候大小姐可是会难过好几秒的。”（李嘉图）

    “难过的时间会不会太短了啊！？”（菜月昴）

    一行人便这么打闹着，与铁之牙的佣兵们汇合，互相进行起慰问。

    看着这一幕，方里一行人也是彼此无言着。

    最后，还是方里深吸了一口气。

    “算了，不管安娜塔西亚有什么打算，我们就见招拆招吧。”

    说着，方里转向了加菲尔。

    “加菲，带着大家回去训练吧。”

    “知道了，老大。”

    加菲尔爽快的点下了头，然后在碧翠丝的魔法下，带着整齐列队的摩羯座，顺着波动的空间，消失在了这里。

    见状，方里才将目光投至爱蜜莉雅的身上。

    “莉雅，我们来决定一下该带哪些人去赴约吧。”

    听到方里的话语，爱蜜莉雅立即紧绷了表情，重重的点下了头。

    于是，众人也回到了宅邸中。

    就这样，夜晚逐渐到来。