    十五支队伍在天斗赛区里分出了排名。

    由于连明他们五人没有一个人参赛，导致自家队伍惜败。

    史莱克对上连氏学院的时候，因为是大师安排的。

    而大师又不知道从哪得到消息，提前知晓了连氏学院的实力，史莱克七怪直接安排上了四个人。

    分别是戴沐白，唐三，小舞和马红俊。

    以为晋级赛是个人赛，连氏学院这群最高魂力才四十二级的队员，直接被四十六级的戴沐白一串二。

    而连氏学院这边还有一个辅助，只有六人能参加个人战，极度吃亏，不过好在拿了个第二名。

    四大元素学院，天水学院直接被踢出前十，象甲学院连参赛资格都没有，而炽火学院却排到了第三。

    连明将参加总决赛的名单递了上去，谁也不知道，原本战队的七个魂宗，现在只留下了两个四十二级的强攻系战魂宗。

    “出发，武魂城。”

    连明他们在雪夜大帝演讲完后，一辆辆马车在天斗皇家骑士团的保护下，向武魂城驶去。

    路程过半，在自家队伍的马车里修炼的连明睁开了眼睛，叫醒了其他队友，说道：“准备！”

    此时连明的眼睛在有些昏暗的马车里，显得格外亮眼，他已经感觉到队伍前方有大量的埋伏了。

    连青棱他们听到这话，心中一紧，武魂出现在手中，五枚魂环格外的显眼。

    连明早在没有出发之前就给他们说了会有埋伏，他们会受到大量魂师的攻击，而且其中还有两位封号斗罗。

    导致连青棱他们都不由的紧张起来。

    “别急，他们不是来对付我们的。”连明安慰道。

    连明话音刚落，一声声轰鸣声响起，山谷两边有大量的石块落下。

    “说曹操，曹操就到，戒备！守住马车。”连明指挥道。

    山谷落下的石块被训练有素的皇家骑士挑落在一旁。只见山谷上出现一起黑压压的人，提着刀向他们包围过来。

    这些人大都是魂师，两环，三环魂师居多，数量连明估计有三四千人，一半的人都是魂师。

    也不知道武魂殿是咋想的，能拿出两千个魂师出来的地方会是土匪吗？

    连明摇摇头，不再想这些，这些魂师已经冲到连明他们这边来了。

    “虽然我不想与武魂殿为敌，但是我一下武魂殿的力量还是可以的。”连明说道。

    说着，连明后退一步说道：“杀！”

    连明身后的马车瞬间窜出四个身影向这些人杀去。

    “杰克爷爷你不去吗？”连明看着安坐在马车上的杰克说道。

    杰克淡定的抽着烟，说道：“我只是个赶马车的，这些打打杀杀不适合我。”

    连明怂怂肩，说道：“随你，帮忙看一下他们。”

    完便向后面的马车走去，打开车门钻了进去。

    “外面是什么情况？”连明刚进车厢便被柳絮拉着问道。

    “没事，有一群山贼劫道，他们正在处理。”连明回道。

    “哦，那这山贼挺大胆啊。”一旁的连胜说道。

    在知道连明要去武魂殿参加总决赛后，连胜和柳絮便跟了过来。

    “对啊。”连明附和道。

    但一旁的柳絮却没有表现这么轻松，“有山贼会傻到劫军队的路吗？”柳絮质疑道。

    “那也说不定啊。”连胜满不在意的说道。

    柳絮没有理连胜，她不相信会有山贼会不知道皇家骑士团，就算不知道，见到这支队伍装备精良，也能知道不好惹的吧。

    突然，连明他们的马车剧烈的抖动了一下，显然是被什么东西砸到了。

    连明面色不爽地下了马车。竟然敢砸我的马车，活的不耐烦了！

    然而连明刚下马车，就有些傻眼了，连青棱一脸是血的躺在自己脚下。

    连明连忙将他扶起，问道：“你这是什么情况？怎么伤得这么重？”说着，从魂导器里掏出一片龙芝叶给他。

    连青棱将龙芝叶吃下，指着前面说道：“有魂圣。”

    连明顺着看去，只见杰克一人北两名魂圣压着，其他三人则挡着两位魂帝，乱连败退。

    原来是连青棱四人杀得太欢了，特别是连青棱，一剑一个，还顺带把别人学吸干了，导致被对方魂圣盯上。

    连青棱被其中一名魂圣一掌拍飞，砸落在连明的马车上。

    看着就要扛不住了的杰克，连明说道：“敢动我的人！”

    说着就要释放武魂上去教训一顿这几个魂圣、魂帝。

    “你在这等着，我们来。”柳絮和连胜从车厢中飞出，手握武魂，带着七个魂环迎上了那两名魂圣。

    杰克得以逃脱，转身去欺负那两位魂帝了。

    “看来不需要我了。”连明说道。

    连明将连青棱推上马车后，有了闲工夫观察其他学院的战况了。

    十五支队伍，每支队伍都有六十级，七十级的老师带队，根本不慌这些连魂帝都没有都山贼。

    连明这边是特殊情况，连青棱他们杀得太快了，这两个魂圣不得不来救场。

    “诶～”

    连明发现了不远处的史莱克众人，在唐三的诸葛神弩下，这些山贼像麦子一样成片的倒下。

    “牛批啊，看来这些暗器得找唐三要些回来。”连明说道。

    连明就这样看着唐三大杀四方，甚至冲入人群中挥洒这大片的暗器。

    “来了吗。”连明看着三名黑衣人向唐三移去。

    正在挥手暗器的唐三有所反应，六颗子母追魂胆甩出，打断了背后偷袭的三人。

    只见这三人释放出武魂，一个魂斗罗，两个魂圣，随后又跑来两个魂王，五人将史莱克众人围了起来。

    两名魂圣由弗兰德和柳二龙接手，剩下的那名魂斗罗对上了唐三。

    连明不慌，来到他们附近的一辆马车坐下，打算看一下唐三怎么以魂宗实力对抗魂斗罗的。

    柳絮她们那边不用连明关系，那两个魂圣和两个魂帝早就被柳絮他们压得死死的，连还手都机会都没有。

    “喂！你干嘛？”一声娇喝从马车内传出，吓了连明一跳。

    回头看去，原来是经常被抢魂兽的孟依然啊。只见孟依然将车门打开一道缝隙，探出半个脑袋看着连明。

    “第一，我不叫喂。”

    ……

    感谢诸位的月票～

