    第五更，

    而此时，鬼头山上。

    “哈哈！”

    “主人猜的果然不错，那些天庭仙人和灵山秃驴们的矛盾果然激化了！”

    “如果此时把铁门打开，绝对会分分钟见红阿！”

    茂凯看着iPad上传来的画面，笑的花枝乱颤。

    其他人的脸上，也不由得浮现出忍俊不禁的笑容。

    这次计划，没想到竟然出奇的顺利！

    然而。

    相比鬼头山的众人。

    嫦娥仙子，整个人如同傻了一般，看着任锋怔怔出神。

    刚才她的真身传来消息。

    天庭众仙的身外化身，竟然都在一瞬间与真身失去了联系！

    一开始她还以为是灵山那边的人做的手脚。

    但是现在看来。

    原来任锋，才是幕后的黑手！

    而且不仅仅是天庭。

    就连灵山那些佛陀们的身外化身，也被任锋一网打尽。

    “看来，我终究还是小瞧了他。”

    “之前还以为他是盲目乐观呢，现在看来原来一切早已在他的算计之中。”

    “亏我还担心了好久，这个家伙有计划也不告诉我……”

    嫦娥内心暗暗想到。

    想到自己为任锋担心的样子，嫦娥的俏脸上就情不自禁微微有些发红。

    自从发现任锋竟然不被太阴神锁排斥之后。

    嫦娥心中那一扇隐秘的大门，已经不知在何时，对任锋悄然打开。

    虽然她知道。

    这次和任锋的赌约，是自己输了。

    但是，她是发自内心的为任锋高兴。

    “这太阴神锁，给他也罢！”

    嫦娥内心中暗暗想道，“可能真的就如同我当初发下的誓言，他就是我心中那个天命所归的人吧……”

    想到这里。

    不知为何，嫦娥的心中，竟然轻松了不少。

    似乎摒弃了心中最后一道防线一般。

    嫦娥莲步轻移，悄然走到任锋身边。

    “任锋道友，看来这次赌约，是我输了。”

    说道这里，嫦娥嘴角露出一抹浅浅的笑容。

    随后，她将腰间的太阴神锁解下，欲交给任锋。

    然而就在这时。

    “仙子且慢。”

    “当时所谓赌约，只是一句戏言罢了，仙子莫要当真。”

    任锋摆了摆手，淡笑道。

    虽然，他很想要这太阴神锁。

    但是不要忘记。

    无我明镜不知道因为什么原因，无法看透嫦娥的内心。

    如今，任锋和特能局联手关押天庭灵山一众的身外化身，无疑已经将两大势力彻底得罪死了。

    恐怕一旦天地禁制崩坏。

    尸王殿和天庭灵山，就会爆发大规模的冲突！

    虽然如今，任锋并不能看透嫦娥心中想什么。

    但是经过这么长时间的相处，任锋发现嫦娥虽然在世人眼中有些高高在上。

    但是真正的嫦娥，也只是一个喜欢独处，半夜还有点小网抑云的女子罢了。

    虽然表面上看起来很高冷。

    但是一旦了解之后，反而有些小可爱。

    任锋并不想因为自己和天庭的冲突，让嫦娥受到牵连。

    而此时。

    嫦娥听到任锋的拒绝，捧着太阴神锁的手顿时一僵。

    “只是……只是戏言么？”

    不知为何，嫦娥发现自己的鼻子竟然莫名一酸。

    似乎想到了什么。

    嫦娥的嘴唇微微动了动，正准备开口。

    然而就在这时。

    “嗯！？”

    “好浓重的佛法气息！”

    “而且这股佛法气息之中，还带着磅礴的妖气！”

    任锋的面色顿时微微一变，对着众人喝道，“鬼头山众将，准备迎敌！”

    通过气息感知。

    任锋能察觉到，这股气息，竟然比敖若冰还要强盛！

    可以说到目前为止，鬼头山还从未和如此强横的人交过手！

    转瞬之间。

    天空之中，已经出现了一个头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履的身影。

    斗战胜佛。

    到了！

