    “还有其他的嘛？卡咪龟？”笑过之后，田次就满怀期待的再问了一句。

    其实有守住已经很满意了，他打算之后在野外都让卡咪龟跟在旁边，会守住的卡咪龟就相当于他的精英级超凡屏障！

    “卡咪！”卡咪龟点了点头，表示还有，就见它猛地缩入壳里，然后就快速原装起来，“沙沙沙～”树洞的地面都被它的旋转带起大量的沙土。

    “是高速旋转啊，作为组合技的搭配来用还是不错的。”

    看到这标志性的一幕，田次点了点头，这一招堪称万金油，可攻可守可组合，还是很有用的。

    听到田次的评价以后，卡咪龟马上停止了旋转，把身子伸展出来，“卡咪！”开心的叫了一声后，就继续给他展示自己的实力。

    只见接下来卡咪龟嘴巴一鼓，就是“咻咻咻”大量的泡沫向着地面打去，这是泡沫光线，泡沫的进阶技能，在小泠教会它窍门以后，现在的它也是终于完成了进阶。

    “不错，还有嘛？”把这个招式也在笔记本上记录下来，田次对着卡咪龟再问了一句。

    “卡咪！”卡咪龟点了点头，这次它快速跑动起来，嘴巴浮现出恶系能量，“咔嚓”一声咬在了树洞的内壁上，霎时间木屑四溅，这咬住的威力绝对不弱啊！

    “卡咪～卡咪～”演示完这一招以后，卡咪龟就对着田次摇了摇头表示它演示完了。

    “不错，不错，等到时候我们找个精灵给你实战一下，试一下身手。”

    看到已经招式结束了，田次把最后一个招式咬住记下后，就带着卡咪龟还有黑鲁加走出了树洞。

    为什么卡咪龟可以直接实战了呢，之前不都是要训练一下能量掌控还有熟练度什么的嘛？

    那是因为卡咪龟在进化前，没法再继续增加能量的它，就一直在练习能量操控，再加上进化时有那准道馆级的水箭龟虚影帮助，所以它进化后的根基很扎实，一点都不像刚入普通级的样子，对实力的突破适应的很快，完全可以直接进入实战阶段，田次估计它只要多战斗几场就能完美掌控能量。

    “卡咪，卡咪！”一出树洞，卡咪龟就热情的和自己其他的小伙伴打了个招呼。

    “哞哞～”

    “哔哔～”

    田次麾下的口呆花还有比比鸟，都是用一种看待后辈的表情，欣慰的回应了一句。

    “呦啵～呦～”

    “嗡嗡～”

    小泠的蚊香蛙和海星星也差不多一样，它们都是和口呆花同辈分的精灵，所以都是一种看待后辈成长的目光。

    “吗咕咯～吗咯～”但沼跃鱼就不一样了，很是热情的上去和长大的卡咪龟打了招呼，两者还非常友爱的拍了拍手，送上了一个热情的拥抱。

    田次看到这一幕，眼神奇怪的偷偷看了眼黑鲁加，总感觉黑鲁加危险了，虽然好像卡咪龟还是更喜欢一直带她的黑鲁加一点，但这注定是没有结果的啊！都不在同一个蛋族，属性还是克制！

    黑鲁加倒是没发现，当然如果发现了，它就会一口火焰射向这个思想龌础的训练家，在想什么呢！卡咪龟我可是一直当妹妹看的，你以后谁都和你一样，成天想着为壮大人类族群出一份力嘛！龌龊！

    “皮皮～皮皮～”皮皮看到小伙伴的大变样，也好奇的参与了进来，它几天前也突破到普通级了，但它就没进化啊，样子也没变。

    “哈哈～皮皮，你是要用进化石才能进化的，等你到普通高段吧。”

    旁边一直温柔笑着的凝慧，见状马上笑了一声，然后和皮皮说了一句。

    这也是和田次商量后的决定，虽然已经拿到了进化资源，但不用这么急，可以借极品月之石在普通高段时进化突破，有进化还有极品月之石的双重助力，皮皮突破精英的希望还是蛮大的，这样一来，她也能成为精英级。

    至于普通高段能不能尽快达到，娜姿已经送来了秘藏的培育秘籍，肯定是可以达到的。

    田次对凝慧的要求也变高了，既然有娜姿作为最大助力，他以后的路必然很光明，而一个普通级的后勤肯定是跟不上他的，所以精英级还是很有必要的，就是大奶罐可能真的没办法，也不能进化，不过也说不准，到时候等他强大了，也可以去成都到满金市看看。

    “哞～”另外一边，大奶罐也是充满怜爱的看了一眼卡咪龟，在它看来，这些小家伙都是它一手喂养出来的，所以对它们都有种慈爱。

    毕竟凝慧做的食物里，大奶罐的牛奶可以说是每一种都有添加，这是一种万金油的食材。

    “走吧，我们去找个对手，给卡咪龟试一试实力。”

    等大家都寒暄过后，作为队长的田次马上说道。

    “恩～”两女当然没什么意见，对各自的精灵招呼一声就跟了上去。

    在4号道路上从来不缺小拉达，绿毛虫，阿柏蛇之类的精灵，很快他们就有了发现，是一条普通低段的阿柏怪。

    “就决定是你了，阿柏怪！”田次看着这条蛇满意的点了点头，1对1刚好合适。

    “卡咪龟，泡沫光线！”他马上指挥卡咪龟发起偷袭，咳～老毛病了，他已经习惯在野外尽量给自己占据优势，哪怕自己这边实力碾压。

    “卡咪！”卡咪龟答应一声，嘴里就“哗哗”的吐出大量泡沫直射阿柏怪而去。

    泡沫光线，既然在泡沫后面加了光线二字，就是因为它的攻击速度变快了很多，“砰砰砰～”所以这些泡沫只是眨眼间就打在了阿柏怪的身上。

    “恰吧！”阿柏怪火冒三丈的喊了一句，痛肯定是不咋痛的，就是身上滑溜溜，黏糊糊的很难受。

    “恰吧！”它大嘴一张就“咻咻咻”的射出了大量毒针，直取卡咪龟。

    “缩壳，卡咪龟！”值得一提的是，田次现在都是直接用心灵感应指挥卡咪龟战斗。

    卡咪龟闻言马上把身子一缩，就抗下了这次攻击，“叮叮叮～”的撞击声虽然好听，但没有给卡咪龟造成一点损伤。

    “旋转起来，螺旋水枪！”看到卡咪龟的龟壳防御力这么出色，他点了点头，指挥卡咪龟试一试连招。

    第307章比比鸟的打算

    听到训练家这么说，卡咪龟马上明白了什么意思，瞬间它在龟壳里就“沙沙沙～”的旋转起来，同时一道道水枪从窟窿里射了出来。

    “砰！砰！”

    “恰吧，恰吧！”阿柏怪原本想躲，但谁知道卡咪龟的水枪范围太广了，旋转起来的卡咪龟就像是一个360度无死角的喷泉，阿柏怪直接被打中了数下。

    “趁现在，用水流推动自己，高速旋转+撞击，撞上去！”

    看到这攻击果然奏效了，田次马上又让卡咪龟试验另外一个连招。

    “卡咪！”卡咪龟叫了一声，原本攻击性质的水枪此时大多冲向地面，借着反作用力，卡咪龟“唰”的一声，旋转着撞向阿柏怪。

    还被螺旋水枪打的有点懵的阿柏怪，“砰”的一下直接被这强大的冲击力给打的眼珠都要爆了出来，“恰！”它的嘴里都吐出了些许血沫。

    不过作为野外残忍的猎杀者，它也是个狠人，大嘴一张，有雷电在它的血盆大口里涌动，“咔嚓”一声，硬生生咬住了还在旋转的卡咪龟。

    “卡咪！”因为之前用水枪，所以卡咪龟的龟壳上还是有水渍残留的，所以在水流导电的情况下，虽然卡咪龟的龟壳没有被咬穿，但还是被附带的雷电伤害到了里面，发出了一声痛苦的哀嚎。

    “忍住，卡咪龟，以牙还牙，我们也用咬住，咬它一口！”

    看到被伤害到的卡咪龟，田次马上用心灵感应下达了继续进攻的命令，最大的伤害都被龟壳挡住了，这点雷电不可能让卡咪龟失去战斗能力的。

    听到训练家的命令，卡咪龟强忍着疼痛，从龟壳中缩了出来，它有着獠牙的嘴巴也一张，浓郁的恶系能量充斥着牙齿，“啊呜！”一声就一口咬在了阿柏怪右边张开的身躯上。

    “恰！”被卡咪龟这么一咬，剧痛之下，本来就因为龟壳太硬，咬不太住的阿柏怪发出一声痛苦的哀嚎，就把嘴边的龟壳给松开了。

    “趁现在，撕裂爪！”看到卡咪龟挣脱了束缚，他马上让卡咪龟给阿柏怪最后一击。

    至于这撕裂爪是怎么学来的，当然是和比比鸟学的啊，杰尼龟也有爪子，肯定可以学会爪，现在进化成卡咪龟，本来就一直磨练的爪子，再进化后更加锋利了，自然而然的就会了撕裂爪，这一招的进阶关键，比比鸟早就和杰尼龟说过，就是靠爪子的锋利度而已。

    “卡咪！”卡咪龟半空中的爪子亮起白光，“唰！”的一声，就在阿柏怪的花纹上留下了三道深深的爪痕。

    “恰吧！(?_?)?”阿柏怪痛苦的喊了一声，就“砰”的一声倒在了地上，失去了战斗能力。

    “卡咪！?ω?”进化后的第一战就打赢了的卡咪龟很是兴奋，开心的站在原地叫了一声。

    “卡咪龟，让我看看你的龟壳。”

    这时候田次对着它喊了一句，是想看看卡咪龟的伤势，好对防御力有个大概的了解。

    听到训练家的声音，卡咪龟马上“踏踏踏～”的跑了过来，吧把自己龟壳展露给田次看。

    只见卡咪龟的龟壳上就牙齿咬住的地方有两个黑点，其他几乎没什么变化，这让田次感觉氪金还是很有用的，那瓶水箭龟的龟壳粉，实在是太给力了。

    “皮皮～皮～”这时候皮皮看到田次看完以后，也是双手浮现出白色的治愈系能量，在卡咪龟的龟壳上抚摸了两下，瞬间卡咪龟就满血复活了，其实这点无伤大雅的小伤，卡咪龟自己过一会儿都能自愈，但谁让它们两个是好朋友呢。

    “卡咪～”满血复活的卡咪龟感谢的对着皮皮点了点头。

    “皮～”皮皮眼睛也弯了弯，表示没关系。

    “田次哥，那你打算什么时候让比比鸟也进化啊？”

    这时候帮忙收拾阿柏怪尸体的小泠走了过来，好奇的问了一句。

    她是知道田次的杰尼龟还有比比鸟是都要进化了的，现在杰尼龟已经完成了进化，比比鸟的材料也到手了。

    “哔～”听到少女这么问，在天上飞的比比鸟，也投来了询问的目光，它只要进化就可以带田次在天上飞了！

    “咳～过几天到华蓝市再说吧，我发现多积累一下，多锻炼能量操控还是很有好处的，看卡咪龟几乎就不用再花时间打磨实力了。”

    听到小泠这么问，看着比比鸟向往的眼神，田次咳嗦一声，就把自己的打算说了出来。

    “而且，比比鸟，你这次进化很可能是要突破到精英级的，所以做好万无一失的准备，要把自己锻炼到任何一方面都进无可进的地步才行，娜姿可是特地送来了一份道馆级比雕的本源羽毛，就是为了让你试一试能不要在进化的时候，直接突破到精英级。”

    原本他的打算也是让比比鸟借助进化，试一试能不能突破到精英级，但大概率是不会，那份材料清单上的资源，大概率只能让比比鸟提升资质的同时，实力晋级到领悟元素的地步，然后在比雕时期，磨个一两年，领悟元素之力，晋升精英。

    但现在娜姿特地给他加了一份道馆级的本源羽毛，就不一样了，这可是一只道馆级比雕死后才能留下的一根的羽毛，作为已经融合了元素的道馆级精灵，没准还是已经开始领悟法则的道馆巅峰级比雕，帮助比比鸟跨过元素之力这个门槛应该是没问题的。

    他猜测大概率这根羽毛就是来自已经开始领悟法则的比雕身上，没看到杰尼龟进化时，娜姿送来的龟壳粉，都是离道馆只差一步的水箭龟身上的材料嘛！

    她送来的基本都是田次精灵所能承受的最好的，有这样一个主动帮忙氪金的妹子大佬在，田次真的是感动啊，而且如果这样他都不能尽快晋级精英级，那他也太废物了。

    现在田次麾下精灵进化用的东西绝对是那些千年世家少主级别，才能用的啊！

    “哔哔！?('ω')?”比比鸟听到田次这么说，也是振奋的答应一声，表示自己会努力的！

    第308章华蓝市

    至于小泠的两只精灵，海星星还有蚊香蛙也是这么打算的，有着秘藏版培育秘籍，再加上充足的资源提供，尽快升到普通高段的地步还是可以的，然后在高段积累到进无可进，再用极品进化石进化，这样一来有7-8成把握能破精英级，别忘了她还有天生水系超凡的加成。

    倒是口呆花，田次想让它试一试能不能依靠自己突破到精英级，因为口呆花相较于比比鸟还是有特殊性质的，那次失败率极高的进化，让口呆花的毒属性大幅度提升，再加上这几年他从美奈上司那里换到的秘藏版培育秘籍，还有时不时得到的指点，可以说现在的口袋花毒性完爆了其他同等实力纯毒属性的精灵。

    所以和比比鸟相比，口呆花的底蕴无疑比它深厚蛮多，所以应该还是有希望的，他更希望可以把唯一一次的进化安排在突破道馆级的时候。

    接下来的几天，田次带着小泠两人边做任务，边赶路，5天后，他们终于来到了华蓝市这座大城市的城门前。

    和尼比市一样，检查比较严格，不过三人还是很顺利的进去了，毕竟身份没暴露啊。

    “胖头鱼，蛤蜊，都是新鲜的快来看一看了啊！”

    “最新版的泳装上市，道馆主大人亲自设计的！”

    “鲤鱼王，刚从野外抓的鲤鱼王！拿回去熬骨头汤味道一绝！走过路过不要错过了啊！”

    ...

    进去后，三人就到了人流量最多的商业街，很快此起彼伏的叫卖声就在耳边响起。

    可以看到和整体粗犷，都是灰黄色建筑的尼比市不同，这座以水系闻名的城市-华蓝市，明显多了些精致和优雅，一片看过去基本也都是水蓝色的建筑。

    而且也许是一方水土养育一方人的原因，田次也发现来来往往的人群，当地居民的皮肤明显更加白皙细腻一点，不管男女都是这样，假如把尼比市的男性风格叫做硬汉，那华蓝市的男性风格就应该是俊秀奶狗？

    这让两边都不沾，走心灵美路线的田次有点尴尬，他发现好像到这座城市，他的颜值好像比在尼比市更低了...

    同时仔细观察了下人流，用强大的精神力计算了一下后，他也发现了，这座城市的男女比例好像有点失衡，明显女性更多一点，男女比大概是1：3左右，而且女性打扮也比较清凉，他都看到了那之前在呼喊着泳装上市的店铺，里面不管是店员还是进出的客人竟然都是穿着比基尼走来走去！

    如果是在其他地方，有这么多穿比基尼的美女在街上走来走去，怕是走就引起轰动了吧，但商业街上的男人好像很习以为常。

    而且还有宣传水上芭蕾的巴士在来回的开。

    “华蓝道馆新开的水上芭蕾表演，门票只要1088一张！近距离特等座更是只要6888一张了！走过路过不要错过啊！”

    “田次哥，这，这，这是道馆该干的事情？”

    小泠看到巡回巴士上穿着比基尼的几个美女用着扩音喇叭一遍一遍的喊，再看看她们比基尼肩带上别着的华蓝道馆标志，这代表这些肤白貌美的妹子都是道馆的工作人员或者干脆就是学徒，她总感觉华蓝市真的混的有点惨，怎么都到了以色娱人的地步了！

    这可是堂堂八大古老城市之一啊！要不要这么凄惨，道馆主凭借道馆级的实力，带着道馆精英去未标注地区猎杀精灵，都很赚吧！

    “...走，我们去看看，不会真的是道馆的训练家出来表演水上芭蕾吧，打探下信息。”

    听到小泠的问题，田次沉默了，他想到了前世动漫里的一幕，华蓝三姐妹：樱花，菖蒲，牡丹是道馆当家的人，她们三个竟然都去表演水上芭蕾，这实在是太给道馆主丢脸了。

    不过这一世应该不至于这样吧，在动漫里，华蓝三姐妹的父母都没交代，而现在主持道馆的打听到好像是一个美妇人，和尼比市的道馆主直接叫家族名字武能一样，这些平民阶层也只知道他们的道馆主叫清水。

    “嗯嗯。”听到田次这么说，小泠和凝慧点了点头，就往巴士车上标注的方向走去。

    “听说今天是凉奈小姐，雪梨小姐还有樱琳小姐的水上芭蕾呢！”

    “不止，好像还有其他漂亮的妹子！”

    “这钱花的值啊，竟然能看到女训练家和麾下的精灵穿着芭蕾服给我们跳舞！”

    “是啊，是啊，虽然门票贵了一点，但不就三分之一的工资嘛，我出了！”

    ...

    来到这座酷似水族馆一样的建筑面前，三人都是相视无言，要不是上面四个大字还标志着华蓝道馆，他们都要以为这就是真的大型水上公园了！

    而且因为水上芭蕾表演的缘故，大门前已经排了很长的队伍了，恩，大部分都是男人，而且听到的闲言碎语中，也得知竟然真的有道馆内部的训练家带领其他工作人员跳水上芭蕾！

    这简直是毁三观啊！要知道在青木镇的时候，镇上的平民都想着在青木大会上得到看重，加入道馆，这可是荣耀和鲤鱼跃龙门的机会！

    但现在八大古老城市之一，华蓝道馆里的学徒，最差也是普通级训练家竟然要给一群普通人表演水上芭蕾！

    水上芭蕾说到底也就是挂了一个芭蕾，高端优雅的遮羞布罢了，说到底还不是以色娱人，赚取门票钱！看大门前基本都是男人就知道。

    搞不懂的田次三人，也就老老实实的排在队伍后头，想着进去看一看，到底是什么情况，照理说不应该啊，怎么会没落到这个地步。

    不过还没等他们排一会儿，也许是因为三人与众不同的气质和外貌让人一眼就看出了他们不是本地人，所以就有一个则眉鼠眼的青年来到了田次的面前，开口问道：

    “大哥，要不要票，特等票哦，不仅超近距离观看我们华蓝市美女的身材，没准还能被表演的妹子选中，到时候一起来一段水上表演呢，嘿嘿嘿～”

    青年一边介绍着，一边挤眉弄眼的对着田次嘿嘿笑着，这些人一看外露的皮肤还有身上的穿着就不是本地人，这可是妥妥的肥羊啊！

