
全身散发着酒臭、套着满是污渍的衣服，就连指甲缝中都塞满了黑色污垢的死医，拎着酒瓶子摇摇晃晃的沿着贝克街往前走。

如果不是叶萧的话，何子铭真的不敢相信，这个任何人看到都会选择闪躲避开的流浪汉，就是神秘的死医。

或许，这就是别人都找不到死医的原因吧。

毕竟没有人会愿意去留意一个脏兮兮，全身散发着连苍蝇都能熏跑的流浪汉。

死医的脚步看似踉跄虚浮，但是他的步伐很快，因为贝克街上来往行人的阻挡，叶萧始终没有拉近跟他之间的距离。

“呕……”

快走到路口的时候，死医突然扶着电线杆，低头呕吐起来。

地面上一滩散发出恶臭的呕吐物，让周围行人避之不及，纷纷从死医身边绕行开，唯恐沾染到地面上的呕吐物。

把胃里的东西吐得一干二净后，死医擦了擦嘴角直起身来，继续向路口走去。

而此时行人通过路口的红绿灯已经开始在闪烁了，死医掐着时间穿过了马路。

等到叶萧追到路口的时候，信号灯已经是变成了红灯，巡警吹着警哨，阻止了行人的穿行。

“靠！”

叶萧嘴里嘀咕着骂了一句，只能停下脚步，等待着信号灯，眼睁睁的看着死医消失在前面不远处的小路转角。

叶萧不想因为抢这点等红灯的时间，被警察带回到警局。如果被带回警局并且被查到自己手中箱子里的病毒，说不定就会被扣上“恐怖分子”的身份，到那时候，可就真的得不偿失了。

在路口等了差不多有一分钟的时间，好不容易等到马路对面的绿灯，叶萧快步穿行过马路，追到死医消失的小路转角，可是小路中空荡荡的没有一个人影！

“妈的！”

叶萧用拳头捶在旁边的墙壁上，心中满是不甘。

这种眼睁睁看着自己要找的人，从自己眼前离开并且消失的感觉，实在太糟糕了。

很明显，死医是注意到了自己在身后跟随，所以才又是呕吐、又是卡着时间过马路，就是为了摆脱掉自己。

而且这次跟丢死医，下次还想要找到他，就不知道要什么时候了。自己有时间可以去等，可是龙婧芸和唐风没有那个时间去等，他们等不起！

可不管怎么样，自己也不能就这么放弃，哪怕是把贝克街挖地三尺，也要把死医给找出来。

就在叶萧准备转身离开的时候，出现在小路尽头的人影，引起了叶萧的注意。

还是那条脏破的牛仔裤，还是那件满是污渍的格子衬衫，还是那乱糟糟、脏的已经打结的头发和胡须，唯一发生改变了的，就是死医把原来手里的酒瓶子丢了，拿了一个银质的扁酒壶。

仰头喝了口扁酒壶里的酒，死医转头看向自己这边。

果然，这家伙从一开始就发现了自己！

“康斯坦斯！”

叶萧拎着箱子，向站在小路尽头的死医走去。

“死医”，亚瑟·K·康斯坦斯，很多人连“死医”这个人都没听说过，而那些知道“死医”的人中，也极少有人知道“死医”的名字。

“蛰龙，嗝……”

康斯坦斯打了个酒嗝，对着叶萧说道：“你不应该再来找我。你知道我的规矩，我每个人只接受一次委托，我已经接受过你的一次委托，嗝……”

“本来，我不会再出来见你；可是……嗝，你跟别人不一样，你在我最需要帮助的时候，帮了我，虽然没能把她救回来，但我知道，你尽力了，最后也帮我杀了那个混蛋……”

康斯坦斯仰头又是对着银制扁酒壶的壶口，灌了好几口酒。

酒壶里的酒，是最烈的俄罗斯伏特加，即便没有对着酒壶，叶萧也能闻到刺鼻的酒精味。

过去的康斯坦斯并不是像现在这个样子，他是个翩翩的绅士，他有着洁癖，不能忍受身上的衣服有脏污，哪怕只是一个女儿的手指印都不行！

可是两年前那件事情后，康斯坦斯就变了，他完全变了一个人，不再是过去那个翩翩的绅士，变成了现在这么邋里邋遢，以酒精度日的流浪汉。

“这次你要杀谁？”叶萧对康斯坦斯问道。

“杀谁？”

康斯坦斯酒眼朦胧的看了眼叶萧，靠在他身后的墙壁上，说道：“我谁也不想杀！两年前，在帮你朋友做完那次手术后，我的诊所就关门了。”

“我这辈子就算不再接受任何人的委托，我的钱也足够我喝一辈子的酒。你走吧，死医已经‘死’了！”

康斯坦斯用手撑起自己的身体，对着叶萧挥了挥手，向小路外走去。

“康斯坦斯！”

叶萧上前一步，拦住正准备转身离开的康斯坦斯，说道：“再帮我一次！最后一次，帮我这一次，我可以为你做任何事情！”

“呵，任何事情？”

康斯坦斯意外地看着叶萧，说道：“能让你DEATH·POKER，哦不，蛰龙，说出这句话，看得出那个人在你心中的地位不一般。

她是个女人，而且还是个非常漂亮的女人，漂亮到让这个世界上绝大部分男人都没办法拒绝的女人。也只有这样的女人，才能让你说出这样的话。”

“每个人生命中都会有那个对他无比重要的人，你有过，我也有！”叶萧盯着康斯坦斯说道：“我现在拥有她，但是，我不想在未来跟你一样，变成‘拥有过’。”

“蛰龙，你这是在撕开我的伤口，并且在往我的伤口上撒盐。”康斯坦斯的眼神陡然变得凌厉起来，说道：“你难道就不怕我会直接拒绝你的请求吗？”

“如果你不愿意帮我，就算我说尽好话，你也不会答应。既然如此，我又何必说那些虚假的话？”叶萧对着康斯坦斯反问道。

康斯坦斯又盯着叶萧看了好一会儿，突然哈哈大笑起来，拍着叶萧的肩膀，说道：“蛰龙，如果我们能更早一点认识，我们一定会是最好的朋友，只可惜，现在一切都太晚了。”

说着，康斯坦斯的眼中闪过没落之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45197632"  chaptername="第536章  杀谁？">加入书签</a>
</div>
