    台上，梦旅人乐团的演员们仍在进行与自身实力不符的拙劣表演。

    台下，观众们死寂无声，默默地看着演出，无论精彩或粗糙，都没有引起他们任何情绪反馈。

    杰克脸上仍带着俏皮的笑容，她的脸像机械般平行扭转，对上奇诺的琥珀色眼瞳，饶有兴致地问：“什么时候发现的？”

    “不得不说，你演得很像，把亚莉亚平时的神态把握得极其精准，几乎没有差距。但你忘了一件事，就算你演得再像，你终究不是她，在一些细枝末叶上，你不可避免会出现疏忽，比如——”奇诺从怀中拿出昨天在甜品铺买的蛋黄酥，脸上的微笑就像一幅面具，“我的蛋黄酥里不放芝麻。”

    杰克往椅子上一靠，故作忧愁地仰面轻叹：“确实是个很小的纰漏，她应该是把这个细节记在了心里，所以没有在日记上写出来。”

    奇诺：“亚莉亚还活着吗？”

    杰克：“你关心这件事吗？”

    奇诺：“当然，这取决于我以后还能不能吃到满意的甜点。”

    杰克看向舞台，没有正面回答这个问题，而是玩味地问：“你知不知道她暗恋你？”

    奇诺：“现在知道了。”

    杰克：“但要我说，你对她丝毫不关心。我很早就已经化身成她的模样，隐藏在薄暮城，但你始终没来看她，直到昨天才来。”

    奇诺：“有时候，保持距离也是一种保护方式。”

    杰克：“那么问题来了，给你一个机会，你会去救她吗？”

    奇诺：“人已经死了，这个问题没有意义。”

    杰克：“如果我告诉你，她没死呢？”

    奇诺：“你这次化形，用的不是「剥脸器」？”

    杰克：“不是。”

    奇诺：“有趣。我第一次遇到有人可以在不杀人的情况下，幻化变成对方的外貌。”

    杰克：“现在，你的猫，还有暗恋你的大姐姐，都在我手上。一命换一命，只能活一个，你选哪个？”

    奇诺：“我的猫。”

    杰克：“大姐姐不要了？”

    奇诺：“不是说一命换一命吗？你的命，换大姐姐的命。”

    杰克：“所以，你识破我的伪装后，把我约到这里看舞台剧，就是为了伏击我？”

    奇诺：“你不也是吗？”

    杰克：“哎~梦旅人的演员真倒霉，看他们表演的时候不停失误，应该是早就知道了这件事，心里很紧张吧？”

    奇诺：“事后，我会给他们力所能及的赔偿。”

    “那么问题来了。”杰克凑近奇诺，倒映着烛火的大眼睛也不知该说是清澈还是幽邃，“这里有多少是你的人？”

    “一半。”奇诺反问，“你呢？”

    杰克：“一半。”

    奇诺也凑近杰克，两人的脸离得如此近，只有毫厘间隔，他微笑问：“那么，我们开始？”

    杰克用小手拖住香腮，笑容里满是悠闲：“好啊，那就开始。”

    “嘶——”诡异巨影在场内刹那暴起，黑雾弥漫，死气呼啸，死神利爪披挂着烛火寒芒，向着杰克碾压而去。

    几乎是同时，杰克左手犹如蝮蛇般突袭上前，精准锁住奇诺的手腕关节，废止其下压之势。

    两人的力量几乎不相上下，关节承受重压的咔咔声不绝于耳，奇诺刚下压一点，又被杰克顶了回来，杰克刚推出去没几寸，又被奇诺压了下去。

    “咔咔咔...轰！！！”包厢场台承受不住二人交锋的重压，轰然垮塌，空中尘埃弥漫，奇诺和杰克伴随着残骸向下坠去，于空中不停拳脚相接，周围满是巨力震荡空气的水波状痕迹。

    “嘭！”一次对拳中，磅礴的冲击力将两人震至观众席两端，重重砸在墙上，沉重又坚硬的石壁轰然垮塌。

    “轰——”念动力狂澜将崩塌的石块全部冲散，奇诺从尘埃中大步走出，眼瞳不断折射着台上的烛光，似有凌厉寒芒闪动。

    杰克方面，她已经主动卸去化形伪装，恢复了原本高跟靴皮衣加面具的外形，直接单手将面前巨石掀飞，狂笑着迎向奇诺：“来啊，后生！”

    开膛手杰克...微笑的恶魔...相差百年的人在同一时空相遇，展开了初代首脑与顶级加工者间的厮杀。

    与此同时，杰克和奇诺带来的帮手也开杀了。

    数量上正如此前二人所说，一半，一半。

    这里没有真正的“观众”，这个剧院从一开始就是奇诺和杰克互相为对方设下的陷阱，倒霉的梦旅人乐团不过是被迫在此做戏的棋子而已。

    在场这些人里，一半是中了催眠幻术、被杰克带来的血刺会刺客。

    另一半是奇诺手握风云关总督府兵符，调遣而来的特洛伊精兵。

    虽然数量上没有差距，但从兵源质量来说，完全是一边倒的屠杀。

    没有哪个刺客组织是以正面实力而闻名。

    寒衣隶属第3序列、兽化后第4序列的实力，在血刺会里已经是能接金色刺杀令的王牌刺客。

    眼前这些刺客，没有一个人的硬实力能匹敌寒衣，甚至有很多都是普通人，只是单纯掌握着阴险狠辣的刺杀之术而已。

    奇诺请来的特洛伊精兵呢？第5序列12位，第4序列54位，第3序列256位，随便拎一个出来都能碾压这些刺客。

    而且要知道，特洛伊是多古兰德五大王领家族中最擅长正面作战的势力，他们的兽化之躯最不怕的就是正面硬刚。

    毫不夸张地说，在场特洛伊精兵和血刺会刺客的实力差距，比猛虎和幼犬的实力差距还要大。

    都不说对等数量，就是让血刺会刺客再多上十倍，百倍，也只有被杀得人仰马翻的下场。

    “吼吼吼——”在此起彼伏的兽化咆哮中，剧院里血肉横飞，各式各样的高序列兽化战士横冲直撞，几息间就把数百名刺客杀得十不存一。

    还有个别“幸运儿”没第一时间暴毙于兽爪下，身体被撕得支离破碎，剧痛让他们从催眠状态脱离出来，一个个嘶声哀嚎，极其惨烈。

    “嗯？”杰克侧目看向现场，梦旅人乐团的演员们早都跑了，自己带来的刺客则是几近全灭，周围全都是特洛伊的疫兽。

    杰克显然也没想到，奇诺布下的精锐如此强悍，她起初以为，这里的伏兵都只是普通的薄暮城防军而已，没想到全都是高序列超凡者。

    “怕了？”奇诺的微笑声缓缓传来。

