    根据在应天的计划，将在广西的钦州和徐辉祖汇合，然后修整两日，再继续向西南斜插，进入安南境内。

    抵达钦州时，徐辉祖、叔父黄观已先到了。

    福建到钦州比应天到钦州更近。

    一方水土一方人，在钦州整顿的这两日，黄昏带着娑秋娜，在乌尔莎的贴身保护下，逛了下钦州，别说，大多时候听不懂当地人的话。

    不是所有老百姓都会说大明官话。

    倒是一些地方特色小吃很美味，黄昏小小的破费了一下，让娑秋娜和乌尔莎吃了个天昏地暗，让两女对他大生好感。

    所以，有钱真的可以为所欲为，这是千古不变的定律。

    晚上，徐辉祖、黄观、高贤宁齐聚黄昏房间，明日就要继续出发，使团的一些事情，还需要大家沟通一下。

    正使本是徐辉祖，副使黄观、高贤宁。

    按说应该大家去徐辉祖处议事。

    不过当下的局势是这三人都不自觉的认为黄昏才是核心，诸多原因之一，是因为陛下的旨意中明确提及：出使诸事，多与指挥黄昏相商。

    大家落座。

    乌尔莎泡茶之后掩上房门，守在门外。

    下午逛街回来，娑秋娜叫交代了乌尔莎，出使期间，乌尔莎将贴身保护黄昏，哪怕是睡觉都得寸步不离……嗯，不是陪睡。

    娑秋娜自己的安全，则由另外十个妖姬负责。

    也是腹黑。

    乌尔莎一个人的战斗力肯定比不上十个人。

    黄昏率先开口，“这一次出使安南，陛下的旨意上，明说的只有让我们传递那封关于安南屡次攻打占城事宜的手诏，但真正的事情并不是这件。”

    徐辉祖三人心知肚明。

    若只是传手诏，从礼部随便找个郎中就可以，没必要组建如此豪华的阵容，连工部和兵部都有人来，显然是另有重任。

    高贤宁因为在京畿，住的位置靠近国子监，国子监里又有不说王公权贵的公子哥儿，所以他听到的风言风语比较多，闻言道：“听说，是为了一门利器？”

    黄昏颔首，“是的，不过这事咱们不能在胡汉苍面前表达出来，安南现在还没将这门利器发挥神效，当然，胡汉苍父子应该知道这门利器的威力所在，但他们没这个经济实力，我估计他们抢占城，就是为了提高实力，以便将这门利器军事化。”

    徐辉祖不解的道：“这门利器很费钱？”

    黄昏叹道：“何止费钱，要用烧钱来形容，没有庞大的经济作为后盾，根本发挥不出它最强大的威力，所以小国家拿了它也没多大用处，只有组成军队建制，它才能彻底成为改变世界的利器。”

    黄观作为读书人，有些不认同，“不过是奇淫技巧而已。”

    黄昏摇头，“叔父可千万莫要如此说，这门奇淫技巧落在个人手里，也的单兵作战的神器，若是大范围装备军队，打造出一只所向披靡的雄师，根本不在话下。”

    徐辉祖笑道：“那你倒是说说，这是一门什么利器？”

    黄昏想了想，“可知宋朝的突火枪。”

    徐辉祖作为儒将，哪能不知，颇为疑惑，“据我所知，突火枪威力有限，杀伤距离有限，就算大规模装备，也抵挡不了大批铁骑的冲撞。”

    黄昏点头，“确实如此，但如果突火枪已经进步，如今它不仅距离长了许多，杀伤力也大了许多，若是打实了能致人死命，又如何？”

    徐辉祖想了想，“这要看它达到多远的距离。”

    黄昏深呼吸一口气，“一百步！”

    在封建时代，一步不是半米左右，而是一点三米左右，一百步，即差不多一百三十米，而这个距离，远远大过了弓箭的五十步。

    至于传说中的百步穿杨的弓箭手，你能指望一支军队里的弓箭手都有这个水准？

    徐辉祖倒吸了一口凉气，“一百步？”

    简直不可置信。

    这比元朝用的火铳还要远！

    黄昏认真的点头，“这只是改进后的突火枪，红衣大炮诸位不陌生吧，若是从安南这边得到改进之法，打造出来火炮的射程和杀伤力，也将远远超过红衣大炮。”

    徐辉祖想了一下，“可咱们大明有火器，基于前朝的基础上改进的，也有巨大威力，难道安南的更好？”

    黄昏有些拿捏不准，道：“这个我就不知道了，按照我得到的消息，确实安南的更好，大明火铳毕竟杀伤距离短，所以我以为，安南的火器，应该是在距离上有优势，这大概是膛管铸造工艺的精进。”

    黄昏确实不敢确定。

    他只是在读关于明朝的穿越历史小说中，看到某些读者提到过，朱棣是1408年征安南后得到火器之法，才大力组建神机营。

    如此推断出，安南的火器比大明更先进。

    而且这时候的火铳比南宋的突火枪好不了多少，到朱棣之后，渐渐的增加种类，突进工艺，才有了三眼铳。

    但这还不够。

    三眼铳也是火绳铳，会延误射击机会，自己的想法，是要在安南的火器基础上研发出燧发铳，如此，才能打造真正所向披靡的神机营。

    徐辉祖闻言，“也罢，既然陛下和你都这么认为，那此次我们无论怎样，都要拿到安南火器的制作工艺，不过拿到之后呢，别告诉我要全军列装，这是不可能的事情。”

    黄昏却不苟同，“拿到之后，回到大明，我会全力以赴的改进，将火绳药捻引燃的方式换成瞬发的方式，同时，陛下会倾国之力，打造出一支列装火铳的军队，已经想好名字了，就叫神机营，当然，我觉得陛下还不够大胆，我的想法是，再过几十年，大明不仅仅只有神机营，从步军到骑军，我要让大明雄师的每一个士卒，都配备一支火铳，届时的大明，雄师所往，天下臣服，届时的大明，王旗所在，四海归心！”

    要跨过冷兵器时代。

    徐辉祖、黄观和高贤宁三人面面相觑，如在听天方夜谭。

    这需要何等的财力？

    黄昏神情深沉，“钱不够，赚其他国家的钱，矿不够？用从其他国家赚来的钱再从其他国家买矿，当然，这需要整体工业的进步，比如官道、运输车等东西，都要改进，不过不急，此事慢慢来，我这一生还很长，我会将这一生贡献给这个时代。”

    总会有那么一天的。

    真以为我组建时代商行只是为了赚钱，时代商行就是大明的东印度公司啊，它真正的目的，是将全世界的资源，都汇聚到大明来！

    要想数十万的雄师人人配备火铳，需要的铁和铜是一个天文数字，而在这个时代，依靠大明当下的采矿、冶金能力，根本无法满足。

    所以需要整合其他国家的资源，钱，矿，人，都是大明走向辉煌的基础。

    安南首当其冲。