    五个人重新站到了一起。大雨后的夜风很冷，从人身上吹过，湿透了的衣服粘在身上不动。

    现场每个人都可以看到他们身上的伤口和血，但是看不清他们的眼睛。

    小号柱剑飞回来的时候，渠宗兴的身体在地上被带起来，弹动了一下，又恢复安静。

    韩青禹伸手把小号蓝光柱剑还给锈妹。

    锈妹跑过来接了，因为这次做了很大的贡献而喜悦着，转头有些激动说：“他死了吗？青子，要不要我再过去砍几刀？！”

    “嘘…我们跑。”声音很虚弱，完全不用刻意小声，韩青禹说道。

    对的，跑。

    不管渠宗兴是死了，还是在用生命源能锁着最后的生机，韩青禹和吴恤现在都已经失去战斗力了，贺堂堂再战也撑不了太久，温继飞两把枪只剩一把广场的哀歌能用，而且只剩一枪。

    目前的形势，要不是他和吴恤还站着，要不是他们斩落渠宗严这个超级战力的震撼效果实在太大，要不是折守朝一次接战后一直在怂……

    只要他敢下来，振臂一呼，带头扑上来。这边在只有锈妹战力保存还算不错的情况下，根本无力还手，甚至她要顾全伤员都很难。

    再加上去砍小王爷的那些人，万一他们很快砍完，回来了呢？

    所以，跑。

    “先用走的。”韩青禹又小声说了一句，说：“对了，先把咱们的东西捡起来。”

    现场下一幕的画面，折守朝和现场数百人茫然而呆滞地看着，对面几人近乎完全无视他们，慢条斯理地捡起来地上他们的刀和剑，然后聚到一起，转身肩并肩一排向山谷外走去。

    “他们就这么走了？”

    “那，要不要追啊？”

    渠宗严大概率死了，远航一次死了两个顶级……现在赌不赌这一把？折守朝藏在山壁巨石后面，在犹豫。

    走，向着山谷外。韩青禹和温继飞一左一右，搀扶着其实已经失去意识的吴恤。

    事实，在刚才再站起来的那一刻，吴恤就已经彻底失去意识了。他只是依然还站着而已，手握着病孤枪，站在那里，甚至都不知道他们已经把渠宗严砍成什么样了。

    “后面情况怎么样？“韩青禹小声问了一句。

    “跟着在走呢，好像在犹豫。”贺堂堂说。

    这样的话，韩青禹想了想，说：“那就继续这样走，他们不用跑的，咱们也不跑，他们要是跑起来，咱们撒腿就跑。我试试看能不能稍微恢复一点……”

    他说完笑了一下，但是嘴里不停有血在往外溢。韩青禹看似沉稳的脚步，其实每一步，双腿都在垮下去的边缘。意识似乎也正在逐渐离开他。

    就这时候。

    “卧，槽……”温继飞苦着脸转头，缓缓骂出一句超级脏的脏话。

    那边有一群人正在奔过来。在那群人的前面，有一个身影，浑身是血，踉踉跄跄在跑，不过跑得依然还挺快。

    “你他妈别过来啊！”温继飞在心里骂和求。

    但是，“等，等等我！兄弟”，朱家明直接喊出来了，同时抬手打招呼，“救！”

    不知道为什么，在这么惨，这么危及的情况下，再看到温继飞，朱小王爷心里突然有一种莫名的快感。

    “来啊，既然都是贱人，那就互相伤害吧，老子跟你拼了。”

    我救你老母哦。温继飞双手一兜，大声喊：“渠宗严已死！小王爷撑住啊，你先挡一下，我们马上过来救你。”

    话是喊给朱家明听的，也是喊给他身后的人群听的。

    但是，我信你个鬼哦，朱家明干脆不答，埋头继续朝他们这边狂奔而来。

    那就没得选了。

    “跑！跑起来！”温继飞使劲加速迈了一步，才发现肩膀很沉……青子也差不多昏过去了。

    …………

    夜色正在渐渐露出一抹光亮，下过雨的地面湿滑。依然是这几天熟悉的画面，还是在跑，温继飞也依然在向后开枪。

    不同的是，这次朱家明落后了一些，没有闲心片鱼，温继飞很想连他也一起甩掉的。而同时贺堂堂的身上背着吴恤，铁甲背着韩青禹，锈妹背着人跑，一边单手持剑开路。

    溪流锋锐原本最强的两大战力，现在是两根废柴了。

    等到天真的亮起来，情况就更糟了。

    “笃笃笃笃笃笃笃笃笃……”直升机的声音。

    一瞬间激动起来，温继飞抬头看了一眼，透过狙击镜再看一眼，“卧槽你……”这是比刚才还脏的脏话。

    是远航的直升机！折守朝在飞机上，正在向下观察，远航竟然被允许在华系亚境内使用直升机！

    温继飞抬枪，做了一个切换弹夹的动作。

    直升机迅速远去。

    但是，折守朝已经看到他们了，看到吴恤和韩青禹被人背着的画面了。这或许意味着，对方后续的追杀，将变得更加疯狂而肆无忌惮。

    “怎么走？！”前方山谷分叉，贺堂堂回头大声喊了一声。

    温继飞迅速低头看一眼地图。

    前方去向，最近的，也最确定的救援力量，依然是之前他们离开的1777小队驻地。

    那是完全可以信赖，一定会死战相护的一群人，只要能顶住，也可以进一步向上呼叫援助。那样不管是425还是第九军，都一定不会坐视不理。

    但是，整个1777小队连同后勤人员在内也不过60余人，没有顶级战力……温继飞一边跑，一边扭头看了一眼身后山林的动静，又看一眼青子。

    “这边！”他的手，最终指向了另一个方向，一个背离1777的方向。

    小队驻地是不能去的，除非顶级小队……在这一边，一个更远的位置，刘一五上次留下的机密地图上标注曾有一个第四军的高级指挥基地，但是不知道现在还在不在，也不熟。

    他们只能赌，转头往那个位置奔去。

    “堂堂你还行吗？换我来吧，你来开枪。”

    “不用，你背……你别把吴恤给摔了。我好得很。再说你还观察判断呢……”贺堂堂说话分神，脚下一个踉跄，把自己和吴恤都摔在地上。

    摔倒那一下，他把自己垫在了吴恤身下。

    挣扎爬起，背上人继续跑，贺堂堂向前喃喃地说：

    “锈妹！你别静音啊，你跑响一些，我好跟住你。”

    