
一说红城，萧峰就不禁感到一阵的郁闷，脑中不由自主地浮现了宋含烟那张冷艳高贵的脸。

“不错！”郭龙战说到这脸上不禁流露出了几丝玩味的笑容。

“老爷子的意思是，希望你到那边好好的磨练一下，唯有战火中才能快速锻炼人，也只有那里的环境，才能让你迅速成长！”

萧峰闻言不禁瘪了瘪嘴，“尼玛，这是锻炼人吗，这简直就是在送死啊！”

不过对于已经决定的事情，萧峰也是无法改变的。

见萧峰郁闷的样子，郭龙战不禁笑道，“为了你的安全，所以我老子特意招呼了一声，打算给你进行一个星期的加强特训！因此你这个星期你就好好地享受吧！”

萧峰一听这样的特训，竟然还有一个星期，不禁感到一阵的郁闷。

也就在这时，四名龙牙预备队员提着一个大木桶走了过来。

接着又陆续地走来了几人，人手都提着热水倒进木桶后，众人这才将宛若死狗一般的萧峰直接扔进了木桶中。

顿时一股刺鼻的腥臭味，钻入了萧峰的脑中，令他差点忍不住呕吐了起来。

然而郭龙战却是伸手了捞了捞水，笑道，“这可是好东西，一桶十几万。对身体恢复有意想不到的效果！”

“就算是他们这些老A，半年也只能享受一次这样待遇！”

“你可要好好地珍惜！”

萧峰听了不禁一愣，脸上的神色渐渐地凝重了起来。

微微一叹后，萧峰忍着腥臭味，缓缓地运转着体内的真气，开始吸收着药水的药性，改善着自己的身体。

让萧峰感到吃惊的是，仅是几个小时的浸泡，在等他从水中走出来的时候，诧异地发现自己全身竟然一点都不疼了。

上午被折磨的伤势，似乎此时也已经完全恢复了过来，仅是外表的皮肤，留下了一下淡淡的淤青。

郭龙战走过来，仔细查看了一下萧峰身体，笑着点了点头道，“这东西，也就是第一次的效果比较不错，再往后面效果越来越差！”

感到全身透着一股说不出的舒服，萧峰忍不住呻吟了一声。

然而，吃过饭后，等待着他的又是残酷的折磨与揉捏。

侦察学院中，秦可欣等人跟随着返回学校后，学院举行了盛大的庆功宴。

但是转眼三天众人都未见到萧峰归来，秦可欣不禁急了。

多次相联系萧峰，都未能联系上。

与此同时，此刻也已经到了放寒假了。

学院的学生也走了七七八八。

第四天傍晚，秦可欣真忙着在房中收拾着自己的东西。

只见孙雪艳拎着两瓶开水从外面走了进来。

看到秦可欣正收拾着自己的衣服，孙雪艳诧异问道，“可欣，你打算回家了嘛？”

“是的！我弟弟一个小时之前给我打来了电话，说我母亲催着要我回家！”

秦可欣轻嗯了一句，转头看向了孙雪艳笑着问道，“你呢，现在都已经放假了。难道你还不打算回家嘛？”

不知为何，孙雪艳被秦可欣问到回家时，眼神不由闪过一丝漂浮，下意识地转过头，弱弱地说道，“我，我还打算待几天再说。也有可能我想找一份寒假的兼职工作！”

“是嘛！那你一个女孩子家的可要注意安全。若是遇到了什么事情，立刻给我打电话！”

秦可欣说话时，已经收拾好了自己的东西，然后锁好了两个箱子。

孙雪艳一见秦可欣收拾好了东西，忙走过去说道，“我送你下楼吧！”

“好的，谢谢！”秦可欣也不客气，笑着伸手拎了一个箱子，跟着孙雪艳两人便走下了楼。

两人刚刚到楼下，就见远处一辆银灰色的凯迪拉克呼啸着冲了过来。

紧跟着一个急刹车停在了女生宿舍楼下。

接着只见一个吊儿郎当的，染着黄毛的青年，戴着一副黑色太阳镜，从车里跳了出来。

冲着秦可欣吹了一个口哨，一脸嬉笑地调戏道，“嗨，美女，好久不见！要不要一起兜风啊！”

看着来人，秦可欣美目中却是流露出了说不出疼爱的神色，一时间脸上的笑容就更加的极其好看了。

“好啊！不过，帅哥，你可得先帮我把箱子给拎到车子上去啊！”

“好说！”秦川笑嘻嘻地忙跑了过来。

不过，当他看到站在一旁一脸惊诧的孙雪艳时，当即神色一惊，然后是嬉皮笑脸地自我介绍道，“美女，初次见面，请允许我自我介绍一下，我叫秦川。乃是这位大美女的最亲最可爱的最帅呆的弟弟！”

看着活宝一般的秦川，孙雪艳当即忍不住扑哧一声笑了出来。

“是嘛！没看出来，可欣竟然还有你这样一个帅呆了弟弟！”

“我叫孙雪艳，乃是你姐姐的同学！”

秦川一听两人是同学，当即看着秦可欣的眼神不由流露出了几丝幽怨道，“姐，你也太不够意思了。这么漂亮的同学，也不早点介绍给我认识！”

“认识什么？还不赶紧叫雪艳姐！”

秦可欣听了，伸手亲昵地拍了一下秦川的头，不瞒地责备了一声。

然后便坐进了副驾驶，秦川闻言嬉皮笑脸地冲着孙雪艳，叫了一声雪艳姐，然后忙钻入了车中，载着秦可欣转眼间飞逝而去。

身后孙雪艳看着离去的车身，脸上的笑容渐渐地收敛了起来。

消瘦的身影，在宿舍楼前，显得异常的孤伶。

一声轻叹，孙雪艳落寞地转身走进了宿舍。

第二天上午，一辆出租车慢慢地停靠在了龙牙预备队训练基地外。

接着只见一个婀娜倩丽的身影，手中拎着一些水果，抬头看了一眼远处的龙牙预备大队的训练基地，深吸了一口气后，直接朝大门走了过来。

值班的警卫看到一个倩丽的女孩走了过来，眼中闪过一丝诧异，但还是忙喝斥道，“对不起，这里是军事重地，闲杂人等免进！”

让值班的警卫没想到的是，来人竟然回了他一个标准的军礼。

“你好同志，我是侦察学院的孙雪艳，我是来找吴队长的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988681"  chaptername="第153章  孙雪艳的女孩心思">加入书签</a>
</div>
