    看着这四周恐怖的灵力，夏子辰还是有点儿心有余悸。

    本来他的功法，就算他自己不修炼。

    都会自行运转。

    并且自己积蓄灵力。

    早在之前，夏子辰便是已经感觉到了突破的迹象。

    可是！

    因为一些原因，夏子辰一直没有选择突破。

    而且强行压下了突破的迹象。

    让灵力自己积蓄在那里。

    而如今。

    他总算是有机会了。

    这才轰然释放而出。

    可是，夏子辰却是怎么也没有想到。

    如今积蓄的灵力已经那么多了。

    真是把他吓了一跳。

    “既然如此，那就从现在开始突破吧！”

    不过，随即夏子辰反应过来，便是一阵大喜。

    毕竟，积蓄的灵力多了。

    那就说明能够变得更强了。

    这种事情，放在谁身上，谁能不惊喜？

    就是夏子辰，他也不例外啊！

    如此！

    夏子辰在惊喜之中，便是开始运转功法。

    开始释放吸收那积蓄已久的灵力。

    准备开始突破。

    ……

    夏子辰的功法运转速度极快。

    瞬间便是达到了一定的地步。

    猛然之间，周围的灵力凝聚成为一个个气旋。

    当即，夏子辰心中一动。

    那种突破的感觉再次浮上心头。

    夏子辰瞬间明白。

    这是要突破了。

    因此，夏子辰根本没有任何的犹豫。

    直接释放灵力。

    轰！

    当即，一股庞大的灵力，便是汇聚成为一条长龙，瞬间撞向了夏子辰身体之中。

    那实力突破的壁垒。

    轰！

    一声闷响。

    夏子辰身躯一颤。

    那坚不可摧的壁垒瞬间破碎。

    恐怖的灵力瞬间化作奔腾的长河，直接就长驱直入。

    迅速在夏子辰的经脉之中游荡一圈。

    紧接着，回归至丹田。

    而这时。

    夏子辰的修为，也是瞬间来到了万道之境六段。

    之前，夏子辰的修为便是已经提升到了万道五段。

    如今，经历了许久的沉淀。

    夏子辰根本没有丝毫费力地，便是进入了万道六段。

    而且，那积蓄的灵力，依旧还未消耗完。

    也就是说，他的修为，还能提升。

    因此。

    夏子辰也是没有任何的停留。

    直接加快了修炼的速度。

    不断吸收着那积蓄已久的灵力。

    也不知道过去了多久。

    夏子辰体内瞬间轰鸣一声。

    一道道宛如大江大河的灵力，轰然冲出。

    夏子辰的修为再次得到了提升，直接来到了万道之境七段。

    然而，这修炼，依旧还未停止。

    又过去了不知道多久时间。

    夏子辰身周那些积蓄已久的灵力，终于是逐渐消散。

    被夏子辰吸收的差不多了。

    而这个时候，夏子辰的实力，也是来到了万道之境八段巅峰。

    只差一步，即可迈入万道之境九段。

    如此，夏子辰这才缓缓睁开眼睛。

    感受着自己的实力。

    忍不住叹了口气，道：“还是有点儿可惜。”

    “差一点儿，便可迈入九段了。”

    夏子辰的脸色，显得有些怅然。

    只差一步，便可迈入九段啊！

    只可惜。

    积蓄的灵力，还是差了一些。

    如此，夏子辰显得有些不满意。

    若是他这一幕让外人看见了。

    那定然是会被人喷死的。

    因为，众人都知道，这修为实力，越到后面，那修炼起来就越发困难。

    就更别说夏子辰这种万道之境的实力了。

    他这种实力，放在外面那些人身上的话。

    几百上千年，那都不一定能够突破一个境界。

    而如今，夏子辰可是一连突破三段。

    虽然说有些沉淀已久的效果。

    但是，这也足够骇人听闻了。

    可是，夏子辰这家伙居然还是一脸的不满意。

    这如何让人不抓狂？

    这简直就是人比人气死人嘛！

    而这时，夏子辰也是站了起来。

    虽然稍稍有点儿遗憾。

    但是，夏子辰还是觉得有些满足了。

    毕竟，能够突破如此境界，也算是够了。

    如此，他退出修炼。

    神念瞬间扫了出去。

    发现金兰梦等人早就退出了修炼。

    已经去往了夹板之上。

    夏子辰顿时一笑。

    也是没有任何犹豫。

    直接走出自己的房间。

    来到夹板之上。

    “看来你们修炼，这效果还算不错啊！”

    此刻，夏子辰走到夹板之上。

    便是看到了笑意颇深的众人。

    夏子辰忍不住笑着说道。

    说话的同时，夏子辰的神念也是扫了出去。

    顿时众人的一切，夏子辰都是了如指掌。

    金兰梦已经来到了万法之境五段。

    实力颇强。

    赵子龙也是不差，来到了万法之境四段。

    可谓是突飞猛进。

    至于白念生，那就更是夸张了。

    这家伙后来爆发。

    居然已经是长生境界巅峰了。

    眼看就要迈入万法之境了。

    这速度可谓是极快。

    就是夏子辰也忍不住感叹。

    心中更是一震。

    这家伙到底是得到了什么机遇啊！

    竟然如此可怕。

    “参见陛下！”

    这时，众人见到夏子辰到来，赵子龙等人连忙行礼。

    金兰梦则是笑着走上前来，挽着夏子辰，开口，道：

    “我们这点儿实力，哪里比得上你的速度啊！”

    “怎么样，这一次收获很大吧！”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“一般！”

    他这话一出。

    众人都是一笑。

    显然不相信。

    夏子辰说的一般。

    那能一般才是怪事儿。

    金兰梦也是连忙转移话题，道：“小辰子，你快看，这就是传说之中的星空，实在是太大，太让人震撼了。”

    金兰梦说着，一指这星空舰之外。

    此刻，夏子辰这才注意到。

    不知何时，这星空舰，已经进入了无尽的星空之中了。

    而这时，夏子辰也是忍不住将目光环顾四周。

    顿时！

    一片一望无际的星空，便是落入了他的眼中。

    这星空广袤无垠 ，根本无法一眼望到底。

    到处都是光芒闪动，那是一颗颗星辰，也是一个个世界。

    身处这片星空之下，瞬间就给人一种极其渺小的感觉。

    毕竟，就是那偶尔从星空舰身边飞过的星空巨石，也是堪比一个世界般巨大。

    当真是颠覆所有人的认知。

    颠覆所有人的世界观。

    而这时，夏子辰感受着无尽的星空，当即深吸一口气，而后说道：

    “这以后，便是我们的路。”

    这句话一出口。

    顿时！

    所有人都是瞬间肃然起敬。

    感觉到了莫大的冲劲儿。

    征服这片星空，才是他们的目标吗？

    所有人看向这片星空的眼神都有些变了。

    轰！

    而就在这时。

    就当众人想要面对这片虚空说些什么的时候。

    突然整个星空舰都是一抖。

    发生了巨大的颤动。

    与此同时，一声巨大轰鸣传来。

    众人瞬间色变。

