    贺守这话说完的几分钟内，大家都没有接下去，神色各异，尤其是袁斯，他第一反应抬头去看了一眼楚鸢，发现楚鸢脸色苍白，坐在病床上微微攥了攥床单，随后扯这一抹笑脸说，“你们干嘛总是那么关心尉婪去哪啊？”

    “……”栗荆用力地呸了一声，“太不像话了！事务所成员身受重伤，他居然跑去寻欢作乐，简直一点带头作用都没有！”

    “就是说！”

    白桃在边上忿忿不平道，“他现在还在那里吗？老娘去把他抓过来！”

    贺守抬头看向天花板，“不知道啊，他今天喊我了。”

    “你没去？”栗荆追问贺守，恨铁不成钢地说，“你都知道要陪楚鸢，尉婪这个智商200的不知道要陪楚鸢！”

    白桃不屑一顾地说，“他智商能有200？我看20都嫌多！”

    栗荆跟她一前一后往外走，好像真的要去抓人似的，“那之前测出来确实有200，不过我感觉他智商再高，现在也是个二百五。”

    坐在酒吧里的尉婪忽然间就打了一个喷嚏，也不知道自己接下来要面对什么，他烦躁地看着周围一圈围着他扭动的女人，觉得无聊，又不知道真正该做什么。

    维持这样的状态已经很久了，每天晚上闭上眼睛就是楚鸢要嫁给但丁的画面，导致尉婪根本睡不着觉，也就只有喝了酒回去能睡一会会。

    半夜梦醒都是那个女人的脸在自己脑海里挥之不去的画面，尉婪恨得不行，凭什么一个楚鸢就能让他这样？

    坐在卡座上，男人抓了一把头发，边上有个金发碧眼的洋妞凑上来，热情大方地问他要不要和她一起跳舞，然而尉婪一脸麻木，“别来惹我。”

    话音刚落，他又想起楚鸢违逆他的样子，于是男人咬着牙，强行将那个洋妞搂到了怀里，还要冷笑一声，用英文说道，“女人太主动不是什么好事情。”

    “是吗？如果想要得到什么，必须要主动去争取。”那个女人勾着唇，“对于你，也是。”

    这话太像楚鸢会说的了。

    尉婪啧了一声，那个女人便主动伏在了尉婪的胸口，轻轻勾着他的领结说，“你今晚一个人回去吗？”

    尉婪说，“还能是一条狗吗？”

    外国女人被尉婪不解风情的话怼得一愣。

    或许不是他不解风情，只是他对她没兴趣罢了。

    女人并没有生气，反而特别兴致高涨，“也可以啊，毕竟，亲爱的，你的眼神可像极了一头狼狗呢。”

    外国人就是放得开，连调情都是这样赤裸直白的，尉婪没有松开女人，任凭她的手探索似的隔着衣服在他身上摸来摸去。

    他觉得自己完全可以抵御楚鸢的入侵，却发现不管什么时候，只要楚鸢不在他身边，他就很想她。

    于是尉婪用这种方式来对抗，就好像要对抗本能。

    他认为人都是喜新厌旧的，他也不例外。

    只要找到别的新欢，楚鸢这两个字，很快就可以从他的世界里消失！

    可是这天尉婪走的时候，那个靠着他的女人将他扶到门口以后，想和他一起回去，却不料想尉婪说，“下次再见。”

    一堆跟着出来的陪酒小姐也纷纷送尉婪，听见他这个花，大家都你看看我，我看看你，摇了摇头。

    “连着一个礼拜了都。”

    “回回每天晚上点那么多人，走的时候却一个都不带，真奇怪。”

    几个穿的花枝招展的女人用英文窃窃私语着，奈何尉婪全都听去了，他捏了捏眉心，微醺的感觉让他懒得去管那几个女人，原本以为醉了可以睡得更好，却没想到醉了的时候第一反应竟然是想搂着楚鸢睡觉。

    还有没有天理啊！

    那是他大哥的女人，是他的嫂子！

    他就舍不得这个女人了吗！

    尉婪结了账就走，等在外面的司机替他拉开了昂贵商务车的车门，而那些没办法陪他一起上车的女人便只能伸长了脖子露出了遗憾的表情。

    “你说他不会是那种……性取向是男人的基佬，每天过来点女人寻欢作乐，就为了强行改变自己的性取向吧？”

    “怎么可能，现在性取向多自由，基佬也不差的。”

    “那我就想不通他为什么这样了。”

    性感的美女们叹了口气，“唉，有钱的帅哥在想什么，真是令人难以捉摸呀。”

    “越是这样的男人越迷人，不是吗？”

    姐妹几个调笑一声，目送尉婪远去，便回去接着陪下一批客人，唯有尉婪，在绕了一个大圈子回到了皇宫以后，站在皇宫门口一个人发了很久的呆。

    正好执事雷蒙从外面回来，看见尉婪站在那里，疑惑地问了一句，“二皇子您怎么这个点——呀，一身酒味，您又去喝酒了？”

    他将尉婪领进了寝宫，随后对着尉婪弯了弯腰，“我在楚小姐那边还有点事儿，二皇子您早点休息吧。”

    “楚小姐。”

    尉婪重复了一遍这个名字，“不该是楚王妃吗？”

    “因为绑架案件，导致她受伤，大皇子的意思是一切等她身体恢复好了。”

    雷蒙说着无心的话，却将尉婪刺得遍体鳞伤，“反正她是王妃也是板上钉钉的事情，也不差这几个月，还是让她休养好了最重要。”

    听听，所有人都已经把楚鸢当做未来王妃看待了。

    尉婪怎么都想不到，和他在一起生活了两年的女人，摇身一变，竟然会，变成他的嫂子。

    太讽刺了，太讽刺了。

    尉婪攥着手指，“不过你这么晚了，她那里还有什么事要忙？”

    雷蒙擦了擦额头的汗说，“大皇子殿下怕楚小姐住不习惯，于是在她伤势稳定以后将医护团队都接来了皇宫住，这样楚小姐也可以在皇宫里休息，比在医院里更方便，而且这样大皇子照顾她也更便捷了。”

    “……”怎么都想不到但丁还有这么细心的一面。

    尉婪听着心里涩涩的，于是压低了声音，“你这意思是，楚鸢现在已经搬回来了？”

    “嗯，一个小时前，刚把所有的医护团队安置好。”难怪雷蒙一副忙坏了的样子，估计是安排了不少客人吧。他对着尉婪还是恭敬的语气说，“正好，二皇子最近也能去做个身体，医生都到皇宫来了，咱们检查一下也挺好的，你这几日喝酒伤身，不如喊医生看看。”

    “不用。”

    知道雷蒙是好心，但是尉婪还是一下子拒绝了，他冷漠地拒绝完之后一个人走向了卧室，看着雷蒙毕恭毕敬退场，男人拉开了卧室门。

    空无一人的卧室。

    这国外的皇家，还真没有国内有楚鸢的家来得温暖。

    曾几何时，他和她共同生活，连上班下班都是一起的，只要一抬头就能看见那个小女人风情万种又坚毅冷艳的脸庞，狐狸般的眸子里闪烁着自我保护的精光，总是堤防着他，又诱惑着他。

    深呼吸，尉婪感觉自己的酒好像是清醒了，却又感觉更醉了，他待在自己的卧室里没睡着，便神不知鬼不觉地溜了出去，又如同上一次似的，爬窗直接翻进了楚鸢的卧室。

    而这一次，尉婪惊呆了。

    楚鸢的卧室里光亮一片，一点不像是深夜该睡觉的模样，她好像在和什么人起了争执，两个人在浴室里争吵。

    尉婪轻巧地翻身落地，靠近的时候听见楚鸢的声音，“但丁你做什么，我在洗澡呢。”

    “我看我未婚妻洗澡有什么不对劲吗？”

    “我说了我们只是合作关系！”

    “合作关系，这不也是合作代价之一吗？”

    但丁身上穿着浴袍，看着同样身穿浴袍的楚鸢，“再说了你伤口还在愈合期间，医生叮嘱了洗澡要特别当心，我这不是帮你洗澡来防止伤口碰水么？”

    楚鸢一脸防备，“大可不必，我自己来也行，有镜子照着，犯不着您动手，大皇子殿下，您该休息了。”

    “好啊，我去外面睡，你等下洗碗自己来。”

    不识好歹，但丁在心里骂了一句，打算转身就走，结果背后楚鸢说，“你回你自己房间睡去！”

    “不给洗澡就算了，还不给一起睡？”

    但丁就没见过这么蹬鼻子上脸的未婚妻，拜托，他可是皇子诶！这个女人心里到底有没有一点尊卑之分？

    是不是他太惯着他了？

    “那你跟我的弟弟为什么就能睡？”

    但丁没好气地质问楚鸢，“你是我的未婚妻，我不能的事情，我弟弟凭什么可以？”

    “我跟他认识两年了……”楚鸢也不知道该怎么和但丁解释，“何况就算我跟你弟弟之前有发生过什么，那也是之前的事情了，你现在追究这个干嘛？”

    “那你跟他……”但丁骤然变冷的声音，昭示着他心情的变化，“上过床吗？”

    楚鸢猛地一惊，后退了两步。

    向来伶牙俐齿的她在这一刻竟然像是被人剥光了带刺的铠甲似的，一时之间竟然不知道怎么去解释这些事情。

    那些爱啊恨啊都真实存在过，可是到头来，不还是输给了命运，输给了时间。

    楚鸢撇开脸去，“我曾经回答过你，我的过去和你没有关系。”

    “是么？”但丁说出口的话是带着侮辱性的，“我要检查你到底干不干净，我可不想因为你的私生活给我们皇室蒙羞！”

    楚鸢脸色一白，还没来得及说什么，浴室的玻璃门被人从外面咔擦一声巨响砸碎了！

    漫天飞舞的玻璃碎片溅了一地，甚至还有些残渣飞得太远落在了他们的脚边。

    不可置信地抬头看去，这样的出场方式只有一个人会有……

    一片热气氲氤中，有男人从门口的玻璃门随便缺口里弓了一下紧绷结实的背走进来，侧身抬眸看向了在里面对峙的二人。

    楚鸢心惊，发现尉婪的拳头在滴血，他刚才砸碎的玻璃门吗？

    那玻璃碎片都有几块扎进他手指了！

    尉婪空中挥了一下自己刚才砸玻璃的手，黏在上面的碎片和血在半空中一起舞了道血花，随后男人眯起眸子，那一墨一蓝的异色瞳一时之间漂亮得惊人。

    人性和兽欲住进他一左一右的两只瞳孔里，就好像将他的人格都分割成了两半。

    楚鸢回想起白桃那句话——

    “尉婪会不会也有变态人格？”

    窒息感漫上来，女人错愕地看着这样登场的尉婪，刚才但丁还在质问她，有没有和尉婪上过床？

    有没有和尉婪上过床？

    有没有和这样……大逆不道无法无天的男人上过床？

    一字一句，尉婪说，“上过了，怎么了？”

    但丁喉头一紧，想也不想地看向楚鸢，那眼神就好像是觉得她脏了似的。

    尉婪走上前，将楚鸢用力拽到了自己身边，用的那只流血的手，“过来。”

    而后他抬眸，野兽一般盯住自己兄长的脸，“她不是你的。把她给我。”

