    脱下头盔，冷若羽长呼出一口气，抬眼看窗外，漆黑一片，静默无声。

    睡前进入虚拟游戏的小插曲，算是备战前最后的放松，在那之后，冷若羽很清楚，迎接自己的将会是怎样的地狱挑战。

    双目一凝，此刻他再次坚定了自己的内心：

    变强，按照规划出的道路前进，成为名副其实的明日之星。

    当然，在那之前，他要把躺在他床上睡得像猪一样的冷若凝搞走。

    将自家老姐抱回她的闺房，帮她脱鞋盖被，顺便在对方的全潜头盔上设置了一个十一点钟的闹铃，冷若羽毫不迷茫地匆匆洗漱完毕，上床睡觉。

    在那之后，一夜好眠。

    次日六点整，冷若羽面带困倦地被闹铃唤醒，在被窝里挣扎了十分钟，终于还是摆脱了被子大魔王的束缚，起床洗漱。

    青春就是在该努力时努力，该享受时享受。

    内心给自己打了打气，在时针指向六点半的时候踏出家门。

    第一次起了一个大早，冷若羽眺望着天际朦胧的天色，不由感叹了一句，“早起醒天光”说的或许就是这样的情况吧？

    从今往后，安逸将离我远去，努力，奋斗，坚持不懈将会是我的人生路标。

    此时此刻，宛如百浪淘沙，冷若羽冰蓝色的眸子里只剩下坚定的神色。

    来到学校之后，冷若羽并没有去教室，而是背着书包走到操场，开始一言不发地绕着操场奔跑了起来。

    没有人督促，也没有人围观，空无一人的操场上，一个少年，一圈又一圈地，肆意挥洒他的青春。

    直到预备铃响起，冷若羽才从这份无言的“安逸”中回过神来，从书包里抽出干毛巾和自制的运动饮料（葡萄糖，一点点盐，烧开后冷却的纯净水），一边喝着一边缓步走向教室。

    然后，在走进教室的时候，就和掐点赶到的海镜尘不期而遇。

    对方斜眼撇了一眼浑身汗水披着毛巾的冷若羽，嘴角不由一撇：

    “呵，臭显摆！”

    表情很是不屑：

    “本命召唤结束以后，体能训练早就不是主修课了，你搁这装什么装呢？”

    看着对方这副目中无人的模样，这一刻冷若羽突然觉得很是庆幸，如果本命召唤出的不是“哥斯拉”，而是怒海狂蛟那样的亚龙种或者真龙种的话，按照他过去那容易得意忘形的性子，估计此时的尾巴翘得绝对会比眼前这个家伙还要高。

    然而，没有如果。

    面无表情地坐到自己的位置上，没有理会对方的挑衅，因为打不过。

    打不过，就很气，于是心里憋着一口气，冷若羽将中级精神观想法从书包里掏了出来，专心致志地闭目修炼了起来。

    “切，怂逼！”

    海镜尘感觉自己好像一拳打在了棉花上，整个人有气无处使，心浮气躁地掏出初级观想法，再一看对方桌子上那本竖着放的“中级观想法”，心里同样憋了一大口气。

    对方好像又一次不战而胜了？

    “咳咳，海镜尘同学，可不可以请你出来一下？”

    海镜尘下意识地抬起头，迎面撞上的是门外伊渡那张格外“慈祥”的帅脸。

    不~是~吧？

    在那之后，海镜尘苦着一张脸，被新晋班主任伊渡叫出去进行了为期一节课的思想品德“教育”。

    至于冷若羽，早就两耳不闻窗外事地修炼了一早上精神力。

    一早上的文化课结束以后，下午的课程突然就变得有趣了起来，分别是新增的战宠实战课以及召唤师天赋自习课，另外两节课则是战技通识课以及体修课。

    说实话，本命战宠召唤之前，冷若羽最怕的是古生物通用语课，本命召唤结束以后，他最怕的就变成了眼前这节战宠实战课。

    毕竟“哥斯拉”目前的实力，懂的都懂。

    再加上身怀“九命至尊”这个看似强大的废材能力，冷若羽此时的战斗力估计约等于1.5鹅，真的不能再多了。

    但是作为班上唯二两个召唤出S级本命战宠的天才，他却注定了要被其他人与海镜尘这个家伙做比较。

    或许，这也是海镜尘这小子对他抱有这么大敌意的原因，因为一山不容二虎，虽然他只是一只纸老虎，身上的光环与噱头却比对方显眼多了。

    一想到这些，冷若羽就是气不打一处来，如果当初没有用自欺欺人书骗人，撒下那个无法弥补的“弥天大谎”，他现在过的绝对要安逸很多。

    鬼知道拥有“九命至尊”这种极品天赋的他，召唤出的却是九只“哥斯拉”，直接将整件事情推到了无法挽回的地步。

    在冷若羽表面不为所动，内心却胡思乱想的时候，新任的战宠实战课老师龙行虎步地跨上了讲台。

    对于眼前这个老师，冷若羽的第一印象就是——凌冽。

    没错，就是凌冽，眼神好像竖直垂下的刀刃，那铁灰色的视线给了他一种很危险的感觉。

    虽然对方穿着清凉火辣，还是个非常养眼的大美人，冷若羽此时的心里却没有任何绮丽的念头。

    甚至，此时连他自己都没有意识到，受到刺激的情况下，他已经在不知不觉间开启了那双毫无卵用的“黄金瞳”。

    “嗯？”

    步舒蓉本来只是稍微释放了一缕来自“古迹战场”的杀意，以免这群乳臭未干的小鬼看自己年轻就小看自己。

    万万没想到，这一心血来潮的举动，却意外钓出了一个非常有趣的小鬼。

    这家伙睁着一双金黄色的，好像龙类的眼睛。

    是本命战宠的伴生能力？还是召唤师天赋之类的东西？总不可能是人龙混血吧？

    但是，她此时并没有感受到龙威之类的东西，真的是龙类的眼睛吗？还是说这双眼睛目前只是徒有其表，真正的力量根本就没有被激发出来？

    一时间，步舒蓉对冷若羽的兴趣大增，这里特指的是想要划开肚子切片研究的那种。

    带着众人来到体育馆兼演武场的室内场所，步舒蓉没有丝毫向众人介绍自己的意思，开口就直奔主题：

    “召唤出你们的本命战宠！”

    有了刚刚的一番无形威慑，众人闻言，纷纷听话地召唤出自己的战宠，这一次，就连格外刺头的海镜尘都没有挑刺，而是跟着众人一起召唤出了自己的怒海狂蛟。

    只有一人例外，那就是冷若羽。

