    “还不够！”

    　　充斥在身体各处的灵气能量，依旧庞大，江词的身体仿佛要被撕裂。

    　　“提升500点等级经验！”

    　　“提升500点风影步经验！”

    　　嗡！

    　　突然，躺在水坑里的江词，身体开始剧烈颤抖，全身的血肉，不断的扩张撕裂，再收紧愈合。

    　　这一过程中，灵气能量迅速被消耗。

    　　相应的，身体强度迅速的再度提升。

    　　脑海中，大量的风影步武技感悟，从虚无中涌现，冲击着他的精神意识，像是要被淹没。

    　　但灵气能量恰好抵消了这道武技感悟的冲击。

    　　风影步也在这次提升中，直接达到入微境界！

    　　这个时候，云石走近几步，来到江词面前。

    　　看到江词这副模样，嗤笑道：“颤抖？害怕了吗？”

    　　“你身上应该有大秘密吧？说出来，我可以让你死的痛快点！”

    　　江词紧咬着牙关，剧痛之下，他根本没听清对方在说什么。

    　　体内依旧膨胀的灵气能量，在不断撕裂他的身体。

    　　像是有人用刀片做成的刷子，在他身体上一遍遍的刷过。

    　　“不说？哼，那我就先砍断你的腿，再慢慢折磨到你说为止！”云石冷笑。

    　　说着，他挥刀而起，向江词的腿猛地砍下去。

    　　呼！

    　　江词的身体轻轻一飘，从水坑里，瞬间移到十米外。

    　　“什么？！”云石脸色一变。

    　　他发现，江词的速度，居然接近音速了！

    　　不对！

    　　云石脸色大变。

    　　他忽然反应过来，江词刚才只是仓促起身。

    　　如果给江词足够的提速时间，或许江词可以达到音速！

    　　这是顶尖C级武者的速度！

    　　“死！”云石杀意迸发。

    　　长刀，以万钧之力，连砍出去，一秒数十刀。

    　　他不敢再拖下去了。

    　　这才短短十几秒，他亲眼见证了江词的实力提升。

    　　“嗬……嗬……”江词低着头，发出类似怪兽低吼的声音。

    　　他也想说话，但他喉咙已经被灵气能量撕裂了。

    　　脸上的血管也差不多全崩裂了，显得面目狰狞。

    　　面对云石的全力攻击，江词瞬间施展已经达到入微境界的风影步。

    　　身如幻影，形如电逝！

    　　戮影剑在他速度猛增的情况下，威力也得到明显增加！

    　　当当当……

    　　戮影剑将云石砍过来的数十刀全部挡下。

    　　“什么！全挡下了！”云石神色骇然。

    　　他可是老牌C级武者，战斗经验十分丰富！

    　　“去死，去死！”云石心中升起不妙之感，连声怒吼，再次砍出数十刀。

    　　“嗬……嗬……”

    　　江词飞身而退，低吼着，眼中满是嘲讽。

    　　此时，龙纹灵果所化的灵气能量，依旧充沛，大概还剩下七成！

    　　身体各处虽然还在不断撕裂中，但总算承受住了！

    　　“提升1000点等级经验！”

    　　“提升1000点风影步经验！”

    　　这次江词的身体，颤抖的更加剧烈了，连手中的戮影剑都有些拿不稳。

    　　轰！

    　　一道音爆声响起。

    　　江词没有正面应敌，转身飞奔，速度瞬息间，就超越了音速，破开音障。

    　　“果真是音速啊！”云石心中升起强烈的忌惮。

    　　“他身体还在颤抖，实力肯定会受影响，这是杀掉他的机会！”

    　　云石连忙追上去。

    　　很快，他就发现，江词的速度居然越来越快！

    　　他心中的不妙感越来越强。

    　　前方，江词的身体和精神意识，在迅速强化。

    　　身体的颤抖程度，同时减轻。

    　　龙纹灵果所化的灵气能量，呼吸间，就消失了大半，只剩下不到三成。

    　　以他现在的身体强度，已经可以承受住，剩下这些灵气能量的冲击。

    　　“该我了！”江词眼神森寒。

    　　这个老杂毛追杀了他这么久，刚才差点就一刀砍死他了！

    　　呼……

    　　江词身形飘逸的一转，回身迎击。

    　　“哈哈！不逃了？受死吧！”云石狂笑。

    　　然而，他刀刚抬起来，还没劈出去。

    　　只见，江词猛然爆发，身形破开雨幕，锋利的剑刃，快如闪电，穿透云石的胸膛。

    　　轰！

    　　下一刻，音爆声才响起。

    　　根本不用提速缓冲，江词的速度，就瞬间超越音速了！

    　　“这是……B级……”云石眼中满是骇然，还有一丝茫然。

    　　噗通一声，倒在倾盆而下的雨幕中。

    　　【你杀死了C级武者，经验值+70】

    　　解决了对手，江词也没有任何停留，而是奔着刚才的高速收费站而去。

    　　“云石看出我身上有秘密，等冯少成那些人发现云石已死，说不定也会猜到这点！”

    　　“杀一个也是杀！杀两个也是杀！索性全杀了！”

    　　经验值面板和他穿越重生的身份，都是他身上最大的秘密，无论哪个都不能泄露出去！

    　　一旦被人发现了。

    　　江词知道，他最终的结果，可能就是死！

    　　“我速度完全超越音速，只需五秒，就能回到刚才的收费站！”

    　　“不过，现在不用着急，先把体内剩下的灵气能量消耗掉再说！”

    　　随即，江词一边往回赶，同时再次提升等级和武技经验。

    　　……

    　　高速公路出口的收费站。

    　　冯少成和万庆等人，还在这里躲雨。

    　　从云石离开到现在，才过了不到一分钟而已。

    　　“云叔应该要回来了，可恨的是，没有亲手杀了那个穷要饭的！”冯少成冷笑。

    　　“一个垃圾要饭的，哪能用得着冯少出手。”万庆笑着恭维道。

    　　“算你会说话，挺有眼力的，等我这次历练结束，跟我混，成为我冯家的亲卫，怎么样？”冯少成轻轻点头。

    　　万庆当即大喜，连忙应道：“这是我的荣幸！我愿为冯少赴汤蹈火，万死不辞！”

    　　“不错。”冯少成很满意万庆的态度。

    　　飓风小队剩下两个队员，一个是D级，一个是E级。

    　　那名E级武者，满脸羡慕，他只是飓风小队队员，并不是冯家的亲卫。

    　　万庆非常激动，冯少成是A级武者的儿子，傍上了冯少成的大腿，以后前途无量啊！

    　　或许，他也能成为C级武者？

    　　万庆憧憬着。

    　　“少爷，云叔回来了。”飓风小队的那个D级武者，向远处指了指。

    　　只见倾盆大雨中，一道身影，急速奔来。

    　　冯少成等人看过去，都带着微笑，很轻松。

    　　“不对！”万庆脸色一变，拔腿就跑。

    　　和冯少成等人不同，他和江词见过多次，也与沈光一起，调查过江词，对江词再熟悉不过了。

    　　他一眼就认出，那道身影是江词！

