    左舟也不是第一次看到剑魂刀魂什么的了，但是火麟剑的剑魂还是让他感觉很惊讶。这是一个非常完整的灵魂，完整却并不纯粹。

    简单说，剑魂刀魂无论是凶煞邪兵还是什么佛门神兵，其本身都很单纯，或是对胜利的渴望、或是对邪念的执着，反正从这一点上看就像是一直保持赤子之心的孩童。

    但是火麟剑的剑魂大有不同，其非常复杂，就跟正常的成人灵魂一样，就这短短进入梦境空间的时间里，它就展现出了恐惧、狐疑、疯狂等等感情，甚至还眼珠子滴溜溜乱转，一副在思考什么的样子。

    而与火麟剑形成鲜明对比的，就是聂风了，不，不全是聂风。

    聂风当然还是原来的模样，只是初到梦境空间有些诧异，但聂风身边的那个火麒麟就很扎眼！

    聂风身上竟然有两个灵魂？

    “这是哪里？”

    聂风似乎有些惊讶于身边的那只火麒麟，它有点小巧，就算直立起来也还不到两米高，与他记忆中凌云窟那只完全不能比。然后又看到对面那一只，那个就跟凌云窟的有点相似了，即使四肢着地也足有近五米高，身形颇为健壮。

    聂风本能的摆出防御架势，却惊讶的发现，那只大麒麟在左舟面前好像表现很从心。

    “这里是我的意识空间，本来我是想要拉你和断浪一起进来谈谈的，顺便帮你们调和一下矛盾，但是我现在发现了，这所谓的矛盾应该跟你们无关，完全是某两只火麒麟在打代理人战争啊！”

    左舟说着眼神不善的盯着大小麒麟，大麒麟的智慧明显更高，有点畏惧的后退一步，而小麒麟则有点不知好歹，还对他张牙舞爪呢！嗯，还挺萌的。

    左舟情不自禁的笑了笑，聂风皱眉一时间沉默不解，可紧接着就回忆起了这段时间的疯狂经历。雄躯一震跳离小麒麟身边，“就是它让我陷入疯狂的？”

    “很显然。”左舟摊手，“看来要想治好你的暴走问题并不那么容易，我一开始以为你这疯狂暴走的状态与佛门入魔有些类似，现在看来还得从源头治疗。”

    “怎么治？”

    “先将你这段时间的经历显化出来吧，我记得当初咱们分开的时候你没有什么啊，怎么这段时间就发生了这种变化？”

    聂风没有什么抗拒，几乎是顿了一下就答应开始配合，接着就跟展十七那次一样，空间之中开始出现全景画面。区别在于，这一次左舟如今的回梦心经提升明显，不用教聂风学习。

    毕竟想想两个大男人手抓手的睡觉，那画面实在太美，不敢不敢……

    整个梦境空间由黑暗变得明亮，然后又是黑暗，左舟有些惊讶，这竟然是当初无情等人在江别鹤家对抗敌人的画面，难道那个时候，他就已经觉醒了疯血？

    呃，话说红火蚁的那个小boss叫做什么来着？

    左舟挠了挠脸颊，这是一个不好的习惯，有一句话叫败者食尘，他则是会将败者遗忘，这可不好，不礼貌啊！

    画面上的战斗没有什么好说的，在不知道敌人特点的时候，所有人都没有能占到便宜，甚至被一步步逼退。嗯，其实如今再看，如果那时候江别鹤等人得到足够多的情报，每人手上都带兵器，那对方就没有那么容易嚣张了。

    战斗没有什么看头，很快就到了假明月偷袭无情的阶段，这之前也是左舟不知道的，而且……这是自从两人发生关系之后第一次相见，左舟心情有那么一点复杂。

    不过毕竟是聂风的视角，他所注意的还是假明月，显然对方将其伤的不轻。

    “情伤这种事情往往只能靠着时间去冲淡，我可帮不了你什么。”左舟拍拍聂风的后背，不过这货应该感谢假明月，毕竟她只是个渣女而已，若是有孔慈那么狠，怕是能让聂风记住她一辈子。

    聂风摇摇头，瞄了一眼假明月，虽然有恨意但却已经不再那么刻骨铭心了。

    画面继续，聂风的视角画面渐渐变得血红，显然已经有了入魔的征兆，不过却被无情给唤醒了。到这里为止几乎没有什么问题，但突然出现的情况也让聂风有点怀疑，所以他开始调查自己的身世。

    毕竟排除中毒的情况，也就只能从血脉方面调查了。聂风先是寻找到了一些武林名宿，或者说一些金盆洗手的老江湖打听他父亲的相关事迹，很快就发现似乎有点不对劲，聂家以前确实有着疯血的传说，可已经十几代人都没有发作了。最关键的是，如果真有疯血这回事，为什么当初他爹和雄霸对决的时候没有入魔？老婆都被人抢了，难道还不够刺激吗？那他爹还真挺重口味的。

    感觉不对的聂风做了个决定，去凌云窟寻找父亲的遗骸！

    不得不说，这是一个大胆或者说愚蠢的决定，凌云窟已经平静了很多年，具体有没有异兽谁都不知道，没有还好，若是真有，那这就是送人头的行为。

    画面到这里，左舟发现聂风的表情变得难看了起来，不用说，一定是回想起了什么难堪的经历。

    很快，左舟就在画面中找到了答案……

    到处都是烈火，到处都是鲜血，三个人形麒麟魔疯狂的撕打在一起。他们从来不顾及身上的伤势，也不管对方是不是同类，又或者是有什么血亲关系，就是那么滚在一起撕扯着。

    对，其中两个人是血肉至亲，聂人王、聂风，这对儿父子此时已经认不出什么了，而在一边的断帅则像是充话费送的一样，根本就没有什么存在感。

    梦境空间中，聂风已经红透了眼睛，他眼睁睁的看着画面中自己撕开聂人王的喉咙，踏碎断帅的脖颈，像是个争夺领地胜利后的狼王，半点人性不在，有的，全是兽性！

    左舟嘴角抽了抽，好吧，现在看来就算没有小麒麟的影响，恐怕这聂风也要疯啊。

    画面继续，聂风杀死了聂人王与断帅之后，开始趴在两人身上喝血，直到两人的身体干瘪化作枯骨为止，聂风的实力在肉眼可见提高。

    不过好景不长，这场打斗真正唤醒了凌云窟中的王者，一只真正的火麒麟！

    “哦？有意思！”

    左舟来了兴趣，从画面看，这火麒麟可是正八经的地榜实力，随着它的靠近，一片片火云弥漫出凌云窟，将整个天空都烧红了。接着火浪开始辐射，所过之处山体焦黑、林木化灰，目光所及的村落全都变成了残垣断壁，无数百姓连惨叫都来不及就变成了一具具焦尸。

    这时候发疯的聂风却是怂得很，竟然捡起聂人王的雪饮刀就跑，在发疯的状态下竟然将风神腿运用到了极致，跑的那叫一个快！

    到这里，画面几乎就没剩多少了，聂风不知道想些什么，开始往于家村来，然后就像于岳说的那样被断浪挡住了，然后堵着人家村口妨碍交通。

    “好吧，真相大白了，你也不需要太过自责，你父亲明显已经是个被火麒麟控制的傀儡了，你也同样如此，这不算是你动的手，弄死这只小麒麟，就算报复了！”

    左舟很机智的转移了仇恨，聂风闻言果然恨恨的望向了小麒麟。

    小麒麟张牙舞爪ing

    聂风这个气啊，抬脚就要踢却是被左舟一把拦住，“等会儿！你怎么发疯的我们知道了，无非就是受到了这孽畜的刺激。但这孽畜的秘密我们还没有弄明白，况且你为什么会来于家村？难道你不好奇吗？”

    “不好奇。”

    “……”你怎么不按台词说？

    “你不好奇也没什么，我好奇啊！”左舟翻了个白眼，向着小麒麟走过去。

    这小麒麟明显有点拎不清，你怕画面里那个真·火麒麟，难道就不怕我？是我不够凶吗？要不要我带你见识一下世界的终极？

    嗷呜！

    小麒麟飞扑过来，一口咬向左舟的脖子。

    “小心！”聂风焦急叫道。

    左舟却是半点不慌，甚至还有点失望。你看人家真·火麒麟一出场就赤地千里，你这好歹整出点火星子吧！用牙咬？你是哈士奇吗？

    砰！

    一刀将小麒麟劈倒，接着踏上一只脚让其无法翻身。

    “你……你这……”

    左舟看看语无伦次的聂风，“怎么？心疼啊，我用刀背砍的。”

    “不是，我是奇怪，你这刀从哪来的，刚刚明明没有啊！”

    左舟懒得解释，我的梦境空间还不能开挂了？伸手按在小麒麟的脑袋上，整个漆黑的梦境空间再次发生了变化。

    天空还是那个天空，凌云窟也还是那个凌云窟，但是……世界却不是那个世界！

    “嘶！这是流亡者降临之前的世界！”

    不同世界的气息对于左舟来说简直太敏感了，毕竟当秦皇化身龙脉的时候，他就在旁边看着，那种规则的异样气息现在想想都感觉惊心不已。

    聂风似乎也感觉到了一点不同，不过他看的与左舟不一样，指着画面角落处的一颗树道：“我记得这里是一棵很大很大的树，现在怎么才这么点？”

    左舟瞄了一眼那仅仅有碗口粗细的树干，“至少是五六十年前了吧！”

