    28694这支股票是这次“狙击股市”计划当中最重要的一支股票，但江雪并没有足够的资金去操纵这支股票，她是察觉到了有人要对这支股票下手，所以提前入局，先低价抄底一波。

    当然，如果对方发现有人捣乱，低价抄底，当即放弃了这支股票，那么江雪投进去的这两三百万就危险了，尤其是今天购入的二十万股，因为股价已经涨了起来，不算是低价抄底了。

    万一要是对方不入局，那么接下来股票是涨是跌？

    一旦跌了，那么江雪投入的这两三百万就有可能赔本。

    不过她之所以敢这么干，就是笃定对方不会因为她这两三百万资金入局就放弃这支股票，因为要操纵一支股票不可能是临时起意，也不是一件简单的事情，就像江雪为了这次“狙击股市”计划谋划了许久一样，对方肯定也谋划了很久，轻易放弃得不偿失。

    而这也是江雪之所以能察觉到蛛丝马迹的原因，对方谋划许久，还需要做一些前期的准备和试探，就会留下蛛丝马迹。

    如今对方入局，虽然并不出乎江雪的预料，却是让薇薇安等人安心了不少。

    不过接下来该怎么做，是继续买入还是怎样？

    “等。”江雪只回答了一个字。

    “啊？”薇薇安一愣，不太明白，“总裁，等是什么意思？”

    江雪嘴角上扬，露出一抹笑意，道：“就是等的意思，等局势的发展，现在包括我们，已经有两方资金入局，我猜测不会没有其他人察觉，多半还会有其他资金入局。到时候局势会变得更加复杂和混乱，我们宜静不宜动。”

    事实上，对于28694这支股票，江雪并不打算投入太多。

    这种幕后操纵股票就是割韭菜，最终割的是散户，是一些不太聪明的投资者的钱，江雪的目的只是浑水摸鱼，割一波别人养的韭菜。

    以她的资金，是没办法操纵这样一支股票的，而随着越来越多的人入局，形势会变得越发的混乱，她这样的投资者有可能成为割韭菜的人，但也有可能成为被割的韭菜。看到股价飙升就追涨，是一个大忌。

    这就和拉斯维加斯的博彩行业一样，先让你吃点甜头，勾起你的贪心，让你不断的往里边砸钱，梦想着一夜暴富，赚的更多。

    可最后呢？

    往往是一把输个干净。

    所以除了已经购入的近八十万股之外，江雪不打算再继续购入，现在最大的难题是选择什么时候抛售。

    抛售早了，赚的少；抛售太晚，可能变成韭菜。

    当然，江雪并不打算把自己的想法告诉手下人，直接丢开这支股票，命令道：“薇薇安，让大家盯紧56289，86592这两支股票，我预测这两支股票很快会有大的变化。好了，这是明天的事，今天就到这里，让大家下班吧。”

    “是。”薇薇安应道，下去吩咐。

    虽说纽交所下午四点就收盘，但包括江雪在内，都需要加班，他们除了购入卖出股票之外，还需要收集各种资料，然后加以分析，对接下来的股票走势做出预测——这个才是最耗费时间和精力，也是最重要的事情。

    “狙击股市”，说的简单，可实际上却并不简单。

    除了需要有敏锐的嗅觉，精准的判断力，还需要众多的数据提供支撑，否则就是和很多散户新人一般，全靠运气了。

    众人陆续离开，江雪也准备回家。

    刚回到家里，秦昊的电话就打了过来。

    江雪按下接听键，脸上露出了甜蜜的笑容，仿佛一天的疲惫瞬间消失了......

    ......

    2月25日，纽交所开盘。

    与此同时，纽约一栋别墅当中。

    道克盯着电脑屏幕，等了足足半个小时，忽然皱起了眉头，扭头冲沙发上正在喝咖啡的老板道：“boss，情况有点不对，我都等了半个小时了，股票虽然在涨，但我们关注的人并没有再继续买入。”

    “哦？”中年男子放下咖啡杯，也不禁皱起眉头。

    这有些不符合常理，按理说对方既然入局，那么肯定会和他一起持续买入，将股价给太高，等到了一个合适的时机再抛售。

    之前两天也的确如此，对方先后两次买入，而且很有分寸，第一次抄底买的最多，第二次减少了许多，这样不容易引起关注。

    可是按理说今天对方该继续买入，抬高股价才对，怎么不动了？

    “Boss。”道克问道：“那我们现在怎么办？”

    “继续买入。”中年男子说道，虽然想不通这个搅局的人在想什么，但无所谓了，计划已经开始，他为此准备了足足十个月，断然没有就此停下的道理。

    不过就在这个时候，道克忽然指着电脑屏幕叫道：“boss，又有新动静了，十几个不同的账号，分别买入了几万股，一共买入了差不多七十万股。”说完，道克又补充道：“不过这应该不是前两天入局的一方。”

    “这么说，又新人入局了？而且还是一条大鱼。”中年男子眯起眼睛，鹰隼一般的眸子里闪烁着寒光，“很好，道克，继续按计划进行。”

    对此，中年男子早有预料，肯定不止他一个人盯着这支股票，当号角吹响，自然会有更多的人入局。

    不过他更愿意称这些人为“鱼虾”。

    普通散户只算得上是虾米，大一些的也就是小鱼，更大一些的则是大鱼，而他自己才是池塘里的霸主，那条大鳄。

    不论是虾米还是小鱼，大鱼，他都来者不拒，越多越好，因为最终都不过是他这条大鳄嘴里的食物罢了。

    这天，先后有两条大鱼，数十条小鱼入局，虾米就不知道有多少了。

    看着越来越多的鱼虾入局，中年男子兴奋的舔了舔嘴唇，手上的咖啡已经换成了红酒，殷红的酒液如同鲜血一般。

    不过让他有点不爽的是，一池的鱼虾都在他掌控中，可一开始那条鱼却好像消失一般，一点动静都没有。

    ......

    奥兰多。

    2月25日，nba全明星周末继续进行。

    今天是单项赛，技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛。

    【作者题外话】：兄弟们，来点银票吧，还没吃午饭，饿了。

