    阳光照在山坡上，碧绿的草叶油油的亮。

    豆豆在山坡上站桩，偶尔有几只蝴蝶围绕着她翩翩起舞。

    她肩膀上的蝴蝶，也仿佛在震动翅膀，想要飞到填上去。

    吉尔在一边收拾着烧烤，水流环绕着山坡转动。

    远处，十几个青年男女正在河边快乐的交谈，一个个都是抑制不住的兴奋欢乐。

    就像是年轻人去远足，离开了熟悉的地方，迎接即将到来的，未知却能够想象的精彩人生。

    猫女也在那里，不过她看不上这些小毛孩子，只是端着一杯红酒，听着他们在那里吹牛逼。

    偶尔打量一下这一个天地。

    这是一个一眼可以望到边的天地，四周都在白色雾气的笼罩之中，让人看不清雾气后面是什么。

    她有点想去探索一下，不过刚刚来到这个地方，她还有些拘束，忍住了心里的好奇。

    毕竟，这个地方的主人，可是一位神明一般的存在，便是被誉为人间之神的超人，或许也不如他吧？

    猫女心里想着。

    “小猫，你的能力是什么？”

    一个莫西干头的小青年冲着猫女挑了挑下巴。

    “呵~”

    猫女撇过了头去，不理会那小青年。

    舒展了一下身体，性感惊人的身材顿时引得几个年轻小伙狂咽口水。

    “嘿！”

    小青年可不惯着你，一见猫女这态度，顿时火气上来了。

    “约翰！”

    旁边黄毛小青年一把拉住了莫西干，眼神朝着远处山坡上瞥了一眼。

    莫西干一下子就像是被冷水泼了一样，一下子冷静了下来。

    这个女人，似乎和此地的主人有点不同寻常的关系。

    “哼，不和你一般见识！”

    莫西干嘴硬了一句，然后继续和其余的小伙伴们交流。

    “我的能力是熔岩，我可以变成熔岩一样！在我们那，都叫我熔渣女！”

    渣女小姐姐说着，一下子变成了岩浆人，浑身都冒着灼热的火光，身周光影扭曲，脚下的草地一下子被燃烧的焦黑，滚滚的热量让周围的小伙伴惊叫着躲开。

    渣女小姐姐一看大家都害怕，顿时哈哈笑起来，手一甩就是一团岩浆扔了出去，落到了旁边河里。

    岩浆和冷水的碰撞，顿时爆发出了剧烈的爆炸，河面尚炸开了一蓬蓬的水。

    “我的能力是制造风暴！我对风暴，天生就有控制能力！”

    一个混血女黑人，身上穿着黑色的，带有银钉的皮夹克往前走了一步，伸手一搓，一个灰黑色的迷你小龙卷就在她的手上诞生了。

    她甩手一扔，那小龙卷立即就变大了，然后在大家的眼中，那小龙卷飞卷出去的过程中，肉眼可见的就变成了一个大型龙卷风，不过呼吸的时间，就变得通天彻地起来。

    不过，

    下一刻这龙卷风就突兀的消失不见了。

    “啊？”

    龙卷女惊讶不已。

    下一刻，却有令人既敬且畏的声音传来：“别搞这么大动静。”

    声音之中没有多少苛责，但是这十几个人，却一下子收起了身上的乖张气息，变的温顺了起来。

    就像乖巧的小猫咪一样，就连说话声音都变得低声了一些。

    “嗤······”

    油滴滴落到木炭上的声音。

    “几个小家伙，要用的话，还得好好调教调教。”

    吉尔一边烤肉，一边和周扬说道。

    “说的不错，虽然能力都不错，但都是游兵散勇，实力又不够真正强大，是得调教调教。

    调教好了是一支奇兵，调教不好说不定会给我惹祸。”

    周扬看了那些人一眼，就收回了目光：“等回去以后，就扔到军队里训练，大为会教他们做人的。”

    这些个超能力者，都是周扬带着吉尔和豆豆，还有牛大为游历的时候招募的。

    都是一些年轻人，对于诸天万界，有着强烈的好奇心。

    听到天网公司的背景，一个个兴奋的不能自持，被一通忽悠之下，加入了天网公司，成为了天网公司警卫兵团，超能特战队的一员。

    这些人能力有强有弱，有的很是特殊，执行一些特殊任务，比警卫兵团的人更有优势。

    “豆豆过来。”

    周扬朝着豆豆喊了一声。

    一听到周扬召唤，豆豆顿时跟撒了绳的狗子一样，欢快的蹦跳着跑了来。

    她穿着一件淡淡绿色的裙子，头发往后梳起，两缕头发在耳畔垂着，小小年纪就已经一副美人底子，让人不禁想着她长大以后，当是怎样的倾国美色。

    “爸爸，这是什么肉，好香啊！和我们在那一家鲁菜馆吃过的味道好像！”

    豆豆从吉尔那里拿了一根竹签肉，咬了一口顿时眼睛一亮。

    源自于基因里的饥饿记忆，对于吃，她是认真的。

    “你爸见你喜欢吃，就把那家鲁菜馆的秘制烧烤料要来了。”

    吉尔一边翻动着肉串，一边跟豆豆说道。

    “哇！”

    豆豆感动了，一双亮闪闪的大眼睛看着周扬：“爸爸你真好，我最爱你了，么么哒！”

    说着，跑过来抱住周扬脖子，在他脸颊上亲了一下，留下一个油油的印子。

    “快点吃，吃饱了带你去划船。”

    周扬拍了拍豆豆屁股，把她轰到了一边。

    一边吃着烤肉，周扬掏出了一个小小的，银色金属打造的棺椁。

    棺椁之中，就是DC世界的人间之神——超人。

    也是韦恩委托周扬的一件事。

    将超人带走，离开他的世界。

    “你打算对他怎么办？”

    吉尔拿着一把肉串，走到周扬旁边，看着被皮姆粒子变成的，只有五厘米大小的，超人的棺椁。

    “母盒已经交给第四研究所，由查理兹博士带人进行研究了。”

    “至于超人，等我炼成金丹以后，会将超人复活。

    他或许能成为，我手里的一个王牌力量，短期内或许能为我分担来自诸天战场的，大部分的压力。”

    周扬对超人的期待是很高的，不过前提是能够压住超人。

    所以，他打算等自己练成金丹以后，再复活超人。

    介时，即便超人不好掌控，也能以实力将之压制住，不至于成为无人能治的存在。

