    青衫中年人剑指华夏之后，他身后那些人瞬间便从豁口外涌入进来！

    那些人速度极快，最前面的那批不过三两秒钟的时间，便彻底消失在监控捕捉到的画面中。

    青衫中年人突然转头看向了摄像头方向，然后一个闪身，瞬间出现在摄像头之前，探手一抓便将摄像头拿在了手里，脸上再次露出一丝不屑的轻笑。

    哗！

    投影一黑，监控画面顿时中断！

    “嘟！嘟！嘟！嘟~”

    实验室内和基地各处顿时传出急促的警报声。

    “这……”

    所有人纷纷惊骇的对视了一眼，都被这画面震撼的一时说不出话来！

    这时，墙上投影的画面一闪，一个身着华夏传统服饰的老者，一脸肃然的出现在镜头中。

    “我联盟所属的所有同胞们！下面播放一段位于玄武光盾南728地区前监控到的画面。”

    说话间，人像缩小，画面中播放出一段放大的视频——

    一群乌泱泱的人由远到近，以极快的速度来到光盾之外。

    为首的，则是一个背负着长剑的青衫中年人！

    此人来到光盾之前稍一停顿，他背后的长剑瞬间便飞落于他的手上。

    似乎又打量了光盾一眼，然后双手紧握长剑，全身迸发出强烈的青色光芒，面无表情的对着前方光盾一剑斩出！

    唰！

    一道迸发出强光的巨大剑形光影从他手里的长剑发出，瞬间让玄武光盾波纹滚滚的裂开一道巨大豁口！

    豁口从半空中一直延伸到地面！

    剑势的余威甚至还在地面带出一道深不见底、一眼望不到头的巨大鸿沟！

    之后，青衫中年人身形一闪，瞬间便出现在被光盾被斩开的豁口之中。

    接下来的画面，就如陆宇他们之前所见的那样。

    “事情，在一分多钟之前便发生了。”

    这位为联盟建立赫赫功勋的老者，面对所有媒体沉声说道：“这群来历不明的外来者现在已经抵达临海市……”

    似乎听到什么不好的消息，老者明显顿了一下，双眼瞬间变红，张了张嘴，却什么也没说出来，微微颤抖的手有些无力的一拨，先前显出的画面一改，显示出临海市的样子——

    那些外来者手上几乎全都拿着或刀或剑、或枪或棒等各式兵器，甚至，还有些拿着画着诡异图案却放出血光的黑幡。

    但，无一例外，他们手上的东西好像都能轻易发出威力强大的奇特光束。

    似乎，跟华夏流传下来的神话故事中，描述过的法宝有些相像。

    而他们当中，有些人脚下踏着的各类妖兽，也比此前出现过的七级妖兽金刚魔猿要强大得多。

    有的一张嘴，便喷出融金化铁的烈焰，有的，则喷出连建筑物都能瞬间消融，明显带着强烈腐蚀性的毒液，还有的，则能喷出白色的极寒雾气，瞬间便将地面流动的河水冰冻。

    大量的建筑，在外来者的肆意攻击下轰然倒塌！

    幸存的人们仿佛如末日来临般，一脸惊恐的四处逃窜。

    但，以他们的速度，又如何快的过那些奇特的光束，以及那些凶残暴戾，又强大无比的妖兽？

    也有不少人满脸悲愤的毅然反抗。

    但，那些人随意挥手，便能轻易抵挡住射向他们的各类子弹。

    全身爆发出红光的武者，甚至武师也不是他们的一合之敌，轻描淡写的一击便将意图抵挡他们的人灭杀当场！

    还有些外来者更是站在半空，随意挥手一招，便将一些小孩儿或者年轻人从地面，或是坍塌的建筑废墟中摄到他们身边。

    伸手成爪一把抓在他们的脑门，似乎是在搜索，亦或者是在吸收着什么。

    不少挣扎着的孩子和年轻人很快便没了动静，绝大部分直接就被扔了下去，落入等待着的妖兽的口中。

    只有极少数，像是昏迷了过去，被他们腰间一条自动飞出的，发出淡淡微光的绳子将他们捆住。

    捆着人的一头就这么吊在半空，而另一头，则捏在他们的手里。

    转眼，那些外来者又往其他人多的地方飞去……

    “他们，他们这些外来者都有着非凡的力量，他们却将我等视为蝼蚁，肆意残杀掳掠！”

    此时屏幕上的老者已经双目通红，眼神却变得格外坚毅，接着沉声喊道：“他视我等为蝼蚁，我将视其为敌寇！我华夏联盟，誓报此仇！”

    “所有同胞们！现在全联盟所有地区立即进入最高等级战备状态！武师实力以下者，全部躲入地下安全通道！必要时，我方将动用核武器！”

    “各大战区、各科研所、妖防办、武道院、各大联盟组织，以及任何尚有血性的武师实力以上的同胞们，拿起你们手上能动用的任何武器，立即随我奔赴前线，但见外来入侵者，不计任何代价，全力轰杀！”

    话一说完，屏幕上的老者顿时离开视频画面，画面中再次播放起那些外来者入侵者肆虐的场景！

    “畜生！畜生啊！”

    “这群畜生！连孩子都不放过！”

    “他视我等为蝼蚁，我将视其为敌寇！！！”

    黄老、李老、陈老等人全都泪流满面，一脸悲愤捶足顿胸的怒吼。

    “连畜生都不如！”

    王天穹摸了把脸，一拳砸在自己腿上，快步来到操作台前，操作一番之后顿时接通基地所有通讯设备。

    “所有人，我已开启所有权限！都给我带上各自适用的装备，全部到基地广场集合！”

    说完，对黄老等人吼道：“嚎什么嚎？还不快去调动你们各自实验室所有能动用的机甲、战机！老子要跟他们这些个畜生不如的东西拼了！”

    黄老等人也抹了把脸，一言不发的快步走出实验室。

    陈小千也双眼通红的来到王天穹身前：“王老，我实验室现有能动用的十八代样机两架，配备武器装备之后完全可以投入使用，请您批准我临时充当机甲师！”

    他知道，第十九代纳米机甲尚处研发收尾阶段，原型机都还未彻底装配完成，根本就不能在短时间内投入使用，能动用的，只有留下做研究参考的两架十八代样机。

    “准了！”

    王天穹拍了拍他的肩膀，沉声道：“另外一架是我的！去配备武器装备吧，配备之后，广场集合！”

    “是！”

    陈小千也抹了把脸，快步离开实验室。

    王天穹正要跟着离开，又回头看了一眼愣在操作台前的陆宇：“陆宇，现在什么情况你也知道，你的这个机甲设计关乎我华夏一族的未来，不管发生任何事，我都希望你能将这个设计完成！”

    说完，便头也不回的走出了实验室。

    “王老放心，无论如何我都将完成这个设计！”

    一直握紧着拳头的陆宇，大声朝着他的背影吼道。

