
　　杜十娘不害怕杜七会喜欢上忽然冒出来的、更优秀的人，她害怕的是杜七在成为“杜七”之前的那些故人、甚至是家人。

　　可是，这三点全部被人皇占了个全。

　　也难怪杜七觉得这个人皇是个大麻烦，不过如今的杜七很清楚一点，她若是想得到杜十娘全部的宠爱，阻碍不来自于外头，而来自于十娘的身边。

　　比如石闲，比如红吟，甚至还有翠儿。

　　庆幸的是，这些十娘所喜欢的人，她也喜欢。

　　尤其是翠儿，杜七觉得翠儿抱起来软软的，是个很不错的抱枕。

　　姑娘如今还不知晓，喜欢一个人，就是想要独占的。

　　“……”

　　东玄的天空已经是白天，可南荒依旧沉浸在黑暗中，七姨的庭院里，窗外风雨交加。

　　石闲一只手心泛着血红，而她本人则泪眼朦胧的坐在七姨先前的位置上，一身锈红色的紧身长裙也被换成了臃肿的棉衣长裤子，连脖子上都挂着一个暖手炉，姑娘引以为傲的身材此时可以说是完全看不见了，她这副模样出去……谁也认不出来她是久负艳名的四苑姑娘。

　　石闲抬起手想要拭去眼角的些许湿润，不过犹豫半晌后还是放下。

　　她不是软弱的人，她在杜十娘面前，闹别扭的时候是傲娇的性格，现在完全放开了，则总是笑吟吟的、不太正经的模样。

　　她向来不是会哭的性子，会因为疼而掉眼泪？

　　并不会。

　　所以，现在她眼里的湿润究竟是因为手心的疼，还是杜十娘的关心……答案也十分的明显。天籁小说网

　　近期，石闲只在杜十娘面前掉过一次眼泪，就在七姨五十大寿那一天。

　　“十娘，你下手是不是太重了一些。”石闲不满的说道。

　　她方才可是被十娘狠狠的抽了手心，总还是疼的。

　　“谁让你自己不让人省心？还跑过去摸鱼。”杜十娘站在石闲的身侧，取出手帕轻轻擦去石闲眼角的湿润，动作之轻柔，和先前那个发火的姑娘完全判若两人。

　　石闲的目光在杜十娘手帕上的绣花图案上停留片刻，旋即顺势将头靠在了杜十娘的手臂上，亲昵的同时，隐约透露出几分幸福。

　　“十娘，我也不是不省心的。”

　　“你？对着我就别撒娇了，我可不吃你这一套。”杜十娘温柔地摸了摸石闲的脸，手指自穿过石闲漆黑柔软的长发。

　　面色温和，可是杜十娘的语气却不容质疑：“你今日就穿成这样出门，听见没有？”

　　“穿成这样？”石闲一愣，旋即看向镜子里。

　　里三层外三层的包着像个粽子。

　　“十娘，这距离吃粽子的日子还早着呢吧。”石闲小声说道。

　　“我看你长得像个粽子，一会丢水里让七姨那些金鱼给你吃了。”杜十娘没好气的捏了一下石闲的耳垂，感觉到她的体温有在回升后，满意的说道：“听我的，就穿成这样。”

　　“我这……臃肿的像是肉猪，十娘，我怎么说也是四苑的石姑娘，你让我这样出门，以后……我的面子还往哪里放。”石闲更不满了。

　　“安心，一会儿在马车上没有人瞧见，等到了琴楼换下来就是了，再说……我不是里头给你挑了一身绒裙？”杜十娘轻轻抓住石闲的发髻，带着她的脑袋一直拽成了后仰的模样，同时说道：“四闲你底子那么好，穿成什么样子都好看，倒是对自己有自信一些。”

　　“我底子好？真的？”石闲追问。

　　“自然是真的。”杜十娘点头。

　　“我好看吗？”石闲问。

　　“好看。”杜十娘无奈的揉了揉石闲的脑袋，像是抚摸一只猫儿似得……

　　杜十娘觉得自己此时就好像在哄小孩子，也是很有意思。

　　“那……我和红吟你喜欢谁。”石闲忽然说道。

　　“喜欢阿寻。”杜十娘想也不想的说道。

　　“十娘，你这个答案不对，面对我的时候，怎么能夸其他的姑娘。”石闲啐了一声：“给你个机会，再选一个。”

　　这一点若是让明灯瞧见，一定会觉得石闲和婵儿不愧是主仆俩，问个问题都能问差不多的出来。

　　“你给谁机会呢，讨打。”杜十娘敲了一下石闲的脑袋，嗔道：“阿寻可不会像你这样，到处使小性子……等等，说起来，阿寻人呢？这么久怎么都没有见到人。”

　　“十娘，你看你也是才想起来她，说明她也不是多重要。”石闲抓住一个机会就要埋汰红吟。

　　“阿寻比你强的多，她又不需要我操心，什么事儿她都能做的好好的。”杜十娘给了石闲一个白眼，旋即说道：“外头下着雨，她磨蹭一些倒也正常，毕竟……咱们动身的晚，姐妹们也都清楚。”

　　“所以，我真的要穿成这样出门？”石闲叹气。

　　“不然呢？”杜十娘取出口袋里的耳坠还给石闲：“这东西是银的，出门的时候冷，你还是别戴了，等到了地方再说吧。”

　　石闲接过耳坠，微微抬起头，缓缓说道：“原来是这样……十娘，我还以为，你方才是昧下了我的首饰呢。”

　　“我看的上你这点破玩意？”杜十娘摇摇头，随后看向一直在不远处假寐的七姨，说道：“七姨，你说我给四闲挑的这一身，还算合适吗？”

　　七姨听见女儿唤她，睁开眼，唇角有弯弯的弧度：“挺合适的。”

　　“……七姨，您总是向着十娘，我算是看透了。”石闲哼了一声。

　　“没良心的东西。”七姨闻言，骂了石闲一句，然后就不理会她了。

　　“我怎么就没良心了。”石闲眨眨眼，不明白这是怎么了。

　　“你是挺没良心的，简直就是个白眼狼。”杜十娘说着，心想方才她也和七姨说过，觉得七姨总是向着石闲。

　　想想就知道了，石闲没有来之前，七姨一直在劝说杜十娘和石闲结金兰契，可以说是一有机会她就会替石闲想办法，现在却换来了石闲这样的话。

　　伤心不会伤心，但是一时间也不会给石闲好脸色看。

　　“懂了。”石闲是聪明人，见到这样的情况哪里还不清楚她犯了错，立刻就服软道：“我知道是我的错，七姨大人不记小人过，别记我的仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0819 杜七的情敌有很多免费阅读。https://xs.23sk.com 