    这兄弟之间的战斗，终于是要开始了吗？“师父，您现在还有什么要说的吗？若是没有的话，那么弟子可真的是要和师兄战斗了，师兄这些年的功力当真是不可小看的，也不知道这个男人这些年来，究竟是怎么修炼的，但是这些其实也都是不再重要了，只要我可以战胜师兄的话，那么我便是可以证明我这些年来的修炼当真是十分有用的，师父。您现在的力量也是真的不够了，那么你现在便是等着我的好消息就是！您也应该是知道的，我是从来都是不会让你失望的！”

    “我知道的，我现在也是什么想要对你说的了，你现在的功力也是真的是不错了，你再我的身边也是徐连了这么多年了，那么你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，其实我闲现在也是真的想要知道！”

    “我就知道，你这个男人那是一定会来的，你这些年来的功力其实也是相当不错的，好吧，我现在还真的是想要知道，这些年来，你这个男人究竟是强悍到了什么地步了，这也是你我最后的机会了，你也应该是知道的，这个天魂珠我是一定要得到的，因为这个东西，原本就是属于我的！”

    “你这个男人这些年来，也是得到了这么多的力量了，那么现在你也应该是要将这些力量全部都是还给我了，你也应该是知道的，只有我才是这个世界上最想要得到这个力量的男人，除了我之外，任何人都是没有资格得到这个力量的，你也不行，哈哈哈，我现在可真的是太高兴的了，鬼玉，我其实也一直都是再等待这一刻的！”

    “师兄，你我相识了这么多年，我这人究竟是一个什么性子，你也是知道的，是的，从前我是不能战胜你的，可是这都是过去的事情了，我现在已经是有了天魂珠的力量了，这个东西是妖族的至宝，为了得到这个宝物的力量，我其实也是花费了很多的心思了，但是现在看来，这些心思其实全部都是值得的，师兄，我是绝对不会将这个妖族族长的位置给你的！”

    “你也应该是不知道的吧，我和暮雨已经是相识了很多年了，他因为一些缘故，自然是不能对你下手的，但是这些约束再我的身上，那是没有的，不单单如此，在很多年前，我便是得到了暮雨的指点了，暮雨这个那人呢的实力究竟是有着多么的强悍，师兄，你是永远都不会知道的，因为这些年来，你的眼中就只有你自己的！”

    “是啊，其实你们究竟是一个什么关系，我还真的是知道的，只是这些年来，我也一直都是不愿意理会你的，但是现在看来，这天真的人终究是我了，在经过了这么多年之后，我的功力其实也是真的变得极为的强悍了，师弟啊，看来，你我的兄弟情现在也是真的画上了一个最好的句号了，不是吗？”

    在这个时候，长安等一众高手也是纷纷呃而来，“哈哈哈，想不到这天宗宗主也来了，这就真的是太好了，谢长安，既然你小子都是来了，那么也就不用我亲自去找你了，现在我便是让你感受一下，现在的我和过去是真的不一样了！”顿时，这个男人直接是爆发出了惊人的战斗气息，如此浑厚的气息，自然也是十分的少见的，好在长安等人都是有着相当不俗的力量，不单单如此，此番跟随长安一起来的还有妖族精锐半步轮！

    这个男人一向都是十分的低调的，要不是这一次，妖族老祖木珑让这个男人出山，那么这个男人可能都会一直隐居下去！昔日这个半部轮可是妖族的第一高手，后来，只是随着自己功力逐渐深厚，这身上自然是多了一丝淡然，可是这些年来，这个男人没有一日是放弃自己的修炼的，即便是现在自己的功力也已经是达到了一个极致了，但是，每日修炼，早就已经是形成了这个男人的习惯了！

    “竟然是你！我是真的没有想到啊，这个木珑留下的后手竟然是这个！听闻你这个男人早在很多年前便是隐居世外了，对于妖族的事情，你早就不管了，可是为什么现在你这个男人竟然还是出来了呢？在我的记忆中，你我也应该是没有任何恩怨的，不是吗？”

    半部轮是对方的名字，这也说明，这个男人的兵刃就是天地宝轮，可以集合天地诸多灵气将对方彻底的击杀，当年，也不知道是有多少的豪杰陨落在了这一招之下了，半部轮年纪不明，看着十分的年轻，而且穿着的衣服也是十分的干净的，是的，这个男人可是十分爱干净的男人，闻言，这个男人顿时就是笑道：“不错，你我之间当然是没有任何的恩怨的，其实，今日也是你我的第一次见面，但，我还是要和你战斗的，，昔日我妖族门下有多少的精英弟子都是陨落在了你的手上！“

    “难道这些事情，你都是忘记了吗？你当真是认为你之前做的那些事情，就真的是没有人知道吗？你之前一直都是说，这个天魂珠是属于你的东西，其实这是错的，这个天魂珠究竟是怎么来的？这一点，你可知道吗？你若是连这一点都是不知道的话，那么这个东西的力量你是无法爆发出来的，看你现在的表情也知道，对于天魂珠其实你是真的一点儿都不了解的，不过，这也没有关系，我现在便是告诉你这些事情好了，这个天魂珠是我当年一手打造出来的东西！“

    “你会感到意外，这也是十分正常的事情，那么现在这样好了，不如你我同时使用这个宝物，我现在还真的是想要看看，你这个男人现在究竟是将这个宝物修炼到了什么地步了，默少可，你这个男人的力量我是知道的！“

    “鬼玉是绝对不能和你相比的，不管是什么方面，他都是不能和你相比！当年这个天魂珠子=我是打造了三颗，因此，两个是在我和这个鬼玉的身上，而余下的那一颗便是一直在你的体内，只是这么多年以来，你一直都是不知道而已，怎么样？现在你知道了这个事情之后，是不是觉得十分的意外呢？没错，在很多年前，这个天魂珠便是属于你了，但过去的你，功力真的是不足，因此，是无法使用这个强大的力量的！那么现在你就认为你是可以使用了吗？”

    “这当然是可以的，因为我现在允许你使用这一份力量了，这是一个原因，另外一个原因就是你现在功力也是达到了一个极致了，不然的话，你现在是无法战胜鬼玉的！”

    “鬼玉，真是的好久不见了，看来，你现在的功力真的是变得更好了，当年因为修炼而产生的负面作用也是彻底的消失了，我是不知道，这些年来，你究竟是怎么修炼的，但是看到你现在是变得这么好了，我也就自然是放心了，好了，现在你是可以放心的战斗了，因为我来了，现在有我保护你，这个默少可纵然是有着天大的本事，那么也是不能玩儿什么花样的！”

    “半部轮前辈，想不到在过去了这么多年之后，我竟然还能再次见到你，当年你对我的恩情，我这些年来也是从来都没有忘记的，我这些年能变得这么的厉害，其实也是多亏了你了，是的，这些年来，我一直都是按照你传授给我的方式在修炼的，可是，这些年来，我一直都是在寻找你的下落，但是在经过了这么多年之后，我是真的找不到你的！”

    “哈哈哈，我是知道的，这些年过去，你也是有着很多的话想要对我说的，可是现在可是不是一个好时候的，等你我将眼前的这个麻烦解决了之后，不管你是想要说什么，我都是会听着的，你看怎么样？”

    “默少可，现在你这个男人那是绝对动不了的，你现在所有的行动力都是被我封印了，你纵然是想要做出一些什么招式来反击的话，那么这都是不可能的事情，好了，现在你一直都是想要的东西现在就是在你的体内了，为什么这个时候，你还是不愿意出手呢？”

    默少可现在也是真的没有想到啊，这个天魂珠竟然是这个半部轮亲手打造的，那么这个男人自己现在当真是可以战胜吗？“

    今日也是第一次，默少可对于自己的力量也是产生了一丝的怀疑了，“怎么了？你之前不是一直都是认为自己的实力那是十分的强悍的吗？可是现在这是怎么了？其实你也是不用那么的担心的，和你交手的话，我是不会使用天魂珠的，这个东西在你的眼中是宝物，可是对于我来说，就真的是什么都不算了，这东西在我的眼中，不过就是一个大大的玩具而已！“

    ‘昔日，那么多的妖族弟子都是陨落在了你的手上，今日，我是一定要为它们讨回一个公道的，是的，我等待这一日，也是很多年了！言罢，此人身法如风，竟然是消失在原地，少时，天空之上，直接是降下一道无比强悍的冲击波，朝着默少可轰去！

    “长安，这一次还真的是对不起了啊，这个男人现在我是真的要亲手击杀了，我当然是知道，你和这个男人是有着巨大的恩怨，但是这个男人和我妖族的恩怨更多，因此，我这些年来，其实一直都是知道此人的功力那是十分的强悍的，可是这些年来，这个男人也一直都是行踪不定，我现在好不容易找到了这个家伙，那么自然是不会亲手放过这个男人的！”

    而默少可在看到了这个无比强悍的冲击波之后，这脸色竟然是没有一丝的变化，难道说，这么强悍的招式，这个男人都是不会放在眼里了吗？是的，这个男人刚刚知道了这个天魂珠在自己的体内之后，心中自然是十分的高兴的，在刚刚的一瞬间，这个男人便是掌握了天魂珠的力量！这一道无比强悍的力量也是直接形成了一道强力的屏障抵挡住了对方的冲击波！

    “哈哈哈，怎么样？可能事情变成这样，那是你们自己都没有想到的吧，我现在竟然是可以完美的抵消这些冲击波的伤害了，其实我现在也已经是知道了，你这个男人其实也是没有什么了不起的，不过就是仗着自己有着无比强悍的冲击波而已，一旦你这个男人没有了冲击波之后，那么你这个男人还剩下什么呢？”

    “看来，你现在还真的是掌握了这个天魂珠的力量了，你这个男人的天赋还真的是让人十分的吃惊啊，你这个男人是真的是不能修炼的，鬼玉，都是到了这时候了，你难道还是不愿意出手吗？你我二人联手的话，那么就一定是可以将这个男人亲手击杀的！”

    “难道现在你还是认为这个男人是你的师兄吗？不，之前所有的一切都是一种假象而已，你所想象的师兄那是根本不存在的，现在你看到的默少可才是他的真正模样，你当年便是因为因为心软，才会让这个男人变成了现在这样，难道，在过去了这么多年之后，你还是希望这样的事情发生吗？你这个小子究竟什么时候才能真正的长大呢？”

    “前辈，事情到了现在这个地步了，那么你自然是什么都不用说了，我自己是知道，我是一个什么性子的，因此，在过去了这么多年之后，我也已经是发生了一些改变了，你说的对，之前所有的一切都是我的想象而已，我所希望的师兄，原本就是不存在的，”默少可，我今日那是绝对不会放过你的，这一次，我是一定要亲手将你击杀的！“

    “是的，这一次，你完蛋了！“鬼玉一旦爆发自己的力量之后，那么这个男人究竟是可以做到什么地步呢？是的，这个时候，这个男人直接是爆发出了天魂珠的力量了，世间就只有三个天魂珠，这个宝物的力量当真是十分的强大的，其实，当半部轮打造出这个宝物之后，这个宝物就已经是彻底的脱离了他的控制了，不过，即便是这样，这个男人依然是可以完美的使用这个力量的！

    长安现在虽然是没有加入战团，但是这个男人对于这一份力量的碰撞那是十分的感兴趣的！这一战，他可以学到什么呢？其实这个问题，他自己也是真的不知道的，可是，他现在也是真的感觉到了有着那么一股无比强大的力量在自己的体内流动，并且这一份力量和外界的这个天魂珠的力量发生了共鸣！这究竟是什么原因呢？“

    “真是没有想到啊，你谢长安的混天之力竟然是可以和天魂珠发生共鸣，其实这究竟是什么缘故，难道你小子就真的是不知道吗？不错，这天魂珠的原始之力便是这个混天元气，当然了，当时整个东西被称之为是混沌之力！只是在过去了这么多年之后，我是真的没有想到啊，你这个男人竟然是可以开启使用这个力量的大门！”

    “不，其实准确说来，你能变成现在这样，这也全部都是因为你们双方都是得到了认可，这才会变成这样的，哈哈哈，这可真是太好了，那么这一次，你便是仔细地看好了!”

    刚才地冲击波竟然是再次出现了，而且威力那是变得更加地强悍了，“你当真是认为你地力量可以抵挡住这个冲击波吗？其实不是这样地，只要是有着天魂珠地话，那么不管是遭受到了什么样地打击，都是可以在瞬间复原地，这些你也应该是知道了吧，是地，你地推测那是没有错地，其实这天魂珠本身便是一种力量了，他从来都不是一个具体地物体！“

    “你这个男人不是说自己地剑术是什么天下第一吗？那么好，现在你来试试看我地剑术如何？“顿时，半部轮地手中直接是出现了一道能量剑，这是红色地能量剑，没错，这便是掌握了天魂珠之后地红色之火！这红色之火当真是无比地强悍地，虽然只能是凝聚成剑地模样，但是这一把能量剑当真是无比地锋利地，若是使用这个神剑和人交手地话，那么最后会变成一个什么样地结果呢？”

    “区区红色之剑而已，你以为现在地我就没有了吗？好啊，现在我就将自己地剑术都是施展出来，我倒是要看看，你这个男人现在究竟是有着怎么样地本事！”

    这默少可和半部轮都是剑术高手，虽然是这么说，但是这么多年以来，它们两人竟然都是没有使用过剑术的，因为，以往的对手，是没有资格让它们使用如此强力的剑术的，但是现在的情况是不一样的，不是吗？“

    这红色之剑其实也是赋予极为强悍的雷电之力，一旦这两种力量完美的结合在一起之后，那么便是会造成极为强大的威力！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错的啊，真是没有想到，你这个男人竟然是有着这么强悍的实力，不过，我的剑术可都是从不断地实战中打磨出来地，已经是舍弃了以往剑术各种华而不实地东西，我想现在你也应该是感觉到了！“半部轮剑术之强，当真是极为地罕见地，就算是圣元剑圣复生地话，那么也不一定是这个男人地对手了，这个男人在剑术上地境界竟然是有着破碎虚空地影子，这当真是可能地吗？

    当然是可以地，半部轮后期地兵刃虽然是天地轮，但是此人当年是以剑法入道地！自然对于剑术是有着极高地造诣地，不，这个时候，这个男人使用的是剑之道，而非剑术，剑道是一个十分复杂的东西，这个剑道中包含的东西很多，现在很多的剑术高手将自己的剑术修炼到了极致，那么就会变成了剑道，根据每一个人的理解不同，那么这个剑道自然也是会变得不一样的！

    但需要说明一点的是，此刻长安的浪花剑法虽然是十分的厉害，但是距离剑道还有一段距离，这个男人若是硬说是以什么入道的，那么现在看来也只能是拳法而已，毕竟，对于拳法，这个男人是最为熟悉的！可是长安这个男人对于修炼，其实是有着自己的理解的，他喜欢将拳法和剑术融合，以此达到一种力量上的平衡，是的，这些年来，这个男人就是这么做的！

    “哈哈哈，谢长安，怎么样？现在你也应该是相信了吧，我的实力其实已经是在你之上了，这些剑术应该是这个天下的至高剑术了，你小子从前不是十分的狂妄吗？可是，你现在就是无法学会这样的剑术，怎么样？这被人超越的感觉是不是真的很不好呢？现在，你这个男人也应该是明白，昔日我被你打败之后，这究竟是一个什么感觉了吧？“

    “不过，你也不用那么的担心，毕竟，这才刚刚开始而已，你现在应该是要好好的期待一下了，你说我现在已经是有了这么强悍的力量了，那么这接下来我应该是要怎么对付你呢？你不是喜欢学习吗？那么你现在便是好好的学习吧，能学多少是多少，反正这也是你最后的机会了，不过按照你这个男人的天赋，你想要学会我的剑道，这也应该是不太可能的事情了，因为这个东西原本就不是属于你的！“

    长安不答，此刻，这个男人也是感受到了强力的剑气，似乎是有着一把神剑在不断的召唤自己，那么自己在遇到了这个问题之后，究竟是要怎么做呢？还能怎么样呢？就是不断去学习而已，其实这个事情自己早应该这么做了，不是吗？“

    此刻，在长安的脑海中，出现了很多剑气凝聚而成的高手，它们都是在不断的演示着这些剑法的，而且这些剑法和长安的浪花剑法也是出现了一丝联系，长安现在身处在冥想中，对于外界的感知自然是十分的敏锐的，“前辈，现在你也不用理会我，这些剑气虽然是十分的厉害，但是在我的眼中，这些剑气当真是不算什么的，只要我愿意的话，那么就是可以在瞬间来完成这个剑术的修炼！”

    “您也是闭关了这么多年了，那么你今日来此究竟是为了什么，就算是我不说的话，那么你也应该是知道的！绝对不能让默少可这个男人离开这里！”

    “半部轮，你这个男人虽然是十分的厉害！可是我要赢你的话虽然是要花费一些功夫，但这些对于我来说，其实也不算什么的！但是这个鬼玉就不一样了，这些年过去了，我也一直都是认为这个男人的实力也应该是相当不错了，但是真的是让我没有想到啊，在经过了这么多年之后，这个男人的实力依然是这么的垃圾，看来，现在我只有先将鬼玉这个男人干掉之后，那么才能和你好好的战斗了！”

    “师弟，都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意相信吗？其实你这个男人不管是怎么修炼的话，那么都不是我的对手，这个事情早在很多年前，便是已经证明了，你这个男人就算是跟随在师父身边修炼一生，着也是无力去改变的结果！”

    “但是我不得不说啊，当这个半部轮出现的时候，你这个男人的力量当真是提升了很多，但是仅仅是这样的话，那么是无法战胜我的，好了，你能做到现在这样，这也已经是相当不错了，不如，你现在就去死吧，我现在可没有那么多的力量来和你战斗的！”

    顿时默少可就是凌厉的一掌，直接是将鬼玉击飞了，这个男人竟然是飞出去了，如同重物一般的坠落在地！“怎么样？在看到了刚才的这一幕之后，难道你这个男人就真的是没有什么要说的吗？半部轮，你以为我之前就是没有感受到你的气息吗？不，你错了，其实你的气息我也已经是感受到了，这个结界现在也已经是飞上了半空中，除了我之外，这天下再也没有第二人可以打开这个结界了！”

    “这可是我专门为你打造的擂台，你这个男人不是十分的厉害吗？昔日号称是什么天空战士，说什么，自己的力量在天空的时候，便是可以真正的爆发出来，好啊，既然你都是这么说了，那么我现在还真的是想要好好的见识一下，你这个昔日的天空战士究竟是有着多么的厉害，放心好了，在这里的话，你这个男人是可以将自己所有的力量都爆发出来的，没有任何一个人是可以妨碍你的，只是，你这个男人现在还有什么力量可以使用呢？现在你这一身的力量都是被我封印了！”

    “天空战士吗？这个称号我也是有很多年都不曾想起了，你还真是可以啊，竟然是对我这么的了解，那么你就应该是知道的，我只要是在天空的话，这周围所有的力量都是可以为我所用的，你的这些封印看似是十分的强悍，但是对于我来说，当真是没有任何的作用的！”

    是的，半部轮昔日是被称之为天空战士，这个男人身处在天空的时候，使用天地之轮，实力强悍，当真是无人可以比拟的！“你说的对，其实我也是知道的，一旦让你进入到了天空之中，你这个男人便是会使用天地之轮了，据说这天地之轮可是昔日妖族的一件至宝，这千百年来，也只有你这个男人才能完美的驾驭这个宝贝！”

    “这东西要真的是这么厉害的话，那么这一次，你不如就是让我好好的见识一下好了，正是因为你有了这个天地之轮，在妖族中，你才能被称之为是第一高手，可是我偏偏不信，昔日，有很多人都是说我不适合修炼的，那么后来这些人怎么样了呢？这些人最后全部都是被我干掉了！”

    “我是从不断地战斗中成长出来地，那么你呢。你算是一个什么东西？今日，我便是要依靠我地这一双铁拳来打破你地不败神话！“顿时，这个默少可竟然是使用拳法了，这个男人竟然是和长安一样，不单单是精通剑法，而且也精通拳法吗？

    是地，这个默少可当然是精通拳法地，这个男人可是有着相当强悍地学习能力地，“你也一定是十分地好奇，为什么我这个男人竟然是会使用拳法地是吧？其实这也是十分简单地，昔日我在被长安打败了之后，便是在第一世间通过战斗痕迹学会了碎石拳！是不是觉得十分地意外呢？其实感觉到意外地是我自己才是，因为我自己也是真的没有想到，这碎石拳地学习竟然是这么地容易！“

    “谢长安，现在你地心中可是有着一丝的后悔吗？可惜为什么当年你这个男人没有在第一时间将我击杀，其实现在看来，你地这个碎石拳也是没有什么了不起地，什么天下拳法之精，简直就是胡说八道，这拳法要真的是这么厉害的二话，怎么可能会让我这么快就学会呢？看来，你这个男人还真的是辜负了楚天雄对你的信任了，不是吗？“

    “碎石拳原本就是没有什么的，人人都是可以学会，你也不是第一个学会的，我白云谷诸多弟子人人都会，而且它们学的还比你好，你这个男人现在就算是学会了碎石拳法，其实这也没有什么的，我知道，你这个男人一直都是想要超越我的，不过，你自己也应该是知道的，我虽然被称之为天宗宗主，可是我对于自己的实力真的没有好满意的！“

    “你要是喜欢的话，其实我所有的招式心法都是可以给你！“长安现在通过冥想，其实已经是让自己的功力进入到了另外的一个境界了，什么拳法剑法掌法，这些都是没有用的，不过都是一些名字而已，昔日大哥也好，杨云峰大人也好，它们都是对自己说过的，修炼到最高的境界便是要打破招式心法之间的隔阂，可是这么长时间以来，长安当真是没有做到的，他在使用招式的时候，依然会执着的使用什么幽冥玄火或者是混天元气！”

    而一个修炼到了极致的人，举手投足都是招式，每一招都是自然打出，浑然天成，这个境界才是功力和自身合一的境界，而只有达到了这个境界之后，才是真正的归元！之前，长安所感悟到的归元，是将自己之前所学融合为一，但现在自己想到的则是将这个一彻底的忘记，让他变成自己身体的一部分！

    为什么轩辕氏会这么的强悍呢？便是因为这个男人这些年来，一直都是在不断的打磨归元级，可以不夸张的说，归元级那是永无止境的，当归元级修无可修，练无可练的时候，那便是到了破碎虚空级了！而破碎虚空之上的境界，其实就是对天地对自己的了解有多深了，这些长安暂时还不能明白！

    不过，长安能依靠自己的力量想到这个归元的真正含义，这也已经是相当的了不起了，要知道，昔日轩辕氏和蚩尤想明白这一点，那是足足花费了一年的时间，而长安则是用了数个时辰而已！

    但长安依然是认为，自己在天赋上，无法和前辈相比，昔日轩辕氏前辈，并没有任何经验，依靠的全部都是自己的智慧，而自己呢？能有今日的功力其实依靠的全部都是前人的智慧而已，自己若是在吸收了前人智慧的基础上，还不能完成这个事情的话，那么自己其实也可以不用修炼了！

    “哈哈哈，长安，你这么想，其实也没有必要，你看现在这天下这么多的高手，但是它们当中有谁是真正的愿意沉下心思来冥想的，其实也就只有你了，前人的智慧精华是因，那么你这么多年的冥想和实战得到的就是果了！因此，这一份力量，这个归元级境界，自然是属于你了，而且，我还要告诉你一个十分高兴的事情，那就是因为你境界提升了，和你有着共鸣的红妆功力也是提升了！”

    “是的，此刻的红妆的境界也是达到了归元级，和你一样了，那么我现在便是告诉你，此刻，你所达到的归元级，被称之为真归元级！”

    “只是，你现在虽然是得到了这样的力量，但此番你是一定要低调的，现在的这个战斗，你也应该要相信半部轮的，这个男人的力量我是十分的清楚的，至今，这个男人都还没有使用天地之轮呢？是的，对于这个男人的力量，知道的人其实也是真的不多的，你小子现在能看到这个天地轮的力量，说真的，你也应该是要感到高兴的，毕竟，这也就只有一次的机会而已，希望，你这个男人还真的是不要就这么错过了！”

    “长安大哥，我就知道，你是一定可以的，只要你愿意的话，那么这天下的任何事情，都是难不住你的，是的，从前我就知道，你这个男人就是有着不一样的能力，我自己也是真的没有想到，我自己竟然是会进步到真归元级！”

    “大哥，你可知道，千年前，曾有多少人想要达到这个境界吗？但是这些人最后都是失败了，因为要达到这个地步，真的是太不容易了，要不是因为你的话，那么我也是不可能完成的，我等待了千年的时光，这个事情，我总算是做到了，不是吗？”

    不管是轩辕氏还是红妆都对此刻的长安提出了赞美，这个男人还真的是了不起啊，在这个年纪下，竟然就是可以让自己的功力达到了这个地步！

    “长安，你现在的力量已经是达到了真归元级了吗？好啊，这可真是太好了，我就知道，你这个男人最后一定是可以完成的，那么我现在既然是有了你这样的一个帮手的话，自然也是不用那么的担心了，好了，现在这个战斗还不到你出手的时候，你只要是仔细地看着这就可以了，这一场战斗是我地战斗，你是我的王牌，不到最后一刻，你是绝对不能出手的！“

    “这个默少可的实力还真的是出乎了我的意料了，没有想到啊，这个男人竟然是这么的厉害，但是这个男人想要超越我的话，这也是不太可能的，我现在也已经是逐渐的占据了上风了，纵然是这个男人的实力当真不错，但是这个男人想要扭转局面，不可能！“

    半部轮现在的力量当真是发生了变化了，“默少可，你这个男人的力量还真是厉害啊，看来，这使用剑法还真的是不能战胜你了，不过你小子也不用得意，我还有天地之轮没有使用呢，你这个男人不是一直都是想要知道天地之轮究竟是一个什么东西吗？其实这个东西早就出来了，你认为就只有你一个人才准备了后手是吗？“

    “不如，你现在便是好好的看看四周吧，你现在也应该是感觉出来了，这四周的自然之力其实是发生了一些惊人的变化了，以你的能力，你当然是知道，这究竟是发生了什么的，这不就是天地之轮吗？其实当你释放出这个结界的时候，你就已经是输了，因为在同一时间里，你这个男人也是进入到了天地之轮的力量范围之内了，你现在是不是感觉到有着一股极为陌生的力量在你的四周流动呢？那么这究竟是一种什么力量呢？“

    “很简单，这一份力量便是天地之轮的力量，你现在也应该是出现了一丝的幻象了，是的，在这个时候，你周身所有的力量都是被封印了，你之前经历的一切，其实都是这个天地之轮打造出来的幻象而已！“

