    “你怎么可以给我扔了？”

    她是要在今晚穿的！

    她已经与那位富家公子哥约好了，而这一套内衣，也是那位富家公子哥买的，今晚要她穿着约会。

    这是她第一次约到富家公子，这一身内衣，极其重要。

    内衣本身就很值钱，富家公子哥说那是纯进口的内衣，上面镶嵌几颗钻石，今晚穿给他看的...意思很明显，这次约会，要在床上...

    别管在哪，能与富家公子约会，就算不能结婚，对方只是玩玩，也能从富家公子那里，得到不少好处。

    身体给谁不是给，又玩不坏。

    再说，她有自信，让富家公子死心塌地。

    “扔哪了？”

    这个时候，女人顾不上与张青云计较为什么给她扔了，她现在只要找到那套内衣。

    “东面垃圾桶...”

    遮天大阵，连接处的垃圾桶，就是东面的垃圾桶。

    “你给我等着！”

    女人咬牙切齿，踩着高跟鞋，小跑着去了东面垃圾桶。

    “不就是一套内衣？”

    张青云实在无法理解，一套内衣值得如此惊慌失措？

    撇了撇嘴，张青云嘀咕：“谁让你扔的？”

    贫道也冤枉啊，啥款式的见都没见到，就被阵法直接传送垃圾桶去了。

    “啧啧...”

    看着女人小跑着去了垃圾桶旁，这一路上，单单垃圾桶，到街口处就有三处。女人看到垃圾桶，撅腚探脑，就开始扒拉。

    垃圾桶可不是干净的地方，除了扔垃圾，女人都会躲开，不愿意靠近。

    张青云感慨不已：“什么样的内衣，让这个女人，如此精神失常的去扒拉垃圾桶，就算是找到了，还能穿吗？”

    “镶钻了还不成？”

    不脏吗？

    现在都下午了，垃圾桶已经快被装满，女人满手污秽，还在扒拉。

    豆浆杯，剩菜，米饭...还有小孩子便便后的尿片...张青云不想再看，好恶心...但是女人动作一顿：“找到了...”

    只是...

    内衣上满是菜汁，米饭...

    还有痰...

    女人满脸僵硬，这是新的，刚洗之后，一次还没穿过。

    现在，还能穿吗？

    “就为了那小小一片布？”

    两根带子，链接一片还没有半个手掌大的布片，张青云都怀疑，这么大的布片，能遮羞吗？

    就这么一片小小布片，就让一个女人，毫不顾忌形象的，去扒拉垃圾桶？

    “啧啧，我那坏掉的八角裤，要是改改，能做几十个这么大的内裤...”

    女人，这是得多省布料...

    非要这么小，才叫性感？

    谁也不穿在外面，让别人看啊？

    “再好看的内衣，总不能见到人就扒裤子：嘿，看我内衣好看吗？”

    还别说，要是真这样，男人一定喜欢夸两句，还要好好探讨一下优缺点，最后...吃几顿免费三餐。

    “关门吧...”

    张青云有一种不好的预感，那女人要发飙：“他么的，贫道这是人在道观坐，祸从天上来，这与我没啥关系啊。”

    女人发飙，本来与他无关。

    奈何，现在不管他冤不冤枉，现在理亏的是他。

    “我就算是扔下来，你也不能给我扔呀？”

    与女人讲道理...脑袋残了？

    女性那是自己溜车，都能冤枉别人追尾的神奇动物。就算是证据确凿的情况下，也要说：我就算是溜车，就算是停下来，他为什么追尾我？

    “嘿，惹不起啊...”

    这些年，只玩阴的，光明正大的手段还没玩过。

    这几年，由于遮天大阵存在，张青云几乎快忘记，与高空抛物斗智斗勇的生活。

    “可恶！”

    女人满脸嫌弃的看着手中一套内衣，拿着吧，太恶心，已经不能穿了。就算是洗干净，心里也膈应的慌。

    这是被扔垃圾队来了，上面还不得有细菌？

    这是贴身衣物，而女人在这方面可是比较讲究卫生的。

    扔了吧，上面还有几颗钻石，钻石这玩意，买的时候贵，卖的时候无人收...如果穿身上几回，那还值了。

    这一次没穿...

    女人心里无比纠结，这是富家公子买的，要是今晚约会不穿，富家公子会不会生气？

    虽然穿啥内衣有区别，脱了还不都一样？

    万一这个富家公子，就喜欢她穿着的时候那啥呢？

    她感觉，这个富家公子，已经离她而去：“还我富家公子，还我富太太生活！”

    “关了门，就可以逃避责任了？”

    女人咬了咬牙，都是这可恶的男人。

    “妈妈...这个阿姨，好可怜，在垃圾桶捡衣服穿...”

    一个少妇领着一个小男孩，恰巧从这里走过...不，现在步行街上人虽然不是最多的时候，可也不少。不少人目光怪异的看向垃圾桶这里，有些人还指指点点。

    “去，少说话！”

    少妇拉着小男孩快步离开。

    空中，还飘荡着小男孩天真的话：“她的衣服好小，比妈妈的还小...”

    女人脸色有些僵，她下意识的扔掉手中的内衣，转身就走。

    没脸了...

    路过道观的时候，女人脚步一顿：“你欠我一个富二代！”

    不管了，还是先去约会...

    “富二代？”

    门后，张青云脚步一顿：“嘿，女人啊，为何这么肤浅？”

    富二代这得多没品位，找你这样的结婚？

    玩一玩还行，要结婚，他家人都未必同意他找你这样的。

    正儿八经的富家人，无论子女找对象，门当户对倒是在其次，容貌也不是最重要，人家都是找高智商的，延续后代，希望后代也有高智商。

    富二代在乎的是财富的延续，不是容貌的延续。

    长得再丑，有钱不啥都有了？

    “富太太生活就别想了，你命里不占这样的生活。”

    真正的富二代，修养都是极好的，家庭教育更不用说。

    会玩的毕竟在少数，路上开着豪车的，未必是富二代，说不准是为豪车租赁公司做了贡献。

    回到后院，先是做了晚饭。

    张青云吃了晚饭，盘膝坐下，参悟新道，意念沉入丹田宇宙星空。

    丹田之中，宇宙星空周边，混沌之气还在肆虐，星球一颗颗被淹没，化为虚无，一道道能量，归纳进入婴灵体内，婴灵壮大了一丝。

    意念从宇宙星空边缘收回，张青云落在一颗星球：“按照混沌之气现在吞噬速度，把整个宇宙星空吞噬，没有几万年，几十万年都无法完成...”

    可能混沌之气的吞噬，是按照面积进行吞噬的。比如一个圆，外圆的周长最长，看似外圆向内缩小一米，其实圆的面积，要比周长继续缩小一米，减少了几倍，甚至十几倍...

    “就算是这样，没有几千年也无法完成。”

    必须要加快速度！

    张青云尝试着，控制混沌之气，吞噬星球。

    张青云这一主动，果然混沌之气吞噬的速度加快了不少：“可行！”

    这是新的修行之法，张青云心中一喜：“之前没想到这一点，甚至内心深处，总想抑制混沌吞噬星空宇宙，想要保留星空宇宙...”

    “修为境界最重要！”

    一颗颗星球泯灭，一道道能量，融入婴灵之中。

    这些能量，夹杂着星球形成，天道的法则力量，元神散发出无色光辉，一丝丝感悟，融入心神，张青云仔细感悟：“这种修行之法，可要比之前不管不问，任由混沌之气主动吞噬星球，速度快了三倍！”

    “目前，这速度还算可以，以后仔细琢磨，如何提升修炼速度就是。”

    总算是找到了新的修行之法！

    心中惶恐，刹那间减少了三分。

    一边感悟，星球泯灭，个个天道带来的感悟，张青云发现，他能感悟的，只是少数，大多数都被隐藏元神之中：“每个星球都有天道？”

    这么说，月球有天道，火星也有天道？

    那么，天道岂不是无数？

    身体一震，张青云随即恍然而悟：“曾经孕育生命的星球，或者星系，才会有天道。”

    也就是说，比如银河系，太阳系，这些星系，都是有天道的。并不是指特定的某个星球：“原来如此...”

    忽然，张青云睁开了双眼，脸上有些古怪：“地煞七十二术--续头术...”

    这是一个星系，被混沌之气吞噬，天道那里得到的术法神通。

    “这还真是一个鸡肋...”

    什么是续头术？

    七十二地煞术之中的一术，也就是说，脑袋被砍下来不死...还能长出来，一颗崭新的脑袋。

    西游记中，师徒四人路过车迟国，与虎力大仙、羊力大仙还有鹿力大仙赌斗术法，孙悟空就是使用续头术，脑袋被砍掉才没有死。

    而虎力大仙，原本也会此术，奈何孙猴子耍无赖，猴毛化狗，叼走虎力大仙的脑袋，虎力大仙感应不到自己的脑袋，喷血而亡。

    其实，电视上演的有些简单了些。

    续头，那是脑袋掉了，重新长出来一个，而掉落的脑袋，就算是一滴血，都会化作能量，重归体内，你就算是把脑袋拿走，该长出来脑袋的，还是要长出来脑袋，不是把脑袋拿走了，就要死。

    那不是续头术，而是接头术。

    西游记中，应该是孙猴子耍诈，直接使用术法，让虎力大仙，脑袋掉落一瞬间，生机断绝。同为续头术使用者的孙猴子，可是知道续头术的弱点。

    只需要一丝能量，封住脖子创伤，任他万般神通，通天之力，续头术就被破解。

    “这个时代，续头术有啥用？”

    表演长脑袋去？

    张青云如此修为境界，谁能杀他？

    虽然是鸡肋，张青云还是认认真真参悟。

    能被列为七十二地煞术，绝对不是表面上那么简单。就算是真这么鸡肋，多掌握一种术法，未来就多了一条命。

    不知道是修为不足，张青云无法明悟更为深层次的续头术神通，没多久，张青云就掌握了此术：“要是真这么简单，就真的是鸡肋。”

    “砰砰...”

    大门被人拍响，而且力度很大：“这不像是敲门，倒是像踹门...”

    张青云抬头，看向前院。

    前门在后院无法看到，有墙壁阻挡视线，张青云却不受此影响，瞬间看到大门前，下午的时候，捡内衣的女人，身边七八个男人，其中一个正在踹门...

