
    第1468章灵诡vs恐怖老头

    四级生物安全实验室，是最高级别的高危生化实验室。

    灵诡、法尔里德等人顺利的找到了坐落在北极实验室基地最底层的P4实验室。

    这座实验室由更衣区、过滤区、缓冲区、消毒区和核心区组成。

    实验室的内部装有高效空气过滤器，整体由玻璃和钢材建造，完全可以看到里面的一切。

    到达实验室的核心区，必须通过10道门，最里面的7道门是互锁的，也就是说，如果一道门没关好，另一道肯定也是打不开的。

    阻止灵诡强行破开实验室的第一道门后，法尔里德稳重的拿起了玻璃移门一侧墙面上的内部通讯器，给了灵诡一个“放心”的眼神，然后对着内部通讯器，用英文冷冷道：“听好了，自己出来，否则就让你们死在里面，抗拒从严，配合从宽，给你们20秒时间，现在开始倒计时……20、19……”

    整个楼层的警报声刺耳至极，法尔里德无情冰冷的倒计时更让人心惊胆战。

    当他倒计时到3的时候，气阀门开了。

    四名实验室研究人员慌慌张张的破门而逃，只是最后一个人，被灵诡眼疾手快，一把揪住后脖颈，如同扼住了命运的要害，撤掉口罩，拽下无菌帽，是个金发碧眼的外国女人，看衣服上的挂牌，是四级实验室的主管，等级挺高，是个生物基因科学家。

    “带我们进去。”灵诡和瑟瑟发抖的女人对视，眸光幽冷，如死亡凝视。

    在灵诡眼里，这些做研究的科学家，都是手无缚鸡之力的“无能之辈”，当然，她指的是绝大多是，必然还存在着少数的“硬骨头”。

    就比如，面前这个。

    金发碧眼的女人一边不断地哭泣尖叫求饶，一边意图分散灵诡的注意力。

    就在灵诡露出厌烦的神情，警惕稍有松懈之际，金发碧眼的女人倏然间流露出凶狠的神情，从白大褂的口袋中，闪电般的掏出了一支透明针剂，朝着灵诡的手臂狠狠扎了过去！

    在欲要刺入肌肤的刹那间，灵诡居高临下，反手折断了女人的手腕骨，夺了她手中的针剂，然后稳稳接住了失落手中的针筒，紧攥手心，确保针筒中的液体不会泄露或是因针筒碎裂而流出。

    “这年头阿猫阿狗都想伤我。”不屑的嗤笑了声，灵诡将降服住的女人交给了法尔里德，将针筒给了阿黛，“保管好了，里面的东西可能是传染病毒之类的，千万别碎了。”

    法尔里德夺了女人的门禁卡，又借由女人的虹膜和指纹，通过了第一道、第二道生物安全移门。

    女人痛不欲生的尖叫声回荡在实验室中。

    外面的警报声依旧刺耳。

    灵诡垫后，护住了前面的人。

    而正当法尔里德准备进入第三道安全移门时，骤然间！一柄巨大的铁斧朝着灵诡他们的方向，杀气腾腾的飞来，“哐当”一声，嵌入了第二道门和第三道门之间的无菌墙壁内。

    ——“P4实验室出现损坏，P4实验室出现损坏，请研究人员立刻撤离，立刻撤离！”

    被这突然砸来的斧头吓了一跳，灵诡倏然回眸，赫然见一个高大威武的老人，如霸气冷酷的盖世武者，左肩扛火箭筒，右肩斜跨着上千发的子弹袋，右手拿着一挺重型机qiāng，杀气腾腾的摧毁了一堵墙，冰冷无情的朝着灵诡走了过来。

    法尔里德回眸，在见到老人的一刹那，墨绿的瞳孔骤缩，如同见到了魔鬼。

    “他就是阿尔苏勒冈。”

    灵诡闻声，单手拔出了嵌在墙中的斧头，微微上翘的美眸浸着兴奋的杀意，“你们两个护着神农老头进去毁掉所有病毒，这里我来处理。”

    灵诡关闭了第三道移门，又关闭了第二道移门，确保法尔里德他们可以畅通无阻进入后，倏然挥动手中的铁斧，旋身360度转，将斧投掷了回去。

    在铁斧欲霹向苏勒冈的脖子时，刹那间，那个老人放下了手中的火箭筒，手掌心间肆意生长出了一种神秘的黑色的晶体物质，那种物质在一碰及铁斧后，瞬间就将那把铁斧腐朽殆尽，变成了一堆铁屑。

    然后，他手中萦绕的黑色晶体物质消失不见，又重新朝着灵诡举起了火箭筒。

    瞄准灵诡，毫不迟疑的抠动发射器的扳机。

    “嗖”地一声，火箭筒发射，势不可挡的朝着灵诡飞速而来！

    给出应对的时间，仅仅只有半秒。

    身后就是P4生化实验室，眼见着火箭筒朝自己极速飞驰攻来，灵诡瞬然间旋身念咒结印，一道黑紫色的咒印顷刻间无限扩张，形成了一道巨大的结界，死死的护住了生化实验室，与此同时，灵诡手握冥珠，变出了一个通往地面的传送通道。

    火箭炮从面前呼啸而入，进入通道中消失不见，通道关闭。

    “你们是谁。”

    灵诡的一系列应对措施，让霸气老人的眼底露出了暗惊的神色。

    用透着法式英文的腔调开口质问，老人扔了左手中的发射器，朝着灵诡举起了右手的一挺机qiāng。

    “死人是不配知道的。”

    灵诡绝美傲然的站在那，屹然不动，侧身，一手负在身后，勾唇一笑，狂妄道。

    -

    与此同时，已经进入P4实验室核心区域的法尔里德、阿黛和神农氏，拖着半死不活的研究人员，开始在实验室内寻找那种造成了大规模死亡的病毒样本。

    核心区里配有生物安全柜、超低温冰箱、离心机、电热细胞培养柜、显微镜和实验台、小型动物实验室等高端先进的昂贵设备。

    而生物安全柜顶上有一个直径0.5米左右的粗管子，直接通到房顶，它也是负压状态的，一些主要的操作都需要在生物安全柜中进行，还有一些管子，是输送氧气进入无菌服内的。

    但是法尔里德他们并没有穿着进入。

    “到底哪个才是？”

    神农氏站在超低温的冰箱前，望着五颜六色的试管和细胞培养柜内的病毒细胞，一脸茫然，他是个老神仙了，对于这些从没见过的东西，他显得有些急促。

    {本章完}6
