
　　库洛的见闻色一直感应着中心大岛的皇宫，那个如狮子一般气息的人没有动弹过。

　　“奇怪，不来吗？”

　　库洛从刚才开始就一直握着刀柄，以为金狮子感应到他就会过来，但好像...没什么动静啊。

　　“奇怪，不过来吗，他们人在哪里，印第戈。”

　　同样的，中心大岛的王宫，金狮子在那里等着，王宫前面一些受他邀请的海贼已经严阵以待了，但那些个会月步的海军，似乎没有过来的迹象。

　　噗、噗、噗、噗...

　　“吵死了！”金狮子对着一旁吼道。

　　印第戈走到金狮子跟前，道：“史基老大，上岛了我们就观测不到了，或许是降落在哪个岛了吧。”

　　“奇怪，既然会飞的话，那么应该来王宫才对，他们不想知道谁在这里吗？”

　　金狮子摸着下巴，一脸奇怪：“我可是金狮子史基啊，他们不来的话，我如何让他们感受到恐惧呢。”

　　“或许是降落到某个岛，然后被岛上的凶兽给缠住了吧。”

　　印第戈在一旁笑道：“史基老大，S.I.Q的威力，就先让海军感受一下好了。”

　　金狮子狞笑出声：“那太可惜了，他们无法觐见我，应该是一种遗憾吧。”

　　……

　　小岛上，库洛仍在那等着。

　　照理说金狮子应当会来啊，岛上莫名其妙闯入了三个陌生气息，他的见闻色难道感应不到吗？

　　难道真的不会霸气？

　　库洛摇摇头，将这个愚蠢的想法抛出脑外。

　　怎么可能啊。

　　他们身处的小岛上，不断的有凶兽被克洛刚才杀掉之兽的血腥气所吸引，一头一头的出现。

　　“神速剃·虎爪！”

　　克洛一击将一只兔形的凶兽给分尸，喘了几口气，在他身周，已经有好几具凶兽尸体了。

　　老是用这一招的话，他的体力也撑不住多久。

　　他羡慕的看了眼另一旁的莉达，对方倒是惬意，一只凶兽对她猛扑过去，却被她轻松一闪，单手从那凶兽身上拂过，凶兽便如遭雷击一般，瘫软在地上，动也不动了。

　　“你在想什么啊，库洛。”

　　莉达问向库洛。

　　刚才他就没怎么动过，杵在那跟个雕像似的。

　　库洛从怀里掏出根雪茄，点上后吐了个烟雾，道：“莉达，你说金狮子为什么不过来呢。”

　　莉达愣了一下，“他为什么要过来？”

　　“因为我不会过去啊，那里很多气息，有人的有兽的，作为敌人老巢，我们过去不就是踏入了陷阱了吗，只有他过来，我们才不会那么被动。”

　　本来就进入敌人老巢了，再进入老巢的老巢，库洛又不傻。

　　莉达点点头，“你说的我都懂，可是他为什么要过来呢，他可是金狮子啊。”

　　“他过来需要理由吗？”库洛问道。

　　“不需要吗？”

　　“需要吗？”

　　“不需要吗？”

　　“需...算了，他不来的话，那我就从这里开始清起。”

　　库洛原先想着的，是如果金狮子自己来的话，那他只有一个人，而这边是三个，尤其是莉达，属于略微BUG的果实能力，只要碰到金狮子一下，不敢说让他失去战斗力，但精力肯定会减少。

　　对方减少一分，那么库洛就强大一分。

　　什么？

　　单挑？

　　谁爱单挑谁去。

　　但金狮子现在在那里不动弹的话，那么库洛还有一个方案。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世打游戏的时候，在打BOSS之前，是需要先清一下小怪的。

　　这里的小怪太多了，不管怎么说，为了防止被围攻，‘小怪’需要先被清理掉。

　　库洛握紧了刀柄，眼睛微微眯起。

　　周边区域的空气，仿佛变得沉重起来。

　　“嗷！！！”

　　克洛看到刚从丛林跑出来的一只狮子凶兽，嚎叫了一声，夹着尾巴逃走了。

　　它在恐惧。

　　“有什么好恐惧的，不过是...”

　　克洛撇撇嘴，而后低头看向了自己不受控制在颤抖的双腿，咬牙道：“杀气罢了！”

　　刷！

　　一只狂蜂出现在库洛身后，库洛看都没看，左手拇指轻启刀柄，只见寒芒一闪，狂蜂登时段成两截。

　　“一刀流·溃压。”

　　呼！！！

　　一股气浪从库洛挥刀的方向激起，吹动草地，吹动丛林。

　　在莉达的感知中，那个方向的生命气息，瞬间变弱。

　　挥刀所前进的方向，正在觅食的凶兽，战斗的凶兽，互相咆哮的凶兽，在这瞬间，眼睛泛白，一个个瘫倒。

　　那些比较强大的巨兽，在这杀气弥漫的瞬间，一个个恐惧的到处乱跑，然而没走两步，也全都倒下。

　　库洛挥刀的方向，已是寂静了。

　　再也传不出零星半点的吼声。

　　“莉达，克洛，站我后面。”

　　库洛转过身，重新换了个方向，对二人道。

　　不需要他说话，两个人已经乖乖的走到了他的后方。

　　莉达抹了一把脸上的汗，不管何时再看，这股杀气，依旧是让人害怕。

　　就算没有波及到他们，但是那周身弥漫起的杀气，那可是浓郁的都快成汁了。

　　库洛手腕转了转【花州】，朝着另一个方向继续挥。

　　“一刀流...”

　　……

　　岛上的另一边，连通着浮空海域，一个天然港口处停靠着几艘海贼船，在前方的陆地，有着一处小镇子。

　　镇子里没有普通人，全都是海贼。

　　或者说，全都是金狮子邀请各大海贼团。

　　他们是其中的几个，驻扎在这座小岛上，等待着那传说中的大海贼，金狮子大人发号施令。

　　“听说快要行动了，印第戈博士已经宣称S.I.Q的制作储备已经接近完成了，用不了几天，我们就会向世界政府和海军宣战。”

　　镇子里的其中一座建筑，几个船长在一块交谈着。

　　“真不愧是史基大人，传说中的海贼，做起事来和别人就是不一样，那可是要毁灭掉东海啊。”一名船长喝了口酒，感叹道。

　　“哈哈哈，我等也会参与其中，也是心潮澎湃啊！可恶的世界政府，可恶的海军，我们要他们好看！”

　　“为了史基大人，干杯！”

　　“干杯！”

　　一个头戴三角帽的船长刚举起酒杯，突然浑身一个激灵，眼睛暴突，冷汗直流，身躯不自主的在打摆子。

　　不止是他，其他船长的模样和他差不多，有的弱的，已经双眼一翻倒了下去。

　　“这是...”

　　三角帽船长刚想站起身，眼睛就往上翻，强烈的恐惧以及窒息感涌上心头，让他一下子没喘过来，手上的酒杯与他的身体一同摔落。

　　咔。

　　库洛收起刀，见闻色感知着整个浮空岛群。

　　“这样你都不过来？是太自大，还是根本发现不了？如果是后者...

　　库洛眼眸中带着一丝狰狞，“那你就真的老了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十七章 那你就真的老了！免费阅读。https://xs.23sk.com 