 “没有！我把邢家放走，各仙域都会去接触，询问破解大地母鼎的办法，但又会怀疑里面有诈，会检查邢元烈灵魂，就算到了这里，他们还是既希望能用邢家破解法阵，又担心被我利用。”

秦命闭着眼睛，不轻不重的说着。

“如果他们采用了邢家的办法，就不会破坏外面的山河，我的计划就成了。

如果他们不用邢家办法，会把外面几百里山河全部破坏，但是大地母鼎就能安然无恙的坚持住，也还算可以。”

“邢家有破解大地母鼎的办法？”

“应该是有，但邢安华不知道。”

“你既然不知道……我们怎么防备？”

“不需要防备。”

“万一真毁了法阵呢？”

众人忽然一惊，都这时候了，秦命怎么突然冒出这么一句，这疯子要干什么？

“邢家经营大地母鼎几万年，应该会做好各种准备，包括被赶走之后怎么夺回来。

秦命确实不知道邢家的反击方式是什么，但是他相信凭借他对大地母鼎的改造，应该能抗住主要基体不被影响，保持法阵的完整性。

“那你……”“他们开始了，做好准备。”

 “开始？

什么开始！”

秦命深提口气，闭上了眼睛。

邢安华和四皇子顺势跪在两侧，环抱住秦命，激发能量守护住他。

此时此刻，距离盗天仙域五六百里外的山河深处，一处处高山摇晃，轰然塌陷，一片片湖泊沸腾，河水倒灌地层，一片片山岭撕裂，土气喷薄，剧烈的摇晃冲击着附近林木。

紧接着，埋葬在地层间的三十多处古老祭台震裂大地，隆隆升起，它们残破不堪，却迅速绽放起澎湃的光芒，且越来越炽烈，像是骄阳一般普照八方。

三十多次古老祭台脱离深埋的地层，腾空数千米，有的大如高山，有的小如擂台，大小不等却都剧烈轰动。

每座祭台上都坐镇着煌武，甚至是仙武。

他们都严阵以待，也向着祭台疯狂地注入着能量，浩如烟海，沸腾汹涌，不断激发着祭台沉睡的能量，催动祭台之间形成共鸣。

轰隆隆……祭台摇晃，越来越剧烈，仿佛随时可能崩塌，但吸收能量后绽放的光芒越来越炽烈，照破云天，驱散群山阴影。

它们像是三十多道骄阳，普照天地，不仅远处群山间的强者发现了这些情况，几百里外的盗天仙域里都隐约能看到远处闪烁的光圈。

玲珑仙童冷静的警惕着，一直担心会有什么异常，但是好像一切都很正常。

“开始！开始！”

邢元烈狂热激动，一声喝令，他身下祭台暴起震耳欲聋的巨响，石破天惊一般，恐怖的能量如万古火山喷发，摇晃天地，直灌云天，几乎同时间，环绕着盗天仙域周围的群山深处，所有的祭台都晃动到极致，光芒炽烈刺眼，疯狂的吸收着上面仙武煌武的能量。

一众仙武煌武感觉身体里的能量都像是不受控制一般，混着血气和魂气源源不断的汹涌而出。

“啊！！”

众人痛苦低吼，想要控制，甚至想要逃离，但是三十余祭台已经迅速形成整体，像是一尊荒古祭灵苏醒，疯狂吞噬天地间的一切。

“邢元烈，你在干什么！”

“放开我！”

“救我！！”

很多煌武凄厉嘶吼，还以为自己要被活活抽干了，但是片刻之后，痛饮能量的祭台最先承受不住，轰然崩塌，化作数万到光点，飞射八方，像是暴雨般铺天盖地的洒落，迅速点亮了山河大地。

光点落在一座高山上，高山立刻轰鸣，像是苏醒了一般，摇晃不止；光点洒落地面，顿时崩开密密麻麻的裂缝，遍布数十里范围；光点洒落湖泊，湖底岩层顿时四分五裂。

每座古阵崩塌之后，释放的光点遍布几百里范围，而三十多处古阵几乎完整的覆盖了盗天仙域外围的高山河潮。

点亮了大地，唤醒了群山。

伴着轰鸣巨响，扩散出了无以计数的纹路，疾速蔓延着。

短短几息而已，在远方无数强者震撼的目光下，盗天仙域之外的大地迅速苏醒，奇妙的气息弥漫天地，那感觉就像是……脚下的大地……活了……如果站在高空俯瞰，能清晰看到无数的纹路在地层深处纵横，照透地面，奔袭盗天仙域。

这是大地的‘经脉’！这是地层的‘血管’！纵横大地三千里！这剧变的情况甚至超过秦命的预期，几乎没有任何反应的机会，数以亿计的纹路突破法阵，直达大地母鼎下的地层深处。

因为外围的古阵跟大地母鼎的法阵几乎是一体的，甚至可以说是在外围基础上演变的，所以这里的法阵并不排斥，甚至主动迎接融合。

“怎么回事？”

盗天仙域里各处阵眼里的强者都诧异的看着地下疾速闪过的光线，顺着望向了远处巍峨通天的大鼎。

几乎同一时间，无数光线撞击母鼎根基，看似纤细的光线，却似巨浪拍岸，炸起猛烈地轰响！一条两条还可以，数以亿计的光线全数暴击，那场面何止是震撼。

光线凝而不散，迅速蔓延而上，直达数万米的顶端。

紧接着，大地母鼎在剧烈摇晃中掀开地层，像是一尊神灵苏醒，发出惊天动地的咆哮，剧烈的声响震裂了空间，传遍了数万里大地，几乎唤醒了整个西荒大地。

西荒各处，数以亿计的生灵惶恐不安，仿佛感受到了大地的咆哮，震得他们灵魂都在哀鸣，就连很多煌武境的强者都暗暗惊魂。

天地门的强族的守护法阵都差点崩塌！玲珑仙童等仙武都感受到了一股难以言喻的惊悸感！盗天仙域深处，大地母鼎地面之上是数万米，地面之下其实还埋着整整六千米，且深深植根在下面，突然且剧烈的摇晃顿时掀开浩瀚的地层，撕出粗大的裂缝，裂缝直达地层深处，深不见底，宛若深渊，剧烈的摇晃也掀起猛烈地大地威势，仿佛一股股海啸从海底深处喷发，席卷数百里，纵横整个盗天仙域，恐怖的爆炸接连纵横数千米，直达地层表面。

轰隆！轰隆！！一时之间，大地母鼎轰鸣，无尽光芒照透云天。

仿佛天神之怒，咆哮苍生。

盗天仙域的地面裂缝疾速纵横，狂野奔袭，每一道都深及地层，每一道都纵横数十里，恐怖的土气喷薄而出，震碎着阻挡的一切，包括活人活兽，恐怖的爆炸更是如万千火山喷发，在盗天仙域内释放。

这是一股毁灭的神威，这是一场大地怒吼。

而且……突然而猛烈！从爆发到形成毁灭，短短几息而已，任谁都不会有反应的机会，何况他们都对秦命抱有很深的信心，万万没料到会遭到如此袭击。

“啊！啊啊啊……”凄厉的惨叫响彻盗天仙域，大量的强者被能量崩碎，被裂缝吞噬，在强光照耀下宛若人间炼狱。

强如大地熊皇，由于过度掌控地面，竟然被活活崩碎，漫天血肉承载着它凄厉的哀嚎，喷洒天地。

戴罗茶之兄戴罗生试图掌控法阵，结果被三道交错而至的裂缝崩碎阵心，包括他在内的数十位强者接连坠落，不等逃出来，便被地层深处冲天而起的能量吞没，连惨叫都没来得及发出来就神魂俱灭。

就连大地母鼎上面坐镇的十五位煌武都被大地母鼎爆发的‘咆哮’，震得七窍渗血，被突然冲天的能量淹没，有两位直接炸成血水，站在上面的九婴等人都受到波及，惨叫着飞扬出去。

 