
　　“轰隆”一声巨响！

　　九颗巨大蛇首同时撞在了九柄青色大片青色剑光组成的剑幕之上，被剑光反震，弹了回去。

　　整个青光剑幕，纹丝不动。

　　韩立手中剑诀一掐，所有青色剑光立即剑锋调转指向下方，动作整齐划一。

　　一股天地肃杀的意味顿时蔓延开来。

　　胡枕等人感受到这股气息，再一看那万剑林立，如同万军布阵一般的威严阵势，顿时觉得他们这数千人方才拼凑出来的万宗剑阵，简直就像是孱弱不堪的杂牌军一般。

　　“疾”

　　他口中一声轻喝，顿时青光大作，万剑齐发。

　　密集剑光在半空中划出一道道狭长的青色尾光，看起来就如同群星坠落一般，灿烂无比。

　　那九条巨蛇似乎已经嗅到了危险，早已经遁入了浓雾深处。

　　可青竹蜂云剑的剑光却是径直追了下去，纷纷没入了浓雾之中。

　　轰隆隆……

　　伴随着一阵阵震天动地的声音传来，浓雾之中数座悬浮山峰被剑光透射，纷纷崩碎了开来，其中自然也有无数白鬼殒命其中。

　　“嗷……”

　　片刻之后，又有七八声凄惨兽吼从浓雾深处传荡出来。

　　韩立嘴角勾起一个弧度，身形一掠，悠然朝着浓雾之中飘落而去。

　　才刚飞入浓雾之内，他的眉头却不由一皱，这浓雾竟然有阻隔神识的功用。

　　上方圆脸青年等人看到韩立潇洒飞入浓雾的背影，顿时大感心安，一个个口中都不由得赞叹道：“厉长老，可当真是剑仙风采啊……”

　　胡枕听在耳中，心里却不知怎的，忽然想起了一个在门内流传甚广的传闻。

　　据说，烛龙道内一直都潜藏着一个，号称“天南第一剑修”的大剑仙……

　　这个念头在其脑海中只是一闪即逝，毕竟这种毫无根据的传闻，多半是宗内之人以讹传讹罢了，以宗内不少真仙的修为阅历，都未听说过，有哪个地方被称为天南的。

　　在茫茫浓雾之中，韩立双眸泛起水蓝光芒，一路向下疾驰，很快就追过了数百里，沿途所见，到处都漂浮着一块块巨大的山石残块，正是那些被他剑光劈断的山峰。

　　然而大壑之深，仍远超他所料，再向下飞出近千里，竟然都看不到深渊底部。

　　周围光线昏暗至极，雾气浓郁得几乎接近实质，他神识已经被阻隔大半，方圆千丈之外便什么都感知不到了。

　　而眼前，若非是以明清灵目视之，也根本什么都无法看到。

　　看着周围一道道模糊的巨影，韩立发觉这幽暗的深渊之中，竟然也悬浮着一座座巨大的山峰，数量竟似乎比雾气上方更多，就仿佛这深渊才是这座浮山秘境的本体。

　　附近的一些山峰上面虽然乌黑一片，但他却能看到上面影影绰绰的，似乎有活物在移动，只是不知是不是那些残存的白鬼。

　　他一路下掠，与飞剑的距离越来越近，终于在越过一座巨大山峰之后，于浓雾深处看到了一片青色光芒。

　　九柄青色飞剑周围笼着一道巨大的青色剑影，正插在一座黑色巨峰之上。

　　“呜……”

　　未等他靠近，那黑色巨峰之上就有一声低沉兽吼响起，韩立定睛望去，就见每一柄青色飞剑下方，都反射着粼粼黑光。ŴŴŴ.23sk.com

　　借着剑身之上的青光望去，就见整座山峰都被粗壮无比的黑色蛇躯缠绕着，九颗巨大的头颅贴服在地面上，每一个上面都钉着一柄飞剑。

　　一番打量之后，韩立才发现，这并非是九条巨蛇，而是一条九首蛇。

　　此刻，巨蛇九颗头颅都已经被剑锋刺透，大部分眼神都已经委顿无光，只剩下正中一颗头颅的眼睛中还闪着淡淡金光，不过看起来也已经没有多少神采了。

　　韩立单手一招，插在蛇首之上的就柄飞剑立即嗡嗡作响，一阵颤鸣之后，倒飞而起，在半空中合为了一柄青色长剑，落回到了他的身边。

　　他抬手握住剑柄，飞身落在了尚有一丝生机的蛇首前，朝其眼眸之中望去。

　　突然，韩立眉头一紧，脚尖一点蛇首，整个人倒飞而去。

　　只见那蛇首砰然炸裂，血肉横飞，当中有一道黑影从中一蹿而出，朝着韩立迅捷追来。

　　韩立定睛一看，发现竟是一个身着黑色鳞甲的年轻男子。

　　其脸颊煞白，双眸极其细长，几乎斜飞入两边鬓发，双眼之上没有眉毛，光秃秃一片，两颊消瘦，颌骨突出，嘴里只长着四颗尖牙，里面含着一条猩红蛇信，肩膀两侧则还各生有四个拳头大小的肉瘤，看起来就是一个化形不全的丑陋妖兽。

　　只见其身影在浓雾之中一闪而至，速度竟是快极，手里握着一柄不知名的白色尖骨，直刺韩立心口。

　　韩立手中长剑向下一挥，朝着白色尖骨劈砍而去。

　　眼看剑锋就要落在尖骨之上时，那蛇妖男子身影竟是诡异至极地折向一旁，脖子骤然拉长十数倍，头颅绕向韩立，血口大张着朝韩立的脖颈咬了过来。

　　“铛”的一声脆响，白色尖骨被韩立一剑劈断。

　　而此时，蛇妖的尖牙也却已经抵到了韩立的脖子上。

　　眼看其就要一口咬下去的时候，韩立身后突然金光乍现，一道圆轮浮现而出，大放光明。

　　只见圆轮之上，二十四团半透明符纹扭曲闪动，从中传出一股十分明显的法则波动，瞬间就将方圆十丈的范围笼罩了进去。

　　霎时间，周围仿佛突然陷入了静止一般，浓重的雾气似乎也停止的涌动，凝固在了周围。

　　蛇妖男子眼中闪过一抹惊恐之色，身体上并无任何被束缚的沉重之感，但却就是变得缓慢之极，张开的大口始终无法合下，只能无能为力地看着韩立面带微笑着，从他的尖牙下挪开了脖子。

　　“看来效果还不错。”

　　韩立轻笑一声，转过身一把攥住了他的脖子，另一手直接抬起，朝着他的头颅上拍了下去。

　　他本就有借着此次机会来试验一下真言宝轮的威力的想法，这才故意放任蛇妖近身，否则以他如今的修为，此妖早就已经死过十次了。

　　“砰……”

　　一声西瓜碎裂的声音缓缓响起，似乎也被拉长了十数倍。

　　韩立将一个凝聚的得不太成熟的黑色元婴，从其破碎的头颅中一把扯了出来，手掌一搓就碾成了飞灰。

　　而后，其身后的金轮光芒一敛，才缓缓融入了他的体内。

　　待真言宝轮消失之后，周围空间才立即回复了原状，浓雾正常流动起来，蛇妖男子的身躯也猛的朝下一坠，不过因为脖子还被韩立拽在手上，到没有直接落入深渊。

　　“看来二十四团道纹加持之下，宝轮影响的范围没有什么改变，但减速效果却提升了不小，估摸着应该有十多倍了。”韩立沉吟自语道。

　　这一次打通第十二个仙窍可是费了一番功夫，几乎花费了前面几个仙窍加起来所用的所有时间了，而且这还是在不停服用各种精进修为的珍稀丹药辅助之下才有的结果，否则只怕正常消耗的时间要百倍于此了。

　　此次顺利进阶真仙中期，修成了第一重真言宝轮经，算是正式有资格参悟时间法则之力，尝试着凝聚法则之丝了。

　　韩立如此想着，单手一招的将蛇妖残尸拉至身边，从其胸腔之中掏出一颗泛着些许腥气的暗金的弹丸，随手收了起来。

　　而后，他随手一抛，蛇妖的残尸便落入了大壑的更深处，数十息之后，下方就突然传了一阵争夺撕咬的声音。

　　在这大壑深处，似乎还有更多的深渊生物。

　　韩立面向深渊，凝望了片刻之后，收回了视线，转身来到之前大蛇盘踞的那座山峰之上，之前盘踞在山峰上的蛇身已经逐渐干瘪，化为了一条巨大的九首蛇蜕。

　　据韩立猜测，此蛇妖已有接近真仙初期的修为，只是不知为何近日才开始蜕皮化形，因为需要大量进食才大范围捕食白鬼，甚至不惜冲出大壑，杀伤烛龙道弟子。

　　其被青竹蜂云剑斩伤之后，无奈之下强行化形，结果被韩立斩杀于此。

　　韩立手掌一挥，将蛇蜕收入了储物镯中，此物极其坚韧，又富有一定药性，无论是炼制宝甲还是丹药，皆是可堪大用。

　　没了蛇蜕遮蔽，整座浮山的真容显露了出来，其上竟然有片片幽蓝色的荧光亮起。

　　韩立飞掠到近前一看，发现浮山之上竟然生长着数十株如同冰晶一般的蓝色植物，其外形与兰草相似，只是叶片通透荧亮，显得很是不凡。

　　不过观其之上，却感受不到多少灵力波动，似乎只是寻常植物罢了。

　　就在这时，这些幽蓝灵草叶片突然同时抖动起来，竟然发出阵阵“嗡嗡”之声。

　　这声音初听极小，可在空旷的深渊中传荡之后，就变得越来越大。

　　“这是……”韩立眉头一蹙，忽然想了起来，这次浓雾的异常上升，似乎就伴随着这种奇异声音。

　　略一思量之后，他干脆将这些幽蓝灵草全都采集后，收了起来。

　　在深渊之中又查看了片刻，确认没有了这种灵草之后，韩立才身形一掠，朝着上方疾驰而去。

　　然而，在快出浓雾之际，他又忽然身形一滞，没有急于出去，而是掠向了那些已经崩碎了的悬浮山峰。

　　这些山峰原本都在浓雾之外，上面生长着许多的灵药，此次因为这般变故，才被浓雾吞没了进去，如此一来，宗门自然也无从追究。

　　此等情况下，他若不采集一番，岂不是浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百六十三章 试验真轮免费阅读。https://xs.23sk.com 