    听着墨景辰的话，林薇嫣然一笑。

    “除非，你不想让她活着。”

    墨景辰可以拒绝，但是林薇相信，墨景辰赌不起。

    “再说了，我只是想要一点你的血。”

    “又不是想要你的命，仅此而已”

    说到这里，林薇还下意识地伸出舌尖去舔舐了一下自已的红唇。

    她目光迷离地看着墨景辰：“你知道吗？每个人身体里面的血液，其实都是带着香气的。”

    “而你体内的这种，香味更加独特，我喜欢。”

    墨景辰眯了眯眼睛：“所以，你以能救安安的名义接近我，就是为了我身上的血？”

    林薇哈哈一笑：“不然，你以为呢？真以为看上了你么？”

    墨景辰微微松了一口气：“没有就好，我可以放心了。”

    林薇脸上的笑意微微一滞：“你什么意思？”

    她虽然穿着宽大的袍子，但是她也是有颜有颜，要胸有胸的有好吗？

    墨景辰这么说是什么意思？

    嫌弃她？

    “你的小命如今都在我手里攥着，你也敢这么对我说话？你知道后果吗？”

    墨景辰微微一笑：“你没有体会过那种烦恼，所以你不懂。”

    “对于我来说，安安要是生气了，这就是一场像大地震一样的灾难。”

    “我只想看着她开心，不想让她难过。而一些完全没有必要的桃花，能不开的，就都会把它们给掐掉。”

    “所以，你千万不要因为喜欢我而留下我，否则我会忍不住掐花。”

    林薇听着墨景辰的回答，微微一怔。

    “你好好看看！我可长得比那个沐安安漂亮千百倍！你什么眼神，敢掐掉我？”

    林薇都快疯了。

    冲着墨景辰这么说，林薇直接抬手，想给墨景辰一巴掌。

    但是让她没有想到的是，之前一直是她说啥是啥的墨景辰，这一回，竟然避开了她的巴掌。

    “墨三爷，你可别忘记了，你家亲亲夫人的命，还在我手上。”

    “在这个世上，如果说我不能救她的话，就没有什么人敢救她，能救她了，你可想好了，真的要得罪我吗？”

    林薇很是得意地看着墨景辰。

    她相信，墨景辰是个聪明人。

    他知道自已该怎么做。

    所以，林薇再一次扬起了手。

    “等你先把那个解毒方子整出来再来跟我说这些，在此之前，你还是离我远一点。”

    墨景辰一直在防备着林薇，但是，他对于女人这种生物的了解，还是不够透彻。

    他以为自已只要不触碰到林薇，不管这个女人有多少的手段，都奈何不了他。

    但是他忽略了，眼前这个女人，她不是一般的女人，她做任何事，都喜欢另辟蹊径。

    就好比现在，墨景辰只转身走了两步，就感觉到了头有些疼。

    再走两步，眼前的景物都开始变得模糊。

    林薇在自已身上喷了一种带有致昏效果的香水。

    而且这种香水只要闻上一分钟，就能让药效达到最高值。

    “你走啊，接着走啊，我看你能不能走出这扇门。”

    墨景辰没有理会林薇，继续往前走。

    而林薇见自已的威胁并没有牵制到墨景辰，也急了。

    她身上的那种香水，虽然能在很短的时间内起效，但是只要被外面的风一吹，就会不药而愈。

    所以，林薇十分害怕现在墨景辰会跑出去。

    这样一来，她的计划就要泡汤了。

    墨景辰感觉到自已的脑袋越来越昏沉，身体也越来越笨重。

    好像再走上几步，就会摔倒一样。

    但是他还是一步一步地往前走着。

    眼看着他的手已经摸上了门把手，林薇再也按捺不住，直接上前一把拖住了墨景辰的手背，一口咬了下去。

    她这一下，咬得很重，墨景辰的手背上一下子就破了皮，血也流了出来。

    林薇的脸上，出现了一个陶醉的表情。

    墨景辰被咬了一口，神志反而是清醒了一些。他用力地推开林薇，而另一只手则是打开了那道紧闭着的门。

    姜丰被墨景辰留在门外，见他踉跄而出，连忙上前一把扶住。

    “回去。”

    只说完这两个字，墨景辰就已经彻底地昏了过去。

    这一昏，就昏了整整一天一夜。

    正因为如此，姜丰跟田湍商量了之后，才决定来找沐安安。

    “你说，墨景辰因为被林薇咬破了手背，所以导致到现在还没有醒？”

    沐安安看着一直闭着眼睛躺在床上的墨景辰，先做了一下简单的身体检查，并没有发现什么异常。

    “没错，说来也是奇怪，那个手背上的牙印一开始看着很明显，但是现在却快要消失了。”

    姜丰抬起墨景辰一只手，指着那上面一个小小的犹如被蚊子叮咬过的红点对沐安安说。

    “要不是之前就看到过那个牙印就在这个位置，我也不敢相信这里曾经有过一个牙印。”

    沐安安对着那个红点仔细地看了看，果然在很仔细看的情况下，能够看出来那里有点印记。

    “你说这个林薇到底是个什么来路？”

    爱咬人爱喝血，总不至于是那个什么传说中的啥吧？

    如果真是那样的话，姜丰和田湍对视了一眼，那这回惹上的麻烦，可就大了。

    沐安安摇摇头：“不是你们所想的那样。”

    不是！

    姜丰和田湍同时松了一口气。

    不过，沐安安接下来的那句话，又让他们的心给提了起来。

    “那个林薇虽然不是你们所想的那个身份，但是来历也很不简单。”

    沐安安道：“曾经我就读医学院的时候，曾经遇到过一个十分特殊的病人。”

    “那个病人看上去一点毛病都没有，人也长得很是干净利落，但是一到他肚子饿的时候，他的那个毛病才完全地暴露。”

    沐安安想起多年前自已所碰到过的那个特殊的病人。

    那个病人，不怎么喜欢吃饭，却喜欢喝血。

    当时的沐安安真的是被吓了老大一跳。

    但是她的导师骆河就说，这种病人，其实是因为身体内长了一种世上罕见的寄生虫。

    这种寄生虫对血液十分敏感，没有了血，它们就会暴躁不安，这让它们的宿主变得十分痛苦。

    所以，为了安抚这些虫子，这些病人才会不断地想着喝血。

    “他们不是怪物，他们只是病人。”

    当时的骆河这样安慰沐安安。

    沐安安以为，这样的病人应该极为少见。

    但是她没有想到，这么多年过去了，让她又见到了一个。

