    雷格米与沙林领地边界上，停着一辆平板马车，车板上摞着高高隆起的货物，上面盖着一大块黑布。

    冷风在野外吹着，不时带动一角的黑布，隐约可以看到里面的人手，在马车四周，倒着一大堆碎裂的纸人，它们形态各异，有男有女。

    这是纸人送葬队的事故现场，二十多纸人全部死掉，是那种给人看一眼就知道不能活过来的感觉。

    在距离这里两百米的位置上，有三男一女隐蔽在土坡后面，她们是来自帝国的调查员。

    他们本不用来这里的。

    在王国主教宣布对神罚事件负责后，帝国便施压帝国教会派来了一名牧师调查此事，根据那位派遣的教会牧师说，是神罚没错。

    他甚至还带回来一捧侯爵庄园的泥土，那上面有着微弱的圣洁气息，牧师说，那就是神罚的力量。

    所以因为神罚的力量，收容局的成员全部死掉了，并且连带他们身上的诅咒物也化为乌有。

    谁信啊...

    根据安全局顾问的占卜，事情并不是这么简单。

    现如今在帝国南部有出现暴徒的苗头，这隐约是一种危机，而根据观星推算，这两件事是命运的双星子。

    如果王国境内的损失真的是神罚的话，且不说那位躺平的创世神有没有这方面的反应，就是有，那暴徒事件也能是神干的？

    安全局的顾问团可是由数位占星师甚至是几个团队一起推演，略懂的人也能通过星象发现出一丝端倪，所以不是帝国牧师无能，就是他说了谎。

    所以应诸方要求，帝国下派了二调的任务，特意派出四位精锐调查员进入帝国南部，负责调查事件的真相。

    经过两日的摸查和走访，又抓住了几个野外逃窜的帝国犯人，通过他们陆续描述，调查员们描绘出一副画像，那是与事件有直接关系的人物，至于是什么关系，那些犯人在要提到的时候却全都死了。

    甚至连如何看到或者知晓她的，犯人们在未等说出口的时候也疯了。

    这让众位调查员有些无奈，甚至感觉到棘手，毕竟光是描绘那副画，都是死掉了三十多犯人才完成的。

    不过根据多位分析，他们说的确实是真的，甚至临死前他们还冲自己笑祝他们好运...

    虽然犯人们能够提供的只有这些，但以调查员的手段，他们还是能够查出画主人身份和相关信息的。

    很快他们就知晓了目标人物的名字，艾莉森。

    这是一个帝国毕业的魔法师，能力只是职级一，不过身上疑似存在有许多诅咒物，并且其中有些都非常厉害。

    而且根据他们的调查，这个女人还是一个贵族，直接去质问调查很容易被拒绝甚至自投罗网。

    所以在他们发现艾莉森有用纸傀儡运送贵族尸体的情况后，直接暗中伏击了运尸队伍，以此来引她出来。

    这一等就是数个小时。

    调查员们都是受过专业的训练。

    他们趴在寒冷的冰天雪地里。

    来展现他们的执行力。

    “组长，我有点冷。”唯一的女调查员开口道，结果却惹来其他三人的白眼。

    “闭嘴，忘记执行力了吗？”组长是一个灭霸脸的老中年，他扭头瞪了一眼那女人，压低声音呵斥道，“格里大师曾经说过，如何更好的完成任务，执行力非常重要！”

    女人闻言脸色一瘪，眼圈一红低下了头。

    ‘执行力，执行能力，下面的人一直在努力完成任务，可你们的执行力呢，出来调查设备起码给全啊，我们执行也不用这么辛苦。’

    女人心里想着，不经意的抬头怨恨的看向组长，结果却发现组长一直在看着她，吓的不由一抖。

    拉着脸的组长很不满，“现在的年轻人这么吃不了苦吗？我们那时候连保暖服都没有的。”

    女人闻言嘴角抽搐了一下，这组长会读心术吗？

    一旁梳着脏辫的组员看到那女人的模样不由摇了摇头，“茜雅，你新来可能不知道，组长是会读心术的。”

    “啊！你...”女人大惊。

    “我也会。”组员微微一笑，随即一指另一个体型很壮的组员，“他也会。”

    “下回不要在心里骂我是肥猪，你以为我想这么胖吗？我饭吃的都没你多。”

    那个状组员闻言扭头看向茜雅说道，“另外带那么多东西，你当是旅行吗？”

    “我...”茜雅闻言一时竟然不知道该如何辩解。

    “别说话了，来了。”组长提醒了一句，随即掏出一件披着隐身斗篷披在了自己身上，其他两个组员也是同样如此，一瞬间看的茜雅都破防了。

    ‘不是说申请不下来诅咒物吗，为什么我没有！’

    随即她就看到三人露出头来，并对她做了一个谨慎呼吸的手势。

    这一刻茜雅感觉自己简直要气炸了，不过她却无法质问，因为人来了。

    “轱辘轱辘～”

    艾莉森在内卡森城门口与到地方的约翰告别之后，就一路疾行前往感应的案发地，因为担心对方会设伏，她把两个小狐狸放到了约翰那里，然后独自坐着南瓜车赶来。

    野外寒冷，纸片落了一地，远远就可以看到那孤零零的马车停在那里，艾莉森拿出破损的司南车，顺着小人指着的方向放下了基尔罗德之眼，随即下了马车去反看那边的尸体。

    “啪～”一个精小的机关掉在了地上，砸出大片烟雾，艾莉森被那烟雾呛了一下，眉头微皱，随即一翻白眼，整个直挺挺的倒在了马车上。

    “噌～”趴在地上的茜雅在看到烟雾里的艾莉森倒下后猛的站起，正要激动的说点什么时，就见其他三个人竟然趴在原地没动，这让茜雅忍不住张嘴，但随后就被一颗弹出的石子打在了大腿上。

    她被抱怨了。

    茜雅差一点被这一颗石子打的惨叫，同时气愤同伴的过于谨慎，她看着地上空空的一片，愤怒的走出了小土坡。

    身后的地面还是一动不动，但同样无法被她看到的大眼睛趴在那里，也一动不动。

    茜雅快步的向那马车走去，于快要接近的时候掏出一支手弩，那上面是带有毒液的弩箭，被击中后必须有她特配的药剂才能解救。

    “嗖嗖嗖～”三支援弩箭扎在了艾莉森的身上，然而躺在那里的艾莉森却一动不动，看样子是真的中了之前的毒雾。

    她松了口气，想要回头招招手，但一想到他们刚刚的态度，决定自己一个人来完成这个任务，审出的情报也不告诉他们！

    茜雅迈着愉快的步伐走向马车，她站在艾莉森身前看着她挡在脸上的手臂，拿出画像准备对一下别错了，于是拔开她挡住脸的手。

    结果就见那倒着的人是睁开眼睛的，并在直勾勾的瞪着自己。

