    就事论事，沉鱼登基成为银河女皇这件事，本身也没什么太让人惊讶的地方。

    毕竟，远在一年半前，沉鱼就已经接管了宫廷大小事务。

    半个月前，沉鱼更是被军部认可，正式成为皇帝代理人。

    而维多利亚公主自五年前开始，就因野心太盛而被军部排挤，一直靠着显著战功勉强维持地位。

    一旦被抓到把柄，军部自然是落井下石，丝毫不讲情面。

    与此同时，沉鱼则把宫中琐事打理的井井有条，也从不插手军务和宇宙政务，本身也是优质偶像，帝国门面，代表了三分之一的民意。

    如今，沉鱼取代维多利亚登帝，虽然让很多人略感错愕，但仔细一想，也是件理所应当的事情。

    除了入狱的维多利亚，其余候选人一个比一个拉胯。

    对这件事最震惊的人，是李遥。

    他人还没到帝星呢，自己居然成了女帝的男人。

    本以为能给维多利亚沉冤昭雪，亲手接上美腿，结果沉鱼称帝了……

    国父竟是我自己？

    李遥倒也没什么损失……只是单纯的震惊。

    他在船舱里等了好一会儿，系统也没有反应，可见征服宇宙的进度并未因此提高。

    看来，当女帝的男人没啥问题，他还没和沉鱼正式结婚，成为官方认证的国父呢。

    当了国父，如果系统瞬间跳到百分百的话，李遥其实也没有意见。

    怕就怕，狗系统拖拖拉拉，进度淋漓不尽，又要他一统寰宇，又要他灭仙屠神，征服了宇宙还要安抚民心，又要提振经济，又要解决灵气复苏和人口恢复问题……想想就头大。

    至于要冷冻维多利亚……李遥刚把她的大腿从冰棺里拿出来捂热了，现在又要冷冻，玩我呢？

    不答应！

    就算军部答应，宫廷答应，甚至维多利亚本人答应，李遥也不答应。

    女人的腿是宇宙中最珍贵的事物之一，容不得冰冷对待，半点玷污。

    这样想着，李遥加快飞行速度，朝着黄金星域飞奔而去。

    ……

    在去帝星的路上，李遥每到一处星际之门，都能从附近站台的大屏幕前，看到大量的聚集人群。

    凑近一看，竟是沉鱼的粉丝在观看登基大典的现场直播。

    其中，以宅男粉和大叔、大妈粉最多。

    呐喊，尖叫，挥舞着荧光棒，那气氛，比看摇滚歌手的演唱会还嗨。

    但实际上，李遥打开新闻直播，发现沉鱼的登基大典，气氛格外冷峻，与粉丝们的狂热，形成鲜明的对比。

    从直播上看，沉鱼明明在登基，脸上却很沉重，一点快乐的感觉也没有。

    不过，一身裁剪得体的女皇龙袍还是很大气，李遥看了竟有种想掀衣服的冲动……

    老皇帝波莱森更是面无表情。

    一想到维多利亚要接受冷冻，醒来时自己都可能不在了，心里那叫一个悲凉。

    维多利亚的母后，一个身材高大的贵妇人，在一旁静静的哭。

    听不到声音，只看到哭肿的眼眶。

    其余，大多都是军部的人，面无表情，冷峻异常……

    李遥飞到帝星的时候，空间壁障比上次来时又加固了，四处都是巡游的军舰，连岗哨舰也多了很多。

    整个恒星系，都处于高度戒备的军事管理中。

    新闻上说，海斯曼大将的第十一军返回曾经驻防的兵工星，维持银树恒星系的治安。

    九曜之一的晷古真人，也没有回到赛昂星域，而是接管了维多利亚驻扎在银甲星的第八十七军。

    在李遥看来，一位德高望重的帝国九曜，兢兢业业的守在帝星周边，并不是为了守卫帝星，而是在防着某个极有可能成为国父的男人！

    青色的跃马飞船，在银白色的日光与淡蓝色的阵法之光照耀下，折射出极为冰冷的色调。

    在距离最近的岗哨舰旁，李遥提交了自己的登记信息。

    身份只简单标注为：白夜剑圣，李遥。

    戍边将领早已收到海斯曼大将的指示。

    没有欢迎，也没有阻拦，一言不发给李遥放行了。

    飞船进入银树恒星系内部，慢悠悠的飞着，目之所及，都是巡航的军舰，没有一点热闹的氛围。

    一直飞到帝星，李遥才在卫星、近地轨道的港口和地面大街小巷上，看到悬挂了与女皇登基相关的旗帜、光幕和横幅。

    这才有了点气氛。

    李遥没有事先通知沉鱼。

    当他抵达帝星的时候，沉鱼还在天姆山沐浴焚香，做登基祭祀，以及各种繁琐的登基仪式。

    沉鱼无法抽身，雪莲要守在洗礼的瑶池边，无玉又被军部带走调查……只好派另一个熟人去迎接李遥。

    李遥的飞船徐徐进入一艘巨大的皇家贵宾舰。

    船舱里，李遥下了跃马船，见到了前来迎接他的人。

    就一个男人！

    这是一个身材壮硕、气势极其内敛的西装男人，略带微笑，一双微眯成细缝的眼眸淡淡的锁定着他。

    “李剑圣，别来无恙。”

    男子看了半天，才开口道。

    “你是？”

    李遥感觉在哪见过这家伙，但又想不起来——只有遇到漂亮妹子，李遥的记忆才会特别好。

    西装男子道：

    “上一次见面时忘了自我介绍，我叫澹台彻，是陛下的另一个舅舅，长兄澹台广在湖畔星有劳李剑圣照顾了。”

    澹台彻？李遥完全没听过。

    “上一次见面……”

    李遥还在搜索枯肠。

    男子笑着提醒道：

    “霍林中校伪装成上船的军舰，您当时为了解救三百獸娘，杀了中校，夺了船，还放我走了。”

    李遥这才想起来了。

    这是第一个强到想对他动手、却又正视实力差距，不敢动手的男人。

    仔细看，这家伙隐藏了准大将的实力，却没对他动手，说明当时，他也猜到自己的剑圣实力。

    “这么说……沉鱼也想要那三百獸娘？”

    李遥多少有些惊讶。

    澹台彻庆幸当时没有动手。

    此刻，站在他面前的，何止是一名剑圣，更是一个吊锤帝国大将，连九曜也要掂量掂量的隐世强者。

    “李剑圣遇到的我，德古伯爵，费马男爵……我们都是银树计划秘密实验的一部分，这些实验都是历代皇帝暗中布局的，一年前才归陛下管理。”

    李遥微微颔首。

    看来，沉鱼对自己登基的事早有计划，甚至还有点把握。

    “这些实验得出什么结果了？”

    澹台彻道：

    “结果和白夜《小宇宙》曝光的差不多，可能是太耗灵力了，军部在有意遏制银树计划的开启，这也是维多利亚公主被军部制裁的根本原因。”

    李遥想了想，也对，军部就算再不喜欢维多利亚，上次立功也给晋升大将了，结果维多利亚一碰银树计划，马上就给她制裁了。

    “沉鱼呢？”

    澹台彻道：

    “陛下正在天姆山焚香洗礼，例行祭司，李剑圣可于宫中稍等片刻。”

    李遥最不喜欢的事就是等女人，说是稍等片刻，没小半天根本没戏。

    “没关系，我也去山上看看。”

    澹台彻略显为难，但还是为李遥引路。

    李遥去了才知道，天姆山就是黄金星域的圣山。

    奇木怪石、镶嵌半个仙宫的山体，一望无际、高耸入云的天梯，终日云雾缭绕的山巅。

    唯一的区别是，山顶没了通神柱。

    帝国刚开始是以科技立国，自然不搞这些神神叨叨的。

    或许，这正是帝星的灵气浓度还能保持这么高的原因。

    来到天姆山山脚，李遥见澹台彻上天梯有些吃力，干脆让他在宫中等着就行了。

    李遥一个人上山，也不走天梯，直接开船，在神秘、强大的威压下，一路火花带闪电，冒天下之大不韪，开船降临在山顶。

    没想到神柱没了，神威还在……

    李遥把船停在崖边。

    云雾笼罩的山顶上，在黑柱的位置修建了一座四合的宫殿，据说只有皇族才能入内。

    山顶外围是军队，礼仪队；宫殿里都是皇族。

    见有人开船上山，军队正要有所行动，一看是白夜剑圣，将领又识趣的没有动手了。

    隐忍！

    礼仪队甚至还给李遥作揖相迎。

    李遥摆摆手，转身走进了宫殿。

    宫殿只有皇族才能进入。

    因此除了李遥，里面都是皇族。

    李遥在大殿里大致看了一圈，并没有找到沉鱼的身影。

    只有老皇帝本人，带着一众皇妃和皇子、公主们闲聊。

    其中，包括罗曼皇子，芈滟皇妃与菲利克皇子，甚至连圣修公主也从湖畔星赶回来了。

    李遥没看到澹台广，看来这小子还算规矩，说不回帝星，就真不回了。

    李遥下意识朝圣修公主招招手。

    经历过上次让她难以启齿的事，圣修根本都不敢正眼看李遥，身子直往老皇子旁边躲。

    老皇帝波莱森看起来老了很多，鬓角斑白，一脸沉郁，宛如风中之烛。

    见到李遥来了，才眼前一亮，精神振奋了许多。

    毕竟是老丈人，李遥还是恭敬道：

    “陛下。”

    波莱森捧着李遥双手，激动的有些颤巍。

    “你是来救维多利亚的吧，我知道你会来救她。”

    在他看来，如果李遥不能救维多利亚，宇宙中就没人能救维多利亚了。

    李遥并没有提及腿的事，故作冷漠的说：

    “我是来看沉鱼的。”

    波莱森有点慌，手握的更紧了。

    “这是当然，但你也会救维多利亚的吧？”

    李遥反问道：

    “我为什么要救她？”

    老皇帝忙拉来一位衣着华美、却又悲伤过度的妇人。

    “我是维多利亚的父亲，这位是维多利亚的母后，把维多利亚救出来，带她去湖畔星，她就是你的女人了。”

    老俩口直接上演了拉郎配，李遥也不好拒绝，勉为其难的问：

    “维多利亚在哪？”

    妇人低泣道：

    “在银甲星，被冻住了。”

    李遥点了点头。

    “回头我去看看。”

    波莱森这才放下心来，拍拍未来女婿的肩膀，以示谢意。

    在波莱森看来，李遥话虽然说得轻飘飘的，但结合这位白夜剑圣的一贯作风，维多利亚八成有救了。

    一旁西装革履的罗曼皇子，看出李遥真要去救维多利亚，吓得忙过来打招呼。

    他庆幸当时没有选择当皇帝，否则这会儿估计人都没了。

    李遥没搭理这货。

    这时，芈滟皇妃从一众嫔妃群里走过来，自来熟的拉起了李遥的胳膊。

    “弄这么大阵仗，我当是谁来了，这不是未来的国父吗？”

    这娇滴滴能掐出水的声音……

    李遥当时听了一夜。

    仔细看了眼，这女人头上没角，肚子里没有剑气，修为也是平平。

    李遥这才松了口气。

    老皇帝在一旁吓得沉默了。

    虽然他也希望李遥娶沉鱼，当上帝国国父，重振帝威。

    但白夜刊物刚揭露军部丑闻，疑似与七狂猎有合作关系，眼下若是让白夜剑圣取帝国女皇，等于公然与军部为敌，恐怕更难救出维多利亚了。

    芈滟皇妃暗中拧了下李遥胳膊。

    她倒是乐于挑起争端，毕竟现在的战争，就是芈滟本尊挑起的导火索。

    李遥有些尴尬。

    心想我上的只是你的本尊，跟你一毛钱也没有，这么多人看着，拉拉扯扯成何体统！

    一旁的菲利克，一脸不知该喊李遥妹夫还是喊干爹的复杂神情。

    细思在场几人的伦理关系，李遥自己都觉得头大……

    考虑到系统进度的隐患，李遥并没有谈及国父的话题，只问道：

    “沉鱼现在在哪？我去问问她的意见。”

    这时，人群中有一位老妪佝偻着走出。

    看打扮，似乎是一位德高望重、性情古板的皇家祭司。

    “陛下于瑶池焚香洗礼，外人不得入内，还请李剑圣稍等片刻。”

    “等什么？”

    李遥面色一冷，不知廉耻的道出了王路飞的口号。

    “我可是要成为女帝的男人。”

    ————————————

    第0202章骚话王：旋转炎剑

    第0203章骚话王：打死不鸽

    第0204章骚话王：宫泽铃樱

    第0205章骚话王：瑞雪润寒

    以上，就是九月份最后四个骚话王。

    可以从简介上的直通车加群领红包。

    考虑到起点不发运营金，领导也停止拨款，本书骚话王活动也就到此为止了，下本书再见。

    本来计划今天加更，结果老爸食物中毒，半夜上吐下泻，只好带去医院吊水，很迟才回来。

