    这两个月来，叶云白日如民夫般在水坝上身先士卒，努力劳作。

    夜晚则累瘫在马车上，享受秀秀主仆的按摩。

    有心逞雄，却是力气不足，加上外围万余民夫环绕，秀秀有些抗拒，叶云便也收了云雨的心思。

    细细算来，竟然已经两个月没沾荤腥了！

    可把叶云馋坏了。

    有道是小别胜新婚，虽然一日不曾作别，但心中亦是思念极了。

    一旦信马由缰，那行走于山路之间的马车，便再一次凭空晃悠个不停。

    秀秀主仆二人同样两个月不曾侍奉叶云，纵然对马车这环境有千般羞赧，总好在周遭没了民夫，叶家军又是忠心耿耿。

    曲意逢迎之下，亦是卖力而专注，令叶云大饱眼福，一舒胸臆。

    只可惜听不到两人小猫般软糯的娇呼，令叶云总觉少了些趣味。

    齐县在南边，一路上慢慢悠悠走了四日，并不急于赶路，碰到优美风景便驻足赏玩，颇为悠闲。

    这一日终于入了齐县地界，果然风光秀丽。

    从山间小径中驾车行出，扑面而来便是满山青翠，湖光潋滟，碧水承托蓝天，淡淡的云气在湖面之上缭绕，令人心怡。

    叶云掀开门帘，远远看到湖边有个码头，起意道：

    “秀秀，我们弃车坐船，去湖上消磨一日时光如何？”

    秀秀主仆第一次得见此等胜景，自然是千肯万肯。

    两女戴上面纱，随着叶云下车，陈青早已勒马上前，去码头租了个豪华画舫。

    叶家军随行化妆成家丁的军士们驾上马车，原地等待叶老爷携美游玩归来。

    码头小厮们速度很快，不多时便将画舫准备妥当，迎着叶云四人上了画舫，在船上开始捕捞河鲜，为叶老爷筹备午饭。

    坐在船头一路耍宝逗闷，乘风破浪，很快就到了湖心。

    湖心竟有一座小岛，一阵丝竹之音从湖心小岛上传入耳中，叶云挑了挑眉，问旁边伙计道：

    “这湖心岛上是在做什么？”

    伙计放下手中刚捕捞上来的一尾黑鱼，笑道：

    “老爷，湖心有几位举人老爷今日回乡省亲，举办了一个诗会，场面颇大，齐县各家大族公子小姐们都来参加了。”

    “老爷若是好奇，也可上去看看，这诗会是开放的，即便我等白丁也可进去一观。”

    “唔？有趣。”叶云笑了笑。

    平民百姓忙于生计，哪会来这劳什子诗会消磨时间，再加上地点如此偏僻，说是开放，实际上除了名流也不会有人来。

    “想去看看吗？”叶云低头问道。

    黄秀秀窝在叶云怀中，眨了眨眼，隔着面纱笑道：“都听老爷的。”

    画舫便停在湖心小岛上，叶云带着秀秀主仆和陈青下船。

    小岛建筑很是别致，曲径通幽。

    居中一大片空地上摆着许多条桌，桌上放置丰盛茶点、文房四宝，前方有乐师管弦齐鸣。

    许多公子千金已然落座，低声交谈。

    叶云带着三人找了空位坐下，一边嗑瓜子，一边饶有兴趣看着不时有人提笔在纸上书写，一首诗似已成了半首。

    叶云心里颇为嘀咕：

    按理说唐初没有什么诗词大家，这群公子小姐们煞有介事的样子，难不成真能憋出什么震惊四座的绝句来？

    倒也不一定……

    毕竟这个大唐和历史上的还不太一样……

    “成了！”

    丝竹声中，忽然有一个公子打扮的人将手一拍，满脸欣喜之色，高高举着手中墨迹未干的宣纸。

    “读读！快读读！让我们品鉴一下王公子的大作！”

    那公子站起身来，装模作样轻咳两声，展开手中宣纸，放声朗读道：

    “湖心小岛圆又圆，岛上小亭方中方。”

    “亭下千金美则美，不若花生脆生脆！”

    “？？？”叶云刚捏起一颗花生的手，僵在了嘴边。

    我听到了个什么孽畜在说话？！

    卧槽，你可真不要太丢人吧？

    后世的语文老师要是知道唐诗里还有你这样一号人物，恐怕要气得死在讲台上啊……

    “好！！！好诗！好诗啊！”

    “不光应景，还对阵如此工整！好诗！真不愧是我齐县数得上的才子！”

    令叶云万万没有想到的是，周围参加了诗会的才子佳人们，竟都轰然叫好，为这人的破诗鼓起掌来。

    “嘿！你这家伙，我倒要尝尝，这花生是不是有那么脆，竟能将我们姐妹都比下去吗？”千金群中，一个最矫揉造作的丑女以兰花指捏起一颗花生，送入厚唇中。

    她嘬了两下，装模作样点头道：“不错！确实很脆，王公子真乃妙人！”

    说罢，竟还对着王公子抛了个媚眼儿。

    倚在叶云身边的黄秀秀，此时满脸疑惑地抬起头来，小声问道：

    “老爷……这诗……”

    她是没参加过什么诗会，但被黄府尹养在深闺时，读书写字诗词歌赋样样精通，文学功底颇为不俗。

    此时却开始怀疑，自己先前学的是不是都是假的……

    叶云满脸无奈，笑道：

    “听个乐子就行了，李杜不出，要什么盛唐气象。”

    此时其他才子佳人们也不甘落后，纷纷提笔发表大作，很快就又有一个面相粉嫩的公子哥站起了身，满脸自我陶醉念诵道：

    “黑狗胖，白狗肿，黑狗白狗胖又肿。”

    “烧鹅香，烤鸭脆，烧鹅烤鸭来一对！”

    “好！好诗好诗！我饿了！哈哈哈哈！”

    周遭附和之声大起。

    又有一人跳了出来，声情并茂开始显摆自己的“拙作”：

    “没有壳的一只鲍，外头丑来里头俏。”

    “白日读书夜流水，可笑，可笑！”

    叶云用力一拍脑门，开始后悔自己为何要将如此美妙的时光浪费在这些歪诗上……

    诗会气氛在魔幻的节奏中越发高涨，大家觥筹交错，欢笑开怀，轮着作诗、念诗，不多时，目光竟然聚焦到了叶云这里。

    “这位兄台！如果没记错的话，就你没有作诗了！”

    “来一首！”

    一个看起来像是主办人的华服公子一脸陶醉的酡红，指着叶云笑道。

    周围人闻言便跟着瞎起哄，道：

    “来一首！来一首！”

