    脑海中闪过一幕，就在门旁不远有一个消火栓。扭头一看，果然在几米开外的墙上！

    张本民随即奔过去，按下红色键钮，拉开消火栓门，接好水带，立马扔到长毛办公室门前，然后打开了水阀。

    强劲的水流顿时将消防水带鼓得像惊蛇一样扭跳，水流冲到最后，竟把水枪鼓得弹起来，“哐”一声落到地上后，对着墙角猛冲。

    张本民立刻奔上前，拿起水枪，对着室内一阵激射！

    火势很快被控制住，但浓烟更重。长毛和章雨梅也被水流击中，双双倒地。

    张本民丢下水枪，先把章雨梅拖出来，然后是长毛。

    章雨梅还算比较清醒，她坐了起来，对着因疼痛而昏迷的长毛狠狠地扇了几耳光，然后又掐住他的脖子，大叫道：“让你狠，还他妈想烧死我！看最后到底是谁死！”

    一瞬间张本民便意识到，火是长毛点的，他可能想把事情闹大，那样一来就可以转移失职的重点。然而想不通的是，他为什么还要把章雨梅给烧死。

    容不得多想，张本民一脚把章雨梅蹬开，不能让她真把长毛给掐死。虽然长毛确实该死，但那会把事情闹得太大。

    被蹬开的章雨梅半卧在地，呜呜直哭，蓬头垢面的她看上去极为痛心，煞是可怜。

    “火是他点的？”张本民没法怜这个的香，指着长毛上前问她。

    “是！他想把事情闹大，对他有好处！操他个死八代的毒种！”章雨梅是很伤心，但更愤怒，不过死里逃生后还充满了感激，她对张本民道：“以前对不起你，现在，更要谢谢你！”

    张本民大脑飞转，马上道：“什么以前现在、对不起又谢谢的，说啥呢？傻了吧你？！”

    “你，你不是兴邦职业中专学校的？”

    “你他妈讥笑我没上大学是不是？！兴什么邦啊，兴你个大奶帮子吧！”

    “咿？”章雨梅疑惑地道，“你不叫张本民？”

    “扯你个丫杈儿吧你！”张本民摆出很是不耐烦地道样子道，“老子叫刘国庆！”然后抬手一指躺在地上的长毛，问道：“你是他的女人，他为什么要烧死你？”

    “不知道，可能我对这个杂种的底细了解得太多，他想趁机灭我的口，而且刚好这次可以嫁祸给你们。”

    “哦，狗日的确实够狠。”张本民不想多说什么，楼下的警笛声已很清晰，他只想赶紧离开。

    “真的谢谢你！”

    “用不着。”张本民抬脚欲走，“我并不是为救你而来。”

    “我知道，但事实上你是救了我。”章雨梅似乎察觉到了张本民的不安，犹豫了一下后，指了指安全通道，“到二楼，楼梯间的窗户可以完全推开，下面摞了好几张废旧的席梦思，可以放心跳下去。那边是后院，没有人。”

    章雨梅的眼神告诉张本民，可以相信她。

    不过女人往往天生就是好演员，如果窗户底下是一堆废铁架子之类的东西，跳下去不就被插成了烤串？

    “你不走？”张本民想让章雨梅先跳下去开个路。

    “我走不了，发生这么大的事能走到哪儿？”章雨梅似乎看出了张本民的顾虑，她笑了笑，“你怕我坑了你？”说话间她爬了起来，似乎很费力，“我还是陪你走一趟吧。”

    “那就不用了，我相信你。”说是相信，但还得小心点。张本民来到二楼推开通道间的窗户，脱下一只鞋子，朝下面砸去。

    “嘭”地一声闷响，张本民放心了，应该是席梦思。

    张本民跳了下来，席梦思的弹性很好，借着缓冲力小小地翻滚了下，毫发无损。随即，他又摸到鞋子，穿好，坦然离开。

    这次行动，张本民自认为任务完成得很圆满，而且发挥了绝对的主观能动性，及时把火灭了，成功避免了一次意外的超级震荡，他觉得沈时龙应该表示一定的认可。

    的确如此，整个晚上一直在等消息的沈时龙，听说了情况后非常高兴，当即就让人拿来一千块钱给张本民，让他带兄弟们去吃个宵夜，压压惊。

    这是奖赏，不能拒。

    拿了钱回去后，张本民悉数给了手下，让他们自己去吃喝。

    张本民没心思去，因为突然想起了另外件事，娟姐。沈时龙交办任务时说他是新人，不能要求太高，就做能做的事，把温莎的场子踢了就行。当时，他自认为沈时龙改了主意，只砸温莎的场子，饶了娟姐，但现在想想不是那回事，沈时龙是不会放过娟姐的，他应该会安排其他人去做。

    这让张本民坐卧不安，他决定要插手帮忙，否则会一辈子良心不安。

    张本民相信，沈时龙安排别人对娟姐的行动不会太早，因为砸温莎的场子很重要，他也说过可以支援，所以，他很可能把人手都备着，以随时增援或收拾残局。而现在，温莎那边的事已成功解决，或许是该轮到娟姐了。

    没有时间再多想，赶紧前往娟姐租住处。

    来到娟姐租住的房门前，张本民一下就听到里面传出了她的一声惊叫。

    沈时龙安排的人，已经到了。

    没有丝毫迟疑，张本民迅即抬手大力敲门。屋里顿时没了动静，于是他又加了些力度，“砰砰”声很响。

    里面有人认识张本民，从猫眼里看到了他，开了门。

    进门后，张本民先开口，说沈老板不放心，让他来看看情况怎样。

    此话一出，开门的人顿时放松警惕，说还算可以，就是那女人一开始躲进卧室反锁了门，因为夜里不敢弄出太大的动静，所以费了些劲才刚进去。

    “怎么样，现在进行到什么程度了？”张本民有点慌，点了支烟稳神。

    开门的人把张本民领进卧室。

    娟姐正被两个人死死按在地上，身体不断抽搐着，旁边还有个年轻人，拿着个塑料瓶在往她嘴里灌东西。

    “灌了什么？”张本民忙问。

    “迷药，等会就把她从阳台扔下。嗑药失足坠楼，很好的理由。”

    娟姐拼尽全力挣扎着，喉咙间发出“呃呃”的呛水声。

    张本民能清晰地感觉到娟姐柔弱的身体里，那股挣揣着的强烈求生欲，正在绝望面前哀嚎。当即，他暗中运力，准备动手。

    刚好这时，一阵警笛声传来，众人惊觉。看来有人报了警。

    “警察马上来了，你们赶紧走，这里交给我吧。”张本民的口气不容商量。

    负责此次行动的人是个留着小胡子的家伙，一直坐镇指挥，他似乎察觉到了不太对劲，稍一迟疑后，下令让人赶紧把娟姐扔下楼去，然后再撤退。

    张本民当然不能眼睁睁地看着娟姐送命，干脆心一横，甩手一个耳光“啪”一下打在了小胡子的脸上，“现在这里由我接管，没听到是不是？赶紧带人走！”

    小胡子被打了个大趔趄，懵了，摸着脸看看张本民，咬了咬牙，手一挥，带人走楼梯跑了。

    张本民随后走到门口，看着电梯闪烁的楼层数，掐准时间及时躲进安全通道门内，看着警察进了门。

    警察到了就好，起码娟姐的生命不会再有危险。

    张本民悄悄下楼，但不知该往哪里去。沈时龙那边是不能回去的，在娟姐这件事上拆了他的台，回去就是找死。

    不能回沈时龙那里，不代表在兴宁就没有立足之地，换个地方蹲着就是。

    回到租住的别墅处，张本民悄悄找到何部伟。

    这次砸场子行动何部伟没参加，张本民让他留守。

    见到何部伟，张本民没隐瞒，把一切说了。

    何部伟很震惊，也很害怕，“庆哥，你这一下可真得罪沈时龙了，往后在兴宁还怎么混？”

    “我不混，只是找个地方躲着应该没问题吧。”

    “那没问题，兴宁这么大，仅仅是容身当然可以。”何部伟用一副怨叹的口气道，“不过，你能甘心就那么窝着？”

    “到这份上了，还有什么不甘心的？能有个地方待着就不错了。再说，跟着沈时龙混日子容易么？不谈良心，只说暴力、金钱还有女人，就裹成了一个巨大的欲望漩涡，虽然刺激而受用，但却是时时以死亡为代价的。”

    “说得有道理，但只是大道理，很多时候谋生的手段是没法选择的。在黑道上，就得一颗心黑到底，也就是说要么不加入，加入了就得守规矩，上边有命令就得执行。”

    “你说得很对，前段时间我之所以入行，就是因为别无选择。可现在，我没法遵守行内的规矩，所以只有离开。”

    “哦，你说的也是那么回事儿。”何部伟叹了口气，继而笑了笑，道：“说实话，刚开始我是挺为你惋惜的，不过这会儿再想想，离开沈时龙也好，因为你在他那里是很受器重，可是说到底，只不过是他想充分利用你而已。现在的黑老大，还有多少是重恩情、讲义气的？归结到最后，无非是为了自己利益的最大化。有时从表面上看，那些老大们确实对手下不错，但那是为了拉拢人心，做样子而已，并不是真的会把手下当弟兄看，所以啊，早点脱离早托新生也好，省得出生入死地干着，最后却被一脚踢开甚至当了替死鬼，那不是白白卖命嘛。”

    “能认识到这些，路就走不歪，很好。”

    “好不好，得看实际行动。”何部伟说着一摆手，“不谈那些，还远着呢，先把眼前的事搞好再说，得找个地方让我们安稳地待着。”

    “说到安稳，还真有些没底。”张本民不无担忧地道，“恐怕沈时龙不会轻易放过我。”

