
　　“哦~”

　　“石头人！”

　　没错，RW在第四楼选出了一个奇怪的英雄，来替代被对方按在了ban位上的兰博。

　　【我草，混分巨兽！】

　　【不是吧，这东西也能上场？】

　　【霸哥狂喜。】

　　“虽然这英雄是首次选用，但感觉，如果KZ这边还是要出杰斯和佐伊的话，其实还可以。”

　　“是的，石头人的开团，没有闪现基本是规避不了的。”

　　“确实，反正这东西无论发育怎么样，只要团战把大招撞出来就是有用的。”

　　这样KZ看着石头人挠了挠头。

　　这样一来，原本预定的佐伊和杰斯还要选吗？

　　但想了想，换个其他的对线石头人，也大差不差。

　　既然对面都放自己选了，那自己不选，那第一场气势不就输了吗？

　　作为夺冠热门，没道理连这点自信都没有。

　　KZ最终如大家所料的一样，选下杰斯，佐伊，搭建起了三poke阵容。

　　“啊，打佐伊的话，会出什么英雄啊？”

　　“额，别的中单都还好说，但郭子哥你真不知道他会拿什么英雄出来啊。”

　　而第五楼的英雄亮出来。

　　所有人的欢呼直接更盛了。

　　且随疾风前行，身后已是一片流星。

　　“石头人，亚索！经典组合，他来了！”

　　娃娃惊呼着，这组合在rank中从青铜到王者。

　　都是常见的绝佳的拍档。

　　“是的，说起来这届MSI也是亚索少见的能够登上职业赛场的版本。”

　　“不过，胜率有些坎坷....”

　　是的，本届MIS从入围赛到现在，亚索一共出场了九场，八场中单一场上单。

　　但胜率确实只有百分之三十三。

　　而在中路的胜率，只有百分之二十五。

　　突出了两个字“快乐”。

　　“但这一把是肯定能玩的啊，亚索的风墙是能限制一波对方poke的。而且有石头人的强开。”

　　娃娃觉得这一场石头人亚索不光是快乐就完事了。

　　最主要的是，这一场真的有赢的空间。

　　【亚索也太搞了吧。】

　　【石头人，亚索，我搁着看青铜排位呢？】

　　【石头人打杰斯，不被爆压啊？】

　　【什么癌症理解？杰斯有办法打石头人？】

　　【差不多得了，khan的杰斯是你遇见的那种病友杰斯啊？装什么啊？】

　　随后两波人，又开始了牵连家属的儒雅争辩。

　　而场上，双方开场显得非常平和。

　　KZ这边的poke阵容，在等级和CD起来之前，显然是和强力沾不到边的。

　　而RW这边，开团都要依赖大招。一级阵容显得手短又无硬控，一级真团起来也不好打。

　　双方保守的站位。

　　互相做了眼位。

　　Flawless和小花生两人都蹲伏在了自己的下半区。

　　看上去，都是准备开局从下往上全部刷的。

　　镜头切到上路。

　　Khan在知道对方的蝎子是从下半区开野后，于是一级直接站在了mouse的上路一草位置。

　　开始了别吃别吃。

　　他要选择一级自己亏三个小兵的钱，来压得mouse无法吃经验。

　　别看这三个小兵的经验。

　　这可以让mouse在很长的时间内都抬不起头。

　　杰斯可以先抢二级进一步压制对手，然后囤积兵线慢推进塔，然后回城，等待兵线回推。

　　后面，便进行卡线操作。

　　谷術</span>将石头人压出兵线之外，就算能让他混到经验，也能飞速扩大补刀的优势。

　　在没有打野的干扰下。

　　石头直接就会将牢底坐穿。

　　这是khan，theshy这样攻击性极强的上单都喜欢的处理方式。

　　“别吃！小子。”khan露出头，点了一下石头人。

　　mouse立马回头扔了一个Q。

　　带着彗星砸了一下杰斯。

　　但khan一级却没有学Q，而是等在石头Q的减速出来之后，按下W，补上两下平A，迅速打出相位。

　　然后借着相位的爆发速度，追上去多A了两下。

　　“啊，khan这里一级学W啊，好细节。”

　　“因为杰斯一级Q的话，伤害确实不够高，而且蓝耗还高，如果能打出相位多A两下的话，性价比上，还是W更高。”

　　王记得一边讲解着一边不禁点头。

　　不愧是被他人称为“世界第一上单”的khan。

　　理解和操作，显然不是之前MSI中，那些欧美上单能够比拟的。

　　mouse也没有办法。

　　只能乖乖缩在后面抗压。

　　他很明白自己这一场的定位。

　　既然拿出了石头人，就不可能是要他去和khan在上路1v1真男人大战的。

　　石头人是不可能赢杰斯线的，他还是得等打野摇人。

　　镜头给到中路。

　　今天的郭赢也显得分外的“乖巧”。

　　异常的安分守己。

　　虽然他之前短手打长手经常会有用血量硬推线游下路的画面法师。

　　但这一把，对面直接EZ加上塔姆。

　　这两英雄在下路一搭配，就是纯纯的懦弱之举，根本没有抓的空间。

　　而且亚索身板也不如之前拿些重装战士硬朗。

　　BDD可是佐伊绝活儿，你乱来的的话，一个不好被单杀了，可就身败名裂了。

　　于是乎。

　　多兰盾，迅捷步伐，副系双吸。

　　开混。

　　不过双方碰撞终究来了。

　　小花生蹲在了蓝色方河道小入口的草丛处。

　　本来，蓝色方的小花生从下半区开野全刷的话，速度肯定是会慢蝎子一波的。

　　因为要先刷石头人的缘故，非常浪费时间。

　　可，小花生舍弃了那组石头人，升甚至连F6都没有刷。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接选择了，红buff加上半区三组野怪的刷法，提前一步三级到了河道。

　　Flawless也没想到，小花生玩个奥拉夫居然会在第一轮刷野中舍弃两组野怪。

　　于是大大方方的过来刷上路河蟹。

　　这个河蟹抢下，不但会让他发育领先一截，最主要的是它提供的视野。

　　如果这个河蟹落入了对方的手中，那么就能弥补杰斯上路压人所欠缺的视野。

　　毕竟蝎子不像是豹女凯影，他是没有卡视野翻墙gank的手段的。

　　Flawless将这个河蟹一拿的话，就能给一直压人的khan制造压力。

　　可小花生显然也考虑到了这一点。

　　“小子，我中上线权，你敢先来动河蟹是吧？那你今天要吃大亏了。”

　　望着正在打河蟹的flawless，他人畜无害的脸上，浮现出了笑容。

　　“诶，我掉了个皇冠，这波蝎子应该肯定死了。”BDD突然笑了起来。

　　“夫哥，小心，佐伊掉了个皇冠。”

　　郭赢看见佐伊的被动捡了一个皇冠脸色一下变了。

　　感觉大事不妙。

　　“没事，我马上吃完。”

　　flawless此刻河蟹已经打了一大半。

　　但阴影中，一个手持双斧的暴徒突然冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十六章 且随疾风前行！免费阅读。https://xs.23sk.com 