    面对瘫软在地上，神情萎靡，眼中充满了绝望的七个老和尚与众僧人，叶辰不禁摇了摇头，正所谓自作孽不可活，他们早就注定了要承受这个果。

    接下来，叶辰没有再出手，这些人都已经没有了任何反抗之心，因为他们知道反抗都是徒劳的，一个个都在静静等待死亡的来临。

    即便如此，叶辰也绝对不会放过他们，梵高寺所有的僧人都已经被魔化，心中早已生出了魔相，留下他们的命只会为更多无辜的人带去灾难。

    有道是怜悯恶人便是作恶，惩恶即是扬善，对于叶辰来说这些只是举手之劳，自然不会任由这些毒瘤存在于世上再为祸苍生。

    “紫炎、蓝炎、粉炎、绿炎，你们到寺内好好搜寻，梵高寺传承万古，必然有着极其深厚的累积，他们的宝库中定有丰厚的资源，记得将那些资源找出来全都带走，将来我们会用到。”叶辰吩咐道，接着便消失在了广场上，进入了寺庙中，而四个魔女也跟着进入了梵高寺，只是进入寺中便与叶辰分开了。

    梵高寺的僧人，尤其是七个老和尚，听到叶辰对四个魔女的吩咐，忍不住再次吐血。

    梵高寺万古传承，底蕴极其深厚，拥有海量的资源，而今传承即将毁灭，宝库也将被清理一空，对于七个老和尚来说，就像是在他们身下割肉似的。

    然而他们已经没有时间去痛心了，因为青焰魔与火魔等人已经出手，炽烈的火焰刀芒斩落，七个老和尚的头颅几乎同时斜飞了出去，无头尸身的脖颈中冲出数米高的血液。

    其他的僧人看到这样的画面吓得浑身发抖，他们知道接下来就该轮到自己了，因为可以看得出来，这些炎魔的杀意比叶辰更加浓烈，绝对不可能让他们活下来。

    青焰魔与火魔冷漠扫视众魔僧，随后伸出手掌，掌心对着梵高寺内，藏于其中的僧人如流星般被飞了出来，一个个被吸到了广场上。

    青色的火焰与赤色的火焰从青炎魔和火魔的掌心内涌出，顷刻间淹没了大半个广场，那些被火焰淹没的魔僧发出凄厉的惨叫声，但所有的声音很快就戛然而止。

    梵高寺的魔僧在圣道炎火下化为了灰烬，灰飞烟灭，梵高寺的万古传承就此断绝，它将从此在这天狼古星上除名。

    此刻，整个梵高寺才算是彻底平静了，当青色的炎火与赤色的炎火消失，广场上干干净净，那些魔僧们在圣道炎火中连骨灰都没有留下。

    众炎魔站在玉玲珑的身后静静等待这叶辰和四个魔女，玉玲珑都没有进去，他们自然也不会进去。

    紫炎魔女等人在梵高寺内四处搜寻，发现梵高寺竟然不止一个宝库，寺中东南西北，各有一个巨型宝库，里面堆满了各种资源，有佛魔的修行功法、各种品级的材料、各种品阶的修炼资源、兵器、宝衣等等。

    梵高寺的宝库中收藏之丰富，资源丰厚到让紫炎魔女等这样的圣人都惊讶，她们将所有的资源都收集起来带走，各种资源无论品级，统统纳入洞天世界。

    此刻，叶辰的真身却进入了镇压樱子与雅妃娜的高塔中。

    高塔裂痕斑斑，烙印在塔中的阵纹早已失去了效果，叶辰在第三十三层找到了她们，当时他的化身看到樱子和雅妃娜的时候，真身就了解了这里的情况，事实上这也是他决定将这片佛土上的魔僧都抹杀掉的最重要的原因。

    高塔三十三层，这里是一个昏暗的空间，中央有两株暗红色的魔藤，雅菲娅和樱子被困在魔藤内，魔藤洞穿了她们的身体，将她们缠绕着，不断为他们输送着恢复身体的生命精气。

    这样的画面让叶辰想到了老和尚当时说要以魔藤将他滋养起来，而后每过一段时间便从他的身上提取本源精血的事情。

    显然，雅妃娜和樱子被魔藤困在这里，这些年来不知道被抽取了多少次本源精血，完全成为了七个老和尚提聚本源生命力来延命的源泉。

    叶辰心中怒火滔天，但他当时并没有表现出来，因为他感受到雅妃娜和樱子虽然很虚弱，本源精气损失严重，但是对于他来说并不算什么，以他的本源精血只需几滴就能让她们恢复过来。

    真身来到这里，叶辰的化身变回了精血没入眉心中，他演化出无敌道火，将两株魔藤焚烧成灰烬，然后再讲穿入她们体内的魔藤拔出来，以生命精气为她们止血并修复伤口。

    雅妃娜和樱子的脸色非常苍白，看着她们昏迷不醒的他们，叶辰感到阵阵割裂般的心痛。

    他坐下来，让雅妃娜和樱子躺在左右大腿上，以血气为她们提供磅礴的生命精气，并且提炼出几滴本源精气滴入她们的体内，再也血气帮助她们将精血花开，变成本源生机。

    叶辰的本源精血效果奇佳，立竿见影，片刻时间，雅妃娜和樱子的脸上便有了些许血色，一刻钟后便恢复了红润，晶莹剔透的肌肤吹弹可破，泛动着光泽。

    感受到她们的生机越来越强盛，本源精气也在快速恢复，叶辰这才彻底放下心来，轻轻抚摸着她们的脸庞，眼中充满了歉意与自责。

    半个时辰后，雅妃娜悠悠醒来，长长的睫毛轻轻颤动着，一头如雪的长发垂落在地上，她拥有白雪般的肌肤，与常人不同，她的肌肤是半透明的，像是冰雪女神的化身。

    雅妃娜睁开眼的时候，眼神有些迷茫，看着眼前的叶辰，还以为自己在做梦，当她颤抖着手触摸到叶辰的脸庞，感受到他的温度与气息的时候，美丽的眸子刹那间湿润。

    “主人……真的是你吗？雅妃娜以为永远都不会再见到你……”雅妃娜流着泪，眼神痴迷而凄伤，这样的画面她梦想了多少年，这是这些年中都生活在无尽的噩梦中饱受折磨，而今终于实现了。

    “别哭，我永远都不会再让你们离开我了。”叶辰温柔的为她擦拭眼泪，轻轻抚摸着她细腻滑嫩的脸庞，道：“叫我夫君，不许再叫主人，你可是我的雅妃，我们是夫妻，不是主仆。”

    “嗯……”

    雅妃娜幸福得泪泪满面，静静依偎在叶辰的怀中什么都没说，此时此刻或许无声更胜有声，千言万语都难以诉心中的深情与这些年来的相思。

    不多时，樱子也醒了过来，虽然曾是叶辰的女仆，但她的真实身份却是樱花女神，比樱花还要美丽，绝美的容颜上泛着淡淡的粉红，性感的红唇精英润泽，让人忍不住想要咬上一口。

    她睁开美眸，出现在视线中的便是那张朝思暮想的脸，还有那让她魂牵梦萦的气息，甚至还能清晰的感受到他的温度，眼睛渐渐的湿润，美丽的眸子中蕴含的泪水，还不待叶辰说话，眼泪已经滚落了醒来。

    “樱子别哭，这些年来让你们受苦了，都是我的错，是我这个做夫君的没有保护好你们，从此以后没有人能再欺负你们！”叶辰坚定地说道，他单手将樱子扶起并拥入怀中，抱着她与雅妃娜两人，柔声道：“从现在开始，我要你们天天都在我身边，再也不离开。”

    “主人……”

    “樱子怎么也跟着雅妃学，又叫我主人了，我是你们的夫君，早已不是你们的主人，以后不要这样叫了。”叶辰将她们紧紧搂着，嗅着她们身上的香味，心中倍感温馨，但同时也想到了妙音和叶颜还以翎儿以及血轻舞和悲无泪等人，不知道她们此刻又在何方，这些年来过得如何，是不是也遭受到了磨难。

    樱子仰着娇艳如花的脸看着叶辰，眼神很痴迷：“你是樱子的夫君，也是樱子的主人，更是樱子生命中的整个世界……”

    听着樱子痴痴的话语，看着雅妃娜那深情的眼神，叶辰心中不禁叹息，莫名的感到愧疚与自责。

    在樱子和雅妃娜的心中，乃至他所有的女人心中，他就是她们生命中的全部，填满了她们的整个世界。可是在他的心中，她们当中的任何人都不是他的全部，更不是他的整个世界，包括寒清雪。

    “或许对于你们来说真的是太不公平了，而你们却一心一意做我的女人，是我亏欠你们太多……”

    “不是的……不是的……”樱子急得直摇头，眼泪都快掉下来了，在叶辰面前她总是这样手足无措。而雅妃娜却从容很多，她伸出纤细白嫩的玉手掩住叶辰的嘴唇，深情凝视着他：“雅妃不许你说这样的话，也不要你因此而感到自责，做你的女人很幸福，也是我们的最大的愿望。决定跟着你的时候，我们就已经知道你的身边有别的女人，并且也是我们自愿的，你并没有强迫任何人，我们反而应该感谢你愿意接受我们……”

    叶辰深深吸了口气，道：“好在我们都是修者，且不是普通的修者，将来会拥有悠长的生命，甚至是永生，而且还有用不完的精力。等宇宙平定了下来，我会有足够的时间陪伴你们，弥补对你们的亏欠。”

    “夫君，你是我们的皇，我们是你的妃，你并不亏欠我们什么，你这样我们会很难过的。”雅妃娜的眼中弥漫着水汽，而樱子的眼睛也再次湿润了。

    “怎么又流泪了，不许你们再流泪，经过当年的生离死别，而今我们重逢了，你们应该高兴才是，我们不说那个话题了，玲珑还在寺外等着我们，还有父亲和母亲也在东狼州归来城等我们。”

    “夫君找到父亲和母亲还有玲珑姐姐了？”雅妃娜和樱子齐齐一震，激动得从叶辰的怀中弹开，双双要叶辰将事情的经过说给她们听。

    叶辰笑着将寒清雪和后雨以及楠儿的消息也说了出来，樱子与雅妃娜高兴得泪流满满，不管怎么说父母已经无恙，姐妹们也都有一部分重逢了。

    听着叶辰讲述自己从在飞仙古星上醒来后所经历的一切，樱子和雅妃娜的心跟着起伏，她们没想到叶辰失去了所有的修为，完完全全重新修炼，经历了这么多的事情，最终才找到了这里。

