    夜色深沉，月光照落在雪地上，反射出银色的光，树梢上挂满了冰棱和积雪，也让眼前的这座森林多了几分奇幻的美丽。

    肖恩踩着咯吱咯吱的雪声，身上裹着皮大衣，漫步在森林之中，积雪让森林中的路径变得更加难走，而且也变得难以辨认，好在偌大的空地山谷中便只有那一处。

    走了半个小时，肖恩还是顺利的找到了地头。

    他将准备好的火把依次插在了雪中，围成了一圈，尽管月光很亮，他还是点燃了火把，召唤仪式吗，总得有点仪式感。

    然后他将那包骸骨放到了地面上。

    肖恩接着又着重检查了一遍‘钟摆’，吊着木头的绳子上也结满了冰，浸了水的粗麻绳变得异常坚硬，解都解不开，他不得不把双手斧拿了出来，放在一旁，以备急用。

    做好这一切，他终于回到了那具骸骨旁边，心怀忐忑的念起了咒语。

    【来自灵界的弱小存在啊。】

    【孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，拥有神秘知识的鬼魂们啊。】

    【与冥日交替之时，我召唤你们！与死亡汇聚之所，我召唤你们！与人类埋骨之地，我召唤你们！】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我命令你现身到此世间！】

    随着肖恩念出咒语，周围起风了，并不激烈，但却寒风刺骨，让肖恩感到疑惑的是，那火把并没有变绿，耳边也没有响起切切的私语，他甚至没有看到那个模糊的人形，一切都过于平淡，以至于有那么一小会，肖恩还以为自己失败了。

    然而他并没有失败，地上的骸骨发出圪垯圪垯的声音，肖恩低头看去，可以看到那些散落的骨头正缓缓衔接在一起，好像有一只无形的手正在拼凑组合它们一样。

    肖恩急忙收起书，掏出猎枪，他心中有些不安，眼前的情景平静的有些过分了，没有蓝色的灵魂之火，也没有炫酷的浮空特效，这一次召唤出来的鬼魂似乎有点过于低调了。

    就在他的注视下，那骷髅缓缓的坐了起来，它没有像之前的几个骷髅那样立刻冲上来厮杀，而是缓缓的转动着头颅，仿佛在观察这个世界。

    肖恩随时都可以扣动扳机，然而肖恩也在观察着这个骷髅，虽然最终总是要杀死对方的，但能够提前收集一些信息也是不错的。

    当骷髅看向他的时候，肖恩心中打了个突，虽然骷髅的眼眶里是漆黑而空洞的，但是他却有种被人注视着的感觉。

    一人一骷髅就这样对视着，一阵寒风吹过，终于还是肖恩先忍不住了。

    砰！一声枪响，骷髅的脑袋爆裂开来，破碎的骸骨迅速的燃烧成点点火星，只留下一团蓝色的魂火，晶莹剔透的悬浮在雪地上空。

    这就完了？肖恩有些意外，这一次甚至比之前的几次还要轻松，那骷髅连战斗的欲望都没有，不过这记忆之火的颜色怎么是蓝色的？之前几次都是纯白色的……

    他小心翼翼的走上前去，看着那记忆之火，那是他一直想要得到的，然而看着那火焰，他却又犹豫了起来。

    这玩意颜色不太对啊……

    但再怎么犹豫也没用，不去读取，就永远也不知道这玩意到底是否真的有危险。

    肖恩一咬牙，他知道自己别无选择。

    一伸手，将那蓝色的火焰握在手中，火焰散发着冰冷的温度，肖恩用力一攥，眼前陷入到了一片黑暗之中。

    “就是这样，就是这样，贝格伍德你能行的！”黑暗中有一个声音在嘟囔着，肖恩从那声音中品味出了狂热和愤懑的情绪，眼前逐渐出现了画面，是室内，石头的墙壁看起来有些粗陋，似乎是一个破旧建筑物的内部。

    记忆的主人眨了眨眼睛，肖恩的视线也变得清晰起来了。

    眼前是一台古怪的装置，一个巨大的坩埚放在大厅正中，上面连接着好三根管子，一根管子连着一台风炉，一根管子正冒出五颜六色的气泡，还有一根管子是玻璃的，弯曲成螺旋状，似乎是一根冷却管，在冷却管的滴嘴下面放着一个小瓶子。

    湛蓝色的火焰环绕着那坩埚燃烧着，周围的地面上绘制着奇异的几何图形……

    肖恩很快就反应过来了，这似乎是某种炼金装置？

    在剑堡的时候他听说过关于炼金术士的传说，据说古代的炼金术士可以创造出神奇的炼金产物，能够自如行走的炼金傀儡，能够炸毁一座城堡的炼金炸弹，还有据说能让人起死回生长生不老的贤者之石……

    事实上，直到现在依然有少量炼金术配方流传下来，但总体来说，在布莱顿炼金术的名声并不好，它普遍被认为是一种对化学的早期实验学派的愚蠢尝试。

    那些传说中的炼金术的伟大造物，则被认为是夸大其词，千白年来不断被文人墨客添油加醋后的虚假传说。

    有一些化学家尝试复原古代的炼金术配方，但没有一次能获得成功。

    这么说来，这段记忆的主人，这个叫贝格伍德的男人，很可能是一个炼金术士了。

    他还是第一次见到真正的炼金术，不免有些好奇，这玩意真的如传说中的那么神奇么？又或者只是古老的化学戏法。

    但好奇之余，他多少也有些失望，原本还想着能学个魔法、神术之类的，可炼金术？这玩意可不在他的超能力清单之内。

    不过来都来了，肖恩还是决定看看再说，万一真的能学到些什么呢。

    贝格伍德仍然在忙碌着，按照某种特定的流程检查着这套炼金装置的状态。

    终于，似乎一切都准备好了，他便从房间的角落里拽过了一个大口袋，打开来，里面却是一堆乱七八糟的古怪玩意。

    一个茶壶，几个茶杯，一条宝石项链，一条毛毯，一把扫帚，一枚戒指，一顶破帽子……

    肖恩正疑惑这些玩意是用来干什么的，贝格伍德已经一把从里面抓起了那顶破帽子，他用力的揉搓了两下，帽子的褶皱形成了一张怪异的脸，然后它竟然开口说话了，“别这样贝格伍德，咱们有话好好说！”

    “有什么好说的，别忘了我是谁，一个枯法者、一个哑炮、一个没用的废物——这是你亲口告诉我的不是吗，现在我会让你知道这个没用的废物会干出什么事情来。”贝格伍德显然心怀怨恨，狞笑着拿起了一把大剪刀。

    帽子吓得连连求饶，“别别别，我那时候状态不好，让我重新给你测一下天赋，你或许仍然有学会魔法的机会。”

    “不必了，我已经找到方法了，而你将为我的学业之路添一把火。”贝格伍德不由分说，将帽子一口气剪了七八个窟窿，然后不顾帽子的惨叫，将它丢进了坩埚里。

    他又拿起了一只茶壶，茶壶也开始求饶，它的声音透过茶壶嘴冒出来，带着怪异的回音，好像烧开水的声音：“你不能这样对待我们，我为学院工作了一百多年……”

    贝格伍德却充耳不闻，一榔头将茶壶敲的粉碎，碎片丢进坩埚。

    接着是毛毯，它倒是没说话，只是奋力的挣扎了几下，想要飞走，不过看得出它很虚弱，毛毯中间撕裂了很长的一道口子，都脱线了，才飞起来半米高就被贝格伍德拽了下来，粗暴的揉成了一团，丢进了坩埚。

    一件接一件的，贝格伍德将袋子里的东西丢了个遍，末了，将坩埚的盖子牢牢盖好锁死，充耳不闻里面传来的求饶和叫骂的声音。

    然后他开始摆弄这台炼金装置，随着火焰猛烈的燃烧起来，很快坩埚里的求饶声变成了惨叫声，惨叫声变成咕嘟咕嘟的怪异声响，好像在炖煮一锅浓汤。

