    “你想干什么？好大的胆子，知不知道我们是谁？赶紧离开这里，不然我们让你永远也走不出去！”站在陈六合身前的大汉凝声呵道。

    “我来……当然是来找你们麻烦的了，难不成还来请你们喝茶吗？”

    陈六合这句话音还没落尽，他就猛然出手，一掌切在对方的脖颈处，然后一脚正中对方的胸口，直接把这个接近一米九的壮汉给踹飞了出去！

    砸在地下直接就不域人事的晕了过去！

    陈六合的速度之快，自然不是这种级别等人能够反应的！

    这个情况，让得正在练武的唐威也停了下来，他泰然自若的望了过来，看着远处那个小丑脸，神情冷漠，不言不语！

    而其他七名壮汉保镖，则是瞬间炸毛了，他们二话不说，齐齐向着陈六合冲击而来！

    这七个人，全都是唐门的外门弟子，手底下皆是有着真材实料的练家子！

    旁的不说，凭他们的本事，普通人十来个都很难近的了他们的身！

    可他们在陈六合这个变态面前，显然是不够看的了！

    不足半分钟的时间，七个人全都被陈六合干净利落的放倒在地！

    这是一场毫无悬念的战斗，陈六合轻松写意，仍旧站在原地！

    这时，唐威才终于正眼打量起了眼前这个小丑，显然，这是一个高手，并且是一个实力非常不俗的高手！

    “你是谁？这么费尽心思的来找我，是想杀我？我和你有仇？”唐威表现的很沉稳，那张国字脸上都没有出现丝毫的慌张之色。

    “无冤无仇。”陈六合迈步，摇头说道。

    闻言，唐威轻笑了一声：“那就奇怪了，既然无冤无仇，那你为何要与我为敌？”

    “知不知道我是谁？又知不知道这里是在哪？你现在的举动非常危险！”

    唐威淡淡说道，赤果上身的他露出了无比健壮的身体，身上的肌肉虬结，十分震撼眼球，气势十足！

    “你是唐威，这里是蜀中南都！你是暗器门门主，唐门的内门核心弟子！”陈六合声音轻飘飘的说道，谈笑风生一般。

    听到这话，唐威的脸色彻底变了起来，旋即，他轻笑了起来：“你知道的还挺多，那就没错了，你今天没来错地方也没找错人！”

    “唐老大，不如这样你看如何，我们也别浪费时间了，你跟我走一趟，我不伤你，怎么样！”陈六合轻描淡写的说道。

    唐威脸上的笑容更加浓郁，多了几分有趣，道：“呵呵，我现在真好奇你到底想干什么了！也不知道有多少年没人敢这么跟我说话！”

    “在知道我是唐门内门核心的情况下，你还敢来找我麻烦，兄弟，你胆子不小啊！”

    唐威睨视着陈六合，道：“不对，不是胆子不小，而是胆大熏天！”

    “那是自然，没有胆子，怎么敢来打你唐老大的主意？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你这样的狂人，不应该藏头露尾，把面具摘下来看看，我也很想知道什么面相的人，会这么不惧生死！”唐威仍旧神情自若！

    他有资格在任何情况下保持着自信，这不光是跟他的身份背景有关，更是因为他本身就有着极其强大的实力！

    陈六合抬手指了指挂在墙角的摄像头，道：“这可不行，唐门势力太大，我得罪不起，对付唐老大，由不得我藏头露尾啊！”

    谁知，唐威手腕一翻，一枚银色的暗器就飞了出去，闪电一般掠过了十多米的距离，直接把那个摄像头给击碎了。

    “现在这里变成灯下黑了，你大可放心你的样子会暴露出去！”

    唐威气定神闲的说道：“当然，前提是你能赢得了我，如果你输了，暴不暴露身份就无关紧要了，因为你的下场都只有一个字，死！”

    看到这一幕，陈六合也禁不住失笑了起来，他环视了一圈，也没矫情，慢悠悠的把小丑面具给摘了下来！

    看到陈六合的庐山真面目，唐威微微蹙了一下眉头：“你的面相让我感觉有点熟悉，但我们似乎并没见过！”

    “自然没有见过！刚才都说了，咱们无冤无仇！”陈六合人畜无害的笑着。

    “那你为何要与我为敌？”唐威问道。

    “没办法，受人之托忠人之事！”陈六合无可奈何的耸耸肩：“但凡有一点选择的余地，我也断不可能与你们唐门为敌啊，这跟找死没啥区别！”

    “还算你有自知之明！我看你还算是一个人才，不如你现在离去，我当是什么事情都没发生如何？”唐威睥睨着陈六合说道。

    陈六合不答反问，道：“是你自己束手就擒，还是要再反抗反抗？”

    一句话，表明了陈六合的决心！

    唐威轻轻眯了眯眼睛，凝视陈六合点头道：“看来我们之间是谈不下去了，那就没办法了！你一心想要寻死，我能做的只有送你去死！”

    唐威气势一沉，拉开了架势，身上的战意飙涨了起来，仿佛有一股无形的气场在蔓延！

    陈六合咧嘴笑了笑，没有再说什么废话！

    足下轻轻一点，陈六合的身躯俯冲而去，就宛若一枚炮弹一般的迅猛骇人！

    五六米的距离，仅仅是一个呼吸的时间就被掠过！

    陈六合身躯腾跃半空，一个观赏度极高的旋转摆腿，如泰山压顶一般压向唐威的头颅！

    “果然有两下子！”陈六合的汹汹气势让得唐威神色再沉。

    高手一出手，就只有没有！

    唐威瞬间收起了心中的轻视，全神贯注的迎敌，他知道，眼前这个青年，是个强者，是个极其恐怖的强者！

    “轰！”唐威抬起双臂，硬生生的抵挡而去！

    在两者相触的那一刹那，唐威的脸色再次骤变！

    他只感觉一股无比狂暴凶猛的劲道倾泻而来，竟让他手臂有些发麻，双足难以站稳，身躯禁不住的跌退了出去！

    “好强！”唐威惊疑的看着陈六合，倒抽了一口凉气！

    “你也很强，但你绝不可能是我对手！我要擒你，如探囊取物！”陈六合冷冽一笑，身躯再次一纵，快速向唐威紧逼而去！

