    王思懿下午真的没有来找李长乐，看样子真的是去赶通告了，不过李长乐也没有闲着，看到王思懿在房间里面锅碗瓢盆什么的都给他买好了，显然是有打算让李长乐做饭的。

    李长乐自己待得也无聊，索性就开着王思懿留下来的车去超市买菜，等王思懿晚上回来了刚好可以吃得上饭。

    李长乐也有点无奈, 自己好像一直在吃王思懿的软饭，住着她的房子，开着她的车，就连上次她存在自己这里的一万块钱伙食费都没有花完。

    可恶，男人什么时候能站起来，李长乐觉得自己下一本书可以先不发神雕侠侣, 可以先写一本小说，书名就叫我真的不想吃软饭啊, 估计能大火。

    沪上的某个演播厅, 王思懿满眼疲惫的结束了节目的录制，看了下时间已经晚上七点了，也不知道李长乐在家做什么。

    满脑子都是李长乐的王思懿心思早就不在这里了，已经飘回了家里，挂在了李长乐的心上。

    “秀秀，我先回去了，有什么事情的话你让节目组的人直接找宝珠姐。”

    对着秀秀说了一句，王思懿就走了，挥一挥衣袖，没有带走一片云彩。

    “欸？可是婉君姐，你还没换衣服呢.......”秀秀对着急急忙忙走出去的王思懿喊了一句，但是好像没有什么效果。

    李长乐在家里面看着桌上一桌做好的饭菜，有些凉了，无奈的叹了一口气，也不知道她什么时候才能回来。

    正好起身热一下饭菜, 结果就看到王思懿推门而入。王思懿看到李长乐早早就做好了一桌饭菜等着她回来，顿时眉开眼笑，身上的疲惫感也尽去。

    “你回来啦, 快点吃饭了。”李长乐觉得自己跟王思懿的身份好像对调了，正常来说应该是男人在外工作养家，女人在家做饭等着自己的丈夫回家。

    现在他跟王思懿两个人是咋回事，有一种王思懿在外挣钱养家，自己在家里做好饭菜等她下班的感觉。

    “做饭了都不跟我说，我差点就从外面给你买饭了。”王思懿看上去像是在埋怨李长乐，但是语气上却是透露着一股子欣喜。

    “你锅碗瓢盆都买好了，不就是为了让我来做饭的吗？”李长乐一边说着一边把碗筷递给王思懿，随后又给王思懿盛了一碗鸡汤。

    坐下来后李长乐才发现王思懿的衣服好像不太对劲，她穿着的是那种参加晚会或者节目才会穿的晚礼裙，然后外面随便批了一件外套。

    “你怎么就穿着这样的裙子就回来了。”李长乐无奈的看了王思懿一眼。

    “那我想早点回来见到你呢。”王思懿低着头，一边喝着鸡汤一边小声的说着。

    听到这句话，李长乐什么埋怨的话都说不出口了，还能说什么呢，看着眼前一脸幸福的喝着鸡汤的女孩子。

    李长乐也微微一笑，真好，这就是自己下半生要长相厮守的女孩子。

    “如果你以后每天都能这么给我做饭就好了。”

    吃完饭后的王思懿，跟着李长乐坐在二楼的阳台上面吹风，叹了一口气的说了一句。

    李长乐做的的鸡汤对她而言总是有一种难以言说的感觉, 每次喝完之后自己心里都是暖暖的, 哪怕今天很累，一碗鸡汤能让自己整个人都振作起来了。

    看了看身边的女孩子，心里念头一动，自己不管在哪里，一样都是写书为什么就一定要在羊城而不能在沪上呢。

    “那，我以后留在沪上好了。”李长乐心里也没有再犹豫了，他也受不了整天都在羊城挂念王思懿的感觉，可能离家远了一点，但是自己在羊城的时候也没经常回来，就现阶段而言，王思懿更需要他。

    “这样好吗？”王思懿听到李长乐的话，有些迟疑的问了一句，但是眼睛里面的喜悦是藏不住的。

    “可是就算是这样，很多时候都是在外面跑通告，我也不是经常在沪上的，你更习惯羊城的生活，还是留在羊城吧，我没关系的。”

    王思懿想了一下，又说了一句，她记得李长乐是不喜欢沪上这个地方的，自己不能勉强他。

    李长乐看到王思懿想方设法的帮自己考虑，心里不由得感动，这个女人有时候很小孩子气，但是有时候又那么的体贴入微。

    刮了一下王思懿的俏鼻，惹得她一顿皱眉，李长乐笑了一下才说道：

    “沪上生活的节奏就算再快，也跟我没关系，反正我每天就是在家写小说，如果你在家的话那我还能给你做顿饭吃。”

    “每次都是你为我考虑，迁就着我，也该是我是为你考虑一下，更何况跟你分开的日子我总觉得日子过得很漫长，感觉就像是得了相思病，我留在沪上能更快的见到你，就算想你了我也离你更近了一些，说不定我的相思病就好了呢。”

    “什么病不病的，你这人真是，不许这么说！”王思懿皱着鼻子严肃的训了李长乐一句。

    “是是是，就是单纯的想你了。”

    王思懿的手机响了一下，发现是陈宝珠打过来的电话，王思懿顿时心里面暗道不妙。不过还是硬着头皮接了电话。

    “婉君你怎么会啊，节目录制结束了还有嘉宾合影的啊，你怎么就先走了呢，还有家里也没见到你，你在哪里啊。”

    陈宝珠对王思懿没打招呼先溜的行为有些不理解，虽然问题不大但是她以前不是这样的啊。

    “那个......我临时有点事，我现在就回去，宝珠姐。”王思懿磕磕绊绊的说了一句，然后又惹得陈宝珠几句埋怨，总算应付完了陈宝珠，挂掉电话后的王思懿松了一口气。

    然后发现李长乐以一种奇怪的眼神看着自己，王思懿脸上又开始不自在了，眼神开始闪躲了起来。

    “你看什么呢。”

    李长乐对王思懿有多喜欢自己又有了深一层次的体会，心里面感动的同时，又觉得很好笑，这女人怎么做事不考虑后果的。

    “以后不要这样子了，我可以在家等着你的，不管多久我都在。”李长乐轻声的对王思懿说了一句。

    “我又没有怎么样......”王思懿低着头红着脸说了一句，李长乐的这句话让她很受用。

    “你不是要回去吗，可别让你的经纪人等急了。”

    “笨蛋，我现在回去她不是知道我就在隔壁了吗，难道让她知道我这么早回来是为了见你咩？”王思懿深知做戏要做全套，所以干脆就继续在这里多待半个小时。

