    duke的艾克率先进攻，一个w丢在塔下，w的印记在ez和锤石脚下若隐若现，看到这样一幕，杜克果断上了！

    仗着有大招时光回朔的效果，duke冲了进去率先抗塔，但刚刚e进去瞬间，一个碧绿铁钩就已经命中了他！

    滋滋滋的声音响起，duke脸色骤变！

    “西八！”

    看到艾克并没有想象中触发w印记，还没有走进自己的w技能范围之内，就被锤石给打断了前进的步伐，skt这边顿时急了。

    wolf的布隆赶紧闪现进塔，对着ez先交q，然后突然跃起对着ez和锤石的位置释放了大招，冰川间隙不断冒出的冰刺朝着imp和pyl脸上突去！

    好在imp手里捏着e技能【奥术跃迁】，最终结果是imp虽然被布隆q技能减速到，但却利用e技能扭过了布隆大招！

    但是就光吃到减速就已经让skt欣喜若狂，随着wolf强行逼着ez进行了位置调整，往塔的里侧位移了一段距离，这时候套着卡尔玛护盾的bengi终于进场！

    q技能【逆流投掷】直接预判了Imp的走位，本身就被减速的情况下，再加上被逼到狭窄的位置，Imp基本上没有任何走位的机会，直接就迎面吃到了这个斧子！

    在看到技能成功命中的一瞬间，bengi直接果断开大闪现进场，带着卡尔玛的护盾冲向了imp，而这时候终于落地的马润看着混成一团的战场，面对被奥拉夫开着大招追击的imp，他选择了一个让人意外的操作！

    “杀艾克！”

    本来被pyl一直限制着进场的duke仗着大招的保护，完全处于一个肆无忌惮的抗塔状态，因此哪怕面对锤石的骚扰，也大着胆子选择了继续在塔下骚扰，让skt其余人可以放心的越塔！

    但谁也没有想到就是随着波比传送塔下，锤石突然反手一e，厄运钟摆往回一推，艾克出现在墙体边缘的瞬间，马润的波比突然出现在了艾克脸上！

    “闪现e！”

    几乎完美的一波配合，duke根本没有反应过来，就被马润利用闪现贴脸然后e到了墙体上，然后就是原地大招一敲，本来看起来还蛮健康的半血艾克直接在塔下融化了！

    “我的天，这波艾克被秒了！”看着大屏幕上出现的阵亡信息，娃娃也没有想到这一波skt主动越塔的结果竟然是有着大招的艾克先行阵亡！

    “nice！”米勒梗着粗红的脖子激动道：“这一波duke太装了，凭什么这么装啊，有大招就可以这么不当人吗？”

    没错，有大招确实可以不当人，但就是不能太装，本来一个半肉的艾克抗塔，在有着大招的情况下，半血绝对是属于一个健康的血量，关键则在于这一波duke太装了，或者大意了！

    错误估计了lgd支援而来的波比反应！

    正常来讲，一个上单tp下来保人，看到自家adc被人追杀，肯定是选择保adc，但谁也没有想到这个波比tp下来的第一目标竟然是看起来最难杀的艾克，关键还成功了！

    随着duke出现巨大失误率先成为这一波越塔的牺牲品，skt本来还很冷静的状态瞬间被打破了，看着再次残血闪现拉开的ez，faker终于绷不住了，“别省技能了，赶紧杀了走！”

    说完，本来在外面牵扯的faker也交出了手中的q技能减速了锤石和波比。

    本来这一波不出现意外，skt是准备杀两个人然后全员撤退顺便控下一条小龙，但现在看着已经脱离航道的路线，skt也不再做梦了。

    面对faker焦急语气，skt这边也跟着再次行动起来，bang的卢锡安也终于交出了手中的闪现再次摸到了小黄毛，然后在Imp绝望的语气中，w点点q点点，一枪收下了作恶多端的ez人头。

    “我?，好气嗷！”看到自己都已经这么极限了，最后还是难逃一死，imp只感觉烦死了，特别是看到锤石和波比两个走到一路的时候，整个人都不好了。

    我在外面打生打死，我家辅助跟着上单跑了！

    眼见这一波越塔最终要以一换一为结尾的时候，一个缓缓赶到的中野终于在下路露了头，而且一露头就是爆炸画面！

    “我的天！！！”娃娃瞳孔一缩，猛然使出了全身的力气吼了出来，“lgd的中野赶到，skt要爆炸了！！！”

    只见大屏幕上的画面，本来这一波虽然越塔效果没有达到skt预想中的完美效果，但最终结果打成一换一，也还能勉强接受，因此在击杀完ez以后，skt越塔的四人组就兵分两路开始撤退，一直都在边上做牵扯的faker直接原路从lgd一塔后面撤退，但是刚刚走进草丛，一道白色的蛛丝就已经裹上了他！

    在完全没有视野，又加上刚刚越完一波塔，这时候正处于一个放松的状态，反应不及的faker闪现没有按出来直接被黑暗视野里冒出来的结茧命中！

    随后出现在faker视线之中的就是一个迈着优雅步伐向他走来的蜘蛛女皇，正当他思考这一波存活的几率还有多大的时候，一个碧绿铁钩就已经从身后探了出来！

    滋滋滋的声音再次响起！

    faker眼睛一闭，成功计算出自己可以逃生的几率为零！

    而另外一边，skt的野下三人组同样因为越塔，所以抱团抱得很紧，在撤退出防御塔的瞬间，三人站位还是非常靠拢，这导致一个魔偶出现在三人脚下的时候，三人都没第一时间反应过来！

    “魔偶生气了！”

    一道声音响彻全场！

    随后一股冲击波平地爆开，虽说发条的大招不是瞬发有读条，在面对它的时候完全有反应时间可以用闪现去躲开！

    但是有时候巧就巧在，老天这一把都在帮着lgd！

    此时的skt下野三人组全没闪现，面对这突然的一幕，三人表情瞬间惊恐起来，然后扛了半天塔的奥拉夫直接被一个大招给爆死！

    而满状态的卢锡安和半血的布隆也瞬间被发条一个大招给拉成了半血和残血，不给两个人反应的时间，这一把在出装上先选择了法穿鞋出法的韦神再次补上了一发w，魔偶在两人脚下铺开，残血的布隆也立马跟着奥拉夫去了。

    而仅剩半条命的bang看到自家两个队友前后脚瞬间全部阵亡，也跟着傻眼了！

    不出意外，面对这样的突然绝杀，bang最终也难逃一死，韦神发条如愿在关键时刻砍下三杀！

    而另外一边的苏言也适时地配合Pyl成功击杀掉了faker，顿时大屏幕上方就出现了一道团灭的英文缩写！

    ace!

    “66666666”

    “卧槽，卧槽，卧槽，重要的事情说三遍！”

    “我淦，这波韦神的发条也太狠了吧，这发条直接三杀，skt这还能玩？”

    “寄了寄了，兄弟们下一把下一把！”

    “兄弟醒醒，没有下一把了！”

    “.........”

    ..........

    “奈斯~”看着随后赶到战场的韦神和苏言两个人成功把skt追杀他的人全杀了，充当泉水指挥官看着这一切的imp顿时喜笑颜开，“打得好啊，伟酱，言宝，我是fw！”

    “666666”同样看到韦神发条一个人堵着后排杀光三人的马润在中文不熟练的情况下，也只能用数字表达此时的情绪了。

    这样的中单和去年一个味儿啊！

    而苏言和pyl两人则是淡定多了，毕竟这一波对面为了强行越塔技能都交的差不多了，这样都杀不死，要这个fw中单有什么用？！

    难道就只会在中路赖着刷线？

    反正不管怎么说，这一波skt炸了！

    是真的炸穿了！

    一波积极的越塔最终变成了一换五的结局，lgd这边还顺势白拿了一条小龙，人头比从3/0变成了8/1就不说了，经济也被瞬间拉到了四千块钱！

    十分钟四千块的经济差距，可以说这一把的优势比前两把还要大！

    特别是本来就被skt忌惮不已的发条这一波直接拿了三个人头，回家也直接鬼书宣布起飞，这样的劣势实在是让人不能接受。

    因此面对这种画面，skt全体沉默了，过了许久，重新复活以后的bang对着屏幕突然说道：“我们这一把还能赢吗？”

    这句话突然从bang的嘴里说出来，可以看得出来他已经很绝望了，作为队伍的核心输出位，带头说这种打击士气的话，一般都会遭到质疑和谴责。

    但是这一次说出来，却没有人在站出来反驳。

    和bang一样，随着这一波越塔的大节奏打完，skt已经没有人还有信心去拍着胸膛说能翻盘，嘴上说说都不行。

    骗自己可以，但不能骗兄弟啊！

    毕竟，这一把阵容选出来就是打对线的，但是打到现在反而劣势了，对于skt众人来说打击不可谓不大。

    特别是这一把skt阵容越往后期拖，越不好打，哪怕skt打过四保一卢锡安的阵容，但是放到这一把可以说完全没有任何机会。

    还是那句话，发条太肥了，两百斤的发条一个球堵到你的前面，卢锡安过都过不去，连lgd后排的人都看不见。

    发条这种英雄对于手短的阵容简直就是完美克制！

    想要打人，可以，但要先越过发条！

    只要发条把大招捏在手里，卢锡安就没有任何的发挥空间。

    当然，这一把skt也不是没有打预防针，在bp上，扣马也做出了针对，如果正常发育，skt的奥拉玛体系也能克制发条，但是还是前面说的那样，这一把对线skt打的太烂了，再加上这一波送出五个人头，发条拿了三个，直接宣布skt彻底崩盘！

    面对如此巨大的优势，lgd这边并没有得意忘形，反而更加的稳健起来，比平时更多了三分成熟稳重。

    宁愿雪球滚的慢一点，也不给skt一点翻盘的机会，这导致lgd十多分钟就拉开了四千经济差，但到了十五分钟的时候，经济也才到六千，这放在lgd的优势对局里，完全就是另类的一把。

    对于lgd众人来说，作为很有可能是本次msi总决赛的最后一把，在已经大优势的情况下，已经没有必要在去犯不必要的风险。

    但是对于skt来说，这就是折磨，因为面对lgd这种打法，skt是根本没有任何机会的翻盘，只能眼睁睁看着被lgd慢慢磨去最后的胜利希望！

    “对了，对了，就是这个节奏，慢慢来，我们不着急，让发条慢慢发育，完全可以等二十分钟打条大龙在上高地。”看着苏言的蜘蛛再次抓住机会在上路二塔配合马润把duke给抓死，放着可能上高地的机会，转而清理skt的野区，这让娃娃看的心花怒放！

    越到最后关头，越要谨慎，对于lgd的操作，娃娃非常满意，就差把对字刻在两边脸颊上了，而旁边的米勒和厂长也差不多是一副表情。

    说实话，先前两人还担心lgd的风格太过激进容易被skt抓住机会翻盘，但是看到现在一幕，厂长撇了撇嘴，表示自己想多了。

    你看平时多莽夫的一个人，现在都开始稳健起来了，你还担心lgd其他人浪？

    果然能够打职业的，没有一个傻子，越到了这个时候，每个人就越稳健，韦神，pyl众人等这个冠军等了很久了！

    可是lgd和lpl的粉丝能接受，lck这边就完全接受不了。

    本来这一把skt持续走低就已经很让人绝望了，现在lgd还这么玩，就是真的一点活路都不给了，lck的三位解说已经愁云弥漫，开始带着哭音扯着嗓子叫了起来。

    而lck的网友也不遑多让，只不过更加极端一点，直接开始攻击lgd整支队伍。

    “西八，lpl的队伍果然卑鄙，竟然选择用这样下流的手段来赢取比赛胜利，如果真的被lgd这样击败skt，就算拿了冠军，我也不会承认！”

    “果然是怕skt，才会选择用这种方式去结束比赛，skt还是最强的！”

    “你们这些沙比可拉倒吧，拿了冠军需要你们承认？lgd永远滴神！”看着韩文直播间里的弹幕，隐藏其中的内鬼大兄弟盟忍不住了，开始反击。

    “西八@#%@#！”

    ........

    在所有人都把注意力完全集中在这一场比赛上面的情况下，时间就过得很快，转瞬间比赛时间就来到了二十分钟，在这期间，lgd秉着稳扎稳打的精神尽量避免和skt发生正面的5v5团战，不断利用抓单然后去磨skt外塔的血量，终于在二十分钟的时间推掉了skt除中路二塔以外的所有外塔，经济也被成功来到了一万二！

    面对如此恐怖的经济差距，基本上已经没有人能够期待skt翻盘，包括lck的解说观众，在经历长达十分钟的打击以后，也慢慢平静的接受了这个事实。

    接下来在众人聚焦的目光中，lgd果然选择了对大龙下手，忍了这么久是终于可以为这一把比赛画上句号了。

    而skt虽然已经极大劣势，但还是没有懈怠到没有脸皮的地步，直接到消极比赛的场面，因此看到lgd开始准备rush大龙，skt这边也准备尝试一下，看能不能让奥拉夫去抢下龙，虽然有点不切实际，特别是在两边打野差了三级的情况下，但skt还是选择了试一试。

    很快，在双方都开始往龙坑聚拢的情况下，bengi奥拉夫一个人单独开着扫描从上边绕，而skt其余人则从中路进入野区吸引lgd这边的注意力。

    但接下来让人感到匪夷所思的画面出现在大屏幕上，只见skt这边四人组在布隆和艾克的带领下准备从己方野区入口进入河道，但随着发条出现在河道，然后一个球丢在了狭窄的入口，skt四个人全部站住不动了。

    面对这个二十分钟四件套，头戴大帽的发条，skt这边没人敢去用肉身顶球

    “66666666”

    “一夫当关万夫莫开！”

    “牛大了！”

    “韦神牛啤！”

    看着此时此景，直播间的弹幕直接炸裂，lpl的国产中单何时在世界赛上有过如此扬眉吐气，霸气绝伦的一幕！

    “skt四个人被韦神发条一个人逼的不能过河道一步！我滴个龟龟，这还是人吗！”娃娃发出了惊叹，眼神里说不出的扬眉吐气。

    “这一波skt真的没有办法，这个发条太肥了，二十分钟法穿鞋，鬼书，帽子，法穿棒，中亚，完全没有办法玩。”米勒也感叹道。

    随后，skt这边也反应过来，这么僵持着也不是一个事情，还有四个人被一个人堵着，也确实挺丢脸，因此在faker一个re的情况下，wolf和duke两个人带头往前顶了顶，但谁想面对两人的推进，韦神直接球滚到了两个人脸上，然后一个w【指令：杂音】，简简单单一个qw，艾克和布隆两个人，一个没了三分之一，一个没了半血！

    这样夸张的画面出现在眼前，观众顿时惊了！

    “吸！！！”

    然后，不等观众反应过来，画面顿时停顿了一下，一股冲击波瞬间从布隆的脚下原地升起，下一秒，wolf屏幕一黑！

    而duke则是逃过一劫，开出了大招！

    这一次，skt终于知道了什么是伤害，也不敢在越过雷池一步，只能把希望寄托在奥拉夫一个人身上。

    但让人绝望的是lgd真的一点机会都不给skt，当bengi开着扫描一路慢慢摸到上方三角草的时候，一个真眼直接映入了眼前照出了他的位置，更让他绝望的是，还来不及往前走两步朝龙坑丢个视野，龙坑下方就传来一道巨力，然后奥拉夫直接朝着上路一塔的位置飞去！

    随后，屏幕上方就传来了那什男爵被击杀的公告！

    “没了，没了。”娃娃开始为skt叹气道：“这波真不能怪bengi，确实没办法，lgd这边玩的太团队了。”

    “拿完大龙，回家一波！”看着大龙bf已在手中，苏言嘴角也已经抑制不住，开始做出了最后的指挥。

    然后，lgd这边全员回家进行了最后一波补给带着龙血兵浩浩荡荡朝着skt中路高地发起了进攻！

    面对lgd最后的推进，skt这边有心防守，但确实没什么卵用，这一把完全把自己玩成了工具人的faker，现在已经彻底变成了一个连工具人都比不上的存在。

    保队友保不了，要想打伤害推线也没有装备，只能在后面疯狂走位切屏拉扯，然后眼睁睁一路从中路二塔放到门牙二塔。

    “我开了，我开了，看一下！”苏言把握住skt阵容分散的机会，直接闪现结茧命中走位不慎的卡尔玛，然后韦神直接接上了一个qw，大招都没有用上，在各种零散技能射脸的情况下，满血的卡尔玛直接瞬间融化！

    “faker倒了！”突然开启的团战让解说反应不及，也就一瞬间的事情，卡尔玛就直接被秒了，这画面让人看得以为是幻觉。

    在团战开启的一瞬间，skt立即做出防守的姿态，但在lgd这边爆炸的输出面前，skt防守的阵型就和纸糊的一样，一捅就破！

    苏言找准机会在最后的团战中，疯狂切入咬下两个人头，在最后的定格画面面带激动地笑容一跃而起，对着镜头捏紧了拳头，高呼道。

    “我们是冠军！”

