一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一刻，时间仿佛凝固！

    门口围观之人，无不是震惊的看着秦浩，深深替他捏把冷汗。

    未必能救断茹莺？

    这句话，是公然在打皇埔大奇的脸，打他爷爷皇埔大长老的脸，打整个皇埔家族的脸。

    “好，很好！”皇埔大奇咬紧牙关，死死盯着秦浩，愤怒、暴怒，狂怒，各种表情在脸上不断演化，最终，化为一抹寒到冰点的冷笑：“那我便赐你一次机会，观摩一下本少的手法。烈风大长老，让这小子进来，让他明白

    与我之间的差距，让他知道蝼蚁之人，只可一辈子对我仰视！”

    言毕，袖子一挥，含怒迈入府门。

    “你小子胆敢惹怒大奇公子，若因此大奇公子救治茹莺出现半点差池，我让你见不到明天的太阳，给我进来！”

    断浪帮烈风大长老震喝道。

    “小子，还不赶紧滚进去，好好仰慕一下大奇公子的妙手。你们家祖宗真是烧了高香，有此等眼福！”

    黄毛狗腿子也是冷哼，抬腿想踢秦浩一脚。

    砰！

    秦浩脚踏地面，震起那枚玄晶石，玄晶石如一发箭矢般斜里飞去，撞击在黄毛中年的膝盖上。

    当即，黄毛中年惨叫一声，抱着腿摔倒在地，痛得脸变形，感觉整个条腿失去直觉。

    “管好自己的嘴，再护着点自己的腿，狗腿子若断了腿和牙齿，就没什么价值了！”

    秦浩懒得看此人一眼，跟在皇埔大奇身后。

    若不是前来求取血灵芝，刚才一击，足以轰烂黄毛中年。

    “好狠辣的小子，你给我等着瞧！”

    黄毛中年瘸着腿爬起，一高一低的走入府邸，望着秦浩的背影，拳头暗暗捏紧。

    他明白此时不宜向秦浩动手，秦浩还没观摩皇埔大奇的妙手。

    可一旦皇埔大奇救治完断茹莺，秦浩的噩梦也就来了。

    ……

    内府，后院！

    断家大小姐闺房。

    门口有俩排精硕汉子站立，一排十人，腰悬大刀，各个气势不凡，明显不是平庸之辈。

    此刻房内，有大群断浪帮的老头子，在里面急得团团转，这些长老的目光牢牢盯着一道宽大的幔纱，在幔纱的后方，断茹莺正冰冷的躺在床上。

    随着每从幔纱里走出来一名医师，医师还不停的摇头，这群断浪帮的老头子眼神之中的怒火，越是攀升的剧烈，恨不得想扑在医师身上将其活活咬死。

    “滚，全给我滚，都特么一群废物！”

    终于，众多长老之中，有个老头承受不住，开始暴怒大骂，骂完后，又抱头蹲在地上，开始失声痛哭。

    他能感觉得到，里面断茹莺的气息越来越微弱，说明少女离死亡不远。

    此刻，断天涯正坐在断茹莺的床边，一双慈父的目光，望着女儿毫无声息的苍白面容，他眼神里噙着雾气，心头如把把刀子狠狠的划过。

    由于断茹莺身上的寒气太重，断天涯正用自己的修为，温暖这间闺房。

    否侧，其他炼丹师和几十年的老中医，根本不敢踏入。

    “已经第三批人了，第三批了，女儿，你要撑住啊！”

    断天涯拉紧断茹莺冰冷的手，生怕自己的孩子会突然飞走。

    他连夜向皇埔州送出恳求信，以断天涯在秦州的地位和威望，皇埔大长老定然会以最短的时间赶过来。

    可是，现在他如坐针毡，度秒如年。

    假如茹莺撑不到皇埔大长老过来的话……

    “皇埔大奇公子到！”

    就在断天涯心急火燎时，一道天降福音从房外响起。

    “皇埔大奇？”

    “皇埔回春的独孙子！”

    “这下子可了不得，听说自幼深得他爷爷的真传！”

    “而且一直在洛水帝国丹阁总部学习！”

    “茹莺有救了！”

    瞬间，满堂老头子欢喜无比，也是赶紧提着袍子出门迎接。

    “皇埔家族！”

    对此，断天涯却没有移动半步，而是抓紧手掌，从牙齿缝里挤道。

    他年轻时，在废土被人围杀，逃到秦州受到重创，胸膛都被划开了，若不是当初秦家的老爷子意外撞见，念他是条铮铮铁骨的汉子，施以援手。

    断天涯一万条命也活不到今日。

    他伤好之后，回去报仇，把仇家杀绝，正欲回秦州报恩。结果得到秦家被灭门的噩耗。

    皇埔家族，正是凶手之一。

    断天涯非但没有报恩，还得恳求杀害恩人的侩子手来帮忙。这令他心底非常不是滋味，以自己的行为感到深深的耻辱。

    但他，没有办法。

    他只有一个女儿。

    “大奇公子，您快请进！”

    “等候您多时了！”

    “快施展您的妙手大法，救救我们家茹莺吧！”

    一群断浪帮的老头连连哀求道，急切的模样，险些给门外的皇埔大奇跪下了。

    对此，皇埔大奇骄傲的很，连起码的还礼都没有，甚至没搭理一句话，昂着脸走了进去。

    他身后，秦浩也一起跟进。

    “此人是谁？”

    有个长老指向秦浩，眉头皱起，秦浩穿得很朴素。

    事实上，如果不是他跟在皇埔大奇后面，这群急昏头的老头子绝壁会一掌把秦浩打飞出去。

    “可能是大奇公子的药童吧！”

    有人回道，说完之后，赞叹的点点头。

    皇埔大奇一身傲骨，连同辈之人都心甘情愿折服在他的裤裆之下，为他当个小小药童，不愧是废土第一炼丹师。

    “走，快进去看看！”

    言语之间，这些老头也赶紧回到房中。

    “大奇贤侄，劳烦你了，本座得为小莺输送元气，故而不能出门迎接，请海涵！”

    房内，随着皇埔大奇掀开幔纱走到床边，断天涯也是不急不慢的开口，虽然对皇埔家的大长老没来，感到有丝气愤，但也曾听闻，皇埔大奇的丹术已经不他爷爷差多少了。

    可断天涯的目光始终没扫皇埔大奇一眼，连从椅子上站起来都没有，显然很抗拒皇埔家的人。

    事实上，他现在恨不得一巴掌把皇埔大奇拍死。

    “天涯叔叔，能为小莺妹妹诊治，是大奇的荣幸。事不宜迟，我开始了！”

    相反，这一刻，骄傲无比的皇埔大奇对断天涯恭敬的很，不停的点头哈腰，目光殷切无比，比对他自己的亲爹还要尊敬十几倍。

    如果能把断天涯的断浪帮收到麾下，这无疑大大增强了皇埔家的战力。甚至，凭着断天涯高超的实力，皇埔大奇未来能坐上皇埔家的族长也说不定。