    钱形警官决定帮艾莲娜一把，具体的做法就是假装自己阻止鲁邦失败，然后对外宣称遗产被鲁邦盗走了，如此，就能把原本聚焦在艾莲娜身上的目光都引导到鲁邦身上。

    反正鲁邦都有那么多罪名了，也不差这一条。

    有了决断之后，仅仅是第二天，钱形警官展示了鲁邦的预告信，然后高调的宣布要在罗贝尔特的住宅等着鲁邦自投罗网。

    而这自然也吸引了一大批媒体来到罗贝尔特住宅外围观，他们都想要采访到第一手的新闻。

    嗯，这世上的人也真是奇葩，居然会如此热衷于围观一个小偷偷东西，虽然这个小偷被誉为世纪大盗，但这终归是小偷不是。不过也难怪了，鲁邦在这个世界几乎要被神话了，因为他有着可以偷到任何珍宝的本事。

    这家伙甚至都被人画成了漫画，让很多地区的人误以为他是漫画里的角色。

    总之，鲁邦名气之高，人气之旺，根本无法想象，而这就是钱形警官想要的。

    等到了晚上，如圆盘的月亮高高升起，皎洁的月光洒落大地，照耀在围观群众脸上，显现出一张张兴奋的吃瓜之脸。

    而在住宅之内，艾莲娜给钱形警官化了受伤的妆容，一旁的星野空则是揉搓着军大衣，顺便撕着玩。

    他可不是乱撕的啊，这是经过钱形警官允许的，人家就是要破衣服，那样才像是与人搏斗过。

    当钱形警官化好妆，穿上被星野空撕坏的大衣，然后冲星野空和艾莲娜点点头，就跌跌撞撞的走了出去，走向栅栏门。

    “钱形警官，发生甚么事了？”有记者连忙问道。

    “是鲁邦，他盗走了罗贝尔特的遗产！”钱形警官看似毫无负担的将锅丢给了鲁邦，但他同时也放下了自己的自尊。

    因为他是负责追捕鲁邦的唯一搜查官，在他的人生信条中从不会承认自己输给鲁邦，哪怕乱鲁邦一次次的逃走，他也总是二话不说就追上去，但这一次……

    “鲁邦出现了吗？”众记者一片哗然。

    就在钱形警官还要说点什么的时候，人群中忽然传来哗然声，有人指着别墅的屋顶，大喊道：“鲁邦！”

    “哈哈哈哈，罗贝尔特的遗产我收下了！”鲁邦背着一个硕大的大包袱，大笑着说道。

    声音隔着七八十米，众人也依然能够清晰的听到。

    鲁邦说完，就大摇大摆的从屋顶上溜走了。

    “鲁邦~”钱形警官怒吼着冲向别墅。

    只是这一次，钱形警官并没有真的去追鲁邦，他返回了别墅，与艾莲娜告别，“这一次，你可以放心了，不会再有人打你的主意了。”

    “可为什么鲁邦也来帮我？”艾莲娜有些疑惑。

    “虽然并不像承认，但那个家伙有时候也会干点好事，毕竟他自诩是个侠盗。”钱形警官摇头道，“既然你已经没事了，那么我就告辞了。”

    说着，他叫上星野空离开了。

    星野空跟在钱形警官的旁边，心中有些感叹，钱形警官看起来像个老大粗，但内心却是温柔的，本来他只需要抓鲁邦就好了，根本不需要管艾莲娜的，可是他依旧选择了帮助艾莲娜。

    而就在二人走出栅栏门，坐上车，开了一会儿后，钱形警官忽而将车靠到一旁，下车了。

    “怎么了？”星野空疑惑的问道。

    “我们回去，鲁邦要出手了。”钱形警官说着，轻松的翻过围墙，进入了罗贝尔特的私人领地。

    “啊？鲁邦不是走了吗？”星野空一脸疑惑，“都没有遗产了，鲁邦还出什么手？”

    “因为遗产是存在的。”钱形警官奔跑之间，回答道。

    “不是，等一下，你之前不是还说没遗产的吗？我觉得你分析的很对啊，丈夫如此虐待妻子，怎么可能还会给妻子留下遗产，这完全不符合逻辑啊。”星野空百思不得其解，“而且，我也看到了，艾莲娜胳膊上的确有烙铁印，那足以证明他的丈夫根本不待见她。”

    “她的丈夫的确是虐待她，也的确不会将遗产给她，这就是她想让我们看到的真相！”钱形警官简单的解释道，“以我的观察，这个真相是真的，但她还隐藏了一个真相，那就是她知道丈夫遗产的下落！当然，这只是我的直觉，不过我的直觉一向很准就是了，另外，更重要的一点事，有鲁邦的地方就有财宝！”

    “啊这……”星野空只觉得自己纯洁的像张白纸，昨天被峰不二子易容伪装的艾莲娜蒙骗，今天又被真正的艾莲娜给蒙了，这要不是有钱形警官，他绝对会被蒙在鼓里一辈子。

    女人都这么恐怖的吗？不知不觉就能给你下套，我的天呐……

    星野空细细一回想，不由得细思极恐，先不说峰不二子伪装的近乎天衣无缝花费了多大的精力，就说艾莲娜仅仅是与钱形警官初次见面，便能将计就计，通过钱形警官的分析判断，顺势暴露自己的一部分秘密，来换取同情，帮她脱离困境！

    最最重要的是，自己居然信了！

    这人与人之间最基本的信任呢？我究竟是来到了一个什么样的地方？

    星野空不由得将当前遇到的女人与小兰、园子她们对比，然后发现这完全就是两个不同世界的人！

    钱形警官在奔跑中见到星野空一副怀疑人生的模样，便安慰道：“别多想了，你现在只是阅历太少，等你阅历增长起来，自然能看破很多把戏。”

    星野空：“……”

    ……

    事实证明，钱形警官的直觉是正确的，艾莲娜确实是继承了罗贝尔特的遗产，不管她是通过什么方式获得的，反正她就是继承了。

    而这份遗产，赫然就是一根直径四五米，高七八米，完全由金条一根根搭建成圆柱体的金柱。

    如此庞大的金柱在密室的灯光下，熠熠生辉，光彩夺目，极度的抓人眼球。

    艾莲娜自认为安全了，所以第一时间就来密室里查看金柱，只是，让她惊骇的是，鲁邦一伙也出现在了她的面前。

    就在鲁邦一行企图对金块下手之际，钱形警官和星野空挡在艾莲娜身前，拦住了他们。

    “老爹！星野空！”鲁邦大叫道。

    同时次元大介掏出了枪，对准了钱形警官。

    “叫我阿空就可以了。”星野空随口说着，而后目光被旁边的金柱吸引。

    好多金子，这能换多少钱？难怪会有那么多人来抢，原来如此啊……但，这玩意儿就算让人搬，也得搬蛮久的吧。如果是自己来搬，嗯，一吨两吨三吨……大概是没办法一次性搬走的，这大门不允许啊。

