    上古龙族的龙首竟是比龙爪要坚硬许多。

    “噗嗤！”

    灭魔金刚杵狠狠的穿过了上古龙族的龙首，从龙角处钻出。

    上古龙族的眼睛猛然增大。

    “啪！”

    如同镜子破裂般，上古龙族的整个身躯化为了碎片，最后化为齑粉消失在空中。

    灭魔金刚杵化为一道金光钻入石方体内，而此刻的石方周身宝塔受损严重，他的眼前有些发黑。

    体内灵力和精神力所剩无几。

    摇摇欲坠。

    天空之上佛光消失，龙威消失，魔气也消失。

    随之而来的是，静！

    倒是天空上被搅动的天地之力汇聚成了乌云，化成了淅淅沥沥的小雨从天而降！

    四周一片寂静！

    仙狐一族的所有人都目瞪口呆的看着天空，看着石方。

    足足过去了半刻钟，才陆陆续续的反应了过来。

    “我们竟然还活着，刚才我看到的不是上古龙族吧！”

    “废话，那不是上古龙族那是什么？”

    “哦，我的天哪，我从来没有见过这世界上有哪种生物能那么庞大，那气势那龙威都太恐怖了。”

    “可，他还是被石方打败了！”

    静！

    仙狐一族的众人又陷入了寂静，是啊，就是那么强大，那么恐怖的生物，被石方打败了！

    震撼！除了震撼，他们根本无法用语言来形容。

    那贯穿天地的一击，竟然直接打穿了整个龙身？这是人能做到的？

    他们根本不敢想象石方到底有多强，事实上他们也想象不出来石方有多强。

    “上古龙族死了？”白专武喃喃的看着半空的石方不敢置信的说道。

    那可是上古龙族啊！传说中的生物！结果，说没就没了？

    其他三位将死的老者也喃喃的说道：

    “是啊，死了！”

    “那是多么强大的一击！没想到我个糟老头子能有幸看到那一幕！

    这才是世界上至强的强者，那才是强者才有的风姿！”

    “不错呀，专武，你看得人倒是不一般啊！”

    白专武咽了口唾液，那特么是我看出来的吗？那是妍儿看上的人！

    恐怕妍儿也想象不到石方有这么强吧！

    话说回来，白洛妍是石方的仆人吧？嗯嗯，不错！

    本来之前的他觉得无论石方有多强，他最多是保护洛妍的一个工具。

    等白洛妍成长起来的时候就可以自行解除契约。

    但他现在不这样认为了，不就是仆人吗？挺好的！

    石方在半空中打坐了一会，恢复了一下实力，这次朝着鬼尊的方向飞去。

    其实他早就应该在解决掉上古龙族之后就去解决鬼尊以防后患。

    但他实在是累了，不想冒着生命危险解决鬼尊了。

    而且按照他的预想，鬼尊这次召唤上古龙族也一定付出了不小的代价。

    鬼尊活没活着都是一个问题。

    果然，等他走近之后，发现鬼尊浑身上下魔气散尽，受到佛光的侵蚀，已经有进气无出气了。

    再往深处探查。

    鬼尊体内的血液几乎少了一大半，没有一丝血气，他的丹田内有些枯竭萎缩。

    灵魂也非常微弱，随时会消散。

