
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是一名身着青年男子。男子二十多岁，一袭锦袍，长发高高竖起吊于脑后。在其额头处，有一个鲜红的印记，印记呈莲花状，鲜艳且诡异。

    而在男子手中，是一柄青色的长剑，剑尖呈蛇信状，而此时，这剑尖正抵着杨叶眉间。

    男子看着杨叶，嘴角带着冷笑。

    男子并没有发现，在杨叶皮肤下，闪烁着淡淡金光。

    杨叶正要说话，而这时，那男子突然收回了剑，朝后退了百丈距离。

    男子舞了舞手中的剑，顿时，剑光闪烁。男子看着杨叶，嘴角微掀，“刚来到世俗，就听到你杨叶的大名，说你是什么如今大千宇宙第一天才，还是什么第一剑修，现在一看，有点名不符实啊！”

    说到这，男子笑了笑，“我知道，你肯定会说之前是我偷袭你，没关系，我给你一次机会，来，出剑，让我看看我们大千宇宙第一剑修的真正实力！”

    “你有病？”杨叶突然道。

    闻言，那男子微微一愣，随即其笑容渐渐冰冷了下来，“我现在后悔给你这个机会了。”

    语落，其手突然一抖，一道剑气激射而出，瞬间至杨叶面前。

    远处，杨叶屈指一点，在他面前的那道剑光瞬间消散。

    “恩”

    远处，那青年男子眼中闪过一抹诧异，“有点意思啊！”

    声音落下，其突然握剑对着杨叶隔空就是一刺，这一刺，直接让得杨叶面前的空间炸裂开来，与此同时，杨叶周围数千丈内的空间直接龟裂开来。那是被剑气震裂的。

    一剑之威，强悍如此！

    然而，那青年男子眉头却是皱了起来。因为杨叶就站在那里，一点事都没有。

    青年男子看着杨叶许久，然后道，“确实有点意思了。”

    这时，远处的杨叶突然道，“在你死之前，问你问个问题，谁让你来的？”

    青年男子笑道，“怎么？怕了？”

    杨叶摇了摇头，“我只是想斩草除根！”

    “哈哈……”

    青年男子突然笑了起来，“杨叶啊杨叶，你可是真狂，斩草除根？真是笑死我了！你可知我乃何人？”

    语落，他指了指自己左胸前，那里，突然出现了一小小的金字：兵！

    青年男子笑道：“现在知道我是谁了吧？还想斩草除根？你自己觉得可笑吗？”

    兵家！

    杨叶没想到，眼前这男子竟然是兵家来人。看来，兵家已经开始注意他了。

    “杀伐一脉的新符主？”

    青年男子轻笑道：“你这位符主，有那么点弱啊，不如把那兵符给我，换取自己几年的苟活，如何？”

    杨叶没有说话，他右手手掌平缓伸出，很快，在他掌心内，一柄剑开始旋转了起来。

    随着这柄剑的旋转，场中突然出现了一股凌厉的气势。感觉到这股气势，那青年男子脸色渐渐冷了下来。而就在这时，远处杨叶手中的剑突然消失了。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那青年男子直接被一道剑光震到了数千丈开外！

    数千丈外，青年男子低头看了看自己手中的剑，他手中的剑，已经龟裂开来。

    支离破碎！

    而就在这时，他突然抬头看向远处，在那里，那青衫男子手中出现了一柄剑，剑高速旋转，阵阵剑光闪烁。

    见到这一幕，青年男子脸色一沉，眸子内，凝重多了些许。很快，他体内玄气涌入手中青剑之中，刹那间，在他四周，出现了一朵朵剑莲，这些剑莲越来越多，宛如雪花般聚集在青年男子的四周。

    见到这一幕，远处杨叶微微一楞，“剑莲杀？”

    “你知道此剑技？”远处，青年男子眉头皱了起来。

    杨叶神色颇有些古怪，很快，他手中的剑消失了，而在他剑消失的那一瞬，青年男子周围的那些剑莲突然电射而出，只是一瞬间，杨叶周围就出现无数朵剑莲，而那青年男子本人则直接被杨叶那一剑传肩而过！

    青年男子没有选择防守，而是选择了以伤换伤！

    然而，他很快惊住了。只见远处，杨叶的剑突然动了，每一次挥剑，都会有一朵剑莲凋落，不到一息的时间，杨叶周围那些剑莲便是已经全部消失。

    “怎么可能”青年男子难以置信的看着杨叶，这剑技，可是他最强剑技之一！

    就这么被破掉了？

    “剑莲杀？”

    杨叶轻笑了笑，这剑技他是见过的，也研究过，对于这剑技的优点与缺点，他非常的清楚。这青年男子在他面前施展这剑莲杀，无疑是自寻死路。

    “你怎么会知道此剑技！”青年男子死死盯着杨叶，“并且还知道它的弱点！”

    杨叶耸了耸肩，“猜的！”

    闻言，青年男子脸色顿时铁青了起来。而就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，下一刻，一道道剑光瞬间将那青年男子淹没。

    近身交战！

    刚一近身，那青年男子就被直接压制，完完全全被压制，不管是谁在意识上还是在速度上！

    十息后。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那青年男子直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了千丈，其刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，紧接着，杨叶抬手就是一剑劈下！

    嘭！

    青年男子再次飞了出去，这一次，其口中连喷了数口精血。

    杨叶就要再次出手，而就在这时，他突然转头看向了天际，沉默一瞬，杨叶剑收，看向面前不远处的青年男子，“我不管你是哪一脉，但是你记住，我现在没时间与你们玩，别在来找我，不然，老子打死你！”

    语落，他转身直接化作一道剑光消失在了天际。而就在这时，一道剑光突然自那天际电射而来，剑光的目标并不是那青年男子，而是杨叶之前所站的位置的后面十丈处。

    嘭！

    那里的空间突然炸裂开来，紧接着，一名中年男子自其中走了出来。

    在中年男子掌心之中，有一道血痕，鲜血正滴！

    “苑师！”远处，那青年男子走了过来，低声道。

    中年男子看了看掌心的剑痕，然后道：“我若来晚一点，你就死了！”

    青年男子沉默。打不过就是打不过，他不会找借口，找借口，只会让人瞧不起。

    中年男子抬头看向天际，以他的视线，还可以看到一道细弱毫发的剑光，能看到，自然就能追到。不过，他并没有选择去追。

    过了许久，中年男子道：“杀脉虽然与我攻脉没有什么特别深的交情，但是，我们两脉也没有过恩怨。你来寻他，无疑是在为我们这一脉招惹麻烦啊！”

    青年男子头更低了，“我错了！”

    中年男子道：“别看杀伐一脉没落了，但是，你可别忘记，杀伐一脉那位小师叔可还活着。当年如果不是他去了域外星空战场，智脉想灭杀伐一脉，那是痴心妄想。而当初他归来时，若不是老祖出面压着他，智脉就算还在，但是恐怕也会彻底没落了。”

    说到这，中年男子摇了摇头，“而那位小师叔，显然是想重振杀伐一脉，对于此，老祖也是睁一只眼闭一只眼，毕竟他老人家没有彻底移除杀伐这一脉。当然，如果老祖移除杀伐这一脉，那位杀伐一脉的小师叔肯定是会发飙的。”

    “老祖压不住他吗？”青年男子问。

    “压得住！”

    中年男子道：“但是，他老人家不可能一直守着他吧？而除了老祖，我兵家谁能压得住他？现在，他挑了一个杀伐一脉的传人，而且还是在死界挑的，显然，他是想重振杀伐一脉，而老祖没有管，这就意味着，他们之间肯定是达成了什么协议。所以，这事，是杀伐一脉与智脉之间的事情，我们不能来掺和！”

    青年男子低声道：“我听到杀伐一脉新任符主是一个年轻人，而且还是剑修，所以就忍不住过来了！”

    中年男子笑道：“现在看到了？”

    青年男子点了点头，“很强！”

    中年男子笑道：“从死界出来的人，能不强吗？我知道，你对死界有些不屑，觉得那是世俗天才待的地方，而这世俗天才根本与你们相提并论，对吗？”

    青年男子沉默。

    中年男子低声一叹，“小子，据我已知的，百族之中，除了这杨叶，能够轻松击败你的同阶别天才，就不下十个，这十人，每一人都能够轻松击败你。别不信，因为那十人，都已经被我们四大家相中，都在暗中观察他们，准备争夺他们。而除了这十人，还有一些人也渐渐出现在了我们四大家的眼中，这些人，每一个都是超级天才啊！”

    “那这杨叶呢？”青年男子道：“他与那十人相比，如何？”

    中年男子看了看自己掌心，然后沉默了许久后，道：“可排前五！”

    前五！           
            