    实验后风焱满意的走出模拟室，看了看自己的威望值，此时的数值数字令他十分膨胀，他打开威望商城，开始开心的想着要选些什么物品来增加自己的实力呢？

    新版本的内容十分丰富，现在刚开服，很多玩家可能会第一时间排大型团体对抗模式，也会有很多玩家选择进入与本阵营联盟的一些阵营地图中，寻找和触发一些支线任务，以此来得到一些物品，最不济也能探险一回，得到更多关于心跳大陆的秘密，岂不是很有意思。

    当然，还会有玩家选择试一试全新版本的单人副本，总之玩法多样，玩家们一定迫不及待的想要体验新版本了。

    风焱也一样，他已经选择好了下一个副本的类型，此时只需要在威望商场中逛一逛，针对自己的一些短板加强一下，就可以了。

    脑中思绪飞迁，同时开启飞速阅读模式，很快风焱就找到了他所需要的物品。

    【名称：窥心镜】

    【类型：防具】

    【品质：史诗】

    【防御力：超强】

    【特效1：镜花水月（以自身为中心，创造一个圆形的气罩，在此气罩中，可大幅降低除大口径狙击枪外，一切热兵器的伤害】

    【特效2：镜像幻觉（大幅降低冷兵器所造成的伤害，并有20%的几率反弹这些伤害）】

    【特效3：心魔发作（指定一名目标，问其一个问题，指定目标100%说实话，但所问的问题必须简单明了，对方须直接用是/否的作答方式来回答，单次副本限用一次）】

    【装备条件：耐力C】

    【备注：本为护心镜，但鲜有人知，这面镜子也是魔镜的一种，被高人解除封印后，不仅可以护主，还能勾起敌人心魔，使其吐露真言】

    风焱自上次看到三公子在几十个警察的射击中，还能谈笑风生，对他的那件可以抵御热兵器伤害的防具，就有些眼红了，他一直缺一件这样的防具，虽然现在自己已经十分厉害了，但无论是冷热兵器，只要沾上了，肯定得掉生命值的，再看看那些土豪玩家的防具，人家站着让你开枪，你都破不了防，这确实有些令他不爽。

    所以风焱就决定，一旦威望足够，一定要挑一件可以大幅提高防御的防具，如此一来，就不怕别人的偷袭了。

    这件防具确实强的有些不太像话，但对比一叶渡江的【凤羽铠甲】，就已经完全是碾压级别了，对于三公子那件防具，【窥心镜】的气罩可不是只能阻挡一个方向，而是将风焱整个全部包进气罩中，而相较于【凤羽铠甲】来说，降低冷兵器伤害的同时，还有几率可以反弹伤害，这个特效一加上，就已经将【凤羽铠甲】甩在了身后。

    最重要的，这件防具还有一个可以让指定目标说实话的特效，这里可不是仅仅是针对于玩家，是目标，也就是说，也可以用在NPC身上。

    同样是一个延伸性很强的特效。

    防具的强大就意味着需要大量威望值来兑换，这件防具所需的威望值几乎是风焱上个副本得来的全部威望值，这还是他推动了特殊世界观，以及碰到了轩辕惊梦，NPC给予他高度肯定后，所奖励得来的大量威望值。

    寻常的时候，这么多威望值可能是风焱2~3个对抗模式威望值所得的总和，现在就只能换这一件防具而已，史诗品质的物品，果然不是那么好拿的。

    又配了一些消耗品，风焱此时的行囊如下：

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【0.45ACP口径弹夹（12发）*2】【小李飞刀*3】【崔斯特的硬币（第二阶段）】【生命补充剂（中）*10】【体力补充剂（中）*10】【星光药水*3】【龙牙】【技能书：生而平等】，行囊容量为9/10。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】【蝴蝶结变声器】【窥心镜】【一次性充能虚闪凝戒】。

    永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】【超然六感】【凭虚临风】【夜之凄】。

    角色技能为：【自病多Lv.2】。

    风焱满意的浏览了一遍自己的行囊，自语道：“就缺个比较像样的骑乘工具了，不知道什么时候能弄到。”

    由于【小红马溜溜车】已经给了一叶渡江，所以风焱此时也没有骑乘工具了，虽然他有【凭虚临风】，但这个技能要是用来赶路的话，未免太浪费了，得用在与敌人对抗的时候才比较划算。

    剩下的【贼祖宗之靴】所能提供的速度加成，其实并不是非常显著，当然，【小红马溜溜车】也同样如此，所以风焱开始打骑乘工具的主意。

    但他也很清楚，这类东西是非常罕见的，土豪如三公子那样的玩家，好像也没看见他使用骑乘工具啊。

    其实三公子是有骑乘工具的，只不过和风焱的【小红马溜溜车】差不多，用来节省体力还行，但跑不了多快，战斗时候他也不会拿出来。

    还是因为这类物品太过珍贵，而且一旦上档次的骑乘工具，都是拾取就绑定的，很多玩家拾取之后，想卖也卖不出去了。

    一切就绪后，风焱来到大屏幕旁，他早已想好了自己即将要进行的模式了。

    选择了单人模式（困难），此时弹出了五个选项，显示的是：云端之城相关剧情，疯狂动物园相关剧情，白昼之巅相关剧情，鲜血古堡相关剧情，以及不参与结盟阵营相关剧情，这五个选项。

    风焱略一思考，说道：“鲜血古堡，好像挺唬人的，就你了。”

    与此同时，他开启了直播。

    风焱就是这样一个人，按道理来说，他应该进入云端之城阵营领地先见见轩辕惊梦的，此时对风焱好感度很高的轩辕惊梦，一定会给他一些奖励丰厚的支线任务。

    或者他完全可以进入暗色乐园，找罗纳德聊一聊，敲敲竹杠。毕竟云端之城可是他一手拉过来的。

    但他都没有，他选择了单人模式，还是从来没接触过的一个新加盟的阵营。

    然后他有无端的开启了直播，没有和直播平台打招呼。事实上风焱一直也是拒绝和直播平台沟通的，原因是他的直播权限太低了，居然连有多少人在看他的直播以及弹幕都看不见，老子还跟你们沟通个鬼啊，这跟平时玩游戏，没有任何区别嘛。

    直播平台也很无奈，有了领导的强硬要求，他们是不敢越雷池一步，坚决不敢放开风焱的权限，虽然他们也不明白为什么要这么做。

    风焱喜欢的就是不按套路出牌，随心随性，看哪个名称有意思就选哪个，没什么特别的原因，这就是他选择的原因。

    一些订阅了风焱直播的粉丝立刻收到了开播的提醒。

    “快来人啊，疯子焱莫名其妙的突然开播啦，赶紧的啊，前排出售瓜子、饮料、小吃啊！”