    直到如今，他换了个人一般的跟沈青青再一起，对于秦向晚，他仿佛一个陌生的大哥哥，再也不会纵她宠她。

    秦向晚才觉得当初的时光是多么难得，他对她的爱比任何人任何事都重要千百倍。

    可让她说出口，她却是说不出，只在顾容情拉着沈青青要走的时候，怔了下，叫道：“容情哥！！！”

    说完，漂亮的眼睛已经猩红，而顾容情只是回头看了她一眼，见她这模样，叹了口气淡淡地道：“你自己选的路，那就好好走下去吧，你看我自己选的路，走着其实后面觉得也挺好。”

    “容情哥，我错了，当初不该那么对你，这房子我不要了，送给你。”秦向晚忽然崩溃地道。

    这回换顾星宇不干了，急忙叫道：“向晚姐。”

    她莫不是疯了？六十万诶，这六十万还不知道去哪里弄，刚刚为了一口气，他眼睛不眨就替她买下了，一个月内就要交剩下的钱，她倒好，眼睛不眨就送给了顾容情，拿他的钱去做人情送人？！

    顾星宇第一次对秦向晚的决定有了些怨气。

    “向晚，大概是以前我将你宠得太厉害了，”顾容情忽然叹了口气，表情蓦然有几分严肃，“所以你总是无所谓人家的真心，随意放在脚下践踏，作为哥哥，我最后劝你一句，不要这样，不然总有一天，当你回身的时候，会发现身后一个可亲可近，甚至说句话的人都没有。”

    “不，我知道错了，我以前践踏了你的真心，我知道错了，我会改的，容情哥。”秦向晚花容惨淡，不顾一切地道，她的脸色苍白，但更显出一种凄然的美。这样的美人儿，任何人都会为她心软。

    顾容情也顿了下，但却是轻声道：“你果然还是不懂，如今你对我和星宇，就想当年对顾铭和那个幼稚的我，你现在——何尝不是在利用和践踏星宇的真心。”

    他说完，不顾顾星宇想要呛声反驳的表情，拉着沈青青扬长而已。

    王晴差点被遗忘在原地，有些无语地道：“诶诶诶，两位，你们是不是忘记了你们可爱的宠物？”

    沈青青还有心情跟王晴调笑：“你是什么品种的出宠物，什么时候被我宠过？”

    王晴哼道：“哎，你这个丫头，喜欢的时候叫人家小甜甜，不喜欢就叫人牛夫人，哼。”

    两个人笑闹着，沈青青却又回头看了身后一眼。

    身后的顾星宇气成了河豚，而秦向晚却失魂落魄地看着顾容情的背影，仿佛心都碎了。

    王晴偷偷跟沈青青吐槽秦向晚：“好一朵盛世白莲花，不过她长得真是好看，尤其哭的时候，你我比不上她。”

    沈青青也是这样觉得，其实秦向晚那种程度的白莲，男人们怎么会看不出来，比起高宇翔那位小师妹，秦向晚太多的失误和失态了，可因为她拥有一副男人为之迷醉的漂亮脸蛋，那么一切都不算了，她就是该被人宠爱。

