    路边一根歪歪扭扭的杆子映入眼帘，上面写着三个扭曲的大字——黄石镇。

    指示牌的出现代表着齐沉等人已经真正进入了黄石镇的地界。

    视线朝远方掠去，浓郁的雾气当中依稀可以看见一大片朦胧的五颜六色的光团，那里便是他们此行的目的地了。

    车队继续往前开动，雾气也逐渐消散起来，一圈木铁混合的栅栏彻底标识出了黄石镇的领地范围，而在栅栏中间打开的一个缺口边耸立着一间低矮的哨塔。

    上面模糊的人影动了起来，想来也是发现了车队的踪迹。

    “前面什么人！”，一连串的人影从哨塔里冲了出来，装备简直比杂牌军还要杂牌军，七八个人手里拿着的武器就没有相同的。

    “三号城的，来办事！”，暖男摇下车窗，将脑袋探出去大喊了一声。

    就算他不吆喝这一嗓子，黄石镇守卫们看见这只堪称威武雄壮的车队心里也基本上有谱了。

    “原来是三号城的长官们！放行！”

    齐沉此刻意识到三号城的名头在黄石镇是真的挺管用的，只见那领头的守卫一声大喝，齐刷刷地人影便冲向道路，将铺满地上的伸缩型尖刺阻车路障全部收了起来。

    车队经过，齐沉看见守卫们纷纷向着他们的队伍点头哈腰，但是守卫们在做着恭敬动作的同时，他还从他们的眼里看见了对武装车那不加掩饰的渴望。

    继续朝前行驶，一座和三号城高塔极为类似的建筑极为的引人注目，不过高度也就十来二十米，和三号城高塔比起来完全就是一个弟弟。

    “那就是咱们援助给黄石镇的驱雾装置。”，暖男笑了起来，“这可是笔不小的买卖，听行政厅的朋友讲后续的维护费用这些简直是一条龙的赚。”

    齐沉听了之后嗯了一声，目光迅速被道路两边五花八门的牌子给吸引了过去。

    在通向黄石镇的这条路上竟然还有人在打广告？

    “住宿”“补给”“油料”“上门服...”

    表情变得有些古怪，齐沉张开嘴想问一下身边的暖男，不过最后还是把话憋了回去。

    感觉...怎么有些不正经的样子？

    轰隆！

    车队缓缓停下，长时间运作的引擎熄火后猛地轰响一声。

    众人推门下车，齐沉也终于看见了黄石镇的大概样貌。

    一个风格与前世熟悉的西部城镇极为相似的小镇，镇内的建筑基本上都是木质的，此刻驻足在镇外都能够听见其中的喧嚣声，而眼前更是不停闪烁着五颜六色的霓虹灯光。

    一排排的各式车辆停在镇外，专门的看守守在旁边，抽着烟有一搭没一搭的聊着。

    而负责人注意到他们这支特殊的车队，立马腆着笑脸跑了过来。

    “长官们？也是三号城的？”

    “嗯。”

    得到肯定的答复，负责人连忙吆喝起自己的手下们招呼起来。

    “这位长官...您们的车？”

    “不用你们照看。”，暖男轻描淡写地回答，转头对着特勤队下令，“你们就在镇外把东西都看好，我们俩进去就够了。”

    提前已经和黄石镇里的自己人取得了联系，没必要所有人的进去，齐沉和暖男二人进去确认一下足以。

    ......

    ......

    “你不知道吧，在这边停车这些是得交上一笔不少的钱的。”，暖男开始发挥前辈的作用，为齐沉科普起迷雾中的规矩来。

    “黄石镇的实力不差，想要进城必须得在他们这里停车缴费。不过他们也给来者保留了不缴费的权力...不过，车辆的安全就没人保证了。”

    几乎所有人都会老老实实交钱，毕竟没有谁想离开之后开车到半路发现自己的刹车失灵或者油门失控。

    “不过，咱们三号城的人来一般不用交钱。”

    齐沉一愣，这是个什么说法？

    “呵呵，咱们的庇护，就算是交了钱了。”

    暖男的话让齐沉又涨了一些知识，他又紧接着说道，“不过你要是独自一个人来黄石镇的话，那最好不要透露你来自三号城。”

    “嗯？这是...”，齐沉的脑袋也不算慢，联系到进入黄石镇地界时那些守卫看车队的眼神，他很快就意识到了原因。

    倘若是大部队来黄石镇，那么就是来自三号城的贵客。

    可要是一个人或者零星的小部队，暴露了自己来自三号城的身份的话那就是一头待宰的肥羊。

    “迷雾里的规矩和城里完全不一样，你永远想不到他们会对你做出些什么事情。就算是诡异行者，独身一人行走在迷雾也最好不要掉以轻心。”，暖男长叹一口气，“下毒、诱骗，设套这些都是被用烂了的手段。

    “但就是有效。”

    一番话后，齐沉对迷雾中混迹的人又有了更深的印象。

    诡异行者能够感知到诡异，但如果吃的食物里被人下了一点药那也是完全没辙的。

    “所以我才给你说出来一趟之后你才会明白三号城到底是个多么好的地方。以后啊，没必要出城最好还是就不要出来了，比起每时每刻都得处于精神紧绷的状态，还不如去处理诡异事件。这种事情才是我们擅长的。”

    齐沉听得出来，暖男对此似乎有着极为惨痛的经验教训，他之前不久是独自一人从二号城千里迢迢辗转到三号城的吗？

    “你...不会过去在半路被人迷晕过吧？”，齐沉有些吃惊地说出了自己的猜测。

    暖男顿时脸色变得铁青，直接破口大骂起来：“滚！我是那种看上去会被骗的人吗？”

    说的也是，这家伙虽然长得浓眉大眼代号还叫做暖男，但第一次见面给齐沉留下的印象就是肚子里坏水不少。

    起码，演技很好。

    “马上就要进镇子了，待会你要是看见一些接受不了的事情也不要太激动。记住我的话，城外有城外的规矩，咱们...看着就好。”

    暖男突如其来的给了齐沉一番叮嘱，后者隐隐也想到了一些可能。

    以混乱为主调的迷雾世界，的确极有可能会生长出极多与他三观相悖的事情。

    只是...冲击到底会有多大呢？

    ......

