    大厅里面的人越来越多。

    本来是三五成群的小圈子，结果却忽然冒出一个聚拢不少人的大圈子。

    旁边原本互相聊天的人，这时候也不由自主的把目光投过去，有人奇怪的问道：“怎么了？那边聚了这么多人，这么热闹？”

    旁边有人笑着：“田总，那边有一个营销学的专家在分享经验，刚刚我也凑过去了，问了一个问题，那个人确实说的有点东西。”

    “哪来的专家，我怎么不知道？”田总微微皱眉，按理说他的人脉这么广，如果有这么厉害的人，不应该不知道啊。

    想到这，田总就有了些怀疑。他往那边走两步，就看到了人群中央，居然站着一个年轻人，正在侃侃而谈，顿时就更觉得智商被侮辱了。

    “借过一下。”田总往前走了走，来到最中间的位置。

    而此时，简渊还在谈论心里暗示和商业市场的运用。

    “心理操控，远比你们想象中的要容易。比如一家超市，只要让面包的香味充斥整个空间，人们就会不知不觉的买更多的东西。再或者，酒吧里都是劲爆的音乐。但只要在喝酒前，听到劲爆的摇滚乐，你就会觉得这杯酒的酒劲比平时都要大！”

    众人听到这，都是面面相觑，觉得有点荒唐。音乐能加大酒劲？这不是扯淡嘛！

    田总这时候发声：“你到底是讲营销，还是讲迷信啊？”

    简渊闻言笑了，说道：“不是营销，也不是迷信，是心理学。大家是不是都觉得我刚刚说的话，有点可笑？”

    四周人都有些迟疑，虽然简渊侃侃而谈，说了很多，也都有道理。但是现在要是说通过气味和音乐能改变一个人的感知，也确实是太夸张了。

    简渊看到众人的表情，点点头：“大家不理解，因为你们都不懂心理学。其实在心理学上，这种现象被称之为priming effect，也就是启动效应。人会因为之前受某一刺激的影响，从而使得之后对同一刺激的知觉和加工变得容易的。这也是潜意识的一种体验。人会被自我没有意识到的周边刺激所影响，从而改变行为。”

    “回到刚刚的问题，人会受到环境的影响。所以说闻到面包的香味，大脑会倾向于发出和食物有关的信息或者指令，让你购买更的东西。还有很多人喝酒要看气氛，自己一个人在家喝，就喝不下去。但是有人陪着，就喝得下去，其实也是有道理的。”

    刚刚的孙总担忧的问道：“如果这一切是真的，那我到底如何能保证自己的想法不被控制呢？”

    “这种启动效应是轻微的，通常情况下，只能是给人一种影响。”简渊笑道：“当然了，也不排除有人可以借用简单的启动效应，直接操控一个人。但这样的情况很少。”

    田总现在也有了兴趣，问道：“真的有人能做到可以操控别人的地步吗？”

    当然，这个人就在你面前。

    简渊这么想着，但却不会这么说，只是神秘一笑，讲了一个很莫名其妙的比喻：“如果你经常殴打一只狗，那么当你有一天抬起手拿东西的时候，那只狗就已经做好挨打的准备了。”

    众人都是大笑，简渊也是跟着笑起来，目光一转，却看到李问明已经回来了。

    但是这一刻简渊却忽然心头感觉到不对劲，一种被人注视的感觉袭来。他下意识转头，就看到不远处有一个身材高挑的性感美女在看着自己，露出了意味深长的笑容。

    简渊没有那么自恋，自然不会天真的认为这个美女是看上自己了。但这个人的眼神里似乎透露着不一样的意思。

    正这么想着，田总却已经凑上去，问道：“还没问您叫什么？”

    “哦，我叫简渊。”简渊反应过来笑着回答，顺便直接忽略了那个女的。反正人不犯我我不犯人，不管那个女的是什么意思，自己敬而远之就行了。

    “简先生，真的是年少有为啊。”田总说道：“能不能再多说一点这种营销的思路？我这太愚钝，而且也没听够。”

    这可不只是田总，四周围着的其他人也是符合着。他们这些人都是成功人士了，平时也是见多识广，很大一部分人也会去进修一些什么“总裁课”、“管理学”之类的东西。

    但这些“总裁课”、“管理学”里面，讲的全都是什么“格局”、“心胸”、“视野”这些抽象到极致的东西，一会要放眼全球，一会要联系古今，听着是很深奥，其实对于生意完全没有什么帮助，顶多是陶冶情操，寻找一些精神满足感而已。

    唯一不是抽象内容的管理学，教的也都是“驭下之术”这些内容。也就是怎么给员工少发工资多干活，怎么搞团建，怎么搞“狼性团队”。

    一会说可以不发工资只有奖金，调动员工积极性。一会说要搞企业的感恩教育，要员工们痛哭流涕的感谢公司的收留，如同洗脑。全都是这些莫名其妙的东西。

    这些什么团建，什么格局，全都是花钱的东西。

    终于！终于！终于听到了一个人，用比较科学的角度开始讲营销思维，讲市场讲受众，讲怎么赚钱。

    此时此刻，很多人脑海里都冒出一句话：“这些干货是我不花钱就能听到的？赚大了！”

    但简渊却知道见好就收的道理，说道：“今天是给老寿星拜寿，不是讲课的时间。我们有机会再聊吧。”

    众人很遗憾，但随后也都把名片往简渊手里塞，场面一时间非常热闹。

    而不远处，李问明看到这一幕也是目瞪口呆：“什么情况？”

    李父早就听人说了情况，心里知道是怎么回事，拍了拍李问明的肩膀：“儿子，这是个人才，但也有些危险。”

    “危险？”李问明一脸奇怪：“能有什么危险？”

    “你刚刚没听到吗？这简渊刚刚可是讲了一句话，他说‘心理操控远比你们想象中的要容易。’可是当有人问他谁能做到的时候，他却含糊其辞了。这些人是当局者迷。可我商海臣服这么多年，一看简渊那个收敛的笑容就知道，他说的那个人就是他自己。让这样一个人辅佐你，所以很危险。”

    李问明哭笑不得，说道：“也许吧，他心理学这方面确实很无敌。但是危险这种事，爸你多虑了。他压根没想进入商界，也不会未来跟着我到公司来的。他的目标是当心理医生。”

    李父说道：“时间会改变很多东西，何况是一个人呢？而且你想想，他现在给你留下的印象，是你真的这么认为的，还是他故意让你这么认为的？”

    “这......”李问明还真答不上来，他想了想，说道：“也许未来会改变吧，但是现在我相信他。”

    “嗯，起码现在他确实是在帮你。”李父笑道：“他很聪明，知道想帮你力压那些同辈，不可能完胜。所以他另辟蹊径，现在成为了这些合作商的座上宾，一下子身份地位就不一样了。然后再借助自己的地位拉你一把，这样就可以从一个绝对的高度，碾压你的同辈。这简直是热兵器对冷兵器的单方面碾压，这一招真的是高出了一个维度。看来今天我可以放心了。去，把他叫过来吧，我们聊聊。”

    李问明点点头，但心里却觉得简渊不会算计自己。起码现在不会。

    简渊看到李问明找自己，也不着急走，而是先拉着李问明给其他人介绍一下。在场的商人肯定都认识李问明，但是现在通过简渊再认识一遍，那李问明的身份顿时从原本的“家族纨绔”变成了“少东家”。

    一时间，场面更加热闹。而这边的热闹，也吸引了其他人的目光，包括李问明的那些同辈。

    此时此刻，李问明的弟兄姐妹们都面面相觑，眼睁睁的看着李问明已经穿梭于各个合作商面前谈笑风生，而他们这群人只能躲在一旁报团取暖，刚刚还指望通过冷落李瑞雪达到打压李问明的目标。

    这些人之前还准备了各种证书、技能之类的东西，打算一会宴会开始的时候，一方面是给奶奶庆祝一方面显摆一下自己的成果。可是现在看着李问明早已经跳脱出了同龄人的阶层，和各路商人谈笑风生，这差距......众人都是心里苦涩。

    还没比，就输了！

    简渊注意到这些人的眼神，微微一笑。李问明原本还觉得这些人给他太大压力。但是一切已经结束了，在阶层差距的降维打击下，这些人真的是丝毫还手之力都没有。

    李问明得空，也小声跟简渊说道：“我是不是已经赢了？”

    简渊笑了：“对，你看那几个人的表情就知道了。”

    “好家伙，我还什么都没做，就赢了。真有你的！”李问明心情大好，不过还是说道：“等一下我爸想见你。还有，我现在只是赢了百分之九十九，还剩下百分之一。但这百分之一，却是给我压力最大的。你得帮我。”

    简渊问道：“谁啊？给你这么大压力？”

    “我大伯家的儿子李问学，比我还大几岁，之前在出国留学，现在回国创办了自己的时尚公司。从小就欺负我，这次回来估计还是要对付我。其实我对别的弟兄姐妹没有那么生疏，但只有他我是真的烦，而且......”李问明的话忽然停住，然后惊讶的说道：“她怎么来了？”

    “谁啊？”简渊目光跟着李问明的方向看过去，就看到刚刚那个盯着自己的性感美女，于是问道：“这个人是？”

    “一个在海外声名鹊起的女艺术家。我留学时知道的她，女海王，舔狗众多，老渣女了，你千万离她远点。我有几个朋友追求她，最后钱都败光，连手都没摸到，高傲的一批。她怎么出现在这啊？谁邀请的？”

    李问明幸灾乐祸的说道：“算了，不管是谁，反正肯定是个倒霉蛋。这么多年她也是名声赫赫，追求她的人多了，但没有人成功，下场还都挺惨。哈哈......”

    简渊看过去，这时候一个男人走到了那个女人旁边，笑着在说什么，于是随口说道：“这就是那个倒霉蛋吧？”

    李问明的表情却有些复杂：“这倒霉蛋，就是我大伯家的孩子，李问学。完了，要出事。”

    简渊很奇怪，李问明为什么对这个女的如此害怕。于是简渊的目光又看过去，这时候那个女生似乎也察觉到了，转过头看向简渊，眨眨眼，露出了很好看的笑容。

    简渊微微皱眉，分析这个笑容。难不成是打算把自己也培养成她的舔狗吗？

    希望不是如此，要不然你会后悔的。

