    此刻在帝丘那边，一股可怕的风暴正在酝酿！因为那里光华冲天，气息撼动苍穹！一层又一层的五色神光在不断散发着可怕的璀璨光芒。

    同时天权随着天权点燃香之后，整个天空的星辰在这一刻变得极其璀璨夺目。

    仿佛在那星辰之中有可怕的气息要降临下来。

    但是同时，在九州市那边也出现了状况，那里有一尊尊气息可怕的妖兽一族已经将那里围了起来。

    此刻已经是接近黎明十分了，清晨的朝霞已经挂在了天际上。

    而在九州市外，一辆雕刻着火凤的辇驾横空而来！那辆辇驾雕刻着九尊展翅飞舞的火凤，仿佛是要横击苍穹一般飞跃而出，同时随着辇驾而来的，还有一股沧桑古老的气息！辇驾上穆婉儿神色冰冷，眼中杀意横生，在她身侧站在那位白衣男子，而在其后，还有一队队手持战矛和长戈的妖兽！同时九州市此刻只听见咚，咚，咚地颤抖大地之声。

    因为在远处的山岳之中，有一尊与山岳齐高的巨大身影，那是一只北极熊！但是它的身躯实在太庞大了，每一步落下，大地都要一阵抖动，而且它肩头上扛着一把巨大的青铜大鼎！这一幕瞬间就被九州市的人第一时间拍了下来传了出去。

    而在石村那边，白玉青眉头一蹙，因为他是第一妖将，自然能够感应道。

    “看来要出大事了。”

    白玉青一边说着。

    一边看向了身边的一个少年，这个少年长的极快，不过三年的时间，已经从一个婴儿成长为一个少年了。

    “我爸在，出不了，你去看看吧。”

    少年将手中的一节莲藕丢进了一片莲花池。

    而国内一瞬间就炸开了锅。

    因为这一次不再是私下里动手了，这是摆明了要明着来了。

    此刻是大清早，但是显然九州市这边绝对要出大事了。

    穆婉儿这个女人，虽然没有怎么抛头露面，但是华山一战也好，还是太行山邀请各大名山高手赴宴也好。

    几乎可以说，短短的几天，她便已经是妖兽一族的代表，甚至可以说，比之一般的兽王都还可怕！而此刻她带着妖兽一族的大军而来，直奔九州市，这显然是要准备动手了。

    其实穆婉儿此刻也的确耐不住性子了。

    因为一来，随着灵潮来袭，天地变化越来越快，一旦到了某个时期，人族的圣人开始降临，那么到时候要杀季家难度就更大了。

    所以她必须提前动手。

    二来则是这一次天权怕是已经不敢再出来了，毕竟天权此刻都已经是泥菩萨过江，自身难保了。

    哪里还有心思管人族怎样？

    毕竟就目前来说，除开那个人族高手，就只剩下天权一个人族的绝顶高手了。

    但是这一次，她是以妖兽一族来压制对方，她就不相信，对方敢露面！毕竟要是对方敢路面，华山一战对方早就露面了。

    而且对方昨晚也是遮盖了真容，那么就说明对方是极其畏惧和妖族正面展开冲突的。

    否则对方何必隐藏自己的身份？

    所以穆婉儿这一次才会明目张胆的来九州市！而且这一次，只要她不是来袭杀九州市所有人，而是单纯的针对季家的话。

    料想也不会惹出人族昨晚那位高手！毕竟人族这边，各大名山也好，还是普通民众也好，除了那个所谓的洛无极要保季家，其他所有人都没有任何要保季家的意思。

    此刻辇驾横空而过，宛如一股钢铁洪流，青铜之色在天空划过一抹青色，宛如一条崩腾的长河。

    “我不动九州市！”

    “但是季家今日必须灭族！”

    穆婉儿此刻已经来到了九州市的上空。

    四周全是可怕的妖兽身影，她的话语震动整个九州市。

    顿时让九州市所有人心头猛地长出了一口气，但是随即所有人又目光如炬的看向了穆婉儿等人。

    “九州市的任何人都是九州市的，季家也是！”

    “九州市所有人与季家同进退！”

    忽然站在街上的人高声呼喊道。

    九州市这边不一样，甚至全国闹起来的时候，九州市这边也没有出现任何声音。

    因为这里毕竟是洛尘呆了三年地方，就像是新州一样，彻底是属于洛尘的地盘。

    洛尘当初说过要保季家，所以九州市的所有人也都有了要保九州市的意志。

    而国内已经掀起了滔天的波澜。

    “天权上仙呢？”

    “出大事了，赶快去请天权上仙啊！”

    “有龙都那边的人吗？”

    “赶紧去请啊！”

    其实视频一发出去，龙都那边就有人跑向了天权的住所，但是那里大门紧闭，根本找不到天权在哪里。

    其实出了这么大的事情，天权又岂会不知？

    而且他还离九州市不远的五行山上。

    只是此刻他自身都难保了，有岂会去管那九州市的人是死是活？

    不过他并不担心，因为他已经请了北斗天宫的一脉的圣人降临。

    理论上来说，圣人是无论如何也降临不了的，但是他如今在国内声望极高，能够帮助圣人调动的愿力极高。

    圣人可以利用愿力短暂的降临这世间！所以天权这个时候绝对不会出去，他要等待圣人降临之后，才会出去。

    而九州市这边所有人自发的走上街头，即便他们有些人本能的还是感觉到了害怕，但是依旧挺直了腰杆。

    因为任何一个九州市的人，此刻都有与所有人共同进退的决心！“交出季家吧。”

    “否则就别怪我无情了。”

    穆婉儿神色冰冷，今日她是一定要杀了季家的！“你试试看？”

    忽然天空之中缓缓走来了一个人。

    这个男子走来的那一刻，所有九州市的人顿时就安心了。

    而天空之中，洛尘一步步犹如闲庭散步一般而来。

    “洛无极。”

    “你应该很清楚，你挡不住我！”

    “你同时很清楚，若是你要阻拦，这就是与妖兽一族在敌对了，掀起的将是人族与妖兽一族的大战。”

    “还有，说句难听的，凭你洛无极也能够挡我？”

    穆婉儿这句话落地，远处的那头巨大的北极熊猛地一声咆哮，盖世者的气息一瞬间划破长空！ 

