    133颗顿悟果子，不错。

    刘江眼眸发亮。

    心中火热。

    他五门人级武技法术，还有三门地级法术，都需要大量的顿悟果子。

    不过这还不够，需要继续收集。

    刘江看一眼黑熊，将脚再一次踩在黑熊的大脸上，揉碾着。

    “喔……”

    熊蕊悲愤的挣扎着，但却完全无法挣扎开。

    她的心中无比的悲愤，她胸都被轰塌了，身受重伤，

    已经没有任何的反抗之力了，而且还都绑住她了，但这个该死的人类，却还要羞辱她。

    将她摁在地上摩擦。

    我和你有什么仇有什么怨。

    只是想爽一下你，为何要如此对我。

    明明都重伤了啊，居然还要羞辱，你脑袋有毛病吧。

    熊可杀，不可辱。

    你干脆一刀捅死我啊。

    你娘的个天杀的。

    熊蕊心中异常的愤怒，但因为嘴巴也被困妖绳绑住，说不出话。

    屈辱，恐惧，愤怒。

    熊蕊感觉整个熊都要裂开了。

    “来自熊蕊的恐惧之情+2100，+……，怨念+2300，+……”

    第134颗顿悟果子，悄然成熟。

    情绪挺丰富，不错。

    刘江心中暗攒一句，随后沉声道：“将所有人带到巡察府。”

    “混蛋啊。”

    “畜生。”

    很多人看着刘江将那么大一个黑熊精，和碾蚂蚁一样左右揉碾着，心中异常恐惧，脸上表现的唯唯诺诺的，但心中却是疯狂怒骂。

    在他们的眼里，这个年轻的过分的巡察，完完全全就是一个恶魔，彻头彻尾的恶魔，混蛋，狗日的，挨千刀的。

    “来自刘海文的怨念+1000，+……，恐惧之情+1000，+……”

    “来自……”

    片刻之间，又是收集到了21万的恐惧之情和13万的怨念。

    顿悟果子，已经足足成熟了147颗。

    “是！”吴宇川沉声开口。

    这现象也是够奇怪的，堂堂一个副府主，面对一个司长，居然一副下属的模样。

    不过，在其他巡察眼里，这很是正常。

    刘江这个年轻人，战力远超两个副府主，背景更是不凡，前途无量，连府主对刘江都格外的客气，客气的有一点巴结的意味。

    更不要说是副府主了。

    “厉害。”张大亮看着这一幕，心中暗暗震惊。

    他的心中，甚至有一种不真实的感觉。

    这才多久，他的小师弟，居然就成长到了这等连府主都要巴结的存在。

    他暗暗为刘江感到高兴，自豪，还有一些羡慕。

    要是他也能这么厉害，就好了。

    “来自张大亮的欣喜之情+1600，+……，羡慕之情+1600，+……”

    第42颗能量果子，悄然成熟。

    刘江抓住一截困妖绳，拖着四脚朝天的黑熊精，走出暖香阁。

    “唔……”

    黑熊精被四脚朝天的拖着走，四个因为粗壮显的很短的短腿，疯狂的挣扎着。

    她可是雷翼妖王麾下的第一杀手，地位比一众妖将都要高。

    在熊族，她是数一数二的熊族美熊，无数的公熊为他打大出手，脑子都要打出来了。

    在人族，更是超级大美女，只需勾勾手指头，抛一个媚眼，无数人族男子便为她疯狂，为她倾家荡产。

    她是何等的威风，何等的潇洒，何等的风光。

    她感觉自己就是高高在上的公主。

    可这该死的刘江，居然将她宛如死狗一般的拖着走。

    在一帮蝼蚁一般的人族面前，被四脚朝天的拖着示众。

    这是何等的羞辱。

    装到收妖袋里不行吗？

    为什么非要拖着走？

    我她娘的不要面子的吗？

    熊蕊心中怨念滔天，疯狂的挣扎着，反抗着。

    “来自熊蕊的怨念+2300，+……，恐惧之情+2100，+……”

    不过反抗无效。

    被刘江死狗一般，拖到暖香阁外面。

    “来自熊蕊的怨念+2300，+……，恐惧之情+2100，+……”

    刘江拖在黑熊走在前面，后面一百多个票客妓女，被串成长长的一串，跟在后面。

    票客妓女一个个低垂着脑袋，心中无比的恐惧，还有羞愤。

    被这样绑成一串，走在大街上，真的好羞耻，好丢脸。

    “来自刘海文的恐惧+555，+……，怨念+555，+……”

    ……

    众人和狗熊一起，一个劲的给刘江贡献着恐惧和怨念。

    宝树上，怨念果子飞快的增多。

    150颗，155颗，……

    很快，第160颗顿悟果子便是悄然成熟。

    “卧槽，好大的一只狗熊精，巡察司大人又除妖了。”路上，有人看到刘江拖着的黑熊精，顿时惊呼着，围观。

    “这位年轻的大人抓的吗，好厉害啊。”

    “是啊，好厉害，抓这么大一只黑熊。”

    “来自张玉乾的崇拜之情+660，+……”

    “来自王云的崇拜之情+760，+……”

    ……

    还可以收集崇拜之情？

    刘江眼眸微亮，居然还有这等好事。

    于是，刘江瞬间放慢慢了脚步。

    看一眼后面，刘江眉头大皱，一脚踢在黑熊精的脑袋上，发出一声巨大的声响，后面众人一下停下了脚步。

    熊蕊有些懵，为什么莫名其妙要打我，我都重伤了啊？

    屠夫，刽子手，心都是黑的。

    熊蕊心中飞狂怒吼，同时无比的恐惧。

    “来自熊蕊的恐惧之情+2100，+……，怨念+2200，+……”

    后面的票客妓女，这个时候也是停下了脚步。

    有些害怕的望着刘江。

    “来田文的恐惧之情+990，+……”

    “来自……”

    很快，便是足足23万的恐惧之情，还有12万的怨念。

    刘江看到众人停下脚步，沉喝一句：“一个个的都抬起脑袋，谁要是底下头，必然就是妖族奸细，那我就把你的狗脑袋给拧下来。”

    “感情踢我，就是为了发个响？为了提醒人类看过来？”

    熊蕊微微瞪大了眼睛，好似想到了刘江踢他的原因，顿时无比的悲愤，心中恶狠狠的问候了一下刘江的第十九代祖宗。

    “来自熊蕊的怨念之情+3200，+……，恐惧怕+2100，+……”

    一众票客和妓女闻言，一个个也是连忙挺直胸膛，抬起了脑袋。

    刘江那个疯子，太厉害，那么大个黑熊，一脚踢的飘出去两米。

    要是踢到他们的身上，估计直接踢炸了。

    娘的，太吓人了。

    只是，低头和妖族探子，有什么关系？你他娘的有病吧，干你祖宗十八代。

    他们心中，却是疯狂吐槽，集体问候刘江的祖宗十八代。

    街道上，一些围观群众，也被刘江踢狗熊的动作给吓了一跳。

    “来自刘海文的怨念+888，+……，恐惧之情+888，+……”

    ……

    很快，又是23万的恐惧之情，12万的怨念之情。

    第二颗控魂果子，还需419万点恐惧之情便可成熟。

    第184颗顿悟果子，悄然成熟。

