    

    第二百六十六章激怒

    “老杨。”

    来到杨开山面前秦风说道：“我真是有些搞不清楚，你是怎么管教自己手底下人的？能不能给我个合理的解释？”

    “我……”

    他跪倒在秦风面前，不知道该如何回答他刚刚提出来的问题，要是早知道保安得罪的是秦风，当时他绝对不会说出刚刚那样的话。

    “我不是故意的，我真的不是故意的。”

    秦风觉得有些可笑说道：“你是不是以为一句你不是故意的，就可以解决所有的问题？”

    “我……”

    他有些回答不上来秦风的问题。

    尽管现在所有人都不清楚秦风的真实身份到底是什么，不过看杨开山在他面前的种种表现，人们也都可以肯定，这是一位大家都得罪不起的大爷。

    他的手段和实力简直不是一般的恐怖，真是搞不清楚为什么会有人得罪他？那不是在自寻死路吗？

    “你现在还有什么话要说的吗？”

    “我……”

    保安跪倒在秦风面前，身体不断的颤抖，想起刚才发生的事情，他恨不得两巴掌把自己给拍死，就连身边的杨开山都不是他的对手，又何况是自己。

    他的脑袋只能够在地面不断的撞击，一次又一次，发出沉闷却有力的声响，红色的鲜血从他额头那里流淌而下一滴又一滴的打在地上。

    秦风蹲下身来说道：“很害怕是不是？”

    “我真的错了。”

    现在的保安几乎都已经不知道可以说出什么别的话，只能够不断的重复着刚刚秦风所说的那些。

    他现在是真的已经意识到了，自己的错误，感到格外的惶恐和紧张。

    “你真的错了？是不是觉得这样我就可以饶了你？”

    跪倒在地的保安身体不断的颤抖，不清楚该如何回答秦风的问题，后者从手中拿出来一把匕首。

    他可从来不是什么心慈手软的人，接着对保安说道：“你刚才是怎么当着别人的面威胁我的？你是不是说过很有可能把我给杀了？”

    保安并没有回答，可是秦风刚才说的也全部是实话，当时他是当着众人的面说过那样的言语，可归根结底是因为他不清楚秦风的影响力。

    他要是早知道秦风如此可怕的话，再借给他几百个胆子，恐怕也都不敢当着对方的面蓄意招惹。

    “我是一个很善良的人。”

    秦风笑眯眯的说道：“虽然你刚才准备把我给杀了，可是我告诉你吧，我现在不会杀你，你只需要给我留下两根手指头就行了。”

    “你这……”

    听完秦风刚才所说的话，他把眼睛睁大到极限，过了很长时间都不知道该说些什么。

    难道你的意思是说，我现在还要感激你不成？

    “为什么不回答我提出来的问题？”

    保安有些哭笑不得，他现在根本不敢反抗，看着那一把明晃晃的匕首，最终他还是鼓足勇气将武器给接了过来。

    他紧紧的咬着牙对着自己的手指，迅速的切了下去，红色的鲜血在那一瞬间再次流淌而下，剧烈的疼痛几乎让他晕倒。

    “马上给我滚！”

    仔细想了一下保安觉得自己还算幸运，至少秦风并没有对他赶尽杀绝的想法，要不然他今天绝对死定了。

    看见对方愿意饶了自己，保安不断的点头，然后站起身直接跑开，人们看着对方狼狈不堪的背影，都是有些觉得可笑。

    “真是对不起，秦风先生！”

    秦风有些不耐烦说道：“别老是跟我在这对不起，你没说你，我都快要听腻了。”

    “你说的对，真是对不起……”

    “我都让你别说了。”

    现在秦风有些无语，到底有没有搞错，让他别说，还要在那说。

    后者尴尬的笑了两声，并没有再回答。

    “我想去你们店里面买几件好看的衣服，应该没问题吧？”

    “当然可以，您尽管进去尽情挑选。”

    “嗯。”

    ……

    自从来到龙都以后，秦风就没有怎么在管理公司里面的事情，姜嫣回了一趟自己的家，家里面的那些长辈看见她之后都是相当的开心。

    不过……与此同时，他们好像隐隐约约透露出来了一个信息。

    一个让她有些不安的信息。

    姜嫣自己也说不上来，他们为什么老是要在自己面前，不断的提起周家的大少爷。

    难不成是想让自己嫁给他？

    当姜嫣脑海里面冒出这个想法的时候，不断的摇晃着自己的脑袋给出否定的回答，尽量让自己不要去胡思乱想。

    说的难听一点，如果真的要让自己，去嫁给周家的那位大少爷，还不如让他死了算了。

    夜晚的霓虹灯光格外的璀璨，宛如明媚的星辰，在大街上缓缓的燃烧，各种各样的光芒，不断的交织在一起，明媚动人。

    忙碌了一天姜嫣现在感觉格外的疲惫，坐在车子上用手揉了揉额头，她现在对于秦风多多少少都带着责备，真是搞不清楚为什么不过来接自己。

    不过也没必要想那么多了。

    正当她准备启动车子回家的时候，突然听见身后传来了一道洪亮的声音。

    声音特别具备穿透力，让姜嫣的身子微微的颤动，在本能的驱使之下，他往身后看的一眼。

    走过来的是一群身体相当强壮的男子，每个人手中都握着锋利无比的钢刀，当她看到这一幕之后，整个人都傻了眼。

    她发动自己的车子，想要赶快离开这个地方，不过有些可惜，还没来得及行动，就被一大群人给团团围住，他们凶神恶煞，面露冰冷。

    “你现在想去什么地方？”

    “老子告诉你乖乖的给我停下。”

    “想走是不是？我跟你说门都没有。”

    这群人一看就是长期过着刀口舔血日子的人，他们的神情格外阴沉，而且脸上还有几道非常显眼的刀疤。

    “你们要干什么？”

    姜嫣毕竟也是见过大风大浪的存在，把车门给打开，从上面跳了下来，握着自己的拳头说道：“我告诉你们，你们要是敢动我一根手指头，我家里面的人绝对不会……”

    砰！

    话还没来得及说完，她就被一下子打晕了过去。

    等到再一次醒过来的时候，发现自己完全处于一个陌生的地方。

