
　　言非凡被告知，截止到当前，警方查到，一共有九名患者上当受骗。

　　被骗去的钱款，总计一百七十余万。

　　这个数字，让言非凡有些惊叹的同时，也为这些人的智商捉急。

　　一下子要付出去这么多钱，怎么就不好好的调查一番，亲自过来核实一下也好啊！

　　毕竟都在同一个城市，他自己又不是百闻难得一见的什么大人物。

　　唉……

　　言非凡有时在电视，或在网上，看到一些被骗的事例，就感到非常的不理解。

　　明明这么低劣的，一眼就能看破的骗术，为什么还是有人会上当受骗呢？

　　言非凡在疑惑，还有同情这些人之余，却又很反感他们这种我是受害者，我有理的做法。

　　如果接受他们的请求，给他们做手术，他心里有一种被绑架的感觉。

　　如果拒绝，还真的有些于心不忍。

　　言非凡在内心挣扎片刻，见卢主任、周源，还有何鹏飞都看着自己，就迎着卢主任的目光，问：“老师，我一时没有主意。”

　　“你有什么好的建议没？”

　　卢君意味深长的浅浅一笑，说：“小言啊，我想先听一下你自己的真实想法。”

　　得，这难题又推回来了。

　　言非凡硬着头皮，说：“老师，周科长，何所长，我的想法自然是各方努力，抓紧破案，尽早尽快的挽回他们的损失。”

　　“至于这个手术嘛……”

　　言非凡坦言道：“就按照医院，还有老师你的规矩来，想要插队和优先手术，那是不可能的。”

　　卢君轻轻的点点头，满意的说：“不错，很不错，小言，你这个决定是非常对的。”

　　“虽然我们医生要讲究有仁心，但是不能无原则的让同情心泛滥。”

　　“不然的话，你就完全没有了自己的生活。”

　　卢君语带告诫的说：“小言，你要记住，你面对的不光是他们几个患者，还有将来无数患者。”

　　“你或许不信，只要你开了先例，让别人抓住了你的弱点，就会有源源不断的人利用你这个弱点，变着法子来找你。”

　　卢君又感叹道：“很多知名医生铁石心肠，不近人情，那也是没有办法，是被逼出来的。”

　　“不说这虚的，再说点实际的……”

　　卢君停顿一下，接着沉声道：“我们这边也排队了好多患者，都排在三四个月以后了。”

　　“我是根据他们肿瘤发展的轻重缓急做的排序，其中有些患者的情况，已经快到警戒线了。”

　　“如果让他们这几人插队，很可能会引发糟糕的连锁反应。”

　　言非凡见自己的决定，得到了老师的大力赞同，内心更加坚定了一些。

　　他又忍不住问：“对于还在外面的那些人，我们下一步该怎么处理啊？”23sk.Com

　　周源轻声道：“他们一开始使用的，就是方式很平和的横幅抗议。”

　　“如今情况明了，就转为了静坐的请愿。”

　　“很显然，他们也意识到很可能被人骗了，被骗这事，与言医生你的关系或许不大。”

　　“所以，他们一开始就不想把事情闹僵，就想借此事推动着达成他们做手术的诉求。”

　　停顿了一下，周源又介绍道：“因为诈骗这事发生在仁爱医院，我们一开始也通报那边了。”

　　“只是那边一直在推诿推卸，不肯来人。”

　　“我们只好把这事上报给卫生委。”

　　“估计卫生委，还有仁爱医院那边的负责人，很快就会到了。”

　　何鹏飞也开口道：“言医生，我们已经与仁爱医院所在的辖区派出所取得了联系，双方决定以我派出所为主，共同侦办这个案子。”

　　“首要的是，先把孙颖这人找到。”

　　卢君见言非凡面上有掩饰不住的疲倦之色，说：“小言，这件事啊，你不用出面，也不用关心，就放宽心的交给医院和警方处理就成。”

　　周源也表态道：“言医生，我们医务科处理这样的事情，有着丰富的经验，会妥善处理好的。”

　　卢君又接着说：“刚做完一台大手术，你也累了。找个地方休息，或者直接回家也行。”

　　言非凡嗯了一声，目送卢君和周源离开，何鹏飞却依然留在了原地。

　　“言医生，例行公事，需要做一个调查。”

　　说着这话，何鹏飞打开了胸口上的执勤摄像头，又取出了自己的手机，调出了一张照片。

　　“言医生，请问你认识照片上这人吗？”

　　照片上的这人，是一张穿着护士服的年轻美女的半身证件照。

　　言非凡认真的看了看，摇头道：“没有印象！”

　　“这人就是孙颖！”

　　何鹏飞介绍了一句，又追问道：“言医生，你确定不认识她？”

　　“确定不认识！”

　　何鹏飞又询问道：“言医生，请问最近一个月，你或你的家人，有没有收到过来历不明的款项、有价证券或高价礼物等类似的高价值物品？”

　　“没有！”言非凡肯定的回道。

　　何鹏飞又问了几个问题后，就关上了摄像头。

　　他语带歉意的说：“言医生，很抱歉，不是我不相信你，只是这个例行调查是必须的。”

　　言非凡不在意的说：“没关系的，我能理解。”

　　“谢谢你的理解和支持！”

　　何鹏飞客气了一句，又忽的说：“言医生，我们派出所原来的胡所长，今天被调去了分局。”

　　“我现在暂时代理所长职务。”

　　言非凡微微一怔，赶紧的道：“恭喜，恭喜高升，成为名正言顺的何所长了。”

　　何鹏飞有些矜持的说：“目前还只是暂代，说不定还会有变化发生。”

　　他又掏出一张卡片，递给了言非凡。

　　“言医生，这是我的私人手机号码，一般都会二十四小时在线的。”

　　“有什么事情，可以随时拨打这个号码……”

　　言非凡看了看卡片上的手机号码，又看了看快步离去的何鹏飞。

　　他忍不住暗自嘀咕：“丫丫的，那个胡所长被调走，该不会是因为新丰酒楼那事吧？”

　　言非凡收拾了一下，直接回到了急诊科的秦颖医学教研室，躺沙发上休息起来。

　　只是没一会儿，耳边就响起了手机铃声。

　　他拿过手机一看，竟然是陆垚那小子的来电。

　　“有事就说！”

　　“呀，语气不对啊，你和苏叶这是分手了，还是吵架被她给打了？”

　　言非凡没好气的说：“我和苏叶的关系好着呢，刚完成一台手术，累着呢。”

　　“没别的事情，我就挂了。”

　　“别啊，有事，有正经事。”

　　电话里，陆垚的语气也变得郑重起来，“非凡，我真有一件大事，要请你帮忙。”

　　“那就赶紧的说！”言非凡不耐烦的催促道。

　　“非凡啊，你是很厉害的整容医生，鉴别一个女人有没有做过整容，肯定也很厉害了。”

　　“我一哥们，正在和一个天仙般的女孩交往。”

　　“他总感觉对方长的不真实……”

　　言非凡没等对方说完，就挂断了通话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第338章 有事就说免费阅读。https://xs.23sk.com 