    沈翔之前和妘紫莲交谈的时候，她并不知道彩莲是天母圣贤，是后来才怀疑，然后猜测彩莲可能是天母圣贤。

    也就是说，妘紫莲对天母圣贤的事情了解不多。

    “为何不能让紫莲姐知道？”沈翔不解，问道：“你和紫莲姐都是一体的，你们以后说不定会再次合体，到时候记忆同步，她对你天母圣贤的事情，肯定能知道得一清二楚。”

    “不！我天母圣贤的记忆，绝不会与她同步的！要不然她就会成为天母圣贤的一部分，这会害了她！”彩莲摇头道：“天母圣贤身上……不只是天母圣贤，神海的四大圣贤，他们的魂魄都被魔咒缠着！”

    “魔咒？”沈翔皱眉道：“是诅咒吗？”

    “如果是诅咒，那就好办多了！问题是，我们根本不知道那是什么，只知道有东西缠着我们的魂魄！令我们非常的痛苦！”彩莲说道：“要不然，四大圣贤也不会那么落魄！”

    沈翔想到了创道神主，他就是创道圣贤，当年他遇到创道神主的时候，对方虽然也是一个很强的老者，但对比现在来看还是很弱的。

    也就是说，创道神主当初是处于一个非常虚弱的阶段，后来他登上天母圣荒，还被封印起来，与那群上古魔囚一起！

    “如果紫莲姐知道这件事，她也会遭到魔咒缠身？”沈翔问道。

    “我不能确定……但极有可能会被牵连！”彩莲点了点头：“若是她和我同步了记忆，就相当于成为我的一部分，是我的分身，那她铁定会遭到魔咒缠身！”

    “那好吧，我不会告诉她的！”沈翔也答应下来。

    “我说过，当我的实力恢复到一定的阶段，我是可以帮助你摆脱忘缘咒，以及其他诅咒！”彩莲说道：“我目前的实力还没完全恢复，所以暂时不能！”

    “等等，你刚才不是说，可以帮我摆脱限制我身体成长的诅咒吗？”沈翔一直比较在意这个。

    “如果顺利的话，这当然没问题！”彩莲说道：“我现在还不能确定是否顺利，所以我无法向你保证！”

    沈翔也只能希望能顺利，不过他看见彩莲这么拿不准的样子，也觉得多半没戏。

    不过眼前的彩莲，毕竟曾经是天母圣贤，她肯定有两把刷子的，就算不能马上帮他脱离诅咒，也能给他带来一些帮助，比如帮助他提升修为什么的。

    沈翔和彩莲在时间领域里度过了一年，总算炼制出了两粒丹，外面也只是过去一天！

    在这一年来，彩莲和沈翔的伤势都得到了恢复！

    沈翔也经常想和彩莲聊天，但她总是陷入沉睡修炼，沈翔也没办法，也只能看着这个美人，然后呆呆的炼丹。

    “莲儿，炼好了，可以开始吃了！”沈翔对着彩莲喊了几声。

    彩莲总算睁开了眼睛，她上次睁眼的时候，是几个月之前了，她能听见沈翔的声音，但不是特别重要的事情，她不会醒过来。

    因为沈翔很啰嗦，有时候还说一些贱兮兮的屁话，她并不想搭理沈翔。

    对于沈翔这手炼丹术，彩莲是无比的佩服，也很是好奇，沈翔这个人到底是怎么掌握这种丹术的？

    沈翔并不是宇宙神海的圣贤，也没在宇宙神海修炼过，但他的丹术却超过了四大圣贤。

    在傲世宇宙这种环境成长起来的人类，根本就不可能掌握如此超绝的强大丹术。

    彩莲看着手里那粒金灿灿的丹丸，表面竟然还有许多龙一样的雕纹，而且这粒丹的丹魂极其强悍，如同小命魂般强大！

    彩莲当然知道沈翔的丹炉很厉害，但她更加清楚，若是没有足够强的能力，根本无法控制那种强大丹炉！

    最令她感到不可思议的是，沈翔在时间领域内，也只是用了一年的时间就炼制出来了。

    她当年是天母圣贤，在宇宙神海里，没有数千数万年，根本不可能炼制出这种级别的丹。

    “现在吃下吗？”沈翔问道。

    彩莲沉浸在这粒丹的震撼之中，被沈翔的声音拉了回来，她点了点头，说道：“我们同时吃下！”

    随后，沈翔和彩莲同时将那粒混沌龙丹吞下去！

    吃下的瞬间，彩莲马上抓住沈翔的双手，与他手指紧扣起来！

    “你大爷的，你在干啥！”

    沈翔实在没想到，彩莲抓住他双手之后，竟然定住了他的身体，并且疯狂吞噬他体内的力量。

    惊得他破口大骂起来！

    那粒丹在沈翔体内爆出浩瀚的能量，而这股能量都被彩莲吞噬掉！

    彩莲此刻的双眼，满是迷离的梦幻与妩媚，凝视着沈翔，像是在安抚沈翔的怒火！

    “你别来这套！”沈翔咬牙切齿，说道：“你再不给我解释清楚，我拼了命也不会让你得逞的！”

    “沈翔，我之所以没事先告诉你，就是知道你会很抵触！”彩莲说道：“所以我只能先斩后奏……”

    “你别和我扯那么多，你先告诉我，这会不会害了我！”沈翔也冷静下来。

    “我不知道，有一定风险！”彩莲说道：“但如果赌对了，对你来说好处多多！”

    沈翔胸口喘着气，显然是被气的！

    因为说好两人一起修炼，一起进步成长的，可现在自己却像是一个炉鼎那样，被彩莲任意采摘，要辅助她修炼。

    “来，随着我的节奏，我们一起运转天母万世诀！”彩莲说道：“这必须是由我来主导，你也必须信任我！等我的身躯强大起来，我会再拉你一把的！”

    沈翔虽然很不情愿，但现在也只能配合彩莲了！

    “目前看来，那两粒丹的效果比我想象中好！说不定，能帮你冲破那个限制身体成长的诅咒！”

    现在的彩莲，似乎又回到了之前柔弱人格的一面，说话温柔了几分，开始安抚着沈翔。

    沈翔突然觉得，和彩莲这个女人相处很头疼，因为她的人格很不稳定。

    “莲儿，你老实告诉我，你到底打算干什么？”沈翔只希望自己能知道接下来要发生的事情，自己好有一个准备。

