
        康振墨说道，要是萧媚真的可以将战鼎抬走，之前已经那么说的他们，确实不好阻止。

    但是，现在不还没有做到么，那就会有变数。

    萧辰看了两位皇子一眼，眼中光芒闪烁，他知道，对方绝对不会轻易让他们将战鼎带走的。

    而这个时候，萧媚双脚已经离地，将战鼎托空。

    强大的战意，使得人们看到一幅幅战图，这些图案当中，可以看到宏大的战场。

    这些战场上的战士，释放恐怖的战意，并且全部压在在下方的萧媚身上。

    这样的狂暴威压，就像一道道气流，向着四周扩散。

    使得距离比较近的武者，不得不向后退去。

    萧辰也知道，此时应该是到了关键时刻，萧媚处于力量的风暴之中，十分危险。

    但是或许突破这一刻，战鼎就会承认萧媚，被萧媚带走。

    高度还在不断拔高，眼看就要突破八尺的高度，而此时的战鼎更加可怕。

    在战鼎之上，似乎不仅仅有战意，还有着各种各样的可怕力量，这些力量全部都压在了萧媚的身体之上。

    此时的萧媚闷哼一声，脸色有些潮红，但是依旧在坚持。

    “劝你的朋友还是放弃吧，战鼎的力量十分强大，想要到达久尺，会有更加强大的力量，而不少武者会在这种力量下神魂俱灭。”此时康振墨开口说道。

    看似是好意的提醒，但是其实是他想要萧辰他们自己主动放弃。

    “多谢提醒了，不过我想她自由分寸。”萧辰一笑，要是事不可为，萧媚必然不会冒险的。

    “此女跟在你身边，真的是浪费。”不过有的武者对萧辰的态度十分不满。

    萧媚虽然展现出恐怖而又强大的实力，但是在这些人眼里，萧媚首先还是一位面容美丽身材很好的美女。

    而这样的女子，萧辰竟然会让其冒这样的危险。

    “萧辰不会有事吧。”看到战鼎释放的力量，就算是司平都有些担心。

    毕竟感觉萧媚已经是在苦苦支撑了，要是在最后的时候，发生意外就不好了。

    “放心。”不过萧辰对萧媚有着绝对的信心。

    见萧辰都这么说了，司平也之后放弃劝说，而是紧张的看着场中身穿黄金战甲的萧媚。

    此时的萧媚，让人感觉强大，而又美丽，同时也让一些男子感到心疼，使得不少人看向萧辰的目光都充满了敌意。

    这倒是让萧辰有些无语，难道这就是美女的魅力？

    而在萧媚将战鼎举过九尺之时，这一片天空，尤其是战鼎正上方，天地变色。

    诞生可怕的风暴，聚集在战鼎之上，战鼎释放的声音更是恐怖无比。

    战鼎之上的九龙，似乎冲出了战鼎的束缚，冲向天空上的风暴之中，在天空上怒吼不断，龙吟震天。

    诸人震撼的看着如末世般的场景，内心久久无法平静。

    就算是现在，要不是亲眼看到，他们都无法相信，造成这幅场景，将战鼎举起这样的高度，是一位女子。

    “喝！”萧媚眼眸散发出金光，血脉在咆哮，在她的背后，更是出现金色羽翼，就像一尊女武神，双翼拍打，似要突破九尺的高度。

    萧辰露出笑容，看来真的可以将战鼎带走了。

    不过几家欢喜几家愁，萧辰自然高兴，但是似乎不高兴的人更多。

    比如太康皇朝的人，还有胤家的人。

    胤家守护战鼎这么多年，其实他们对战鼎到是十分熟悉，之前那些武者所说什么诀窍，其实他们心中清楚，根本没有诀窍。

    战国当年不可一世，战鼎确实任何人，只要有实力，就可以抬起来的。

    只是这么多年过去了，并没有人做到罢了。

    太康皇朝找到他们，他们内心那怕抗拒，但是也知道自己无力阻止。

    但是将战鼎放在太康皇朝那里，在书院之中，那也是在焚城。

    而焚城是他们胤家的地方，并且还可以在摩康书院当中获得很大的好处。

    但是要是让眼前这个小女子带走的话，那他们胤家可就真的失去了战鼎，这是他们无法接受的事情。

    可是如今战鼎那怕展现出如此的威势，但是依旧无法阻止萧媚在一点一点的将其抬高。

    要看就要超越一丈的距离，而根据记载，一丈，九龙其吟，天地变色，就是战鼎即将认主的现象。

    要是任由萧媚继续下去，那很大概率，战鼎会被带走。

    “放下吧。”

    而就在这个时候，在战鼎之后的宫殿群中，一道声音，宛如惊雷，进入到众人耳中。

    而其余人其实到没什么，可是萧媚如今处于最关键的时候，并且也是萧媚想要放手一搏的时候。

    这个时候，对于萧媚绝对是最危险的时候。

    这道声音使得战鼎嗡嗡作响，在底下的萧媚直接一口鲜血喷出，再也无法承受战鼎的压力。

    “咚！”

    一声巨响传来，战鼎直接落回地面，掀起尘土，使得萧媚的身影消失在其中。

    诸人紧紧盯着战鼎的方向，萧媚的气势，按道理来说，那怕被遮住了视线，也应该很容易发现其身影的。

    但是诸人没有任何的发现。

    “难道被战鼎给镇压而亡了？”有人猜测道。

    “没事吧。”不过就在人们认为萧媚已经遭劫时，在不远处的空中，浮现两道身影，一男一女，其中一人正是萧媚。

    此时的萧媚黄金战甲还有羽翼已经消失，身上的气息起伏，脸色苍白如纸。

    而另一人则是萧辰，就在刚才最危机的时候，萧辰瞬间靠近战鼎，并且将战鼎拍离原来的地方，才使得萧媚躲过一劫，否则必然已经被战鼎镇压而死。

    “没事。”萧媚服下萧辰拿出的丹药，开始疗伤，此刻的她，因为那到突然出现的声音，遭到反噬，十分虚弱，而且她也能够感到萧辰的怒火，接下来的事情应该不用她了。

    “好好休息，然后将战鼎带走。”萧辰平静的声音，响彻在这片天地之中，而他的目光则是看向了那片宫殿群之中，之前的声音来自那里。

    「本章完」
  