    中场休息期间，美西球馆中央大屏幕上不断回放着陈炎在上半场的精彩镜头。

    球迷们一边交流一边乐呵呵的回味着他在上半场的表演。

    今晚美西球馆的啤酒和爆米花销量高了一倍。

    不是因为看太阳打球太下饭，而是看太阳的比赛确实是种享受，就像是在看电影一样。

    太阳的跑轰本来就赏心悦目，现在有了陈炎的存在，太阳新赛季的观赏程度又上升了一个档次。

    啦啦队活力四射的表演结束后，下半场比赛很快开始。

    皮尔斯一上来就连续强攻内线，一次打进一次造成犯规。

    皮尔斯的状态和上半场相比有所回暖，但太阳上下却丝毫不慌。

    因为猛龙的最大问题也不是火力不足，波什和皮尔斯都有场均20+的能力，卡尔德隆、巴尼亚尼、安东尼-卡特、TJ-福特这些球员也能为球队提供稳定输出。

    猛龙的问题是缺少一个串联者，整体给人的感觉就是每个球员都有一定实力，但捏合不到一起。

    皮尔斯的到来加强猛龙的火力，却改变不了球队的本质。

    他不是那种可以串联起全队的球员。

    现在场上倒是有一个很棒的串联者，只可惜他穿的是太阳的球衣。

    纳什推进到前场后陈炎突然一个斜向加速的无球跑动，摆脱了安东尼-卡特。

    一个单手击地，精准无误将篮球送到陈炎手中。

    纳什总能找第一时间到空位的队友，但前提是你得有跑出空位的能力。

    陈炎接球后顺势起步，朝猛龙内线杀去！

    波什和巴尼亚尼一左一右直接准备给陈炎来个关门。

    想法不错，只可惜两人低估了陈炎的速度。

    在门即将关上的瞬间陈炎如同时空位移一般钻了进去！

    飞身舔篮，打进！

    场上波什和巴尼亚尼同时把手一摊，两人互相抱怨，都认为是对方关慢了。

    猛龙球员们的心态已经逐渐出了问题。

    打进之后，陈炎和纳什大力击了个掌，和波什与巴尼亚尼形成鲜明对比。

    第三节结束，菲尼克斯太阳的领先优势已经达到20分。

    第四节猛龙全员孤注一掷，让球员们把进攻重心全都放到外线。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    不过命中率感人。

    “猛龙全队是接了外快业务，要帮助太阳打造一个新篮筐吗？”解说席上的巴克利忍不住调侃道。

    猛龙是一支典型的投篮部队，外线既无突破高手，内线也缺少站桩式中锋。

    如果手感一旦冰凉基本也就宣告这场比赛彻底死亡了。

    比赛进行到第四节6分55秒，太阳已经领先了猛龙25分。

    看得出猛龙的主力们已经不太想打了，就等着下一个死球或者暂停被主教练换下去。

    有种打LOL开局血崩等15投的感觉......

    就在这时，陈炎在场上再次获得了和皮尔斯1V1的机会。

    一个摄像机差点都没跟上的CROSSOVER！

    陈炎再次晃过皮尔斯！

    皮尔斯很想跟上陈炎，然后在他身后来个追身大帽，落地之后再冲着陈炎来个邪魅一笑，就像是詹姆斯经常在集锦里做的一样。

    不过这些只存在他的幻想之中，现实的皮尔斯双腿就像是灌了水泥一样，别说追身大帽了，就连转个身都费劲！

    陈炎切入禁区后直接朝一个大跳步，顶着巴尼亚尼就要上。

    巴尼亚尼软的一批，还没对抗就往后退了一步，目送陈炎轻松上篮打进。

    第一节和第四节各晃了皮尔斯一次，这也算是有始有终吧......

    大比分落后加上被陈炎过成麻瓜，皮尔斯此刻的心情可想而知。

    去底线发球的时候皮尔斯趁机推了一把陈炎。

    陈炎当然不能惯着皮尔斯这种老球痞，直接怼了回去！

    现场球迷分贝一下子就大了起来，大屏幕画面中陈炎和皮尔斯正在互相推搡着喷着垃圾话！

    “小子！不想被我和我的帮派大卸八块的话最好现在道个歉，然后乖乖滚蛋！”

    “是你妈妈和奶奶组成的帮派？”

    皮尔斯吓不到陈炎，因为陈炎早就知道这家伙是伪黑帮，NBA里真正的那个黑帮现在在丹佛呢！

    看来前世看了那么多NBA新闻还是有用的...

    “我会杀了你！小子！”

    “用你的麦克风杀了我？还是键盘？别整电台黑帮那套了，说点现实的吧。”

    所谓电台黑帮，特指那些在Hiphop说唱音乐中描写帮派生活的人。在80年代的洛杉矶，有不少街头小混混就靠这样的说唱来博得人们的关注，但他们并不算是帮派成员，或者说只能算是“想入行的人”。

    陈炎一般不喷垃圾话，一喷就喷直戳灵魂的那种。

    皮尔斯无语了，老底都被看穿了还能怎么办？

    装不下去了。

    刚好队友也围上来拉架，皮尔斯找个台阶下顺势走开了。

    “滚回去！老崽子！”

    “波士顿已经不要你了！看你今天的表现多伦多似乎也不太想要你！”

    “回你妈妈的怀抱里吧！如果她还要你的话！”

    这就是主场的优势，球迷们不遗余力的帮助陈炎问候皮尔斯的家人，非常贴心。

    冲突过后，猛龙主帅米切尔喊出暂停，撤下了所有主力球员。

    谁都想拿下新赛季开门红，但这场对于猛龙来说再打下去已经没有意义。

    “多伦多猛龙撤掉了所有主力，比赛正式宣告进入了垃圾时间！”

    “太阳也把他们的主力球员撤下，不少球迷都在高呼陈炎的名字，看得出球迷们都很喜欢他！”

    “准确来说，陈只用了一场比赛征服了太阳的球迷！”

    “31分5篮板5抢断，这个首秀数据，我除了完美想不到任何形容词了。”

    “出道即巅峰，他收获了所有球员都梦寐以求的首秀！”

    演播厅内，巴克利和肯尼-史密斯进行着解说，他们不是在吹捧陈炎只是在陈述事实。

    替补席上，陈炎和队友们聊了起来，小斯聊他在菲尼克斯最喜欢的夜店，纳什则说起了他的双胞胎女儿，垃圾时间很快就过去。

    117比98，菲尼克斯太阳在主场拿下新赛季开门红！

    太阳队友们相互拥抱庆祝，今晚太阳6人得分上双。

    除了陈炎的31分外，小斯也拿到25分11篮板、希尔11分、拉加-贝尔和迪奥10分。

    纳什在拿到16分的同时送出惊人的17次助攻，这样的赢球方式他很喜欢！

    陈炎还特意找到了TJ-福特，虽然福特在NBA混的一般，但他是德克萨斯长角牛荣誉室级别的人物，也是自己的前辈，出于礼貌陈炎赛后和他抱了抱。

    这时候镜头给了皮尔斯一个侧脸特写，他匆匆走进球员通道。

    “看得出皮尔斯那家伙很不服气，但就今天的表现而言陈给他上了一课。”巴克利看到皮尔斯这张臭脸大笑不止。

    “哈哈哈！他现在应该知道陈炎是谁了吧？”肯尼-史密斯也笑着说道。

    “我有点想听听他赛后采访会说些什么。”

    不止是巴克利和肯尼-史密斯，记者们也想听听皮尔斯赛后会说些什么！

    记者已经准备了一堆问题‘请问你现在知道陈炎是谁了吗？’‘你对陈今晚的表现有何评价？’‘请问你现在还会认为和陈比较是对你的侮辱吗？’‘陈的那次干净利落的过人是你们今晚冲突的导火索吗？’

    比赛结束后一群记者涌进客队更衣室，结果一看，皮尔斯的位置上已经空了。

    “嘿？克里斯，保罗他人去哪了？”

    一名记者向一旁的波什问道。

    波什耸了耸肩：“回大巴了。”

    记者面面相觑，为了躲避采访这家伙连澡都没洗就跑路了？

    皮尔斯，真有你的。

