    顾凌天在黑印城放出的话犹如一阵风一般传遍了整个黑角域，同时他的实力也是暴露在了众多势力的视线中。

    一时间整个黑角域都很好奇黑印城里面的那些强者会做出什么选择。

    是选择臣服，还是选择离开，又或者是跟顾凌天这个高阶斗皇硬刚？

    而顾凌天的实力也是引起了众多大势力的忌惮。

    毕竟斗皇和斗皇差距可是非常大的。

    以为高阶斗皇可以对抗三个甚至四个低阶斗皇了。

    而如果那位高阶斗皇再掌握着什么高级的斗技，面对五位低阶斗皇也可以抗衡。

    而随着顾凌天实力的暴露，黑角域里面的势力一时间也是有些坐不住了。

    如果说一位斗皇可以改变黑角域里面的格局的话，那么一位七星斗皇已经有资格让黑角域里面的大势力给重新洗牌了。

    因为目前整个黑角域除了迦南学院以外，七星斗皇绝对是那些势力里面最顶级的强者，甚至比他们势力里面的最强者还要强大。

    ...

    黑皇宗。

    “想不到那位斗皇居然是一位高阶斗皇，看来我们也要小心了，一位高阶斗皇就算是我们黑皇宗也要小心应对。”

    黑皇宗的大殿上，莫天阴听到手下汇报关于顾凌天的实力也是略显震惊道。

    要知道他也不过才是一星斗宗，而除了他以外宗门里面也就大长老是一个五星斗皇，除此之外他们黑皇宗也没有任何斗皇强者了。

    而且他因为强行突破斗宗，哪怕最后成功了，可也遭受了反噬，实力比起真正的斗宗差了不少。

    所以如果顾凌天出手对付他们黑皇宗的话那么除了他以外偌大的宗门没有一个人是顾凌天的对手。

    “看来这黑角域又要不平静了，希望天行早日突破斗皇吧，以他的天赋突破斗宗并不难，这样的话就算我死了，我费尽心血创立的黑皇宗依旧是黑角域的一流势力。”

    想到这里莫天阴不由得感觉有点头疼。

    ....

    迦南学院。

    此时还没有隐居的千百二老正出任迦南学院内院的大长老，二长老。

    “看来黑角域又迎来了一个高阶斗皇，而且根据情报对方的年纪并不大，就是不知道他身后到底有没有什么势力。”

    出任大长老的千老看到黑角域里面的情报以后不由得叹了一口气。

    “是啊！现在还真是多事之秋，前不久天焚炼气塔下方的陨落心炎又开始不安分了，估计近期还会暴动一次，而且这这陨落心炎的灵智也开始慢慢的成长了，学院里面就我们两个是斗宗，根本走不开，万一那家伙察觉到我们中的一个不在直接破封的话那么没有我们存在的迦南学院绝对会被他毁灭。”

    百老也是认同的点了点头，对着千老回应道。

    “到时候派出去几位长老去看看吧，黑角域里面的那群人都是吃人不吐骨头的主估计他们会拿这件事做什么文章。”

    “嗯。”

    ....

    魔炎谷，宗门大殿内。

    地魔老鬼听着方言对他的汇报，稍稍思索了一下，对着方言下令道。

    “你去联系莫天行，鹰山还有御兽门的那个老家伙，就说本宗主有事跟他们商量。”

    “是。”

    面对地魔老鬼的话，方言没有丝毫的犹豫直接点头同意了。

    在魔炎谷内，地魔老鬼的话就是唯一，身为大长老的方言没有丝毫的话语权。

    “桀桀桀，因为二十岁左右的高阶斗皇，估计是哪个大势力出来历练的毛头小子不知天高地厚，听说了黑角域所以来这里耀武扬威了。”

    “嘿嘿嘿身为大势力的天才身上的好东西肯定不少吧！”

    “不过在哪之前就需要黑皇宗和那个要死的老家伙来替我试试水，看看他背后有没有什么强者跟随了。”

    “如果有算你运气好，如果没有，那你可真是我的福星啊！”

    “哈哈哈！”

    等到方言离开后，地魔老鬼阴沉的声音在大殿内响起。

    言语间丝毫没有将莫天阴和那个御兽门的老家伙两人的性命放在心上，同时也丝毫不在意顾凌天要是就算是大势力的天才，杀了他以后会有什么后果。

    ....

    这边顾凌天说完话以后就消失不见，对于自己说的话在这黑角域会发生什么效果他丝毫不在意。

    在这黑角域中连个斗尊都没有，别说顾凌天有着五星斗圣巅峰的实力，单单是他的那一堆的斗尊火奴随便拿出来一个都可以不费吹灰之力的横推了黑角域。

    可以这样说，除了天焚炼气塔下方的古帝洞府内被困住的烛坤，在这里他顾凌天就是无敌的代名词。

    “恐怕打死那些高傲的远古八族之中的强者，他们都想不到，他们一直在哭哭寻找的陀舍古帝的洞府就隐藏在他们眼中贫瘠之地的西北大陆吧！”

    此时顾凌天的身形已经隐藏在了虚空中进入到了迦南学院内院。

    他来这里的目的自然是要寻找紫妍的踪迹。

    原著里只说了紫妍是被苏千从一处魔兽山脉中给捡回来的，不过并没有说具体的地点。

    但顾凌天觉得应该就在黑角域的范围内，毕竟以苏千的身份很难长时间离开迦南学院，因此对方在黑角域范围内遇到紫妍的可能性最大。

    而顾凌天来这里的目的就是为了探查一下紫妍是不是在迦南学院外院跟内院之中的那片山脉中，顺便将那片山脉里面的天才地宝给搜刮一边。

    毕竟现在顾凌天是真的穷，全身上下别说什么天材地宝，丹药什么的了，他兜里就连一个钢镚都没有，摸遍全身也就一本焚决功法，至于斗技啥的都是记在脑子里面了。

    感受着距离自己脚底下的一方空间，顾凌天很清楚下面可是有着一枚半成品的帝丹还有一位斗帝的传承以及一件神器和一头近乎无敌的太虚古龙。

    “话说一位九星斗圣后期的太虚古龙皇手中的宝物应该不少吧，毕竟数千年前的太虚古龙一族可是比起那个时候的远古八族强大多了。”

    “以他们一族的底蕴高阶药材绝对不会少，而身为龙皇的烛坤身上绝对不会缺少好东西。”

    “如果找到紫妍，取得她的信任以后到是可以提前去见见这位倒霉的龙皇，相信帮助紫妍成为龙皇，重新统治太虚古龙一族为条件，应该可以从他手中坑到不少宝物反正他在那里也用不了，正好可以交给我让我来物尽其用。”

    想到烛坤，顾凌天忽然产生了一个想法，不由得在心里想到。

    原著里的萧熏儿是斗破第一大腿。

    可在顾凌天看来，紫妍的大腿也不小啊！

    如果取得了紫妍的依恋，而且实力足够的话，带着紫妍进入到古帝洞府见到烛坤以后，那以烛坤对紫妍的亏欠，那天材地宝什么的绝对不少。

    而且在帮助紫妍重新统治太虚古龙一族，召回族内的顶级强者以后，那么这个魔兽一族中绝对的霸主看在紫妍的面子上绝对会对他掏心掏肺的。

    这样看来，想比起古薰儿，紫妍对于顾凌天来说才是真正的大腿啊！

    毕竟古族也不是古元的一言堂跟何况是古薰儿。

    但太虚古龙一族不一样。

    君不见东龙岛见到紫妍以后直接就俯首称臣。

    这么一对比，古薰儿在古族内顶多使唤使唤半圣。

    但紫妍绝对是可以使唤出斗圣的。

    谁的腿粗？一看便知。

    而经过这么一对比，顾凌天对于找到紫妍的念头更加强烈了。

    而且就算顾凌天想要抱古薰儿的大腿，先不说古薰儿还没有出生。

    就算她是出生了，有古元这么一个没有丝毫限制的九星斗圣，顾凌天也要小心对方会不会突然对他出手然后直接将他炼化了。

