    这些天在家里复习看书，黎修平也不只是完全的读书而已，他还会抄书。

    上一次去县城找同窗叙旧的时候，正好找到以前的书摊老板，又接了一些活。

    抄书不但可以将已经背过的书本内容再记忆一遍，主要是对他即将参加的科举考试也是有着大用处的。

    抄书可以练字，也可以让你逐渐减少甚至是消灭掉错别字。

    届时答卷的时候，考官是很看重考生的卷面整洁字迹工整的。

    字好，首先便可以胜人一筹，给了考官好的第一印象在之后的阅卷过程中因为他已经心存好感必然也不会刻意给你打低分。

    其实这些理由都只是表面借口，对于黎三郎来说，抄书给他带来的最为实际的好处是：

    抄书可以挣钱。

    以前他在县里学馆念书的时候，也到书铺去接活，因为他写的字好看速度快页面又整洁。

    老板对黎三郎还不错，一般抄完一本书可以拿到五十文以上，最高的还拿到过一百文。

    可是这一次，因为他已经是府学的学生了，有了这个噱头书铺老板的手抄本也会更好卖。

    所以他直接给黎三郎开出了一本书100-200文的高价。

    黎三郎欣喜异常，这是他已经习惯了的活计，所以是又快又好。

    在家休假的这几天，他一口气抄了十本书，于是这一天找机会去了县城又是和同窗叙旧。

    同时也是去交货，十本书书铺老板检查过之后非常的满意，一下子给了他1200文的工钱。

    这可不少了，可惜的是他很快又要回去府学了，而且快要考试学官也会加大他们课业的繁杂程度。

    只怕是，再也没有时间和心思做这些了。

    方青青是跟着黎三郎一块儿到了县城的，她则是趁机去了一趟肉摊，专门买了一大块的瘦肉另外就是四个猪蹄。

    一半炖汤一半红烧，还可以做一个肉丸子，想想方青青都要流口水了。

    这几天秀才郎在家，家里伙食好多了，时不时的婆婆会让黎大郎割肉回来。

    可是他们喜欢的，往往都是肥肉多一些的，方青青想要吃纯瘦肉的肉丸子就只能自己进城买了。

    再一个就是，咳咳, 方青青买回了二十只的鸡仔。

    当然了, 她在集市上买的, 这是回去之后要面对黎家人的说辞。

    实际上嘛，方青青看到今天商城里面展示出来的特价商品时，无语了半天。

    居然是鸡仔、鸭仔还有小猪仔, 更让系统吃惊的是，它那个已经有点不听话经常怼它的宿主居然直接买了特价商品的最大购买量。

    二十只小鸡仔啊, 买了有什么用？

    【这么小, 不能拿来吃吧？】

    【当然不了, 我买回去养着的。小鸡仔养大不就可以吃了？还可以下蛋，我看了商城里面的说明, 这里面一共是十二只母***只公鸡。】

    挺好的，母鸡养大了留着下蛋，而公鸡正好留着让大嫂给她做各种好吃的。

    烤鸡、盐焗鸡、手撕鸡、荷叶鸡……

    方青青打算在商城里借几本书, 把这些鸡肉的做法都找出来抄下来, 等小鸡仔养大了黎大嫂就可以换着法子做出来了。

    不知道该哭还是该笑了, 系统觉得, 自己的宿主在吃的方面还真上心。

    她要是把这份心思都用在学习上，现在医术一定可以学得更好了吧？

    对着黎三郎和黎母, 方青青的说法则换了：

    “母鸡留着下蛋，多吃鸡蛋身体好记性好，三郎哥哥和大毛二毛他们都可以吃。公鸡养着, 以后也都宰了炖汤给三郎哥哥补身体。”

    黎老头二话不说的带着儿子去搭鸡棚，二十只鸡仔现在不觉得, 等养大了家里的鸡窝肯定不够。

    方青青则是搂着黎母的胳膊在撒|娇：“娘，我还买了肉和猪蹄, 做肉丸子炖汤。全部给你和三郎哥哥吃，这回都多吃点, 吃个够本。”

    黎母都快笑出泪花了，点着方青青的额头说道：“傻丫头，吃肉哪有管够的？买的多就多吃几顿呗。”

    现在天热，根本就放不住，肯定是要一顿做完了的。

    所以方青青才会故意多买一些，实在是每次哪怕吃大餐大家也都只能塞点牙缝。

    婆婆是习惯性节俭舍不得吃，她就只能想出这样的“馊主意”了。

    本来，如果只是方青青这么说，石氏也只是笑笑。

    黎三郎却也跟着说道：“娘，就当是我孝敬您的，让您吃个够。”

    接着，他就把今天书铺老板结的钱给上交了，交公了整整一千文。

    1200文，回来的路上黎三郎就已经把200文钱给了方青青，让她自己收起来。

    “下一次你自己进城，想吃什么就买一点。不用割肉回家，可以自己下馆子啊。”黎三郎故意这样说的。

    他知道，方青青每次割肉都是一家人一起吃，家里人多实际上她也分不到几块肉。

    索性，自己一个人躲在外面吃了好吃的再回去，他现在经常不在家只能以这样另类的方式心疼小媳妇了。

    剩下的一千文钱全部交公了，石氏捏着这一大串铜钱的时候，眼眶都红了。

    眼下天气这么热，三郎本来回来休假的，每天都还捧着书早晚都在用功。

    结果呢，还一心想着家里人，就这么几天功夫还要抄书挣钱。

    而且啊，果然还是读书好读书人强啊，这才十天的功夫他抄书就挣了一两银子呢。

    石氏不知道的却是, 并不是每个读书人都可以赚这么多的, 去年至今年考中了廪生并且到府学去读书而且得到了学官赏识的。

    也就仅仅, 只有黎三郎一人而已。

    因为有三郎交公的这一大串铜钱, 兼之老三和老三媳妇全部都眼巴巴的看着她，石氏终于豪迈大气了一回。

    手一挥，直接说道：“好，中午就让你大嫂做肉丸子，这块瘦肉全部做了。”

    方青青不知道的是，她婆婆想的是，中午已经吃顿好的了晚上肯定不能再吃肉了。

    多抹点盐巴再放入井里镇着，这猪蹄留着明后天吃也可以的。

    再则，哎，这老三媳妇看着傻乎乎的不会是被人骗了吧？

    肥肉多好吃啊，她居然买了一大块的，全部是瘦肉。

    哎，败家子啊！

