一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章  巅峰对决（一）

    足足可以容纳五、六百人多媒体宴会厅此刻座无虚席，台下坐满了来参加此次研讨会的人，前方中间的墙壁上挂着大红色的条幅，

    “第六届中医学术研讨会！”

    方程和白胖子走进会议室时差一点被眼前的阵仗吓住了，

    “我的天啊，场面挺壮观啊，我还以为就是小型记者见面会呢，原来是是个学术类的研讨会啊！”

    白胖子抓了抓自己的头发，小声嘀咕着，

    “胖哥，我能反悔吗？”

    方程的心里开始打起了退堂鼓，他没有想到原来是这么专业的场合，自己那点东西还真的不够看的，

    “你要是不要脸的话倒是可以考虑这个提议！”

    白胖子的话不像是在安慰人，

    “豁出去了！”

    方程狠狠的咬下手里最后一口面包！

    学术研讨会已经开始有一会儿了，先是中医协会会长发言，然后是各位晋西省内中医学界的翘楚发言，当然，其中就包括那个气功大师沈春林，再然后就是学术与学术之间的交流，中医本就分为很多流派，伤寒学派，崇尚张仲景的《伤寒杂病论》；寒凉学派，崇尚金元大家刘完素主张的火热病机；还有易水学派、攻邪学派、滋阴学派等等流派，而气功是不属于其中任何一派的任意流派，因为其功无实形，只可意会不可言传，所以很多人并不重视它，但是气功却是真真正正存在的！

    “现在是我们学术自由交流时间，各流派的医者可以自由选择题目、自由选择交流对象到台上来进行实践或是讨论！”

    主持人正说着，只见一个工作人员走上台在他的耳边低声言语了几句，然后主持人的脸上挂上了兴奋的表情，

    “哦，今天我们的学术研讨会的现场来了一位特殊的客人，那就是这几天在网上十分出名的那位用气功为临产孕妇接生的年轻人方先生，据说他要挑战我们的沈春林大师，今天要在我们研讨会的现场用气功为真人治病！”

    “诶？怎么变成我挑战他了？”

    方程在台下一脸懵，

    “这样说才显得他是权威啊，去吧弟弟，我相信你啊！”

    白胖子拍了拍他的肩膀，其实方程并不是对自己没有信心，只是面对台下这么多人，而且几乎清一色都是医学界的翘楚，他真的是不可能一点儿也不紧张的，

    缓和了半天，他深深的吸了一口气，登上了平台！

    见他上场，台下讨论声四起，方程向下面望去，却突然发现樊院长和樊星辰正坐在台下，而且是正中央的位置，方程微微一愣，遇到熟人他更加不好意思了，

    樊星辰看到台上的方程也不由得一惊，她看向方程的眼睛里满是疑问，方程明白，她是在想自己为什么会出现在这里，他对着樊星辰无奈的一笑，表示他自己也不想在这里的！

    “好，方先生已经来到了场上，真的是很年轻的一位啊，真的很难想象这么年轻的一个人竟然用可以灵活地运用人体中的‘气’来对病人施救！方先生，我想请问一下，是什么促使你来挑战沈大师呢？”

    主持人将话筒递到了方程的嘴边，方程略显拘谨的看了一眼台下，就见大家都用一种好奇并且质疑的目光看着自己，于是缓缓开口，

    “我没有要挑战沈大师啊，是沈大师说不相信我会用气功救人，说我是个骗子，所以才有了今天这场挑战的！”

    方程直言不讳，

    “哦，原来是这样啊！”

    主持人微微有些尴尬，

    “那对沈大师的质疑你有什么想说的吗？”

    “不想多说什么，大家还是看结果吧！”

    说完，方程就向后退了两步，他的意思很明显，他不想再多说废话了！

    “哦，年轻人很有个性的，那好，那就有请沈大师和他的病人上场！”

    主持人说话音刚落，就见沈大师仙风道骨的缓缓的走上台，后边还跟着一位被人用轮椅推上来的男人，

    “沈大师，这位患者是......”

    “这位患者是因为血管瘤压迫了脑神经而导致的半身瘫痪，而且他的血管瘤的位置比较特殊，患病多年至今未能做手术将其切除，故而今天我要在现场用气功让他重新站起来！”

    沈春林说得慷慨激昂，台下的观众们也兴致勃勃，他们倒是真的很想看看这气功究竟是怎么救人的！

    “气功的最基本是要讲究吐纳、行气、布气、导引，而再向上就是炼丹、修道和坐禅，但这些离我们的生活比较遥远，所以今天我们只运用前面几个步骤！气功乃是吸天地日月之精华来养己身丹田之气，精气不散故人不灭，精气不足故人生疾，精气不旺，行气不畅，这是万病之源！以气养血、以血养神，气断则血断则神散，就是这么个原理！所以今天，我要以吐纳之气，为这位患者行气、布气，然后导引至於堵形成的肿瘤位置，打通其血脉、打碎肿瘤之物，至其渐渐消散、吸收、乃至消失......”

    “你能不说了吗？说了一大堆，你倒是治啊！”

    台下的白胖子实在是听不下沈春林的废话了，急躁的冲着台上吼道，

    “就是呀，听又听不懂......”

    一旁的窦静雯也跟着嘟囔着，

    “哦......那个原理我们已经听懂了，那么现在就请沈大师为这位患者诊治吧！”

    主持人尴尬的圆场，

    “可以，我现在就可以为这位患者诊治......”

    沈春林站到了那位坐轮椅的患者面前，而那位患者的表情也是极度的紧张与兴奋，似乎很憧憬自己站起来的那一刻，沈大师摆好姿势，吞吐纳气，刚伸出手要施功，

    “等一下！”

    方程慢悠悠的开口道，

    沈春林被打扰，脸上显得很不高兴，

    “怎么了？我都已经准备行气了，你这样一打扰，我还要重新再来！”

    说完，他瞟了瞟方程，忽然恍然大悟似的对他嘲讽道，

    “你不会是看到我准备发功，后悔了？要打退堂鼓了吧！”

    “沈大师想多了，我只是突然想到，沈大师的病人是早就准备好的吧，那这样的话......会不会有造假的嫌疑呢？”

    方程不紧不慢、一语中的，瞬时间，沈春林的脸色变得很不自然，他瞪大了双眼盯着方程，一副被栽赃陷害过后怨怒、委屈的表情，

    “造假？我怎么可能造假？你是怎么想到这种事情的？简直是天方夜谭！”

    “这么想来，我几次救人......都是在突发状况下，而沈大师表演的救人，都是准备好的，沈大师，你觉得......这样真的好吗？”

    方程表情傲娇的瞥了沈春林一眼，这个半吊子，一眼就看得出来是个骗子，瘫痪多年的病人双腿肌肉居然一点没有萎缩？双手也没有因为常年操作轮椅而留下的老茧？而且居然还要用人推上来，自己不会使用轮椅吗？

    “我......”

    “要我说，我们就临场发挥，看看现场有没有生病或是哪里不舒服的人，可以到台前来，我和沈大师在现场为你们行气治疗，沈大师，你觉得我的提议......怎么样？”

    方程清秀的脸上挂着人畜无害的笑容，可这笑容里却透着阵阵凉意！