
　　颜雪朝康戈看了一眼，那一瞬间她不得不承认，纵使已经早就有了预感和心理准备，方才她的心里还是狠狠别扭了一下。

　　和康戈相识以来的这段时间，自己的口味偏好什么的，似乎已经被康戈给摸清楚了，可是康戈喜欢吃什么，自己还真一下子说不出来，印象中好像这是一个完全不挑食的家伙，找不出什么他尤其喜欢的东西。

　　结果现在何沛就这么随意而又熟悉的语气，向服务员交代康戈的偏好，颜雪忍不住怀疑自己在和康戈的交往过程中，是不是没有做到足够用心。

　　服务员似乎也和何沛比较熟悉，甚至似乎比和康戈这个“少东家”都还要更熟悉一些似的，听她这么一说，连忙应声，就到桌前来打算撤走桌上的茶水壶。

　　“不用不用，我们这儿都吃差不多了，你们也忙活一晚上了，怪累的，别折腾了！”康戈在服务员要抓起茶水壶之前，一只手搭在壶盖上，制止了她的动作，然后微笑着看向对面的何沛，“就喝过那么一次杭白菊，凑巧被你看到了而已，我对那玩意儿没什么喜好。”

　　服务员见康戈这么说，毕竟他才是老板娘的亲儿子，他的话显然还是要比何沛来得有力度不少，于是便应了一声，倒着小碎步跑到一旁去。

　　眼下店里倒是也没有什么食客了，偶尔还有几桌没走的，也因为后厨歇了，所以不能再继续点菜，甚至已经结了账，只是还没有聊尽兴，所以没有走而已，不需要服务员候着。

　　这样一来，这些还没有到下班时间的服务员，除了个别人还在收拾之外，其他人倒是可以歇一歇，说是歇着，实际上两三个小姑娘凑在一起，眼睛溜溜地朝这边打量，满脸都是看戏一样的好奇，又不敢做得太明显，偷偷支棱着耳朵想要听清楚这边在聊些什么。

　　何沛脸上微微闪过一丝不自在，不过很快就消失不见，她把目光投向颜雪，快速的把颜雪打量了一遍，然后对她笑笑，话依旧是对康戈说的：“你这人可真是够不靠谱的，谈恋爱就谈恋爱呗，也老大不小的人了，干嘛搞得跟地下【HX】工作者似的，神神秘秘，遮遮掩掩，是你觉得你女朋友拿不出手，不好带出来见人，还是打算留后手啊？”

　　这话说得半是玩笑半是拷问，听在颜雪的耳朵里却是别扭极了。

　　她是一个压不住火的直脾气，也是一个行动派急性子，但是这并不等于直脾气急性子的人就听不懂其他人拐弯抹角的含沙射影。

　　何沛这话说得可是挺不厚道，听着要多别扭就有多别扭。

　　颜雪过去没有过什么正儿八经的感情经历，追求者一直都不缺，但是基本上都是始于颜值，终于性格，不等颜雪开口拒绝他们，其中的大部分就自己打了退堂鼓，不提自己可能连候选资格都还没有取得，只说性格这么火爆的女朋友，实在是吃不消，还是算了吧，自己还是想要找一个性格温柔，更小鸟依人一些的。

　　所以颜雪一向认为，单箭头的感情并没有什么值得如临大敌的，是谁的烂桃花，谁自己处理干净就好了，另一方不需要也跟着跳进来强行参与击退“敌人”。

　　每个人都有表达自己感情的权利，也有想要争取一下，搏上一搏的自由，前提是所有小动作的目标得瞄准了自己喜欢的那个人，把他作为拉拢对象，而不是一味排除异己。

　　现在何沛话里话外都把自己涵盖在了射程范围内，甚至可以说自己是何沛的主要打击目标，这让颜雪觉得非常好笑，并且不愿意去理会，毕竟当有一个人在你面前犯傻的时候，让自己马上变成和对方一样傻的状态，这很显然是不明智的。

　　何沛对康戈说完话，目光也从颜雪脸上扫过，却见她头不抬眼不睁，专心致志剥虾壳，就好像完全没有听出方才那一番话的弦外之音似的。

　　“哪里哪里，我平时因为太高调，没少被颜雪埋怨，只是你没见过罢了。”康戈笑着摆摆手，很自然地回了一句，然后也拿起一只虾，剥好壳，放到颜雪的碟子里，然后再拿起一只继续剥，“我是看出来了，你对这个虾是真爱啊！上次小冬给咱们送饭的时候，我就发现你爱吃这个，今天算是彻底确定了！

　　一会儿我去后厨找厨师套套交情，问问怎么做的，回头咱也好好练一练，也算是多了一个加分项什么的。”

　　这话很显然是说给颜雪听的，不过颜雪还没来得及作出回应，何沛倒是先笑了。

　　“那敢情好啊，那你就学学呗！以后我也有机会试试你厨艺怎么样！”她对康戈说，“对了，你最近是有忙起来了么？发信息也没见你回，一会儿私底下聊几句吧，有些话想跟你说。”

　　“是挺忙的，”康戈抓起桌上的手机，看了看时间，“这也不早了，呆会儿吃完饭我们还得早点回去休息，明天还很多事，所以有什么你就现在说吧。”

　　何沛看看颜雪：“不太好吧……？是不是不太方便？”

　　“没什么不方便的，想说什么你就直接说。”

　　“那好吧。”何沛有些不情愿，但康戈已经这么说了，也只好如此，“是不是这阵子都没怎么回家看过阿姨？我还想问你呢，住得好好的，突然抽什么风啊，租个房子搬出去？都这么大的人了，做事怎么能那么欠考虑呢？你这么一弄，让阿姨心里怎么想？能觉得开心么？”

　　“我妈有什么不开心的啊？”康戈把虾仁都放到颜雪面前，从一旁抽了面巾纸擦拭手指上的红油，脸上还是依旧带着微笑，但明眼人看得出来，在何沛开口提到这个话题的时候，他态度里便出现了明显的疏离，眼底甚至带着几分冷意，“事业有成，生意兴隆，老公体贴，儿女省心，老太太想要不开心估计都有点困难。”

　　“话不是这么说的。”何沛不赞同地对康戈摇摇头，眉头微皱，语气听起来特别语重心长，“你又不是不知道阿姨的心思！这么多年，阿姨不就是想要跟你亲近亲近么？她想让你住在家里，你也不愿意，早年就非要住校，毕业没有宿舍给你住了，又要一个人单过。

　　阿姨特意给你选了那么好的房子，帮你安排装修，就为了让你住的舒服一点，结果你现在放着她给你布置的家不肯住，非要跑出去租房子，你觉得阿姨会怎么想？

　　我知道别人像咱们这样的年龄，工作之后出去单过什么的，都很正常，没有什么大不了的，但是你和他们能一样么？你家里面……”

　　何沛忽然一个“急刹车”，掐住了话头，眼神带着几分戒备似的朝颜雪看了一眼，冲康戈摆摆手：“算了，现在也不方便说那些，你也知道我想要说的是什么，总之我是觉得可能你作为男人，神经粗大，很多事情体会不深刻，但我是女人，我完全能理解阿姨的心情。

　　我觉得阿姨这一辈子不容易，想当年，那段最艰难的日子，你们娘俩是怎么过来的，你总不至于忘了吧？她为你也付出了很多，你这个做儿子的，应该多替她考虑考虑，让老人觉得开心，觉得欣慰，这才是为人儿女的本分，不能太自说自话，太自私了！”

　　何沛说得语重心长，甚至把自己都有些感动了，她没有注意的是康戈似乎并没有真的在听她说的那些，这边她还没有从自己动情劝说的情绪里面抽离出来，这边康戈倒是已经连大衣都穿好了，正拿着手机操作着什么。

　　他很快处理好，把手机装进口袋里，看颜雪也已经穿好了大衣，便和她一起站起身来。

　　“不早了，你也早点回去吧。”在对方诧异的目光中，康戈对何沛说，“你呀，要是现在上班的那个单位给的工资待遇实在太差，不行就换一份工作，人么，也不能非得那么死心眼儿，就惦记着在一棵树上吊死，何必还动不动就下班后跑到这边来帮我妈算账收银做兼职呢！搞得那么辛苦没必要，还不如踏踏实实换一份有奔头的新工作。”

　　说完之后，他也不管何沛是如何的一脸诧异和古怪，笑呵呵地同她打了个招呼，然后很自然地牵起颜雪的手，拉着她往外走。

　　快走到大门口的时候，收银的小姑娘急忙跑出来拦住他们：“康哥，你怎么又往店里的收银账户转钱了！而且还有零有整的，回头老板知道了又得说我们了！自己家的店，吃饭怎么还买单呢！”

　　“这样你们回头算账的时候才对得上啊，不然动不动就冒出来一个挂单的多麻烦！放心吧，他们俩要是扣你工资，康哥给你补上！不用担心！”康哥半真半假地对她说，然后又朝追出来的何沛摆摆手，拉着颜雪就走出了店门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的罪恶不赦更新，第五十八章 说教免费阅读。https://xs.23sk.com 