    陆子涵也不好说什么只是赔笑说道：“没事儿，没事儿，谁还没有个急事情呢？”

    “小陆啊，不是老哥说你，咱们谈事情，来这种地方做什么？寒酸又不大气，还不如去金玉堂那边吃，菜多味道还好，走走走，我们去那边。”那名客户四处滴溜溜看了一圈，眼神掩饰不住的展现厌恶。

    李岳对于这样的人见怪不怪，早就漠然，以前自己见过的客户，又比这些还要过分的。

    虽然说是这边寒酸，叫人去别的地方，又不说自己请客，脸皮厚的可以。

    “吃点什么。”李岳看得出来，这个家伙是个什么样的人，直接就走上前，淡淡问了一声。

    莫妮卡愣了一下，原本想要走上前，却忽然被李岳抢先了，就有些意外，但还是老老实实站在他的身后。

    那名客户看了一眼李岳，一脸嫌弃，也没有去理会他，转头对着陆子涵说道：“小陆啊，咱们走吧，换个地方，这里一看也是不太好吃的样子。”

    陆子涵脸上露出了一丝为难，看了一眼李岳，后者大概明白了他的心思，丢给他一个放心的神色，李岳分的很清楚，谁是谁非，一眼就能够看清楚，才不会去牵扯上你。

    “陶经理，您先别着急，方圆百里之内，没有哪里的饭菜，能够比得上这里的爆炒竹鼠，反正今天咱们就现在这里吃，如果不好吃，明天您定地方，要吃什么我都请客好不好？”

    正所谓客随主便，这个被称为陶经理的人，脸上也露出了一丝考虑的样子，但是最终思索了一阵之后，似乎还是决定不在这边吃，正准备开口的时候，忽然看见了藏在李岳身后的莫妮卡。

    说是藏，也有一点不对，毕竟莫妮卡也没有想那么多，只是站在这边看着情况，正好看见有人出现了，走上前去接待了。

    “哟呵，在这边吃可以，就在这边吃吧。”陶经理一双贼溜溜的眼睛一直盯着正在接待客人的莫妮卡，眼神之中的饿狼神色都快跑出来了。

    李岳虽然不喜欢这样的人，但是目前没有做出什么事情，所以就只是安静站在他身边，什么话都没有说。

    陶经理原本想要叫莫妮卡过来点菜，但是忽然看见李岳似乎一直都站在自己的身边，只好坐在旁边，不说话了。

    毕竟这里是陆子涵的主场，他点菜就好了，自己跟着吃就行了。

    “老板，一份老爸的腌菜，再来一份爆炒竹鼠，主食晚点再说。”陆子涵早就想好了要怎么吃，直接就说出来了。

    李岳大概也明白了，本来两个人可以点两份爆炒竹鼠，陆子涵绝对不是差这点钱的人。

    一份一份的吃，这样能够吃到最新鲜的爆炒竹鼠，大概也能够理解。

    “明白，杯子待会儿给你送过来，饮料什么的，冰柜里面自己拿就好了。”

    丢下这句话，李岳就回去准备美食了。

    等到李岳离开之后，陆子涵看了一眼陶经理，他的一双贼眼还盯着莫妮卡，他有一句话也不知道该不该说。

    这个女人，你惹不起啊。

    为什么说惹不起呢？难道是因为背后是李岳吗？当然不是，主要是大家都见识到了莫妮卡的战斗力。

    当初李岳找人过来灌液化气，两个大铁罐子，莫妮卡一手一个，毫不在意，仿佛双手根本就没有提着东西一样就出门了。

    老李头就不说了，天天健身，力气还是有的，不过陆子涵这样的身材，还是没有办法如此轻而易举的提着罐子走。

    这还不是重点，重点是，晚上有人发了一条视频，大家点击开来看之后，发现居然是莫妮卡一手一个灌满的液化气罐子就回来了。

    要知道，空罐子跟满罐子可是不一样的存在啊。

    就算是这样，莫妮卡也轻轻松松提走了，这样的力气，一般人，是对手吗？

    老李头不信邪，专门找莫妮卡比试了一下，结果就跟当初与李岳比试一样，输的体无完肤。

    果然，跟着李岳的人，都不是什么普通人，就连那只小黑猫都不一样，每天居然还会拉客进门吃饭，这就很神奇了。

    “陶经理，您听我一句话，那个女人，您还是别碰了，她真的不是一般人。”

    一口气喊了好几遍之后，陶经理才回过神来，听见陆子涵说的话，脸上露出了一丝疑惑，却也没有在意，顶多就是性子烈了一点，这样的人见太多了。

    也就是这样的女孩子，才有味道啊。

    不管怎么样吧，陆子涵见到陶经理暂时回过神来了，也就开始跟他聊天。

    谈合同，陆子涵还是有经验的，一开始是不可能去商量合同的事情，虽然他很看重宋氏集团的宣发部长期合同，但是现在还是不能够着急。

    两个人你一言我一语的聊天起来了，但是这个陶经理的眼神时不时还是要飘到莫妮卡的身上，贪婪的看着完美的魔鬼身材。

    这样的美女要是弄到床上，那可是太美好了，正好这个姑娘虽然是外国人，却是在饭店里面打工，看样子应该是北清大学的学生，作为兼职生。

    这样的女孩子，最容易上手了，只要有钱就可以了，陶经理大钱没有，一般的回扣还是吃了不少，小钱还是有一点的，折腾一个大学生还是没问题。

    “莫妮卡，上菜！”

    就在这个时候，李岳的声音从厨房里面传来了，大家都很正常，虽然声音大了一点，但是却打断了陶经理的意淫。

    “来啦！”

    莫妮卡应了一声，然后就转身回到了厨房里面，端着陆子涵点好的食物走上来了。

    “莫妮卡，帮我拿两个酒杯吧。”陆子涵看了一眼，说了一声。

    后者点头，来到厨房，问了一声李岳，拿了两个杯子出来，放在他们身边，转身就准备离开。

    陶经理连忙拦住了莫妮卡，笑嘻嘻说道：“莫妮卡是吧，美女，帮我拿一瓶饮料呗。”

    “你自己拿呗，就在那边。”莫妮卡有点奇怪，就在身边，还要我拿？自己动手就好了。

    “哎呀，我不是不熟悉么？我要一瓶玻璃瓶的可乐，谢谢。”

