    既然决定了要走，那就来一场说走就走的旅行。

    这只是一个简短的旅行，也不是去参加石英大会，不挑战道馆，获取道馆徽章。

    这一趟，还是很轻松的。

    背着背包，太一就从家里出来。

    刚关上门，背后就传来了小赤的声音：“太一哥哥，你要出去旅行了吗？”

    小智羡慕的说道：“我也好想马上就拥有精灵，可以出去旅行啊。就决定是你了，小火龙！”

    看小智那中二的动作，太一觉得很羞耻。

    书老嘿嘿笑道：“你之前好像也做过这样的动作吧？”

    太一装作没有听到书老的声音，对小赤说道：“不是。我就是出去有点事情，两周就回来了。”

    接着，太一对小智说道：“小智，想要出去旅行，不是只要有一只精灵就可以的！”

    小智对精灵的热情，那绝对是这个世界最为热烈的几个人。

    但对于精灵，绝对不是光有热情，会喊“站起来”、“快躲开”、“快醒来”这些神技就可以的。

    你需要懂得培育精灵，会制作精灵食物，会给精灵按摩。

    否则的话，你就需要一个富裕的家庭，不计代价的，请别的培育家帮你培育。

    不过小智的话，大概率是不需要的。

    谁让人家有运气，刚出去，就遇到了小刚这个不错的培育家。

    即使小刚不在，也有别的培育家跟随一起旅行。

    可以说，要是没有小刚几人，小智绝对没有动漫里那种成就。

    哦，还有大木博士！

    小智只有六只精灵的携带位置，其余的精灵，都是传送回来，是大木博士给他培育的。

    从这方面来说，大木博士也绝对是一个不错的培育家！

    小智懵懵懂懂的，小赤倒是有些理解，若有所思。

    在两人羡慕的眼神中，太一背着背包，从路口离开。

    精灵世界的野外，绝对不是什么安全的地方。

    凯西一直都在太一的肩膀上，即使是现在，也还是使用念力，悬浮着趴在太一的肩膀上。

    这样一来，既锻炼了念力招式，也能和太一时刻相处在一起。

    太一又将妙蛙种子放出来，他外出的时候，带上了妙蛙种子。

    妙蛙种子的实力，正好处于入门级的巅峰，一只脚踏入了职业级的门槛。

    如今，正好出去锻炼一二，也好晋升职业级。

    其他的精灵，太一还带了一只呆呆兽，就是绿色资质的那一只。

    这一只呆呆兽的资质，原本是绿色，大概有三分之一的样子。经过培育，加上之前喝了一点癸水菁华，如今这绿色差不多蔓延到了一半的样子。

    一半还稍微差一点，相信再培育一段时间，差不多就能到一半的样子。

    另外，太一还把铁壳蛹以及铁甲蛹带着了。

    这两只精灵，移动不太方便，他也打算带着，随时可以培育。

    最好是尽快进化，大针蜂和巴大蝶都可以飞，到时候，实力也会大增。

    再次经过那条小河，太一考虑是不是要沿着大路行走。

    但一般来说，路边的精灵不太多，会安全一些。

    这是联盟多年来，派遣职业训练家，来回巡逻，才开辟出来的道路。

    这样的道路不多，一般来说，一个城镇外面，也只有少数的几条，通往隔壁的城镇。

    真新镇外面，就这一条，通往常磐市的。

    真新镇的南面，靠着山，有一条水道通往大海。

    东西两面，都被围起来，根本不能外出。

    当然飞行精灵还是可以进来，一些弹跳力强大的精灵，也能够进入。

    但人类大概是没有办法翻越的。

    书老显出身形，那样子，要不是太一已经习惯了，怕是都要吓一跳。

    “书老，您就好像是幽灵精灵一样，神出鬼没的！”

    书老干笑几声，转移了话题：“你这出来，也就八九天的时间了。想要横穿常磐森林都不够。我觉得，你可以在这附近转悠几天，或者是先到达常磐市。然后转道尼比市，去月见山看看！然后穿过月见山，到达华蓝市。回程的时候，你可以乘坐飞机，回到常磐市！”

    这两个地方都不错，常磐森林可以找到走路草。

    或者说，有草地的地方，有森林的地方，大概率都能找到走路草。

    而月见山的话，有派拉斯。这是一种比较稀有的精灵，背上的蘑菇可以作为药用，也可以作为食物。

    太一也有计划，引进一些派拉斯。

    派拉斯背上的蘑菇，显然也是一种培育用的好材料。

    而且派拉斯也是可以学会青草场地的。

    “嗯，那是几只喇叭芽？”

    眼前，几只喇叭芽走过，有几只资质还不错。

    太一还在想事情，那几只喇叭芽就都传入草丛不见了。

    太一干脆放弃了这几只喇叭芽，反正喇叭芽也不是什么强力的精灵。

    理论上说，所有的草系精灵，都可以学会青草场地这个草系的技能。

    但一般来说，天气类和场地类的技能，都比较难学。

    喇叭芽的进化形态，口呆花和大食花，太一都不是特别喜欢。

    最后，太一还是决定，去月见山看看。

    “咱们还是沿着大路过去，先去常磐市。在常磐市休息一晚上，乘坐飞机到达尼比市，再越过尼比市，去月见山看看！”

    太一做这个决定，还是想去那边看看。

    传说，月见山有不少的皮皮，这可是一种不错的助理精灵。

    皮皮和皮可西，是很不错的治疗。生命水滴和治愈之愿都是很不错的治疗招式。

    还要芳香治疗和治愈波动等，都是很不错的。

    有一些乔伊的助手精灵，即使皮克西。

    只不过从皮宝宝进化成皮皮，需要亲密度。

    而从皮皮进化成皮可西，需要月之石。但不可否认，皮克西是一只十分强大的精灵。

    不管是治疗，还是天气流，皮可西是可以学习求雨和大晴天招式的。另外，特攻的招式也不少。

    而且皮可西是一种妖精系的精灵，也很稀少。

    加上月见山还有派拉斯，值得走一趟。

    因为有火箭队的威胁，太一在没有实力之前，不会出来太多次。

    “既然如此，那就先去月见山看看！”下定决心，太一就朝着大路走去。

