    

    经纪公司花钱给选手买票这都不算是什么秘密了。

    光靠着粉丝的钱虽然的确是一笔不小的数字，但是别人家也会有粉丝，说到底还是拼的一个粉丝数量。

    没什么意思。

    都是粉丝自家的内卷，自己压榨自己。

    真正的重头戏还是在公司这里。

    想要超越前面人的名次，公司的出资是绝对重要的。

    江煜看着屏幕上每一个动作都近乎完美的人，移开视线，作出了决定，“通稿就不必了，一百万，把林可柔的名次冲上去，务必要让她保持在第一名。”

    终究还是年少时的执念胜过了内心短暂的后悔与闷疼。

    底下人得了命令，立马就去安排。

    钱一到位，林可柔的直拍点击率以及网络投票肉眼可见就升了上去。

    弹幕上都是催自家粉丝赶紧去投票的。

    ——自己破音拉我们妹妹挡枪，真是服了，大家都快去给含笑投票啊！

    ——某家是充了钱吧，几分钟涨十几万票，服了！

    ——阿柔实至名归好么，某家抢镜头的好意思出来蹦跶？

    ——谁是皇族谁清楚！

    *

    秘书一直都按照司斐的吩咐盯着誉可娱乐的动向。

    那边才刚刚去了一百万买票，秘书这边就收到了消息，直接打电话报告给司斐。

    末了还问一句，“司总，是举报还是充钱？”

    充钱自然是给含笑充的。

    毕竟举报这条路的确是不显示，且不说过程耗时。最重要的是这毕竟已经是选秀默认的一种内幕了，拼的就是花钱。

    选秀说是选秀，但其实就是一个变相的综艺。

    一个花钱，一个给曝光度。

    如果真的说举报必定会牵扯出很多利益方，而且举报的成功率基本为零。

    司斐是个商人。

    心狠手辣，不折手段不过是常态。

    既然江煜想玩，那他就陪江煜玩玩。

    “对面花了多少钱。”

    秘书答：“一百万。”

    司斐薄唇扬起一抹弧度，目光飘向屏幕上的人，淡淡开口，“三百万。”

    秘书愣了两秒，赶忙应下了。

    粉丝累死累活的也不过才凑了几十万，这位主一出手就是三百万。

    果然只有大佬才能打败大佬。

    不然季小姐这一次被人充钱反超，想想还真是气人。

    是的，秘书最近受了自家总裁的影响也开始追选秀了。

    曾经嘲笑不过是小孩子的玩意，如今真香。

    不说了，钱到账还要忙着给妹妹们打Call。

    含笑的票数原本就远在林可柔之上，中途因为江煜的插手才导致了林可柔的险胜。

    现如今司斐一出手，很快地又拉回了原来的差距。

    含笑依旧遥遥领先，是所有人都可望而不可即的票数。

    粉丝们纷纷欢呼。

    ——绝了，对面的，这就是命，这就是实力！

    ——之前对家花钱买票真是够不要脸，现在充了钱都追不上，笑死人了！

    ——总觉得咱们之中隐藏着一位大佬，现在大佬看不下去为咱们妹妹伸张正义！佩服！

    ——某人不是说排名不重要么，就属你们家粉丝刷票刷得最欢！

    ——季含笑皇族实锤！刷票狗！

