    第664章  结束   

    “啪啪！”

    

    “晨光......你小子....松手啊！”

    

    “认...认输....了啊！”

    

    察猜手掌不断拍击着地面，嘴里也是艰难的喊出了这么几句。

    

    说实话，何晨光的这个绞技，就连他都有些叹为观止。

    

    他可是清楚的记得，在上一次格斗大赛两人较量的时候，何晨光可是对绞技还极其陌生的。

    

    万万没想到，这才多长时间啊，他就已经这般熟练了！   

    这种东西，难道不应该是学的时间越长越熟练么？

    ！   

    怎么自己这个从小学习绞技的人都比不过他呢？

    ！   

    察猜实在是有些不解。

    

    感受到察猜绞在自己身上的四肢已经全然放松，而且他还不断的拍打着地面，不断地认输着，何晨光终于是松下了手来，不再绞着他。

    

    “咳咳咳！”

    

    “咳咳咳！”

    

    察猜迅速起身，并且不断的弯腰咳嗽着。

    

    刚刚何晨光的那种绞技，他都感觉自己有些上不来气，甚至距离死亡都仅仅一线之隔了。

    

    反观何晨光自己，起身之后倒是没有任何和之前不一样的地方。

    

    如果要是非要找一处的话，那也就是他身上的衣服有些脏乱了，沾染了不少泥土。

    

    “察猜，你输了啊！”

    

    何晨光面色不变，依旧是那种带着淡淡的笑意的。

    

    也没有过多废话，何晨光直接开口说了这么一声。

    

    察猜听到之后，原本忍不住的咳嗽也是瞬间停止，不再有声响。

    

    此时他的面色变得是比之前更加难看的。

    

    回头看了看同样一脸难看的战友，紧接着他又回过了头来。

    

    沉吟片刻，最终察猜也是叹息了一声。

    

    “是的！”

    

    “我们输了！”

    

    “我们C国特战小队的，被淘汰了！”

    

    虽然万般不愿，但是没有办法，事实就是如此。

    

    就算他不承认也没有办法，而且还会让别人觉得自己等人玩不起。

    

    况且，红细胞特别行动组众人这明显是看在自己和他们有交情的情况下才这样做的，要是人家不这样做的话，怕是一个照面就会秒杀自己三人的。

    

    所以说，他们还是只能认输，留一个稍微好一点的映象。

    

    听到察猜的话，他身后的那两名特战队员也清楚他们没办法赢了。

    

    当然，他们倒是也没有任何怪察猜的地方。

    

    面对红细胞特别行动组这种超强的特战小队，他们确实是，没有任何的机会啊！   

    何晨光点点头，随后也不再多说什么，笑了笑然后扭头便回到巨石之上了。

    

    察猜同样也是，想了想之后，便带着身后的那两人跟着何晨光前往巨石之上了。

    

    反正都最后一天了，估计马上就要结束了吧，也无所谓打不打信号枪了。

    

    他们都清楚着，自己等人在海岛上的各种表现，怕是勇士学校那边都看的一清二楚的。

    

    所以打不打信号枪的，勇士学校高层也知道自己等人是被淘汰了。

    

    还不如直接等着比赛结束，然后和众人一起回归呢！   

    来到巨石之上，察猜也分别和红细胞特别行动组的其他人都打了一声招呼。

    

    而他身后的那两名特战队员，除了和红细胞众人打招呼之外，那眼神几乎都停留在他们腰间动都不动。

    

    他们肯定是奇怪着，那让一直小队都瞬间倒地的秘密武器，到底是什么东西。

    

    当然了，红细胞等人也不吝啬，当下拿出‘麻箭’来 就和他们两人讲解了一番。

    

    “晨光，你是多会学的绞技？

    ！”

    

    “好家伙，你对绞技的把控和熟练程度，可是比我都要深得多了啊！”

    

    巨石之上，察猜想到之前何晨光那恐怖的绞技，也是不由得开口问了一声。

    

    何晨光听后，笑了笑，然后也没说什么。

    

    那绞技，当然是精通各种格斗格杀技艺的萧云教给他们的。

    

    而他，也只不过是学会了萧云的一丁点皮毛罢了！   

    ......   

    “时间到了！”

    

    “该让他们集体回归了！”

    

    “就剩下三两支队伍了，也不用非得战斗了，毕竟我们淘汰数就可以当做评分了！”

    

    另一边，勇士学校会议室中，勇士学校校长看着已经抵达的时间线，然后直接下令说了一声。

    

    本身他们这项考核就是荒岛求生和演习相融合的，所以得分方式也是非常多样化的。

    

    一开始规定的就是7天，而且也不是说非得所有队伍都被淘汰了才停止的。

    

    现如今7天时间已到，是时候让他们回归了。

    

    勇士学校高层听到校长这样命令，也是纷纷点了点头。

    

    确实，是时候接回来他们了。

    

    紧接着，没有丝毫犹豫，勇士学校的高层一个个的都从会议室中出去，然后去安排载人飞机接人并且回归了。

    

    此时，不仅是接人，会议室中那些计算人员也都差不多是计算出来众人的成绩了。

    

    当勇士学校校长看到那计算出的成绩的一瞬间。

    

    即便是之前一直都有心里准备，但是他还是不免倒吸了一口冷气，心里一阵一阵的悸动。

    

    好家伙，这红细胞特别行动组， 简直是绝了啊！   

    怕是他们勇士学校自从成立以来，都从来没有出现过这样恐怖一支队伍啊！   

    勇士学校校长想起红细胞平时的表现以及之前考核的分数。

    

    不由得，他也是感叹了一声。

    

    “这红细胞特别行动组，怕是未来整个世界上，都最为强大的特战小队了啊！”

    

    “再过三五年，这支小队，一定会闻名世界啊！”

    

    ......   

    “突突突！”

    

    “突突突！”

    

    来自勇士学校的载人直升飞机已经抵达了海岛的上空。

    

    此时的众人已经知道，这场海岛荒野求生演习，终于是落下帷幕了。

    

    怀揣着激动地心情，所有在海岛上的特战队员们纷纷都从载人直升机投下的云梯上去，然后踏上了回勇士学校的路上。

    

    而海岛之中，终于是又一次的变得无比平静了下来，再没有一丝的喧闹。

    

    风和日丽，正当晌午。

    

    海风不断的在海岛上吹着，带走了丝丝的炎热，也带走了战士们驰骋时的热情。

    

    或许明年的这个时候，会有另外一批特种战士们再次来到这里。

    

    又或许，明年特种战士们会选择其他的地方再次进行这个荒野求生演习。

    

    说到底，这海岛虽然一直存在，但不过是战士们心中的过客罢了！   

    ......   

    

