    “你休要在这里胡搅蛮缠，你知道我没有这种意思！”方有贵冷着脸说道。

    “你说我胡搅蛮缠？我看胡搅蛮缠的是你，你自打回家来，你眼里只有你的爹娘，你的兄弟，甚至就连你兄弟媳妇都比我重要，你眼里何曾有过我？”曹氏说着将扫帚一扔，“不扫了，扫什么扫！”

    “老四啊，既然常娥不想扫，那就别让她扫了，省的到时候你们夫妻又不和气。”方老太走了出来，捡起扫帚，道：“娘来扫就行了，常娥你去休息吧。”

    方老太越是和善，方有贵就越是生气，“曹氏，你当着我的面都这样横，平常我不在，还不知道你是怎样欺负我娘的！”

    “我欺负她？你让娘自己说说，我何曾有欺负过她？我对娘恭恭敬敬，每回娘家捎来什么东西，我第一就是拿给爹娘尝，就这样，你还说我欺负娘？”曹氏生气的说道。

    “你少提你娘家，我听三嫂说，你还叫了你娘家的人来找爹娘的麻烦，曹氏，你别以为你娘家家境好，在我方家就可以为所欲为，你若是不想在我方家待，你就滚！”

    “好好好，我滚，我滚就是了！”曹氏气的一身肥肉都在发颤，她转身，眼泪就掉了下来。

    她抹着泪，去房间收拾东西。

    “老四，快去看看。”方老太和气的说道。

    “随她去。”方有贵气道。

    看着自己这样和善的娘亲，方有贵心中就越发的难过，娘总想着让他们夫妻和气，为此不惜自己受点委屈，可这曹氏，她又是怎么做的？就因为娘亲和善，她就肆意妄为，甚至还想出那等险恶的主意来。

    她为了分家，还让自己去骗爹娘，枉自己跟她夫妻一场，竟然不知她是这等恶毒的女人。

    她哪里是想要自己的分家，她怕是想要自己去给他们曹家做儿子吧。

    “老四……”方老太还想要再说些什么，方有贵却是打断了她得话，“娘，你别劝了，我心中有数。”

    这一刻，他真想要将她的主意跟她和盘托出，但是他忍住了。

    他低头闷声扫地，方思勤则是拿了簸箕出来，将她采的那些合欢花晾到了院子里，姚氏也跟着她一起，晾洗药材。

    母女俩忙活了半响，隔壁却是传来孩子的哭声，姚氏侧耳，“好像是思月在哭？”

    “娘，说了别管他们的事。”方思勤沉着脸说道，一想起他们，她心中还有气。

    “娘就是说说，娘不管。”姚氏笑着说道：“娘去挑水，这点水怕是不够。”

    “好。”方思勤点点头，姚氏便拿着水桶挑水去了。

    “二嫂，我来吧。”姚氏挑着扁担去到方有贵身边的时候，方有贵却是拦住了她，还主动说要帮她挑水。

    “不必了，你忙你的吧。”姚氏连忙说道。

    “没事，现在家里有没有累的活，以后挑水砍柴这事，让我来就行了。”方有贵不由分说的拿起姚氏肩膀上的扁担，挑水去了。

    “这四叔可真有意思，先前骂我们，这下又帮我们去挑水去了。”方思勤看着方有贵的背影，说了句。

    “谁知道呢。”姚氏也摇摇头，道：“对了，方才你四叔跟你四婶好像吵起来了，你去你四婶房里劝劝她。”

    “我去？”方思勤指着自己。

    “对，你去，你口才好。”姚氏说道。

    方思勤听到姚氏这话，无奈的摇摇头，但还是按着姚氏的嘱咐，往曹氏的房里去了。

    “四婶。”方思勤敲了敲门。

    没人应答，屋里传来了曹氏的哭声，方思勤又敲了敲，门终于开了，方思梅的小脑袋露了出来。

    “思梅。”方思勤摸摸她的脑袋，然后走进了屋子。

    “四婶，我来看你了。”方思勤走到了曹氏的身边，曹氏还坐在床上，靠着床边哭。

    “您可别哭了，您在这里哭，我四叔又听不到，你哭了也是白哭。”方思勤说了句。

    “我又不是哭给他听的。”曹氏听到方思勤的话，反驳了一句。

    “既然你不是哭给他听的，那您哭什么啊？眼泪若是没有人重视，那就一无是处。”方思勤说道。

    “你这话说的，我连哭都不能哭了？”曹氏便说道。

    “当然，有什么好哭啊？你应该用行动来证明，你不是他说的那种人。”方思勤便说道。

    “人家只会听他娘的话，可不会听我的话。”曹氏抹了一把泪，又抬头看着方思勤，“都是你出的馊主意，你让他回来，还说让他假装欠债好分家，现在好了，他觉得我是那种心机深沉、不孝顺的女人。”

    “哎，这事是我错了。”方思勤承认了自己的错误，道：“我原本以为四叔应该跟三叔性格差不多，却没有想到，四叔竟然这样的正直。”

    “不过这也是因为四婶你没有抓住的四叔的心，你若是抓住了他的心，即使他不同意，他也应该不会怪你。”方思勤便又说道。

    “那你说该怎么办嘛？”曹氏这会儿有些病急乱投医了，她是真的挺喜欢方有贵的。

    “这个嘛。”方思勤想了想，说道：“我曾经听说，女人想要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃，不如四婶你好好练练你的厨艺？”

    “你是你三婶派来的吧？”听到方思勤的话，曹氏便说道：“你让我练习厨艺，那岂不是说，以后方家的饭菜，都该我做？”

    “四婶，我发现你在这点上，怎么这么聪明呢？”方思勤看了曹氏一眼，又道：“您若是将聪明放在别的点上，也不至于抓不住我四叔的心哪。”

    “你别说这种风凉话了，你有话就快说。”曹氏说道。

    方思勤便道：“既然你不想要做饭，那就只能减减肥，让自己变得漂亮起来了。”

    “我知道了，你是眼馋我的粮食吧。”

    不待方思勤说话，她起身打开柜子，从底下一层，翻出了一个麻袋来，“这都是我娘家给我的吃食，你都拿走。”

    在曹氏下定决心的时候，一旁的方思梅却是哭了起来，“娘，这是我的粮食，我不要，我要吃。”

    “你也跟我一起减肥，省得以后胖了，被人瞧不起。”曹氏大声道。

