    【恭喜！您的订单已完成，奖励两万积分。】

    “两万积分到手，美滋滋。”

    周合看向马克，说道：“马克，已经到地球了，我的订单也已经完成了，你可以下车了。”

    “呃...到，确实是到了，不过，我觉得你还是得将我送去城市，不然...我感觉我会饿死渴死在路上。”马克认真的说道。

    “也对，这里毕竟是沙漠，行吧，那我就送你去最近的城市吧。”完成任务的周合，心情不错，当即周合启动车辆，随便选了个方向行驶了起来。

    一段时间过后。

    就在周合刚刚开出'面包车'坑的时候，远处的天空，出现了一些小黑点。

    “呼哧呼哧呼哧……”

    不一会儿，螺旋桨的声音便从远处的天空传了过来。

    “直升机？那个是哪国的直升机，你认识吗？”周合朝着马克询问道。

    “那是...黑鹰，还有米国国旗，这是米国的直升机，这里是米国。”马克看清了直升机的所属国立刻就兴奋了起来。

    “既然这样，那我就不送你了。”周合说道。

    “没问题。”马克点点头，而后直接下了车。

    随即，周合拿起手机，便准备点开内置导航。

    然而，下一秒，数十个身穿黑色特种服装，手持自动步枪的特战人员从天而降，瞬间便将面包车团团的围住。

    “这是个什么意思？”周合楞了一下，看向外边。

    “你们……”马克刚想说话，一个黑袋子猛地就被套在了头上。

    几乎是一眨眼的功夫，两个特种人员就把马克给拖出了包围圈。

    “我方人员已安全撤离，确认目标，窗户是开启状态，符合条件，发射麻醉枪，务必活捉！”

    对讲机内响起了指挥官的命令。

    话音刚落，下一秒，一个带有针头的麻醉子弹朝着面包车内的周合飞射而去。

    “叮！”的一声，麻醉弹撞击在了一堵无形的气墙之上。

    “嗯？”周合反应过来，脸色瞬间冷了下去。

    “叮叮叮……”

    随之，一连串的声音响起。

    大量的麻醉弹跌落在你车辆下方。

    “长官，有未知力量阻拦，任务失败，请求指示。”

    “一小队，上。”指挥官下达了命令。

    然而，不等一掉队动身，就见车内之人拿起了一把自动步枪对准了外面的人员。

    “开火！”指挥官见此，为了自己与队员的小命，当机立断，喊出了‘开火’二字。

    “哒哒哒……”

    二十多把自动步枪对着车辆的窗口疯狂的扫射了起来。

    周合看见这一幕，面无表情，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    “啊……”

    下一秒，无数的惨叫与哀嚎声响起，漫天的血花四溅，洒落在了黄沙之上。

    片刻功夫，驾驶室窗口这边的人死的死，逃的逃，只留下七八具尸体和大量的鲜血。

    “开火，所有人，给我开火！轰了他。”倒在地上，身中数枪，口吐鲜血的指挥官用最后一丝生命下达了指令。

    得到指挥官的命令，顿时，天空悬浮的那些武装直升机发射了火箭弹，还有重机枪扫射。

    “突突突……”

    “轰轰轰……”

    瞬息之间，无数的重机枪和火箭弹朝着面包车袭来。

    火光，浓烟，爆炸，充斥了面包车所在的范围。

    甚至，还有一些没有死在周合枪下的人，因为受伤不能动弹，便被这爆炸给炸死了。

    “当劳资好欺负的呢？开启武器模式，开启飞行模式。”周合冷着脸，直接下达了指令。

    【武器模式已开启，飞行模式已开启。】

    当即，车辆迅速拉升，来到了百米高空。

    随即，周合控制重机枪的枪口，按下了开火按钮。

    “突突突……”

    面包车的重机枪和其他的不同，没有磨损，不怕枪管过热，也不怕没有子弹，可以一直发射。

    所以，短短不过四五分钟后的时间，地面上的那些特种人员，包括天上的三架直升机全部被周合给干掉了。

    至于剩下的两家武装直升机，因为见势不妙，逃得快，躲过一劫，而周合，因为车辆速度的缘故，并没有去追杀。

    马克一脸懵逼的看着四周无比血腥的一幕，在他的身旁，还有一个特种人员，双腿打着颤，满脸惊恐。

    “马克，看来你们国家的人对我不太友好，我想，等会应该还会有人来接你的，那我们就后会有期了。”周合朝着马克打了个招呼，便点开了内置导航。

    如今订单已经完成，加之刚刚降落地球，就杀了这么多的特战人员。

    此地也不宜久留，还是尽快回到主世界的好。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    不等马克回话，周合驾驶面包车一头扎进了空间隧道内，消失在了沙漠之中。

    ……

    一条无人的小路上，一道绚丽的空间隧道出现。

    随之，一辆面包车从里面飞了出来。

    “关闭飞行模式，关闭武器模式！”一回到现实世界，周合立刻想起来，第一时间下达了关闭指令。

    【飞行模式已关闭，武器模式已关闭。】

    此时，天色已经很晚了，周合看了眼手机的时间。

    现在是凌晨十二点一十三，至于日期...

    “哎玛，居然都八月1号了。”周合叹了口气。

    他在《火星救援》世界待了足足一百零五天。

    而现实世界，过去了十天了。

    这十天....周合可是都鸟无音讯的。

    “叮叮叮……”

    手机连上主世界的网络了，顿时，无数的微信消息发来，周合的手机响个不停。

    同时，还有很多的短信，都是漏接电话的短信消息。

    “我的个妈哟，这下可咋整啊。”周合看着这些消息和未接电话，头皮发麻。

    发的最多的就是李萌了，接着就是发小张圣，然后就是他大姐，和姐夫，哦，还有一个以前的同事也发消息给他。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

