
()找到回家的路！
    
    我说出了自己的心声，也决策了自己的肯定，我要是只是陆晴晴的一句话。

    片刻，陆晴晴抬头看着我，眼神之中满是泪花。

    “没用的，他们是不可能见你的。”陆晴晴说着站起了身子。

    “你让我一个人静一静，正好下午你也有事，你先去忙吧。”

    陆晴晴说着，独自离开了瀚海酒楼。

    我并没有去追，而是在包厢里面坐了一个小时。

    下午三点，丹妮尔联系我，给她要了地址之后，我开车就往那边走。

    等到了约定的地方，除了丹妮尔之外，就没有他人了。

    “你不是说是你朋友有事找我吗，怎么只有你一个！”我问道。

    丹妮尔呵呵一笑，朝我扔过来一瓶饮料。

    “坐下谈。”

    我坐在沙发上，丹妮尔支支吾吾的不知道该如何开口。

    “有什么话就直说吧，我们也不是第一次合作。”

    见我这样说，丹妮尔清了清嗓子，往我跟前凑了凑，开口说道：“我朋友让我问你一句话，人能和鬼发生那个关系吗？”

    什么关系啊！

    我一脸无语的看着丹妮尔，在看到她尴尬的表情之后，我脑子一闪突然想到了什么，顿时不知道该如何开口解释。

    接着我们两个呵呵傻笑起来。

    刚才我脑子一时没有转过来，所以没有明白丹妮尔的意思。

    所以才会整的这么尴尬。

    我咳咳了两声，开口解释道：“阴魂属于灵体，触之不觉，至于发生那种关系，是不太可能的。”

    “不过，还有一种情况是可以形成我们所谓的发生关系，简单的解释就是一句话，鬼迷心窍。”

    “之前我接触的灵异事件中，有怀鬼胎的情况出现。”

    我说道这里，丹妮尔赶紧开口打断了我的话：“不是，你误会姐姐的意思了，不是什么怀鬼胎。”

    “姐姐就实话给你说了吧，是姐姐的一位好姐妹，最近那方面有些不和谐，而且她老公回去的也特别晚，要说这些也就算了，可气的是她老公回去之后就和她分房睡。”

    “我那姐妹想要，厚着脸皮去他老公的房间，结果不是被推出来，就是被打出来，可从前不是这样的，两个人的生活极度和谐，甚至都是我那姐妹炫耀的话题。”

    “你也知道我儿子死的蹊跷，加上那段时间我一个人空虚，所以就找她们哭诉，知道我认识你这位先生，我那姐妹就来找我，让我问问你。”

    丹妮尔说完，我好奇的上下打量着她。

    “丹妮尔，你说的这个朋友，不会就是你自己吧。”我打趣的说道。

    结果这丹妮尔，一巴掌拍在我的身上，抽的我是生疼。

    “不许拿姐姐开玩笑。”

    我一改玩笑的神情，开口问道：“就算是夫妻生活不和谐，也不能说就是撞鬼了，兴许是工作压力大呢。”

    丹妮尔听到之后，猛地摆手，随即开口解释道：“你听姐姐把话说完，也就前几天晚上，我这姐妹实在是受不了了，就给她老公下了些助兴的药。”

    “可结果和之前，还是一样，出现这样的问题，我那姐妹也准备认了，大不了出去偷人就是了，结果那天晚上她就没有睡好，到了后半夜就听到她老公的房间里面有声音传出来。”

    “当时她还在好奇，是不是趁着她睡觉的时候，她老公偷偷的叫人回来了，所以就蹑手蹑脚出来，摸到她老公的房间门口，平时反锁的门，今天却没有上锁，打开门之后，发现屋子里面一片漆黑，透过窗户上的月光，可以看到她老公在床上卖力的那个。”

    “当时，我那闺蜜气不过，打开灯之后你猜看到了什么？”

    丹妮尔这一句话，把我给问住了，我怎么知道她看到了什么，除了那个啥之外，还能干啥。

    听丹妮尔声情并茂的诉说，好像整件事情就像是她的亲身经历一般。

    我看着丹妮尔，没有说话只是摇摇头。

    丹妮尔一拍大腿说道：“她老公趴在床上，日天日地日空气。”

    我去！

    这种话都能从丹妮尔的嘴里说出来，一时之间我真不知道该说什么。

    见我不说话，丹妮尔一脸夸张的看着我，继续说道：“你说这是不是撞鬼了，我那姐妹说，当时她老公的房间里面，要多冷就有多冷，因为她的突然闯入，她老公大发雷霆，对她又是打又是骂的，打的鼻青脸肿的，大半夜的给她从房子里面赶了出来。”

    “女人的脸是最重要的，这也是为什么她今天要我来找你的主要原因。而且她老公打完她之后，还对着空气好一顿安慰，可我那姐妹可以确定当时屋子里面就他们两个人。”

    丹妮尔说完，一脸认真的看着我，想要我给她一些说法。

    我想了一下，如果真的是如此的话，那这件事情看来还真的是不简单了。

    “这样，你联系一下你的闺蜜，看看我们能不能去她家看看，你现在说的这么多，我也不知道具体是个什么情况，如果真的是被鬼谜了，她家里应该会有不少的线索。”我说道。

    丹妮尔想了一下，拿出手机拨了一个电话出去，几分钟后，丹妮尔挂了电话。

    “我那姐妹现在就要我们过去。”

    听了丹妮尔的话，我和她开车就往她姐妹所在的地方赶。

    半个小时候，丹妮尔敲响她姐妹家的门，奇怪的是敲了好一会，就是没有人来开门。

    “是不是人出去了？”我问道。

    “不可能啊。”丹妮尔说着拿出手机，一个电话打了出去。

    结果，在门里面，有电话铃声响起的声音，但就是没有人接听。

    丹妮尔看了我一眼，继续敲门，可始终没有人来开门，丹妮尔是个急脾气，抓住手把手准备晃几下的，结果猛地一拧，门竟然打开了。

    我站在丹妮尔的身后，她见自己把门打开，回头看了我一眼。

    “会不会是出事了？”丹妮尔小声的问道。

    我没有开口，一只手揣进了口袋。

    就在她推开门的那一刻，我伸出一手，抓住丹妮尔的衣服，直接将其猛地一带，将她护在我的身后，电石火花之间，我手里的符篆弹飞出去，飞到屋子之中的符篆几乎是瞬间，就燃烧了起来，落在地上的时候，已经是一团黑灰了。

    丹妮尔一脸懵逼，有些分不清是什么情况，也就在这个时候，一道极其离开的阴气朝我飞扑过来，我手里的鬼杵展开，一挥之下，那团阴气直接崩溃。

    我都还没有碰到，这团阴气就已经崩散开来。

    “看来，这屋子里面确实有东西。”我盯着房间里面说到。

    丹妮尔站在我的身后，为了保险起见，我抽出一道符篆交给她。

    “进去之后，你就把符篆拿在手里，要是觉得后背发凉，或者是觉得有什么东西在你身后，你就直接把符篆甩到身后就成。”

    “记住我说的话，要是有任何人叫你的名字，都不要回头，这房子里面阴气浓郁，看样子不像是普通的阴魂缠身那么简单。”

    丹妮尔点点头，我手持鬼杵率先进入房间，目光所及之处，皆是阴气缠绕之地。

    我用符篆将客厅的阴气驱散开来，接着就在卧室找到了丹妮尔的姐妹，电话就在她的身边，看来是阴气突然爆发，所以她才会昏死过去。

    “江辰，我姐妹她没事吧。”丹妮尔担忧的说道。

    我没有开口，而是拿出符篆，贴在了这女人的身上，丹妮尔说的不错，这女的确实是被殴打过，脸上嘴角和眼角，都是淤青。

    将这女人身上的阴气驱散，我这才开口。

    “没事，只不过是被阴气冲了一下，不过好在没有把她的三魂七魄给冲出来，否则的话现在我们要做的就是招魂了。”

    “你看着她，我去其他房间看看。”

    丹妮尔守着她的姐妹，我从卧室出来，卫生间厨房都看了一遍，只剩一间卧室的门，无论我怎么推都打不开。