    只见这位圣僧身穿紫金袈裟，面容丰腴慈善，白眉风中飘扬，俨然仙风道骨相。

    是的，这位圣僧正是觉禅寺住持方丈枯荣大师，可他的右半边脸如今已重生肌血，不再如先前在悬河寺所见一般枯槁萎缩皱纹纵横。

    在这段时间的闭关修行中，来自彼岸的创伤俨然已尽数痊愈。随着他一出手，这个难缠的秋老虎终于一击毙命。

    “见过住持方丈！”

    “见过住持方丈！”

    “见过住持方丈！”

    众僧人当即收敛了佛光，双手合十朝枯荣大师恭敬说道。

    枯荣大师点了点头，看了一眼旁边智净的尸体，眼中生出一抹悲色，“阿弥陀佛，老衲闭关数日，寺内外突生不幸，实乃佛门多事之秋也！”

    听了这话，凡心法师也是一脸悲痛，随即抱起了智净的尸体，无声离开了佛堂。

    在枯荣大师的吩咐下，其他僧人也陆续处理起了善后事宜。不一会，偌大的大雄宝殿便只剩下了我和枯荣二人。

    “林笙，在这半年中，老衲曾无数次听茹若初提及过你，如今你终于佛缘已至，赴入觉禅寺中了。”

    枯荣法师看向了我，和煦说道。

    “枯荣大师，晚辈此次前来，只为一纸箴言而来，不知大师可否为晚辈指点迷津？”

    我朝枯荣法师这么说着，在这半年的时间里，不管是去悬河寺也好，来觉禅寺也好，背后都有着茹若初的安排。可我们明明是悬棺门人，不知为何反而与佛结缘更深。

    枯荣大师点了点头，而我也随即上前，将一份纸卷交到了他的手中。

    赤子入道命难测，佛魔无常祸福依。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾。

    看着纸卷上关于我的命数，枯荣大师微微皱眉。

    过了好一会，他把纸卷交还到了我的手中，问我，“林笙，请恕老衲迂腐，关于你的命数，老衲不能告知于你。”

    “为什么？”

    我皱起了眉头。

    “只因人定胜天。”

    枯荣大师说道，“你若得知了命数，是否又会遵循宿命的安排？若不遵循宿命之安排，那么命数于你而言，知抑或不知又有何区分？无非徒添困扰尔！”

    “未来之奥妙在于未知，在于上下求索，若一眼之间既可得先知，未来又何以为未来，无非再另入歧途尔！”

    不知道为什么，这些屹立在道门巅峰的人物，在婉拒他人的时候总喜欢扯上一堆的大道理

    而且我突然发现，那些对这箴言有所了解的人，似乎都在有意无意的回避着我，都不愿告诉我关于命数的真正喻义。

    犹如严守柯，留下箴言之后便撒手人寰；犹如画痴，含糊其辞让我前来觉禅寺，而彼岸则干脆说叫我别当真。

    我不知道他们到底是在忌讳着什么，可类似的话再次从枯荣大师的口中说出，却让我干脆放弃了对这命数的探求，毕竟我算是看出来了，不知道的不会跟我说，知道的也不会告诉我，继续钻牛角尖无异于自寻烦恼了。

    “既然如此，晚辈先且谢过大师指点了！”

    “阿弥陀佛，未能为林笙你解惑排忧，老衲实属惭愧。”

    枯荣大师继续朝我说道，“林笙，三日之后，便是敝寺无常祖师两百年忌辰，不知你可有兴趣在寺中小憩几日，共赴觉禅盛典？”

    对此，我点了点头，毕竟我此次前来觉禅寺，一来是为了所谓命数，二来便是为了想法子对付彼岸，将她送回她该去的地方。

    “枯荣大师，不知若初何时才能抵达寺中？”

    我再度朝枯荣大师问道，毕竟茹若初曾告诉我，她会在这里与我会合。

    听了我这话，枯荣大师的脸上露出一丝意味深长的笑容，“阿弥陀佛，你心本自知，何须再问出家人？”

    我微微一愣，忽然发觉胸口传来一阵温热。

    我低头看去，却见悬于我胸前的玉佛项坠，不知何时散发出了淡淡的佛光。

    心力萦绕在玉佛之上，立即与之产生一种奇妙的共鸣，一种似曾相识故人来的感觉油然而生。

    可这种感觉并非来自于玉佛，而是源于俗世之中，源于觉禅寺百里之外。

    茹若初，来了！

    我虽然没有见到她真人，但从玉佛中的淡淡佛光中，我还是很清晰的察觉到她已抵达了天外山的地界。

    “枯荣大师，晚辈先行离去，稍后再与您畅谈佛法！”

    我的心里一喜，随即和枯荣大师道别，连忙朝着寺外赶去。

    我前脚刚踏入觉禅寺，茹若初紧接着也前来此地，无疑让我喜出望外，不由自主的加快了脚步。

    一路奔袭间，约莫一个小时后，我又回到了已经修缮完毕的兴田镇。

    走出镇子沿着村道又走了十来里，一个少女的身影出现在了夕阳下。

    只见她脸孔清秀而且白皙，目光纯净动人，给人一种不食人间烟火的感觉。她穿着一身朴素的白色衣裳，与她漂亮的模样显得格格不入。

    这个女孩不是别人，正是我的血婚之妻茹若初。

    而在她的身后，还跟着一头骡子。

    这头骡子是当初爷爷送给茹若初的，用来运送太爷爷和刘月娥的棺材落叶归根。

    骡子拖着一口平板车，车上还载着一口古怪的棺材。

    在我愣神的这会儿工夫，茹若初已经来到了我的近前。

    夕阳从她的身后洒来，她看着我，莞尔一笑。

    “这么快就来了？”

    “是啊，这么快又见面了。”

    我一直都不擅长于跟茹若初做开场白，两句话落后，我便已经词穷语塞，只是看着她姣好的脸孔尴尬地笑着。

    “呵，今天天气不错。”

    “好像是挺不错的。”

    夕阳下，我和茹若初并肩走着，骡子拖着棺材很识趣地远远跟在了后头。

    茹若初微微低着头，脸上始终保持着一抹浅浅的笑容，我时不时地朝她偷看一眼，在她有所察觉并回首时又心虚地收回了目光。

    人生如若初见，何须秋风悲画扇。

    此时，秋风正暖，风景正值迷人，未见时心心念念，相见时却不知该作何言，若问不知情为何物，恐怕便是我这般了。

    “若初，你这次来觉禅寺，怎么还带着口棺材来了？”

    手忙脚乱脚，我朝骡车上的那口棺材看了一眼，努力的寻找着共同的话题。

    这口棺材的样式我从没见过，只见上面镂刻着一尊尊古佛浮雕，一个个奇怪的符文遍布其中。

    棺材通体明明由实木打造，可骡车的车辙印却很深，看起来似乎重达千钧。

    茹若初也察觉到了我的尴尬，随即应和了我的顾左而言他，“过几天不就是无常祖师的两百年忌辰吗，这是为祖师大人奉上的一片孝心。”

    “哦，那也真是别出心裁呢……”

    我挠了挠脑袋，继续与茹若初有一搭没一搭的聊着。

    “对了，你吃过饭了吗？”

    “还没有呢？”

    “要不待会到镇子里吃点东西，我请客。”

    “嗯，好啊。”

    “那你喜欢吃什么菜，喜欢啥口味的……”

    一路上，我对自己的木讷脑袋叹服得五体投地，东拉西扯掰拉了一大堆，尽是一堆没有营养的废话。

    也不知是被我的废话听得不耐烦还是怎么的，身后的骡子忽然一声嘶鸣，却是晃着脑袋不断地往后退着，死活都不肯往前走了。

    几乎在同时，茹若初脸上恬静的笑容也消失了，她看向了前方，眸子里浮现出了一丝凝重。

    我顺着她的目光望去，却见在兴田镇入口处的马路上，不知何时却多出了一个女人的身影。

    那个女人穿着一身鲜红的长袍，阵阵阴气有意无意从她身上散发出来，撩起了她长长的头发。

    一直置身暗处的彼岸，此时竟然也现身了！

