    龚建阳也点了点头，这个和尚还算是个懂事的人，这样说话就方便了，毕竞不用费力对他解释得那么清楚，于是道：“希望活佛能够言出必行。过几天我们会另寻办公的地方，夏宫、冬宫仍然是你居住的地方，但庙里占有的草场，以及寺庙外的土地、商铺房产什么的，**都收没充公，而寺庙的日常用支，将都由**拔款维持。”

    哲布尊丹巴八世听了之后，心里虽然微有些失望，但马上也就坦然了，毕竟自己能活下来，还能继续当和尚，就己是很不错的结果了，什么草场、土地、商铺房产都是身外之物，收没就收没了吧，可别因为这些身外之物误了自己的身家性命，因此又道：“草场、土地、商铺房产等物，原是身外之物，只是庙中僧员众多，开支不菲，不得不置些产业維持，如果**拔款确保庙中的开支，这些产业自然当上交**，以算是聊表寸心之意。”

    龚建阳呵呵笑道：“活佛先生误会了，**行事光明磊落，那会要这些东西，我们会将把这些财产分给普通牧民。到时候还要请活佛先生来做个见证。”

    哲布尊丹巴八世听了，也是半信半疑，以前他也听说过华东**在内蒙东北部收缴了贵族头人的牧场财产，分给普通的牧民，这也是库伦这次大张旗鼓的反对华东**的原因之一，虽然当时就有许多人，如陶克陶胡都说得言之凿凿，不过哲布尊丹巴八世却并不相信，因为以前从来没有听说过有这样的事情，以为这只是华东**鼓动牧民的欺人之言而己，但见龚建阳也这么说了，也有些动摇，心里想着且看华东**到底如何行事。

    龚建阳也没有再解释，又道：“现在暂时还要限制活佛先生的活动范围，等到局势稳定之后，会逐步恢复活佛先生的活动自由。”

    哲布尊丹巴八世闻言，心里也颇为欣喜，道：“多谢**的宽宏大量。”

    龚建阳点了点头，道：“明天我们要进行一个审判大会，并且处决一批蒙古人，邀请活佛先生出席。”

    哲布尊丹巴八世心里一颤，道：“不知**要处决那些人。”

    龚建阳递给他一张名单，而哲布尊丹巴八世接过来一看，只见第一个就是达木丁**，第二个是巴布扎布，接下来30余个名字都是这次蒙古军队，以及海山后来又招集的军队的主要将领，这些人基本都是蒙古贵族出身，有的干脆就是权贵子弟，然后还有一部份库伦的权贵人物，最后还有一部份是俄国人。共计大约有50余人。可以说这一份名单，将蒙古大部份的权贵家族都牵扯在其中了。

    而这次华东**邀请自己出席审判大会，也不会那么简单，大概又是逼迫自己发表反清宣言那样，不仅是像华东**交头名状，同时也是把自己彻底绑上华东**的战车。哲布尊丹巴八世心里十分清楚，虽然自己发表了脱离清廷的宣言，但实际并没有太大的影响，就算是清廷有能力复夺蒙古，但只要自己有极时反正，然后再向清廷认个错，将一切都推到华东**身上，只说自己是被迫发表的宣言，也就差不多能对付过去，毕竟清廷要控制蒙古，就还需要自己的协助。

    但出席审判大会的情况就不同了，因为这次处决的都是蒙古的权贵，就算是自己将来能将过失都推到华东**身上，恐怕也会和这些权贵生出嫌隙来。虽然被蒙古民众尊为活佛，被奉若神明，但哲布尊丹巴八世心里很清楚自己是人而不是神，没有这些蒙古权贵的支持，自己也坐不稳活佛的位置。但现在的情况，也容不得他说个“不”字，别看刚才龚建阳说得好好的，但随时都可以翻脸。

    哲布尊丹巴八世迟疑了一下，道：“龚主任，我并非是说情，但别人不算，只是这达木丁**在蒙古深得人心，如果冒然处死，只怕是激起蒙古民怨，也不利于**对蒙古的统制，不如让在下出面，劝他一劝，如果能够劝说得达木丁**归顺**，岂不是更好吗？”

    龚建阳看了哲布尊丹巴八世一眼，道：“这份名单己经确定了，而且上报给了青岛行政院，所以不容改变，至于达木丁**在蒙古很有人望，这一点我们很清楚，不过我们要统治蒙古，就没有人是不能缺少的，没有谁我们都一定能够稳定在蒙古的统治。”

    哲布尊丹巴八世的心里一寒，“没有人是不能缺少的”这也就意味着就算是没有自己也行，也不禁出了一身冷汗，又后悔不该多言，赶忙道：“我没有别的意思，只是，即然**己经决定，就当我没说吧。”

    蒙古军队的几名主将，确实都颇有些人望，不过这种人望主要是这几个人都是打出的反抗清廷的“垦荒”政策，而并不是平时对蒙古地区有什么供献，毕竟无论是达木丁**、巴布扎布还是陶克陶胡等人，都是贵族出身，最多算是温和一些的贵族，对牧民较为和善，但不可能真的为牧民着想。

    而华东**在蒙古推行的政策是让牧民彻底翻身，拥有自已的草场、牲口、财产，从而也彻底脱离了对蒙本权贵头人的人身依附，比达木丁**、巴布扎布、陶克陶胡这些只能牧民一些小恩小惠的权贵不知高到那里去了，更不要说是那里对牧民进行严苛剥削的权贵头人，毕竟人心自会有理性的选择。

    事实上就在华东**占领的内蒙东北部，陶克陶胡过去在这一地区是颇有人望的，他参加锦州战役时的部下，也大多都是这一带地区招募。但经过了华东**的改制之后，这一带地区的绝大部份牧民都己对华东**感恩戴德，而且在华东**的刻意引导之下，陶克陶胡的名声也大不如前，相当部份牧民己接受了华东**的观点，陶克陶胡就是一个穷凶极恶的土匪，而再假以时日，估计陶克陶胡就会成为一个彻底的反面人物了，只要华东**还存在，执政的理念道路不变，也就基本不可能翻过案来。

    华东**之所以坚持要处决达木丁**、巴布扎布、陶克陶胡这些在蒙古颇有人望的权贵，也是为了杀鸡警猴，让其他的蒙古权贵知道，没有人在华东**这里是不可缺少的，只要是不服从华东**的政策路线，就是死路一条，这样也为接下来华东**在库伦周边进行改制扫清障碍，以免还有人以为只要自己改头换面，投靠到华东**的门下，就可以一切照常。

    而处决的人员中还包括一批俄国军官，也是告诉蒙古的权贵，别指望俄国的帮肋，华东**根本不怕俄国，俄国的军官也照杀不误。原来俄国认怂之后，抓捕的领事馆成员都释放了，但参加过战争的俄国军官、士兵却没有放，当然俄国也没有提，因为俄国也明白，要让这些官兵回来，是要支付赎金的，而俄国不想支付这笔赎金，因此只能当这些士兵并不存在了，任由华东**处置。

    龚建阳点了点头，道：“好吧，请活佛先生回去休息吧，希望你今天能睡个好觉，明天能以好的精神状态出席审判大会。”

    哲布尊丹巴八世点了点头，这才起身告辞离开。而走出了夏宫之后，哲布尊丹巴八世也长长的出了一口气，不管怎么说，今天这一番谈话，基本可以确定自己的人身安全了，到是可以安心，虽然明天出席审判大会，肯定是会得罪一些蒙古权贵的，但那也是没有办法，毕竟现在只能先顾眼前。另外哲布尊丹巴八世在心里也计算了一下，如果华东**能够在蒙古长期立足，那么对自己也就没有什么影响，因为这些蒙古权贵将来还存不存在都还两说，而自己只要老老实实当个和尚，基本也就可以平安的过完下半辈子了。

    于是总算是放下了一块大石头，哲布尊丹巴八世也就安心多了，回到冬宫之后，饭也吃得多了，当天也睡得十分安稳。

    第二天，哲布尊丹巴八世参加了审判大会，并且在宣布了对俘虏的审判之后，哲布尊丹巴八世还进行了表态，指责被审判处死的人都是危险蒙古的祸害，罪有应得，死有余辜，自己是绝对支持**的决议。

    而在审判大会结束之后，库伦**和军队都另外选择了办公的地点，毕竟处决了一批权贵，库伦空出了不少房屋，有足够的位置可以做为库伦**和军队的驻点。而哲布尊丹巴八世又迁回到夏宫居住，不过全部的地产、财产、房屋也都上交给库伦**。而随后库伦**宣布首先在库伦进行改制，同时又给周边己经向华东**臣服，或没有向华东**臣服的旗盟部落发去邀请，请他们派代表到库伦来参加会议，确定华东**在蒙古的新秩序。

