    看到绝望的张萍，曹宁心中暗赞：“天生的间谍人才，真是特工料子。”

    这时，井上五郎推门进来。他的身后，跟着黄得彪与另外两个人。

    井上五郎兴奋地指着张萍说：“原来她是共产党。”

    曹宁摇摇头：“原本她是共产党，但是，中统逮捕了她后，她叛变了，成为了中统的特工。”

    “中统的间谍！”

    曹宁问张萍：“我说的对不对？”

    张萍点头：“既然你知道我，那我就无话可说。”

    曹宁点上一支烟：“你叛变共产党后，带着中统的人抓捕了很多的共产党，所以，你是共产党除奸队上前十名的除奸对象。好象你的运气不错，每次都逃了出来。”

    张萍开口：“能再给我一支烟吗？”

    曹宁从袋中掏出女式烟，正准备抽一支给张萍，不料，井上五郎抢过了曹宁手上的烟盒，向着张萍走去。

    就在众人认为他会给张萍烟时，井上五郎却做了一个让人吃惊的举动，他亲自解开了张萍身上的绳索。

    “烟！打火机！都给你。你想抽就抽。”

    曹宁惊愕地看着井上五郎。

    井上五郎贴在曹宁的耳边说：“我需要一个熟悉共产党的人。帮我拿下她。”

    曹宁点头。

    等到张萍点上烟，曹宁又说：“其实中统一直都不信任你。你帮他们抓了那多的共党，他们给你的最大的奖金只是一千块钱。我说的对不对？”

    “对！总共给我的钱，有一万三千块。”

    曹宁笑了：“知道前几天，我给皇军办事，皇军给了我多少钱？两万块。”

    张萍苦笑了一下，没说话。

    “我说中统不信任你，还有另外的原因。现在国共合作了，中统方面，担心中共追究旧债，所以将你派到了上海，名曰执行任务，暗中是让你送死。”

    张萍：“你瞎说。”

    曹宁：“中统让你去接触日本首相近卫文麿的儿子近卫文隆，就是让你去送死。”

    “你怎么知道……”

    张萍这一冲动，说出的话，再也收不回来了。

    曹宁拉过一张椅子，坐在了张萍的面前。

    “你引诱近卫文隆，并想绑架他。对不对？”

    张萍点头：“可惜中统的接应人员没有来，否则我就成功了。”

    井上五郎问：“为什么要绑架近卫文隆？”

    “中统有一个计划，用近卫文隆的生命，换日军撤离中国。”张萍如实交代。

    井上五郎摇摇头：“你们不了解近卫首相，别说是他儿子，就是他父母被绑了，他也不会屈服于中国的。”

    曹宁：“不，中统知道近卫首相的性格，他们只是用这个招，让张萍去死。你想，近卫文隆身边的那些保镖是吃素的呀？动起手来，最好的愿望是，张萍杀死近卫文隆，最差的结果是，近卫文隆杀死张萍。不管是那一项，中统都不吃亏。”

    “啪！”

    张萍手上的烟盒与打火机，掉在了地上。

    张萍的眼睛中，是一种死色。

    黄得彪等人叹息地摇摇头。

    曹宁看着张萍：“现在明白了中统的人为什么没来。因为他们根本就不会来。你被抛弃了。”

    张萍没有反驳，她坐在那，双手抱着膝盖，头埋在双膝中……

    曹宁对井上说：“我们出去吧。她想通的话，会要求见我的。这时候，她是一点压力都承不起。”

    井上五郎点头走出。

    曹宁交待了留在审讯室的三个人，然后也出了审讯室。

    几个人来到了隔壁的监审室，通过玻璃，看到了在审讯室中痛苦不堪的张萍。

    井上五郎叹了一声：“中统也是太狠了。”

    黄得彪附和：“这一下，张萍的最后的坚持被击散了。”

    曹宁给几个人上烟：“当初在南京时，我曾听说过她，中共杀了她七八次，中统却没有给她强有力的保护，是她的运气让她活了下来。”

    “应该差不多了。”

    一直到了六个小时后，有一个审讯科的人来到了曹宁的办公室：“曹科长，张萍愿意招。”

    一个小时后，曹宁带着张萍，从审讯室出来。

    井上五郎过来，宣布日本人的命令：任命张萍为特工处侦查科内情股少校副股长。

    很快，这个消息传遍了上海。

    最先反应的是中统，徐恩发布命令，对待叛徒，杀无赦。

    但是，张萍因受刑过重，身体状况不好，所以她住在特工处，中统就是想杀她，也没有机会。

    而这时，曹宁又收到了延安的电报，让他抓紧机会将克林特的货送出上海。

    “这个老克，害人不浅。”曹宁骂道。

    韩雪笑道：“你们俩可是狐朋狗友。”

    “那家伙人不错！不远万里来到中国，是个英雄。但是他藏货也太没水平了。你藏在那里都比藏在四平分库好，那地方是日本人监视的重点。”

    “他又不了解中国国情，这不怪他。你准备怎么办？”

    曹宁拍了拍脑袋：“还是李代桃僵。”

    “可我们没机会去换货啊？那仓库有守卫，只要一有动静，守卫听的见。一喊，就全完了。”

    “那就想法干掉守卫的。”

    说完后，踏着夜色，曹宁与韩雪去了四平仓库。

    四平仓库的守卫，相对于曹宁来说，漏洞百出。

    两个人躲开了守卫，来到了仓库前。

    这里没有暗哨，只有两个明哨。一个在院子大门处，一个在六层楼的仓库的外面。

    这外面有一个木制哨亭，守卫的就在这里躲风。

    不时地有狗叫声猫叫声传来，但是守卫没有出来。也许他已经习惯了这个环境。

    也是，只是一个民用物资仓库，也不是什么军事重地，没有人来打这个仓库的主意，旁边五百米就是警署，枪一响，警察就会来支援。

    曹宁先看了守大门的守卫，那人更会想办法，身上裏着棉大衣，已经去见周公了。

    看完了周边的环境，又看了四平仓库，曹宁从外面爬上了二楼的一个窗口，丈量了一楼与二楼的中间间隔的距离。

    曹宁示意，便与韩雪退出了四平仓库。

    他已经有办法了！

    