    “北玄城怎会被瑶池宫给占领？”

    薛城眉头紧蹙，合拢起折扇：“这些日来，未曾听说过瑶池宫攻打神武帝国的消息。”

    “不是攻打。”

    萧离望向楚月，说道：“北玄城的城主，卖国求荣，已是瑶池宫的入幕之宾。瑶池宫不费一兵一卒，就拿下了北玄城。若非是我们亲自前来，恐怕长安城的皇室宗亲和满朝文武都会被瞒在鼓里。”

    楚月抿唇不言，黝黑的眼眸，氤氲着淡漠的清霜，于漆黑深浓的夜色，望向了北玄城的东城门。

    城门上下，都有重兵把守。

    除此之外的暗处，还有实力高强的修炼者如野兽般蛰伏。

    四面高空，俱是威风凛凛的弓箭手。

    “看来，我神武西部的铁矿之下，果真掩藏着不得了的秘密。”

    楚月嗤笑了一声，美眸一片冷冽！

    瑶池宫如此大费周章，只为诸侯边国的一座铁矿。

    可想而知，这铁矿之下，肯定是不可估量的财富和宝藏。

    “瑶池宫是符文之地的东部统治者，与凌天大多数势力不同的是，瑶池宫内只有女武者，瑶池学院似乎就是瑶池宫的衍生物。”

    沈清风说道：“如今的年轻一辈当中，瑶池宫的瑶池仙子，也是榜上有名的人物，尤其是近来在百鬼之森大展拳脚，更使她名声大噪。”

    闻言，冷清霜点了点头：“瑶池仙子是天下间少年郎的梦中女神，就连武祖的长孙都曾当众夸赞过她，说什么月上嫦娥，不及人间瑶池仙。”

    “说到这瑶池仙子，不得不说叶天帝的独子叶无邪了。”

    燕南姬道：“据不靠谱的小道消息说，瑶池仙子曾对叶无邪一见钟情，努力修炼就是为了去悟道院，与那叶无邪结秦晋之好。”

    楚月神色淡漠的听着几人的谈话，指腹轻轻抚过腕部的血色平安绳，缓缓转动着光华潋滟的琥珀珠。

    “小月儿，我们现在怎么办，瑶池宫有备而来，必是准备周全，想来北玄城内已经高手云集，仅靠我们，强攻北玄城拿回神武铁矿是不现实的事情。”

    冷清霜理智的分析，提及铁矿之际，眉角眼梢却染上了几分焦急和担忧。

    皓月当空，清辉微冷，如明珠光华般洒下了一层淡淡的浅白色。

    楚月望着红唇一张一合的冷清霜，并未说话，而是笑着望她。

    “笑什么？”冷清霜愣了下。

    “铁矿的事，师姐真的是比我还上心，不过，师姐负责貌美如花就好了。”

    楚月忍不住伸出手，揉了揉冷清霜的脑壳，硬是把冷清霜的墨发给揉乱来。

    她忽然发现，身边有这么一群人，哪怕身处漫漫寒夜，也不会陷入孤独，

    冷清却是霜微微一怔。

    只见楚月站起身来，走出马车，平静而从容的走向了在夜色里危机四伏的北玄城。

    整座城池的四面边沿，都是尚未开垦的荒地。

    东城门，正死死的闭合。

    当楚月来到城门之下，光芒四溅，狂风骤起。

    天穹雷霆滚滚，电光闪烁的一瞬间，楚月就已看清了潜伏在城墙顶部的弓箭手。

    一根根箭矢，对准了她。

    后方马车周围的冷清霜等人，心仿佛都提到了嗓子眼，满目都是忧色。

    轰！

    雷霆无端炸响，如末世的风暴，平地而起！

    暗青色的电光再次闪烁时，城墙之上，一个身穿神武军队服饰的守卫，居高临下地俯瞰着楚月。

    “北玄城不见来客，刀剑无眼，容易伤人，姑娘还是请回吧。”

    守卫冷硬如铁地说道。

    “让北玄城主和驻守将军滚出来和我说话。”

    在无数道利箭的瞄准之下，长风掀起她的碎发，露出了一双锐利漆黑的眼眸，“你，还不够格。”

