
　　毕竟叶七七现在只是个才只有五岁的女娃娃，哪里禁得起伶人这番甩的力道。

　　她被甩到了一旁的石凳上，额头狠狠的撞了上去。

　　伶人一脸委屈的扶着自己被叶七七咬伤的手臂，娇嗔道：“公主殿下~你看看这个不知死活的贱蹄子，居然敢咬伤人家~”

　　夜云裳看着伶人手上被咬的齿痕，眼中猛地闪过了一道戾气。

　　她起身目光便落在了满头是血的叶七七身上，眼中没有半点的怜惜，语气高傲无比：“本公主记得你，之前你那个贱娘打坏了本公主送给父皇的礼物，本公主就抽了她几鞭子结果就跟本公主装死。呵，所谓母债子偿，今天你就替你那个贱娘好好还债吧！”

　　“来人，把她给本公主绑起来！”

　　夜云裳此话刚落，身边的宫女利索的拿来了一条极粗的麻绳。

　　叶七七感觉此刻自己的整个头都疼的，眼前早已经被血给迷糊住了眼睛。

　　那宫女拿来的粗绳很糙，她被绑着的时候皮肤很快便被磨出了血。

　　她被人绑住双手双脚的给提了起来，那满脸是血的模样，看起来简直楚楚可怜极了。

　　“公主殿下，您打算如何处置这个贱丫头和那这个小畜生呢？”

　　“呵，怎么惩罚她？”

　　夜云裳冷笑了声，用脚尖轻挑起叶七七那纤细的下巴：“父皇在后山养的狼很久没有加餐了。”

　　此话一出，在场的众人不由的面面相觑。

　　敢情这三公主是想将七公主扔到后山去喂狼？！

　　叶七七迷迷糊糊间听见了那三公主说的话了。

　　她说要把她和大白丢到后山去喂狼。

　　回想起原书中恶狼食人的片段，小丫头的身子不由的抖了抖。

　　她……她要死了嘛？

　　两名宫女抬着昏迷不醒的叶七七直接扔在了后山的入口处，随后急忙的关上了铁门。

　　皇宫和后山唯一的衔接处就是那个五米高的铁门。

　　在叶七七被扔到那里了过后，夜云裳便坐在距离铁门的七八米远的椅子上，悠闲的喝着茶，打算冷眼的看着这贱丫头被恶狼所啃食的全过程。

　　叶七七狼狈的躺在地上，她费力的睁开眼睛，结果一引入眼帘的便是那啃得只剩下骨头的尸首。

　　那骨头上沾着血肉，不难想象那人应该是刚死了没多久。

　　一阵阵浓郁的血腥味传入鼻腔，让她恶心的想吐，但是她现在连吐出来的力气都没有了。

　　大白就奄奄一息的躺在不远处，她很想将它抱进怀里。

　　“大……大白……”

　　小丫头虚弱无力的看着奄奄一息的大白。

　　大约过了不久，不远处便响起了一阵狼嚎声，还伴随着一阵阵的嘶吼声。

　　叶七七额头被撞伤，留下了不少的血。

　　十几匹狼循着味道全来了。

　　当叶七七看着站在不远处朝着她走来的十几匹恶狼时，她已经是绝望的闭上了眼睛。

　　她这一次是真的要死了。

　　真的……好不甘心呀……

　　“嗷呜——”

　　那狼嚎声越发的越来越近，近的她都已经闻到那一阵难闻的腐臭味和野兽的喘息声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十一章：把这个贱丫头拉出去喂狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 