    树洞内萧岭盘膝而坐。

    遮掩住面容的帷冒已经被他取下，而且身形容貌也恢复成原本的样子。

    只因小隐狐在偶然之间发现他的样子后吓了一大跳，瞬间消失在树洞之中。

    要不是他的气息没有变，估计小隐狐甚至都不会回来了。

    萧岭无奈之下只能恢复到原本的模样，小隐狐再三确认后这才从涟漪中慢慢出来。

    随后掏出一颗益气丹丢给小隐狐，让它安静一点。

    祭出玉牌开启禁制，将禁制范围控制在整个树洞之中。

    盘膝缓缓运行《玄龟法》, 整个树洞片刻间就被浓雾笼罩。

    半个时辰后，他整体状态都恢复到最好的状态，是时候开始准备筑基了。

    “蓝雀，一枚筑基丹能不能让我晋升筑基？”

    萧岭对于能不能进入筑基还是心有疑虑，所以决定还是问一下蓝雀。

    毕竟蓝雀作为老妖怪，这方面见识肯定要比他来得多一点。

    片刻后, 脑海中响起蓝雀的声音。

    “小子, 这个怎么可能说得清楚？”

    “我见过有资质不好的人一枚筑基丹就筑基，也见过资质突出的人数枚筑基丹才成功。”

    “虽然常理来说资质越好筑基的成功率越高, 但最终能不能成还是要看你个人才是。”

    萧岭闻言默默点头，不管最后能不能成还是要试一试。

    掏出从长生盟购买的筑基丹，萧岭深吸一口气将丹药缓缓放到嘴里。

    丹药入口即化庞大药力散发到全身各处，他连忙运转起《玄龟法》尽力吸收这些药力以望突破筑基。

    与上次服用筑基丹不同，上次他使用惊神刺攻击识海，遭受识海双重反噬处于昏迷之中。

    所以大部分药力他都没能好好吸收，完全白白浪费。

    这次他处于清醒状态，小心翼翼引导筑基丹药力按照功法运转，尽量不浪费丁点药效。

    时间缓缓过去树洞中的白雾越发浓郁，就连近在咫尺的东西都已经看不清晰。

    不知时间过了多久，森林中一如既往的寂静。

    树洞中萧岭还在突破着筑基，只见其身体中的气状丹田在朝着液态状丹田缓缓转变。

    而且他能清晰感觉到，他的灵识在朝着神识转变，甚至他的身体也能察觉到明显变化。

    心中微微激动, 一切都在朝着好的方向发展。

    又过了一段时间，虽然萧岭还在突破着筑基，但他的脸色却渐渐沉下去。

    他能清晰感到体内筑基丹的药力在逐渐减少, 以这样的状态下去想要突破筑基是万万不可能的事。

    可惜筑基丹只有一枚，体内药效后继无力。

    果然过去数盏茶时间，他体内的药力消耗一空，而丹田却只有一半转变成液态丹田，另外一半还是气态。

    散发出去的灵识也变得怪异无比，连他都说不清楚是个什么情况。

    这是什么意思？半步筑基？

    萧岭脸色阴沉，虽然他心中知道想要靠一枚筑基丹就晋升筑基可能不行，但真的面对现实还是让他心有不甘。

    “蓝雀，你有没有见过这种情况？”

    脑海中响起蓝雀带着丝丝嘲笑的声音。

    “小子这有什么好奇怪的？”

    “修真界历史上卡在筑基半路的比比皆是，你又不是第一个，不是什么新鲜事。”

    “只需要再寻一枚筑基丹，肯定就能筑基，小事小事。”

    萧岭默然无言，这叫他哪里再去寻一枚筑基丹？

    储物袋里的灵石已经消耗一空，满打满算也只剩下两千多灵石，十倍差距想要再买一颗筑基丹是不可能的事。

    难道只能就这样停在半步筑基？

    萧岭越想心中越是不甘，现在他能上哪里去寻一枚筑基丹？

    别说现在，想要再寻到一枚筑基丹都不知道是多久以后的事了。

    眼见离筑基只有一步之遥，但他偏偏就倒在这一步之外, 这让人心中怎么受得了？

    脑海中异常混乱, 闪过从大御来到南境之后的各种画面。

    画面中有他遭遇过的危险, 有他勾画符箓炼制丹药的场景，也有他修炼过的功法。

    画面闪烁得异常之快，最后不知怎么却突然停在一部他修炼过的功法之上。

    当初选定这部功法是因为他觉得功法很是实用，虽然代价颇大但如果真遇到生死危机，这种代价只能说是小巫见大巫。

    这部功法就是之前在御兽门，强行让柳正给他的三部功法之一。

    《强灵》！

    对于功法上的介绍萧岭如今还历历在目，只因它的代价太大想不注意都难。

    “使用强灵功法者可以强行提升自身一个小境界，时间则持续半个时辰”。

    “半个时辰后使用者会遭到功法反噬，不但会退回到原有境界甚至还会降低一至两层修为”。

    意思就是说假如有一个散修境界在采气八层，使用强灵后他会短暂进入采气九层半个时辰。

    半个时辰后他的境界不但会退回采气八层，甚至还会随机倒退一至两层修为。

    这种反噬很是让人难受，大家都是好不容易才能提升一层修为，结果只需要短短半个时辰，修为就会倒退一层。

    要是运气不好倒退两层也不是没有可能，这也是御兽门很少有人修炼这部功法的原因所在。

    代价不小，但能够用到的地方却又太少！

    之所以会想到强灵这部功法，是萧岭觉得他或许可以用这部功法来强行进入筑基。

    只要一进入筑基，说不定以后他就可以不再需要使用筑基丹来配合修炼。

    虽然会遭到功法反噬修为倒退，但只要稳步修炼回到筑基境界就行。

    而不是像现在这样，费尽心思再去寻一枚可遇不可求的筑基丹！

    其中需要的时间和精力，以及有可能付出的代价，都不可估量。

    相比之下，使用强灵后付出的代价就显得不那么严重了。

    趁着现在一鼓作气进入筑基，即便半个时辰后修为会倒退，只要到时候再修炼回去就是。

    但这只是他的理论，实际存在的风险还是太大。

    他不知道使用强灵过后究竟能不能进入筑基，并且以后是否还需要配合筑基丹进行修炼？

    要是使用强灵后不但境界没有进入筑基，而且以后还是需要配合筑基丹才能重返筑基境界那他就亏大了。

    但让他再去寻一枚筑基丹他又完全没有任何头绪，不管是用灵石购买还是杀人夺宝。

    一时间他盘膝坐在树洞中两面为难，难以抉择。

    现在就只有两条路摆在他的面前，一条就是使用强灵强行进入筑基。

    一条就是收功起身，然后回到岳家再慢慢图谋一颗筑基丹。

    前一条路风险很大但好在方便快捷，只要运气好说不定只需几年时间他就可以回到筑基境界。

    第二条路风险小一点，但想要得到一枚可遇不可求的筑基丹，其中需要付出的时间精力也不可小视。

    下一次想要再恰好遇到长生丹店补货筑基丹，估计可就没有那么好的事了。

