    活了二十年，从来没有人告诉过她，你是我的人，没人能欺负

    季溏心所有的怨气和委屈都在这一刻消失不见，她望进那双漆黑深邃的眼眸中，有一瞬的迷失，心跳陡然加快。

    “以后不要再来这样的地方，你想要工作我可以给你安排，正常薪资，借给你的钱可以慢慢还，不用有压力，知道了么？”

    安静的车厢，男人的声音回荡在耳边，季溏心近乎机械的点了点头，“知道了。”

    见她乖乖点头，戚嵘这才消了气，眯眸端详了一下她肿胀的小脸，一想到是赵哥所谓，那眼底的温度又降了下去，“脸痛吗？”

    季溏心抬手轻轻碰了碰脸颊，顿时倒吸一口凉气，“嘶——”

    戚嵘下车绕到后备箱，不知道从哪里找出一个医药箱，打开拿出一管白色的药膏，他当初在救援队又总是出任务，少不了受伤，慕白给了他医院研发的药膏，市面上还没有，对于外伤非常管用。

    他取了棉棒沾了酒精替她消毒，尽管已经将力度放到最轻，还是疼的季溏心忍不住低呼，“疼，你轻点……”

    “活该，不疼不长记性，下次再离家出走没人管你。”说到这，戚嵘故意用了点力气往下压了压，顿时惹得她龇牙咧嘴。

    季溏心撇了撇嘴，看在他救了自己的份上，不予反驳。

    车厢内昏暗的黄光落在男人头顶，连带着那锋利立体的五官都柔和了几分，他垂眸将冰凉的药膏挤到指腹，轻轻擦拭在伤口上，漆黑的眸子异常专注的盯着她的脸，是季溏心从来没见过的认真。

    想到他刚才打架的凶神恶煞，简直跟现在判若两人。

    戚嵘本来还没想管她，但是随着她视线越来越炙热，竟把他看的都有些不自然，出声提醒道，“看够了吗？”

    “！！”季溏心慌忙移开视线，轻咳一声，尴尬且生硬的转移话题，“那个，你刚才打了那个男人，不会惹上麻烦吧？”

    虽他现在已经离开救援队，但毕竟名声在外，她怕对方会找麻烦。

    戚嵘挑眉，将最后一点药膏抹匀，“担心我啊？”

    他今晚本是跟吴征几人过来应酬，不料出门想静一静的时候却碰上了她，刚才离开的时候，他给吴征发过信息，后面的事情他会看着处理好。

    季溏心坐正身体，欲盖弥彰的道，“我只是不想因为自己给你惹上麻烦。”

    “给我惹麻烦，你还没那个本事。”戚嵘丝毫没把对方放在眼里，那不可一世的样子非但不让人觉得浮夸，反而有几分肆意的帅气，“以后再见到他，随便你动手。”

    季溏心觉得自己一定是疯了，明明只是一句话，那种心脏要跳出嗓子眼的感觉又来了……

    是啊，他背后有戚老爷子和戚风集团做靠山，还有什么人敢跟他过不去？

    上完药后，确定她身上没有别的伤口，戚嵘让代驾上车朝别墅驶去，经历了两天一夜的‘离家出走’，不禁工钱没拿到还闹了这么一出，季溏心身心俱疲。

    回去的路上，车厢内静悄悄的，她靠着身后的椅背，没一会儿便沉沉睡着，一直到车子挺进前院也没醒。

    “先生，到……”

    代驾话未说完便被男人抬手打断，只见男人侧目看了一眼熟睡中的女孩，拧眉从钱夹里掏出几张红钞递给他，压低嗓音道，“小声点。”

    司机立刻顿悟，恭敬的将钱接过来，轻手轻脚的拉开车门走了下去，生怕一个不小心将人吵醒。

    临近深夜，因为别墅区在半山位置，空气中起了一层雾气，代驾小哥快步朝大门外走去，偶然转身却看到那辆宾利后车座车门大开，男人弯腰小心翼翼的将车座上的女孩打横抱进怀里，动作之间的小心翼翼哪怕距离这么远也能看的清清楚楚。

    想到刚才男人的冷脸，不禁摇头，有些人就是面冷心热吧。

    ……

    第二天季溏心醒来的时候，已经快十点，她揉着眼睛从床上坐起来，视线从卧室环顾了一圈，愣住，她怎么不记得自己的房间变大了，而且这沙发不应该是在西侧吗，什么时候跑到东侧了？

    人刚睡醒，还没完全缓过神来，就在她寻思的时候，房门忽然被人从外面推开，紧接着一道欣长的身影出现在眼前。

    男人穿着深蓝色的缎面睡衣，布料质地很薄，依稀能感受到那睡衣下贲张的肌肉，长腿几步走到床边，墨眸睨着床上那一抹娇小的身影，“醒了？”

    季溏心木了，左瞅瞅右看看，终于知道自己现在是在哪了，这不是她的房间，而是戚嵘的房间！

    她立刻挣扎着要从床上下来，半路却被男人长臂截住，戚嵘双手撑在她身体两侧，俯身凑近，压得她不得不往后仰着。

    男人身上淡淡的薄荷味传进鼻腔，季溏心耳朵烧红，没出息的咽了口口水，“你、你干什么？”

    戚嵘仿佛看不到她眼底的退缩，继续往前凑近，眼看着那薄唇就要印在她的嘴唇上，季溏心吓得闭上眼睛，一双睫毛不安的颤抖着。

    一秒，五秒，半分钟过去……一点动静都没有，她悄然睁开一条缝隙朝眼前的人看去，却对上一张坏笑着的俊脸。

    男人薄唇微勾，眼底写满戏谑，“怎么又闭上眼睛了嗯？我就是看看你的伤口而已，还是说你期待着发生点别的什么？”

    季溏心被他说的脸上一阵青红交错，这才意识到自己被耍了。

    她又恼又气，瞪大眼睛看着他，很是不服气，“谁期待谁自己心里清楚！”

    “哦？”戚嵘语调上扬，好整以暇的瞅着不知气红还是羞红的脸。

    季溏心见她装傻，毫不客气的戳穿他，“要不我为什么会在你的房间里。”

    “你昨晚在车上睡着，我把你抱上来的，你非但不感谢我还这样想我，白眼狼啊。”他说的煞有其事，就连季溏心都差点信了。

    可是……

    她眯了眯眼，学着他说话的语气，“我有自己的房间，你可以把我放自己的房间。”

    不料戚嵘却摇头，“太沉了，跟头猪一样，走到这里实在抱不动了。”

    “……”季溏心低头看了眼自己的身材，她一米六二的个头，体重不过九十斤出头，哪里胖了？

    就在她心里疯狂diss戚嵘的时候，那张性感好看的唇再一次开启，“还有一件事你是不是忘了。”

    季溏心不解的抬眸，“什么？”

    “我说过给你半个月的时间，这眼看着半个月多了，你还没点表示？”

