    站了五分钟，乔斯年心疼她：“你睡床上，我睡沙发，我保证不打扰你，好吗？”

    叶佳期也困了，她是真得困。

    半夜三更无处可去，她淡淡看了他一眼：“你不能总是跟我耍赖。”

    “我是认真的。”

    “好。”

    叶佳期没跟他客气，睡到了乔斯年的大床上。

    整张床都是她的，她睡起来更加舒服，她抱紧被子，差不多将自己都蜷缩在枕头里。

    枕头上有属于他的气息。

    乔斯年松了一口气，他真得就睡到了沙发上去。

    沙发不大，他个子高，只能将就地蜷曲着，在身上盖了一条厚毯子。

    这一觉，叶佳期睡得倒很舒服。

    肚子里的宝宝可能也累了，一直没有折腾她。

    ……

    第二天是个阴天。

    天色沉沉，四周都是密布的云朵。

    叶佳期动了动手臂，只觉手臂酸痛，腰也酸酸的，不想起床。

    “乔斯年……乔斯年……”她闭着眼睛，迷迷糊糊喊他。

    “醒了？”乔斯年听到声音，连忙跑到床边。

    他后半夜睡得不怎么舒坦，早上醒来时头还很疼，出去晨跑一圈又洗了澡后，整个人才清醒过来。

    “几点了。”她抱着枕头，没睁开眼，只是含糊地问。

    “九点半。”乔斯年道，“我买了早餐。”

    “有什么呀。”

    “芝士蛋糕，烤土司，三明治，红豆沙，很多很多。喝的有豆浆，有牛奶，有果汁，你自己选。”

    也不知道是不是乔斯年声音温柔，态度也很好的缘故，叶佳期没什么起床气，轻笑：“你买这么多干什么。”

    “一起吃，吃的完。”

    “你酒醒了？”

    “嗯？嗯……”

    “我不想起，我还想睡，你吃吧。”

    “那你再睡会，昨晚上让你辛苦了，以后换我辛苦。”

    “……”叶佳期听着怎么怪怪的，什么叫晚上换他辛苦？

    不过她实在太困，打了个呵欠，翻了个身，又睡下了。

    乔斯年替她盖好被子，没有再打扰她，悄悄带上卧室的门走出去。

    他自己先吃了点早餐，一个人坐在窗边，总觉得有几分索然无味的感觉。

    天色不好，天空阴沉沉的，平日里爱喝的咖啡也没有什么味道。

    餐后，他坐在外面的沙发上看报纸，一页一页翻着，翻完后又处理了几份邮件。

    正当乔斯年的手指头在键盘上敲动时，叶佳期穿着拖鞋踩在地毯上，推门出来。

    她已经洗漱好，她是没想到乔斯年出门的时候已经给她买了新的生活用品。

    粉红色的毛巾、青草色的漱口杯，新牙刷，新牙膏，新洗面奶……什么都是新的，花花绿绿的颜色夹杂在他那堆灰黑色的男士用品之间，显得格外醒目，但却让她有一种奇妙的感觉。

    “坐下，吃点东西。”乔斯年将身边让出一个空位。

    叶佳期穿的也是乔斯年新买的睡衣，粉红色的。

    她其实不太懂他为什么要买粉红色的东西，是不是觉得女孩子可能都比较喜欢粉红色？

    不过，她也确实挺喜欢粉红色。

