    周道愣住了。

    自从他进入御妖司以来，一直低调，除了工作，几乎没有任何存在感。

    事实上，也不会有人注意到一名区区的封妖师。

    他没有想到陈青罡不但认得自己，还记得他进入御妖司已经两年了。

    “难道暴露了？”

    所谓做贼心虚，周道瞬间便想到了最不愿意发生的可能。

    “半年前，围杀那只獒妖的时候，只有你和琉璃那丫头活了下来吧。”陈青罡似乎看出了他的疑惑，停下了手中的动作道。

    “原来是因为这个。”

    周道暗自松了口气。

    半年前，那是他进入御妖司以来，唯一一次遇见邪级高等妖物。

    一条熬犬成了妖，整条村子都被祸害了。

    《御妖司工作手册》上记载，犬类不栓养，久之必伤人，吞其精血，日久成妖。

    一般犬类难出大妖，可也有例外，一旦伤人，记住了人血的味道，以此为食，活过十三年，必定化妖。

    如果再吞食山精灵草，危害更大，可化为獒。

    半年前，那头獒妖足足有刚成年的老虎那么大，一双獠牙好似尖刀，皮毛连剑戟都无法刺破。

    当初整条村子的村名都被其妖气所迷，浑浑噩噩，宛若活死人一般。

    那头獒犬便将他们当成了随时都可以采食的牲口，每日取一些精血为饮。

    半个月内，那条村子都未曾有人出来，仿佛彻底封绝，这才惊动了御妖司。

    当时的情形与昨天倒是有些相似，只不过没有那么大的阵仗。

    只有七名斩妖卫带着两名封妖师前往，最终却只有周道和林琉璃活了下来。

    “那个女人……”。

    念及往事，周道的脑海中浮现出一抹倩影，婀娜身姿摇曳，三尺青峰凛然如飒。

    “那次真是运气。”周道轻语，没有多说什么。

    “你说得不错，那丫头若不是林家的人，怕是也无力击退那头獒妖，救你的性命。”陈青罡感慨道。

    半年前，林琉璃刚刚来到平安镇的时候，周道便知道这女子来历不简单。

    林家乃当世望族，据说，平安镇为其祖地，因此每年都会有弟子前来，进入御妖司历练。

    当时的林琉璃的确出色，才十六岁便已经是炼境五变【驱符化煞】的修为，只是这丫头运气不好，刚来没多久便遇上了那次事故。

    “你死里逃生的确应该感谢林家。”陈青罡接着道。

    周道轻唔了一声，眼中涌现出一抹追忆之色。

    当年的真相，怕是也只有他一人知晓。

    那是周道进入御妖司以来，第一次真正见识到这个世界的残酷以及妖物的危险。

    “蠢货，快走，不止一头獒妖！”

    那一次，刚刚步入村子，周道便感觉不对，当他出言提醒，却已经来不及了。

    嗜血的獒妖不止一头，而是三头。

    恐惧的哀嚎声回荡在山村的上空，当周道循声赶过去的时候，只有林琉璃还在苦苦支撑，其他人早已身首异处，血肉模糊。

    就连同为封妖师的同伴也惨遭不测。

    人命在此刻变得一文不值，曾经高傲的斩妖卫如今也只不过犹如食粮般被那些獒妖啃噬着。

    “快跑……”

    当林琉璃拄着三尺青峰，晃晃悠悠，看着横档于身前的周道时。

    那双被鲜血模糊的眸子里涌现出讶然与急切。

    “愚蠢的人类，区区封妖师还敢前来送死。”

    三头獒妖狞声大笑。

    对于他们而言，这是难得的盛宴，斩妖卫的血肉可比普通人更加美味。

    “唉，说实话我还是挺喜欢狗狗的。”周道一声叹息：“尤其是火锅。”

    悠悠的叹息声回荡在山村之间。

    下一刻，一股恐怖的血气自周道体内冲天而起，渺渺如烟云不灭。

    那一刻，林琉璃捂着朱唇，美眸中溢满了震惊之色。

    三只獒妖更是不敢相信。

    在他们眼中，那如食物般的平凡少年转眼间仿佛变成了一头魔王。

    凛然的血气如龙虎嘶吼，震荡不息，演化兵形。

    “炼境六变，念形成兵！”

    那一战寂灭无声，除了周道，只有林琉璃目睹。

    三只獒妖，两死一逃，其中一只直接被周道捏爆，连被献祭的机会都没有。

    那次事故之后，林琉璃便离开了平安镇。

    临走时她什么话都没有说，只是匆匆一瞥，回眸望来，看向周道的眼神有疑惑、好奇、敬畏以及一丝说不清的光彩。

    “你大难不死，还能在敛妖房干下来，倒也难得。”

    陈青罡的声音将周道的思绪拉了回来。

    “我热爱这份工作。”周道干笑道。

    说心里话，他热爱个屁，俸禄微薄，又脏又累，还踏马时不时要加班，前世九九六已经了不得了，在这里要24小时待命。

    如果不是为了献祭祖师爷，周道早就踏马不干了，谁跟你在这干劈情操。

    “君子固穷，这样的心性很少见了。”陈青罡轻语。

    可惜啊，这个世界，心性再好也比不上天赋。

    像徐乾那样嚣张跋扈，趾高气扬，不将任何人放在眼里，如果在前世，周道早就用他的键盘将其喷成死狗了。

    可是在御妖司，徐乾乃是白翎四羽斩妖卫，享受着丰厚的俸禄，受到平民的敬畏。

    “需不需要将你调往其他部门？”陈青罡突然来了一句。

    像这样踏实肯干，愿意为除魔卫道事业默默奉献的年轻人着实不多。

    “卧槽，你踏马闲着没事做吗？”周道心中大呼，脸上却神色不动，淡淡道。

    “都卫大人，封妖师虽然微不足道，但我愿意在这平凡的岗位上发光发热。”

    “舍身不为己，无名也无利，难能可贵！”

    陈青罡再次感叹，忍不住停下了手中的动作，多看了周道一眼。

    上善若水，处众人之下，不争万物，如通圣人教化。

    这个叫周道的年轻人有点东西。

    “好好努力！”

    说着话，陈青罡低头，继续投入到工作之中。

    周道见状，方才松了一口气。

    他站在一旁，打着下手，不得不说，身为都卫，陈青罡解剖封妖的手段也是一绝，足以让周道学到不少东西。

    一天的时间很快过去了，夜色如潮水般溢满了大地。

    平安镇褪去了一天的喧闹，变得寂静。

    陈青罡如同工作狂魔，似乎根本没有停下来的意思。

    “嗯？”

    突然，周道眉头微皱，忍不住看向门外。

    就在此时，御妖司大堂内，一位红衣女子迈步走了进来。

