    “老陈，你要把宝宝带去哪里？”

    吕玉清虽然这样问，其实她已经猜到了什么。

    陈兆军没有坑声，抱着陈子衿走到客厅的窗边，凝望着远处的星空怔怔不语，手掌一直抚摸着孙女的后背，安抚她的哭声。

    “还能去哪。”

    萧宏伟叹了口气，他也回卧室准备穿上外套。

    “你也要去？”

    吕玉清问道，从这个句式来看，她的确知道目的地。

    “等着司机过来，然后再过去。”

    萧宏伟解释道：“宝宝就要多哭一会，你忍心吗？”

    “我······”

    吕玉清噎了一下，沉默着也换起了衣服。

    “你要是不乐意，那就别去了。”

    萧宏伟了解妻子的性格，缓声劝道。

    这三个“老家伙”，一个是正处级官员，两个副处级官员，全部都是修炼千年的狐狸，虽然每个人都心知肚明，可就是不把话说透。

    因为说透了大家都很尴尬，几个小时候前刚刚冷面相对，现在就要去求着沈幼楚给陈子衿喂奶，这“现世报”来的有些快。

    再者说，虽然陈兆军亲自出面了，但是也不能确定沈幼楚就会答应，到时可能还要低三下四的说好话，吕玉清的脾气可能接受不了。

    “我这辈子就低过两次头，一次是年轻时和你吵架，差点忘记接小鱼儿放学，结果看到闺女一个人趴在教室里写作业，我就发誓再也不吵架了。”

    吕玉清冷然说道：“这一次就是为了宝宝，我这张老脸算什么呢，大不了跪下来求着她！”

    “不会到这个地步的。”

    萧宏伟摇摇头。

    老萧从事警务工作这么多年，形形色色的人见过很多，沈幼楚面相看上去就是个好孩子。

    不过萧局长不会把这些判断说出来的，妻子正在说狠话，这个时候没必要唱反调。

    “另外啊。”

    萧宏伟岔开话题：“小鱼儿早上发现孩子被调包，她最快也得后天才能回来，宝宝又要喝奶了怎么办？”

    “你说怎么办？”

    吕玉清也在沉思，这个问题必须要解决的。

    “我们还是去医院或者服务中介找一找，看看有没有愿意帮忙的孕妇母亲。”

    萧宏伟说道：“我明天也问问港城那边的医院，我们给酬劳，让她把奶分一点给小小鱼儿。”

    “别人的······要是不干净怎么办？”

    吕玉清皱了皱眉头。

    吕玉清有着比较严重的洁癖，这个习惯家里人都是知道的，以前王梓博去小鱼儿家里做客，他都不敢乱坐乱动的，生怕踩脏了木地板。

    不过在“喂奶”这件事情上，吕玉清好像都没有怀疑过沈幼楚，说到底还是一个看脸的社会，沈幼楚那么漂亮，而且还是陈子佩的母亲，那她一定没有问题！

    “这个时候了，你还考虑这些做什么。”

    萧宏伟摇摇头走到客厅，喊着老陈一起出门。

    “考虑这些问题不对吗？”

    吕玉清不服的反驳一句，她白天就打算去医院妇产科问问，有没有那种漂亮干净、读过大学、家庭条件还不错的孕妇。

    “就算比不上小鱼儿，也要勉强达到自己的标准。”

    吕玉清默默的想着。

    ······

    楼下月明星稀，空荡荡的非常安静，偶尔还有两声蛙鸣从池塘中传出，这都已经四月份中旬，很快就要到夏天了。

    陈子衿还以为出来玩耍了，眨着大眼睛滴溜溜的看着，暂时止住了哭声。

    路上的车也很少，车厢里很安静，三个人很少说话，只有小小鱼儿偶尔看到大客车擦身而过，大声的“喔”一下。

    陈兆军也没忘记给果壳司机打个电话，吩咐他去沈幼楚那边的公寓，今晚就辛苦听候差遣吧。

    司机自然没有问题，这可是陈董的父母，多少人争破头皮都想抢着服务的。

    “老陈啊。”

    即将到达的时候，开车的萧宏伟突然很有感慨：“最终，我们还是落入陈汉升陷阱里了。”

    陈汉升的“陷阱”就是指加深沈幼楚和陈子衿的互动，他现在已经做到了，尽管、可能、也许只有今晚这一次。

    不过就是这一次，有些东西已经在慢慢改变，只要沈幼楚愿意帮忙，至少吕玉清不会恨她了。

    “先看看小沈答不答应吧。”

    陈兆军没有正面回答，眼下宝宝不饿肚子才是关键。

    ······

    沈幼楚的公寓在15楼，平时11点左右就关灯了，不过这个夜晚注定是无眠的，也注定失去了很多生趣。

    平时，家里的生活节奏是这样的：

    沈宁宁放学后先逗弄一会陈子佩，小阿姨抱着6个月的小宝宝，讲着小学校园里的故事。

    这一幕纯真而温暖，而且非常的治愈，就连胡林语看了都会不知不觉的笑起来。

    然后阿宁就要去写作业了，不过这个点陈汉升也下班了，他有时过来有时不过来；

    莫珂也是一样的，不过她很喜欢宝宝，晚上经常睡在这里；

    梁美娟更不用说了，她是很稳定的隔一天来一次。

    所以家里最喧嚣的时候，那就是梁太后、陈汉升、莫珂、甚至冯贵和沈如意都凑在了一起，吃完晚饭看着电视，就好像春节一样热闹。

    现在陈子佩不见了，家里好像失去了最主要的灵魂，谁都提不起精神做事。

    今晚胡林语自告奋勇陪着沈幼楚睡觉，可能是下午忙着装修太累的缘故，小胡说着话就睡着了。

    沈幼楚没有一点困意，抱膝坐在床上，呆呆看着地板上的月光。

    她是宝宝的母亲，尽管小胡不断在安慰，陈汉升虽然很坏，甚至可以说是“非人哉”，不过“虎毒不食子”，陈子佩是他的亲生女儿，安全一定没问题的。

    再说了，还有梁太后陪在身边呢。

    对陈汉升不放心，难道对奶奶还不放心吗？

    沈幼楚也知道安全没问题，但是她想的不仅仅是健康和安全，还有小小憨包吃的怎么样，穿的怎么样，睡的好不好，第一次坐飞机会不会不适应······

    “咯吱~”

    沈幼楚突然走下床，轻轻打开衣橱，里面都是她为女儿准备好的衣服，从六个月到九个月的都有。

    重新办理身份证需要30天，尽管莫阿姨表示找关系会快一点，不过最困难的是陈子佩的户口本，要想把宝宝带回来，陈子佩也得重新办理户口本。

    否则，沈幼楚只能坐飞机去美国看望女儿，但是小小憨包依然得留在那里。

    沈幼楚抚摸着这些小衣服，想象着陈子佩穿上这些衣服的可爱模样，红肿的桃花眼里又盈起一层水雾。

    “嗡~嗡~嗡~”

    突然，开着震动的手机猛的响了起来，居然是陈子佩打来的。

    “小沈，麻烦你开下门。”

    接通电话后，除了陈兆军说话的声音，还有婴儿的啼哭。

    沈幼楚不知道发生了什么事，匆匆披上一件外套走出去，没想到在走廊里碰到了冬儿。

    小冬儿揉着眼睛：“幼楚姐，外面好像有孩子在哭。”

    “嗯。”

    沈幼楚点点头，打开门以后，门口站着风尘仆仆的三位中年人，还有一个正在哭闹的宝宝。

    “啪嗒~”

    听到动静的莫珂也是一边戴着眼镜，一边走出来，顺便把吊灯打开了，客厅里顿时一片通明。

    沈憨憨是个细致的妈妈，她看到宝宝的第一眼，立刻就知道萧容鱼的女儿。

    饿了！

    ······

    （今天只有这一章了，求个月票，谢谢大家。月末争取写个总结，感谢一下打赏的大佬，还有和大家讨论下这段老柳认为能圆回来、但是有读者觉得崩掉的剧情。）

