    青山绿水间花团锦簇，无数繁茂的花草随风摇曳，七彩缤纷的水团漂浮在空中，或相互碰撞成更大的水团，或触到花草淋了花草一身，好一副人间天国之景。

    可在空中，却有一艘全副武装的飞船，缓缓的朝着地面落着，最终悬停在千米的高空中。然后在火箭浣熊的控制下，米兰诺号开始调整角度，让船上装载的武器对准下方美丽的大地。

    火箭浣熊一只手控制着飞船，另一只手则在全息屏上快速点击着，进行着攻击前的准备，头也不回的对着抱着他的离子炮的格鲁特说道：“格鲁特是这里吗？”

    格鲁特一只手抱着枪，另外一只手却少了一根树枝，将脑袋凑到舰窗旁，看了看下方，点了点头，道：“我是格鲁特。”

    “你找到格瑞尔丢在这的树枝了，那就对了，”火箭浣熊说话间，启动了米兰诺号上所有的武器，动力炉产生的能量，通过一根根管线，源源不断的涌入大大小小的武器里。

    “看我给你一份大礼。”火箭浣熊咧嘴一笑，露出满嘴的尖牙，一拍旁边的按钮，米兰诺号的动力炉轰鸣起来，而后数十道光束射在了地面上，如同在平静的水面投下一颗石子，泛起强烈的涟漪。

    ‘水波’朝着四面八方扩散开来，所过之处，花草树木、青山绿水乃至大地都跟着起了波澜。

    “啊哈哈哈！”火箭浣熊放肆的大笑着，尽情的输出着，米兰诺号发射出的一道道光束在地上横扫，破坏着如画的美景，光束过后，只剩荒芜的暗红色大地，差距之大堪比小鸡啄米图和百鸟朝凤图。

    在火箭浣熊‘孤独求败’之际，华丽的宫殿里，激烈的战斗才刚刚开始，浑身闪烁着白光的奎尔跟超人一样贴地飞行着，冲向了宫殿的大门，可他才飞过一半距离，就听到尘埃里响起一个宏亮的声音：

    “Form Ride Blaster！”

    声音响起的刹那，一道肉眼无法分辨的红光冲处尘埃，极快的速度刮起的旋风，将尘埃冲出一个大洞，在其身后形成明显的尘埃云，哪怕是身为天神的伊戈和奎尔，也只是看到了急速奔跑的格瑞尔，想阻止可身体却跟不上。

    正和光带斗争着的卡魔拉，突然感觉被人抓住，巨大的力量把她给拽飞起来，刹那间就到了宫殿外，紧接着那道红光就又冲了回去，中途，又一次的发声：

    “Attack Ride Blaster Crimson Smash！”

    电子合成音落下，红色的身影也出现在伊戈和奎尔的视野里，不过对方却是高高跃起，散发着耀眼红光的右脚前伸，施展出骑士踢，速度极快的朝着伊戈落去。

    真·孝子奎尔一下子挡在了伊戈的面前，紧握着的右拳上聚集起大量的白光，反冲向了正在下落中的格瑞尔。

    ‘轰！’

    骑士踢和拳头的碰撞爆发出天崩地裂般的爆鸣，以碰撞点为中心，弥散的光子血液形成扇形的光束，如漩涡般急速转动着，横扫四周。

    在光子漩涡面前，一块块砖、一面面墙，脆弱的跟纸糊的一样，一碰就碎，豪华的宫殿转瞬间就被破坏的不成样子，无数的砖石瓦砾朝着下方掉落，却没有一个砸中满脸怒气的伊戈。

    突然被带到外面的卡魔拉还没回过神来，不远处那栋豪华宫殿就刺出一道道红光，如切割机一样，将豪华宫殿撕的四分五裂，最终轰然倒塌，尘埃弥漫如尘暴般遮天蔽日，却遮掩不住闪电和红光。

    而在米兰诺号里，火箭浣熊放肆的笑着，根本不管动力炉的警报，尽情的输出，接连不断的爆炸，将‘人间天国’炸的是七零八碎，露出一个无比巨大的窟窿，如探照灯一样散发着淡蓝色的光，让火箭浣熊想到了在外太空时，看到的星球表面三条极像嘴巴和眼睛的深渊...

    深不见底的窟窿在出现后，就快速的吞噬着周围的花草树木，转瞬间就从数百米大小，扩大成数百公里，这才看到边缘，米兰诺号在其面前，渺小的如一粒尘埃。

    “这是什么？”磨刀的德拉克斯有些被吓到了，如此广阔的深渊散发着亮光，如恶魔巨口让人望而生畏，只觉寄蜉蝣于天地、渺沧海之一粟。

    “恶魔之眼。”火箭浣熊回了一句，就见迥然于美景的区域还在扩大中，花草树木迅速的被抹去，露出暗红色的荒芜大地，就连天色也不知道何时暗了下去，抬头向上望去，蔚蓝色的天空和洁白的云山也消失不见了，取而代之的是漆黑的宇宙和碎钻般的星光。

    显然幻境被破坏，让周围的环境恢复了原本的模样，这也说明，格瑞尔找对了地方，火箭浣熊攻击对了地方。

    “该做个了断了。”火箭浣熊说着一拉控制杆，让米兰诺号急速向下俯冲，而后改出为平行状态，急速冲向了宫殿，想去接格瑞尔和卡魔拉他们，然后一起冲入伊戈的核心，毁了伊戈的大脑。

    米兰诺号的飞行速度极快，却跟不上幻境崩溃的速度，米兰诺号才飞到这个庞大无比的恶魔之眼边缘，暗红色的大地就已经延伸到了天边，目光所及，天地之间仅剩下暗红色这一种，和外太空看到的一模一样。

    等到幻境崩溃到卡魔拉脚下时，骑士踢和拳头的对撞也已经结束，格瑞尔和奎尔已分开来，落在了地上。

    废墟变成了大大小小的碎石，塌陷的宫殿则变成崩塌的山洞，没有精美的壁画、没有华丽的装潢，更没有美轮美奂的景致，唯有伊戈还是那副西部牛仔的样子，但脸上不见温和，只有满满的愤怒。

    “我要你们死。”伊戈咬牙切齿的吼道，不仅仅是因为他辛苦搭建的幻境崩溃，更是他被人耍了，自以为一切尽在掌握中，熟料对方在他眼皮底下做起了手脚：找到了幻境的中心点，并将其破坏掉，还是那几个以为跑掉的表面朋友干的。

    一桩桩一件件全都在打他的脸，怎能不让高傲到不屑一顾的伊戈恼怒呢，这比顶头上司是学生时代老借自己作业抄且考试总是倒数第一的同窗，更加难以让人接受。

    格瑞尔甩了甩右手，指向了伊戈，道：“你以为你的谎言能骗得了所有人吗？你敢解开对奎尔的控制吗？他其实一直都觉得你很有问题。”

    “你说什么？”伊戈怒火中烧，现在这个家伙竟然敢如此挑衅，说自己的儿子不信任自己，简直太可恶了，已在心中给格瑞尔判了死刑，绝对要杀死的那种。

    “难道我说的不对吗？”格瑞尔双手抱在身前，手指却有意无意的搭在附着在手臂装甲上的一块手表上，随时能按下上面的计时键。

    PS：现在重看以前的一些电视剧，总觉得三观有点小问题的亚子。

    比如今天看到了爱四，小贤和诺澜已经确定关系，可诺澜出国后，却又和一菲谈起了恋爱，以前站贤菲党没觉得有什么，可现在跳出来看，有点打着真爱幌子的渣的意思吧...

    为毛当时就没想到这呢？

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了P

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德