 放下玉清元始大道尊不说，再说洛天。

离开了灰蒙混沌入口后，洛天就赶向了逍遥门，途径一地，荒芜之地，其中传来强大的能量波动声。

“嗯？”

洛天心里一动，目光扫了过去。

这是一片空阔的废墟之地，破败的殿宇到处都是，不知道经过多少年，早已经风蚀不堪，只不过还有一处破旧的殿宇孤零的坐落在那里。

那强大的能量波动就是从那里传出来的。

“原来是他？”

当洛天年清那破旧的殿宇前的一个玄衣年轻男子时，不由的轻轻皱眉。

此人不是别人，正是来自诸天门的弟子诸天，又有人称他为诸天歌，此刻，正在对抗那强大的能量波动。

“吼——玄天指，”只见诸天歌大吼，黑发飞舞，神色凝重，一根手指指天，顿时，天地能量汇集，风起云涌，对着那破旧的殿宇就点了过去。

用的正是他成名的仙术神通玄天指。

“轰轰——”“轰轰——”诸天歌不愧是诸天门年轻一代的精英弟子，和大黑狗他们参加过大黑狗的修练，和仙童不相上下，甚至比仙童，而且此子性情内敛，不张扬，所以，论名气，在仙界，并没有仙童的名气高，不过他的实力却是不容小觑。

只不过，这破旧的殿宇之中的能量不知是何物，诸天歌玄天指异常强大，却是奈何不了分毫。

“还是不行么，我苦苦修练了近千年，还是打不开么？

月歌，我说过，我说过，我会救你出来，可是，我尽力了，我无用啊，”诸天歌神色愤怒，接着变得凄落和痛苦，望着那破旧的殿宇，眼睛有些泛红，仰天吼道。

“哈哈哈，诸天，你就死了这份心吧，你救不了她的，等本尊神通大成，就会取她的元阴，让她成为我的女人，而你诸天就死了这份吧，”破旧的殿宇之中，爆发强大的声音，桀骜而嚣张，魔性十足，能量澎湃。

“雷波音，你少嚣张，我一定要把月歌救出去，而且我还要杀了你，”诸天神色有些狰狞，咬牙喝道。

“凭你？

再修练千年吧，不过，你也可以找门派的高手相助，不过，那样的话，你做下的事情就会公布于众，我看你如何在仙界立足？

哈哈哈——”阴冷的声音再次的从破旧的殿宇之内响起。

“你这个怪物，把月歌给我放出来，”诸天神色惊怒，身形狂掠，再出动用了强大的神通，在他的手中出现了一根绳索，如同天龙一般，对着那破旧的殿宇就缠了过去。

“诸天索？

诸天红英成名的仙器？

可惜，不是正品，仿制而已，如果真的是诸天索，我自认不是对手，”对方明显一惊，不过，感应到这诸天索的威力，不由的冷笑出声。

“轰轰——”那强大的诸天索把破旧的殿宇牢牢缠绕，却是生生的把殿宇拔起，却是没被对方的能量震碎。

“小子，死心吧，即使你得到她，你也无法在仙界立足，诸天门一定会把你逐出师门，因为，她的世家是你诸天门的仇人，你竟然爱上了她，哈哈哈，还真是一个痴情种子啊，”对方震碎了诸天歌的诸天索，不由的哈哈大笑道。

听到这里，虚空之上的洛天算是明白了，原来这个诸天歌竟然还有这么一段，只不过，这破旧的殿宇之中，到底是什么怪物，凶威滔天，魔性十足，不由的让他轻轻皱眉。

“感情的事，世间有谁能说得清，师门仇恨，却是并不妨碍男女相爱啊，”一声叹息传来，洛天的身形出现在诸天歌的身边。

“洛天？”

看到来人，诸天歌不由的一怔。

“诸兄，别来无恙，”洛天微笑。

“嗯，洛兄，想不到这里遇到你，”诸天歌招呼，只不过神色微微尴尬，在如此被动的情况下，遇到了相识的人，让他没有面子。

“又来一个？

小子，你也是帮他的么？

速速滚出去，不要妨碍本尊修练，否则的话，让你们两个小辈死无葬身之地，”破旧的殿宇之中，传来那个怪物的声音，阴冷之极，有些凝重。

“老怪物，强夺他人心爱之人，还敢如此大言不惭，给你一个机会，乖乖的把人给我交出来，否则的话，让你神魂俱散，”洛天望着这破旧的殿宇冷声喝道。

“洛兄，这是千眼怪，很是强大，堪比仙皇，你要小心，”洛天出头，诸天歌心中感动，上前低声告诫道。

“天规之下，我不惧任何人，”洛天看了一眼诸天歌总他淡淡一笑道。

“嗯，”诸天歌一怔，轻轻的点头，对于洛天最近的事迹，他可是听说过，洛天并非吹嘘，天规之下，这些年，他还从来没有败过，可以说战绩辉煌。

“好小子，好大的气口气，本尊纵横仙界多年，还从来没有一个小辈敢如此和我说话，你到底是什么人，叫什么名字？”

洛天的话，显然激怒了这个什么千眼怪，愤怒的咆哮道。

“在下叫洛天，”洛天正经的答道。

“洛天？

这个名字，我似乎在哪里听说过，”千目怪声音有些疑惑。

“出手吧，让我看看你的实力，”洛天负才而立，平静的说道。

“两个不知死活的东西，就让你们见识一下本尊真正的实力吧，”此刻，破旧的殿宇之下，冷漠的声音响起，强大的能量波动冲天而起，一个巨大的虚影出现。

让洛天不由的一怔，这根本不能称之为人，就像一个刨开的巨大的大脑，万千颗粒在蠕动，血肉模糊，极为渗人，那万千颗粒竟然全部都是眼睛，有愤怒，有怨毒，有幽怨，有惊恐，有凄厉，总之可怕之极。

“这种怪物，似乎以前遇到过，为什么总喜欢用人的眼睛做衬托——”洛天不由的摇头，他一路走来，什么妖魔鬼怪没有见过，有的修练的功法，魔功真的是大同小异，这个千目怪的虚影，真的给他似曾相识的感觉，只不过，这一只无疑是极为强大的一个。

另外，这个千目怪和洛天所遇到的唯一不同的是，此怪似乎更高级，那每一双眼睛，似乎都是一个包含怨气的强者。

 