 摩尔二十七号星球的体积足足是噶尔玛星球的千万倍，但是这颗星球上却没有太多资源，因为这里的资源已经被十几个八级魔兽消耗得差不多了，以至于它们甚至要离开二十七号星球，去其他摩尔星球上吸取能量。

和占星不同，魔兽并不能够直接吸收光线能量来提升自己的实力，而是根据自身的血脉等级和猎食的资源来提升自己的实力。

向小雷霆这样可以直接吸收光线能量的能力已经超越了魔兽的范畴。

所以大家才会对小雷霆心悦诚服，因为它们也想像小雷霆一样超越自己。

小雷霆对此表示道：“只要你们乖乖听话，帮我大哥完成好他交代的事情，以后肯定少不了你们好处。

话说回来，其实我们魔兽本身就是一家人，别忘了，星河之初，占领这片星河的可是我们魔兽，只是后来才被战星们抢走了本属于我们的东西。”

是的，在战星还没有彻底成长之前，整个宙斯宇宙都是魔兽的天下。

因为魔兽不需要像战星那样历经几千年甚至是上万年的修炼才能斩获强大的实力，魔兽与生俱来的血脉等级就决定了它们的实力上限，完了它们只需要通过吞噬资源和能量来提升自己的实力就行。

有的魔兽更是一出生就有四级魔兽乃至五级魔兽的实力，可没有一个战星刚出生就能拥有铂金战星甚至是钻石战星的实力，想法，战星刚出生的时候都是星力为零。

所以从某种意义上来说，魔兽还是进化等级太低了，以至于它们没有足够的智慧去做到战星能做的事情。

看看现在各大联盟的高科技就知道，魔兽终究不是战星的对手。

就像地球上的动物一样，它们或许有比常人更为强大的地方，但是动物终究不能凌驾于人类之上。

这就是智慧和种族的差异，是先天就已经决定了的东西。

小雷霆的这番话颇有几分伤感，一下子就让大家的情绪都变得低落了起来。

当初魔兽和战星之间的大战如果不是因为一些八级魔兽的牺牲，只怕它们遭到的打击会更大。

虽然最后给它们留下了这二十七颗星球，可是对于它们来说，败给人类战星永远是它们难以忘却的痛楚。

在其他联盟也有类似于摩尔星球的存在，但是不管在哪一个地方，魔兽的处境都是相当艰难的。

看看摩尔一号到七号星球，上面的魔兽只能用来给战星们当作试炼的对象，每年不知道有多少低级魔兽会死在战星手上。

陈强听了之后也颇有一番感触，确实，食物链这个东西真的很不好说，站在食物链顶端的那个人终究是有绝对的话语权。

“所以我想做的事情很简单，打败辉盾联盟之后，我们要让所有的族人都摆脱这种处境。

从今往后，魔兽和战星之间的共存关系也将得到改善，魔兽可以和战星联手，但绝对不是任由战星欺负的种族！”

小雷霆慷慨激昂，一番话顿时就把其他魔兽的热血都给激发了出来。

陈强听完更是对小雷霆投以别样的目光，这个家伙不愧是突破了八级魔兽的强大存在，其智慧已经完全可以统领这帮魔兽了。

说不定在小雷霆的带领下，魔兽们真的能够打造一个属于自己的世界！“加里奥，没听到我们头儿的声音么，还不快臣服于我们头儿？”

一座巍峨的大山面前，带路的科加斯停下了脚步。

足有百米宽大的脚掌用力一踩，整个地面顿时剧烈摇晃起来，一道道巨大的裂缝直接朝着那座巍峨大山延伸而去。

科加斯不仅仅是有吞噬之力，光是它的体积，随随便便一脚都能够带来毁灭性的灾难。

要是让这家伙出现在某一个城邦星球上，只怕这家伙一脚下去就有一个城邦陨灭！“我无欲无求，你们又何必来为难我呢。”

苍邃的声音响起，那巍峨大山突然像是活过来了一般，在陈强无比惊恐的目光中，周围的几座大山同时晃动起来。

接着就有一只浑身都被岩石覆盖，完了体型足有数千米宽阔的巨型生物缓缓站起。

不说别的，这家伙光是往那里一站就给人一种坚不可摧的浑厚感。

墨菲特和这家伙比起来就像是小巫见大巫一般！这就是传说中的加里奥么？

陈强两眼放光，这家伙的体型绝对是陈强见过最大的，就算是仙界的仙鸟金乌也难以媲美一二。

怪不得科加斯等人会拿这个家伙没有办法，陈强已经感受到了这家伙身上无与伦比的防御力。

“加里奥，你身上既然流淌着魔兽的血脉，那你就应该听命于我们头儿。

他将带领我们魔兽一族走向一个崭新的生活世界，你难道不应该贡献一份力量？”

科加斯本就不惧怕加里奥，因为加里奥的身体太过庞大，使得加里奥显得有些笨拙。

再加上加里奥本身没有什么进攻手段，所以二十七号星球上的魔兽都不害怕加里奥，却又没有人能够啃得动这块硬骨头。

真正意义上的硬骨头！加里奥睁开了它那巨大无比的眼睛，“魔兽一族现在生活的世界难道还不够好么，难道还要重现当年的毁灭大战，完了让魔兽一族遭受更大的打击么？”

“那也总比这样不被当人看要好得多。

你倒是有绝对防御，有八级魔兽的血脉，没有人愿意来招惹你，但是在其他星球上，那些弱小的魔兽正在遭受苦难，更有无数魔兽种族已经灭亡。

身为八级魔兽的你难道就没有一点点感触么？

还是说，你自己不会灭亡，你就什么都不关心了？”

小雷霆毫不示弱地对上了加里奥的眼神，在他自己得到突破得到升华之后，小雷霆的智慧就已经超越了其他魔兽。

或许这些强大的魔兽永远都不会遭到战星的针对，但是其他魔兽呢？

当有一天其他魔兽都灭亡了，留下它们这些庞大的家伙又有什么用？

谁又敢保证，战星不会威胁到二十七号星球，谁敢保证二十七号星球就绝对安全！ 