    凌晨三点。

    闹钟忽然刺耳的响起。

    陈守义睁开眼睛，迅速按下闹钟，起身穿好衣服。

    到卫生间洗漱完毕，便带上贝壳女，拿起剑出门走下楼。

    朱雪晴还没出来，王烈则早就起身了。

    此时他正在客厅里，练习炼体三十六式热身，是他传出来的知识之书二次优化版的那套。

    陈守义心中有些讶异，没想到终于有人练会了。

    一套打完，王烈长舒一口气，回过神来看到旁边陈守义，脸色不由有些不自然，不过很快就调整了心态，虚心请教道：“陈总顾，见笑了，还请指点一下。”

    其实也没什么丢人的，说起来所有武师都该感谢陈守义，自从开始练习陈氏炼体法，他就感觉到突破的曙光，放在古代的话，磕头端茶，尊其为师都是理所应当。

    “练的很好了，就是动作衔接还有些不够流畅，不要一式式的练，连起来效果会更好一些。”

    王烈闻言立刻试了一下，结果还没练到一半，就被打断了，尴尬道：“你修改的这套陈氏炼体法太难了，我也才刚练会没多久！”

    陈氏炼体法？

    陈守义眼睛一亮，这名字取得好。

    “多练练就好了！”

    两人边等边聊，几分钟的功夫，朱雪晴也洗漱完毕下来了。

    几人吃了点士兵送来的夜宵，便趁着夜色出门。

    ……

    外面寒风刺骨，偶尔飘落片片的雪花。

    路面硬邦邦的，仿佛凝固成坚固的石头。

    山夔省位于西北部，冬天比江南省更冷。

    特别如今还是深夜，几乎都有零下三四十度，完全是滴水成冰。

    好在这里实力最弱的也是武师，气血强大，短时间内倒是不惧这种风寒。

    众人蒙头赶路，不时的经过无人的村庄。

    为了遏制恐怖力量的蔓延，以防万一，边缘地带的人口都被大规模的迁走，就连附近的山峰，都已经焚烧，看上去显得一片冷寂荒芜，看不出丝毫的人气。

    众人没有走大道，一路沿着农村的小道快速前行。

    “上次就在前面碰到了阴影生物！”朱雪晴提醒了一句。

    陈守义闻言看向前方，远处一片黑暗，根本看不出什么？

    然而不过半分钟，陈守义就敏锐感觉到一丝恶意存在，他猛地扭头，就看到不远处位于墙角的阴影中，一团模糊的身影，隐藏其中。

    它野兽般趴在地上，身体似乎都变得有些虚化，和阴影融合一体。

    稍不注意，就容易被忽略。

    “什么鬼玩意啊？”

    他一个迈步，瞬息迈过十几米远，那阴影刚想逃，却已经来不及了。

    一只大手轻松掐住它的脖子，把它提了起来。

    它身上长满了黑色光晕的鳞片，异常渗人，手和脚都长着尖锐的黑色利爪，一双灰黄色的眼睛，带着一种暴虐和凶戾，浑身散发着邪恶而又惊悚的气息。

    简直就像噩梦中的怪物。

    它和人类已经完全没有相似之处。

    若非知道这是人类变得，陈守义甚至以为是另一个物种。

    这时朱雪晴和王烈也迅速的过来。

    “我们看到的也是这种！”王烈说道。

    “希望都是如此。”陈守义沉声说道。

    它发出嘶嘶的尖叫，激烈挣扎，陈守义手一松，怪物落地，还没来得及逃离，一只大脚，就踩住它的脑袋，微微一用力，随着一声清脆的骨裂声。

    头颅就被瞬间踩碎。

    ……

    没过多久，众人就赶到广成县。

    广成县，一个四五十万人口的小县城，和普通县城没什么区别。

    此时天还未亮，装载着货物的蒸汽卡车，就川流不息的在路边驶过，再加上不时经过的巡逻士兵，让陈守义依稀有种错觉，仿佛这里根本不是什么危险之地，而是再正常不过的普通县城。

    众人躲在墙角，静静的等着一队士兵经过。

    王烈问道：“我们是直接去妥安市，还是先在这里看看情况。”

    妥安市是一切的源头，也是最后的目的地。

    “先待一两天，看看情况吧！”陈守义沉吟一下，谨慎的说道。

    不知为何，陈守义总感觉整个城市弥漫一种阴郁狂躁的气息。

    小心无大错。

    “行！”王烈没有任何异议。

    武者强者为尊，这是一条约定俗成的规则，你想争权夺利，就要做好遇到危险，别人不帮你一把，甚至落井下石的心理准备。

    这不是心理阴暗，而是生存的智慧。

    他这样的老武师，更懂这个道理。

    天色渐亮。

    几人竟在路边发现了一家开门营业的宾馆。

    “三个单间！”

    一个裹着像是粽子的肥胖少妇睡眼惺忪的扫了三人一眼，捂着嘴打了个哈欠，说道：“居住证拿过来，单间五十，押金一人一百。”

    “没有居住证行吗，身份证有，我们可以加钱？”陈守义说道。

    为了避免邪教肆意传播，如今人口不能自由移动，想要到外地都需要单位的介绍信。

    肥胖少妇睡意全消，立刻翻脸道：“走走走，不要害我，这里不收没居住证的！”

    “这里查的很严吗？”王烈上前低声问道。

    “你们是外面来的？”肥胖少妇脸上露出一丝警惕。

    “我们是政府的人，来调查这里的情况，希望你能老老实实配合。”王烈拿出一本武师证，严肃的说道。

    王烈魁梧强悍的身材，配合武师证上的金色国徽，立刻就把少妇唬住了。

    “我……我不能说，你找别人吧，快走吧！”少妇语无伦次的说道，脸色苍白。

    “为什么不能说，是不是有人威胁你？”陈守义在旁边问道。

    “没……没有，我什么都不知道……我只是一个普通人，不要问我……”她一边惊恐的后退，一边疑神疑鬼的左右张望，随即转身就跑。

    几人对视了一眼，脸色无奈，退出宾馆。

    “跟上次那个村民表现的一样！”朱雪晴凝重的说道。

    “他们好像在恐惧着什么？”王烈说道：“你们说会不会是那些阴影的怪物？”

    “也可能是恐惧那个源头！”陈守义说道，心中莫名的有些压抑，他呼出一口气：“既然这里秩序还在，直接找这里县政府！”

    “也好！”王烈说道。

    几人走在街上，陈守义抬头看了一眼，天边通红一片，清晨艳红的霞光，犹如火烧。

    