    她左右看了一眼，然后拍了拍门。

    很快，大门便打开了，露出了一张额头有刀疤的脸。

    姚氏笑着道：“大人，我来是想告诉你，顾氏一家得了一百二十两......”

    徐智默默的听完，没什么表情的道：“知道了。以后不必再过来。”

    说完，他“砰”一声关上了门。

    姚氏：“......”

    不必再过来是什么意思？

    姚又敲了敲门。

    门很快就打开，徐智冷冷的看着姚氏。

    姚氏心中有些害怕，但还是道：“大人，不必过来是什么意思？”

    徐智：“那家人的事不必再告诉我。”

    姚氏闻言，心中惊讶，话不经思索脱口而出：“为什么？大人这是放过他们吗？”

    徐智冷哼：“我什么时候对付过他们？”

    对付他们的不是他，是太后！

    放过？太后这人阴狠手辣，她那么疼爱长公主，长公主又被气得难产死了，罪魁祸首怎么可能放过？

    只不过是暂时养肥一些，再宰了！

    万劫不复在后面呢！

    等着瞧吧！

    只不过，这件事不用他们梁家管而已。

    姚氏心中咯噔一下，忙笑道：“是我口误了。大人莫怪！大人，我家老夫人被县令大人关到牢里了，大人可否.....”

    “不行。”徐智砰一下将门关上。

    姚氏：“......”

    姚氏一脸不解的回到了马车上。

    沈明珠一直待在马车上等待，她的屁股还痛，但是她等不及了。她拿着一只西洋的化妆镜，仔细的在画眉，见姚氏回到车厢，问道：“娘亲，你和那人说了吗，他是不是今天晚上就去拿回银子给我们？”

    姚氏摇了摇头：“不是，他说以后那野种家的事不用和他说了。”

    沈明珠闻言急了：“为什么？那我选秀怎么办？”

    姚氏摇了摇头，“我也不知道为什么。选秀不急，现在还是先将你祖母救出来吧！我们回去看看你爹那边有没有请到县令大人。”

    现在选秀的官文还没有下来，得在官文下来之前想办法将李氏弄出来。

    姚氏心中有点乱，那人突然怎么就不理会那野种一家了？

    该不会是沈若兰在京城得势了？

    不，不会，很快姚氏便否认了这一想法了。

    沈若兰得罪的是公主，是太后！

    她怎么可能得势？

    说她得势不如说她被弄死了更有可能！

    姚氏觉得很有可能。

    “可惜了。”

    沈明珠不明所以：“娘亲，什么可惜了?”

    “我猜沈若兰恐怕已经被弄死了。”

    沈明珠：“......”

    那以后不就不能再靠着为难顾氏一家来得到那人的帮助。

    顾氏一家不就没有用处了？

    沈若兰怎么这么没有用，至少等她成功进宫后再死啊！

    ~

    福泰县衙门

    周强敲了敲门走了进来，恭敬的递给任子麟一份帖子：“大人，沈家酒庄的沈老爷给你下帖子。”

    沈家酒庄的沈老爷？

    “谁啊？”任子麟一时想不起。

    周强提醒道：“就是昨日被关到牢里那位老夫人的儿子，她家就是开酒庄的，沈家酒庄是福泰县最大的酒庄。”

    周强悄悄的打量任子麟的脸色，这个时候大人该明白沈老爷是来给他送银子的了吧？

    任子麟想起来了！

    沈家酒庄！

    盖了一大座房子故意堵住小师妹家的沈家酒庄！

    为富不仁啊！

    “说本官没空，推了！”

    周强：“......是！”

    他一脸若有所思的拿着帖子走了出去。

    任子麟在他走出去后，又喊了一声：“来人！”

    李勇走了进来：“大人。”

    “将福泰县所有酒庄，商户，作坊这几年上交的赋税的簿子，账本之类的全部拿出来。此事不要虚张。”

    李勇闻言一怔，然后心中激动：“是大人！”

    大人将这么重要的事交给他，是信任他啊！

    他匆匆的走了出去。

    李勇离开后，楚天阔这时走了进来。

    任子麟赶紧从桌子上拿起两份公函递给他。

    一封是朝廷的公文，一封是他爹寄给他的密函。

    “选秀的官文下来了，皇上打算趁这五年一次的大选，给成年的皇子选妃，梁贵妃应该是想趁此机会给二皇子娶一个有助力的妃子。你的妃子她不知道会不会干预。”

    楚天阔没说话，接了过来，拆开看了起来。

    “我爹来信说，赵国那边又不安分了。边疆那边两军因为有些小事发生口角冲突，我军打死了赵国一名武将和十几名士兵，那名武将是赵国周铁风的侄子，他扬言要发兵为侄子讨回公道！现在赵国要讨一个说法，冬至的时候不是有四国年轻阵法师大比试，到时候赵国会派使者过来商讨赔偿问题。”

    楚天阔眸光一冷，却没有说话。

    什么侄子？早就出了五服了！

    而且是临时提拔上去的武将，就是要找一个发兵的借口而已。

    这事他已经收到消息了。

    任子麟知道赵国就是他的禁忌，没多说，他转移了话题：“阵法大师比试你参加吗？”

    如果说兵器是国之利器，那么阵法就是国之屏障，一个国家的阵法强大，在战场上除了能更容易获胜，还能少些士兵牺牲。

    阵法四国都非常重视，每个朝廷都大力培养，除了楚国。

    以前楚国阵法在四国本来就不是最强的，但也不弱，晋国最厉害，楚国一直和燕国争第二。

    可是，自从长平侯满门抄斩后，楚国这十年来逐渐没落，无论是兵器或者阵法都落后于其他几国，四年前的阵法师比试更是丢尽了脸。

    就连唐老因为很多年没有弟子参加比试，他们已经被四国取笑楚国的阵法师后继无人了。

    “不。”

    任子麟就知道，他叹了口气：“唉，今年估计又要丢面了。话说，你就不能教教我？”

    他最爱看阵法师比试了，想到四年前，就恨不得亲自上场。

    楚天阔看了一眼他的脑袋，淡道：“你学不来。”

    任子麟：“.......”

    还能好好聊下去吗？

    这时李勇捧了一大叠账本进来。

    李勇：“大人，这些是这两年城里各大酒庄的赋税记录。”

    沈家酒庄的账本在最上面。

    “辛苦了！”任子麟点了点头，然后挥了挥手，示意他退下。

    任子麟深受打击，需要打击别人来寻找安慰，他拿了起来沈家酒庄的账本：“我的师爷，来，来看看谁会替我们福泰县的百姓捐建水利和桥梁！本官的政绩就靠他们了！我要升官发财。”

    ~

