    “这太可笑了！”付云霆摇了摇头，认为这绝对是感觉错了，这神魔殿堂是什么存在，怎么会害怕的颤抖？

    害怕刚刚那几个法王中期的家伙？这比陈炫这个家伙居然杀了他还要不可思议。

    时间回到先前，陈炫进入了那神魔殿堂之时。

    “朔日铜池应该是在这古殿的深处。”陈炫不动声色，按捺住心头的激动。

    这古殿非常的广袤，有混沌的气息在弥漫，像是来到了天地初辟的地方，像是来到了世界的尽头。

    在这里似乎能够感受到无数岁月的气息，仿佛身处在了时间的河流当中，有一道道的模糊不已的影像在眼前跳动，似乎是远古的战斗，似乎是万族的兴衰。

    可是当人们要仔细的去感受这一切，想让自己看清楚什么的时候，那一切却又消失了，一切都回归到虚无，仿佛从来没有出现。

    大殿本来的面目出现在了众人的眼前。

    这大殿整体都呈现出一种青铜之色，古朴大气，厚重神秘。

    厅堂很大，很高，几乎看不到穹顶，四面八方都有路，隐隐约约可以看到那青铜路径的两侧，有着一个个发着各色光芒的房间。

    这些房间，毫无疑问就是一个个藏宝室。

    在这房间的大门上，有一个黝黑的空洞，散发着神秘的气息，只要往其中投入足够多的青铜碎片，就可以进入这藏宝室之中。

    只不过，这藏宝室之中到底有什么，那就没人说得清了，有可能存在惊世的秘宝，也可能只是普普通通的东西，甚至有些房间内存在的，是嗜血凶残的魔族怪物。

    而且，开启每个藏宝室所需要的青铜碎片数量也不一样，有的需要的数量很多，有的需要的很少，当然，一般来说所需青铜碎片数量越多其中蕴含的宝物也就越珍贵，同样，其中蕴含的怪物的实力也就可能越强。

    “走！”陈炫没有任何犹豫，选了东南方的一条路，带着众人就冲了出去，速度像闪电一样快。

    之所以选择这个方向，是根据秋水身上得到的那残图上的指示，那残图所述，这朔日铜池位于东南面。

    而这青铜小路边上的一个个藏宝室，陈炫却是看都不看一眼，直接将其无视了。

    因为在这神魔殿堂之中，越是深处的藏宝室，开启所需要的青铜钥匙才会最多。

    眼见陈炫快速的离开了，广场上的其他人却是一个个也强行按捺住心头的激动，各自选择道路去寻宝了。

    当然，陈炫走的这条路人很少，因为那些修士们见陈炫走到这条路上去了，自然是识趣的让开了道，要是没有几条命谁他母亲的敢和陈炫这个煞星抢？

    “这个小子走了，路道友咱们要不要跟上去？”路天雄身边的一个人问道。

    路天雄却是摇了摇头，“跟着他做什么？这神魔殿堂只有一条出路，三天之后，这大殿的大门还会打开，那个时候，他难道不来？我等先去寻找自己的机缘，到时候在这里守株待兔，杀了他，抢走他获得一切东西！”

    “况且，这神魔殿堂之中的很多道路四通八达，未必就没有遇见的机会，要是半路遇见了，再将其击杀也不晚。”

    “不错，路道友好算计。”

    这些人一个个森然的笑了起来，露出了得意的笑容。

    不过他们当中还有一人，却是趁着众人不注意，身形一闪，偏偏跟在了陈炫的身后，也走上了陈炫的那条路。

    这个人一袭黑衣，丰神俊秀，气度非凡。

    更加奇特的是，随着他脚步的律动，这个人的身体居然是整个慢慢虚化了起来，最后化为了虚无，彻底消失在了众人的感知之中。

    此人却是一名擅长隐匿的法王境界后期高手，精通刺杀之道，遁走之术也极为的高明，他却是自认为面对陈炫，他有绝对的自保之力，甚至是可以击杀陈炫。

    “秦飞此人居然有如此令人骇然的天赋，他身上定然是有一件大秘密，与其三天后与这些人一同击杀他，不如本座先下手为强，早日想办法宰杀了这秦飞，或者还可以得到他身上天大的机缘！”想到这里，这黑衣人心中全是一片贪婪和火热，在虚空之中踏行的更快了。

    “小鼓，看看哪个地方的宝光最亮。”陈炫将小鼓带了出来，让她帮忙观测一个个藏宝室，如果发现有什么很值得去探索的房间，他也是可以选择停下来开启一番的。

    “猥琐鸡，你不是会透视吗？也给我瞪大眼睛看好了，若是发现了朔日铜池的踪迹，你上次犯的错，本座就既往不咎了。”

    猥琐鸡一听，顿时知道自己表现的机会又来了，连忙瞪大了眼睛，仔仔细细的朝四周的一个个藏宝室看了起来。

    “炎元丹、蛮星铁？怎么都是法级绝品的啊，垃圾！都是些什么破烂啊，主淫，我们继续往前走。”猥琐鸡那双眯眯眼，放出寸许长的黄光来，一边瞪着路边的一个个藏宝室，一边不停的嘀咕着。

    他的话听的夏林他们嘴角一阵阵的抽搐，心中大骂不已，“法级绝品的东西，还叫垃圾？这可是法王境界高手梦寐以求的东西啊！”

    要知道，一件法级绝品的法宝，那可是能够很大限度增加主人实力的，这法级绝品材料，也就自然宝贵了起来。

    也就是这个地方才如此常见，在外面的世界，法级绝品的东西绝对是不好找，每一块都价值连城。

    要知道，可不是谁都像陈炫这样，肉身堪比法宝的！

    要不是看陈炫根本没有停下来的意思，似是认可了猥琐鸡的话，他们简直是恨不得下去搜刮一番了。

    那孙阿老更是心底不停的安慰着自己，“这秦飞根本就是怪物嘛，他身边的人也是怪物，不要和他们比，不要和他们比。”

    倒是那新跟着陈炫的熊掌法王，心中泛起了嘀咕，这秦飞走哪个方向的路，全听这个小屁孩的，打开不打开房间，全看这个猥琐胖子的，怎么感觉这么不靠谱呢！

    想到这里，熊掌法王便搓着熊掌对陈炫说到，“那个，秦小哥，咱们是不是应该打开一个房间看看，试试运气？”

