    读书人随着学问的深入，要学的东西太多，时间对他们来说是很珍贵的，学习生活中的很多琐事会耽误学习时间，所以就需要有人来帮忙操持这些琐事，腾出更多的时间来用于学习。

    书童这种职业，就这样应运而生了。

    用云景前世的说法，书童相当于生活和工作上的秘书，是上下级关系。

    这里的上下级，严格的说是主仆关系，但这种主仆关系又区别于寻常的主仆关系，很多情况下更像是朋友，甚至可以将其当做一家人，总之，如何看待书童，还是要看个人。

    读书人和书童之间，随着年龄的增长，如果一直维持着这样的关系的话，读书人的学问和成就越高，书童的地位也会随着水涨船高。

    而且，因为书童对于读书人的生活习惯在朝夕相处中无比熟悉，往往到最后，读书人成家立业了，那个书童通常都会担任管家这样的职位，毕竟知根知底，而且用得顺手……

    师徒俩乘牛车回住处，途中云景虽然好奇师父给自己安排了个什么样的书童，但都忍住好奇没有问，很快就会知道了。

    是男是女？

    额，通常情况下，没有女的给人当书童吧，贴身丫鬟还差不多……

    牛车驶到大路分路的时候，那里，师父李秋家的赵管事已经等候在此，他的身边，还规规矩矩的站着一个男孩。

    那个男孩十一二岁的样子，长得一般。

    云景猜他应该就是师父给自己安排的书童了，是个男的，预料中的事情。

    “老爷，人我给你带来了”，赵管事上前道。

    李秋点点头说：“嗯，你先回去吧”

    在赵管事和其他人走后，李秋道：“走，先回住处再说”

    云景打量那个男孩的时候，对方也在偷偷打量云景，对他来说，如果不出意外，将要和云景相处很长一段时间，甚至还有可能是一辈子的事情，虽然说这句话有些怪怪的，但却是事实。

    三人沿小路回到住的院子。

    已经快一米三高的小白，第一时间就迈着八字步朝着云景跑了过来，喉咙里面发出咕咕的声音。

    这个时候，跟着云景他们回来的男孩，脸色一变，惊呼一声小心，然后飞速迈步跑到前面，一脸警惕的看着走来的小白，还作出了攻击的动作。

    面对这样一个陌生人，小白当即停下脚步，微微炸毛，一双翅膀张开，也作出了攻击的动作，喉咙里发出威慑性的声音，别说，挺唬人的。

    可纵使这样，前面的男孩依旧没有让开半步。

    此时李秋拍了拍那男孩的肩膀说：“别怕，放松，这是我徒儿小景养的，不伤人”

    男孩回头，一脸愕然，心说这样的猛禽，居然是养的？但还是哦了一声点点头，稍微放松了警惕。

    云景笑道：“别怕，小白很乖的”，说着，他对小白招手道：“来来来，小白，认识一下新朋友，他……额……你叫什么？”

    后面的话，云景是问那个男孩。

    对方恭恭敬敬的行礼道：“回云少爷的话，我叫宋岩，你叫我小岩小宋都可以”

    这是他和云景见面之后说的第一句话。

    “宋岩”，点点头，云景说：“小白，就是这只白头鹰，不算是我养的，但和我关系很好，类似朋友吧，经常来我这里，你不要怕，它很通人性的”

    此时小白也收起了攻击姿势，来到云景身边，蹭了蹭他，然后歪头似乎有些好奇的看着宋岩这个陌生人。

    李秋道：“景儿，他就是我给你安排的书童，你们先熟悉一下”

    说完，李秋自顾自的迈步进屋去了，单独留给两人熟悉的空间。

    在李秋走后，宋岩微微低头不说话，似乎不知道如何与云景交流。

    云景让小白自己一边玩儿去，然后走到院子里的石桌旁坐下，回头道：“宋岩，你多大了？家住哪里？为何会来当书童的？”

    这些基本信息，还是有必要了解的。

    宋岩规规矩矩的回答道：“回云少爷的话，我十二岁了……”，说到这里，他顿了一下继续道：“我没有家，五岁的时候，家里走水，家人都没了，就我一个人活了下来，家没了之后，我四处乞讨，幸得遇到赵管事，他心好，不但给我吃的，还把我带到老爷家里，做些扫洒的事情挣口饭吃得以度日，赵管事对我很好，经常教我读书识字，我也算粗通文墨，老爷让赵管事给云少爷安排一个书童，他推荐了我和其他几个人，得老爷考核后，我被带来了这里，至于能不能成为云少爷的书童，还得你最终点头”

    没有家，从小在师父家做下人，也算是知根知底了，想来赵管事对师父的吩咐不可能敷衍了事，定是经过深思熟虑的，云景心中暗自点头。

    然后道：“对不起，提起你的伤心事了”

    “没关系的云少爷，这么多年过去，我已经看开了”，宋岩摇摇头道。

    转移话题，云景说：“你知道书童要做些什么事情吗？”

    “赵管事教过我的，少爷学习的时候，我帮忙磨墨，整理书籍书稿等等，随时候着，平时帮少爷安排食宿，在取得少爷同意的情况下，提醒少爷什么时候该做什么，若是外出，我得给少爷拿东西，安排食宿等等，不让少爷为这些琐事操心，还有，随时保护少爷的安全，必要的时候，我得站出来给少爷挡刀，其他的话，任何事情，少爷只管吩咐”宋岩认认真真的回答道。

    感情还是专门培训过的……

    然后云景想到他之前敏捷的动作，又好奇的问：“你练过武？”

    “是的少爷，赵管事在当初收留我之后，见我可怜，为了让我不受欺负，有教过我练武，到如今，我练武已经有七个年头了……”，说道这里，宋岩顿了一下，想了想道：“不怕少爷笑话我自大，虽然我没得到赵管事的真传，但老爷家里的十多个护院里面，我应该比大多数都要厉害……”

    似乎怕云景误会，他赶紧又说：“老爷家里的很多护院，我这些年都看在眼里，他们大多是都只是将其当做养家糊口的差事，平时疏于练习，我练武，是想多一门手艺，出人头地我这样的身份不敢想，但总好过一辈子茫然度日，所以平时很刻苦，一有时间我就练赵管事教我的那些武功”

    看得出来，他这是在极力推销自己了。

    云景问了最后一个问题，道：“你能管得住自己的言行吗？”

    书童，说到底是要朝夕相处的，熟悉之后，将来自己身上很多异于常人之处对方肯定都会知道一些，虽然没什么见不得人的，但云景可不喜欢被到处宣传。

    “云少爷放心，我嘴巴很严实，该说的不该说的，我心头有数”，宋岩赶紧回答道。

    希望如此吧，云景也没要求对方赌咒发誓之类的，说到底，若是将来对方做得不好，随时可以辞退。

    点点头，云景道：“既然如此的话，你就留下吧”

    “多谢云少爷”，宋岩当即惊喜道。

    关于书童的事情，算是就这么定下了，暂时的，至于将来，谁说得清楚呢。

    这时李秋‘恰好’出现，对宋岩道：“既然景儿已经答应让你留下，以后就好好做事，不要辜负了老赵对你的一番期望”

    “老爷放心，我一定好好干”，宋岩一脸认真道。

    点点头，李秋说：“嗯，景儿住的是右手边里面间屋子，你就在外间撘个床铺吧，被褥都是现成的，等下会有人将床送来，你先去整理一下”

    “好的老爷，我这就去”，回答一声，宋岩转身离去整理去了。

    在他走后，李秋拿出一张盖有手印的契约，递给云景道：“景儿，这个你收好，是宋岩的卖身契，他当初自愿签的，官府备案过，我知道你平时不喜欢这些东西，但规矩就是规矩，总之你看着办吧”

    微微愣了一下，云景还是接了过来，这就是古代社会……

    稍微打量契约，宋岩签的居然不是仆契，而是奴契！

    这个世界的下人，分为奴与仆。

    仆人，通常是指那种雇佣关系，双方某种意义上是平等的，任何一方对另一方不满，都能随时解除这种关系。

    而奴，则是主家的私人财产了，主家不同意，是无法解除这种关系的，纵然是将其打杀官府都不会过问。

    奴是贱籍，无法参加科举的，身份和流民相当，一旦成为逃奴，会被当做流民处理，下场很凄惨。

    卖身为奴，通常不到万不得已没有人愿意那样做，一旦卖身为奴，自己，自己的孩子，孩子的孩子，生生世世都将背负贱籍的命运，是别人的私人财产，生不由己……

    也就是说，现在云景拿着宋岩的这张卖身契，某种意义上，是掌握了宋岩未来的命运！

    话说回来，当初宋岩五岁，家破人亡，能有一个收留活命的地方就不错了，哪儿还能挑三拣四？

    这种事情，是时代背景的产物，云景以前只是没遇到而已，但听说过，他也无力改变这样的现象，想要改变，不亚于去推翻整个世界的制度，那就是和整个世界为敌了！

    实际上奴契不奴契，还是要看主家的态度，心情好，契约只是一张废纸，心情不好，这就是要命的玩意……

