    医院。

    寒锦溪坐在门诊室外的长椅上，低头看着自己手中的检测报告。

    所有的指标都在正常范围内，这对一个癌症晚期的病人来说，简直是匪夷所思的事。

    可事实就是这么玄幻。

    她前几天喝了一瓶莫名其妙的药，只是睡了一觉，她就恢复如初了。

    要不是她以前的检测报告都还在，她都要怀疑她身上的癌症是不是假的了。

    “那到底是什么药…”

    寒锦溪紧咬下唇，美眸中尽是止不住的震惊。

    “下一位！”

    门诊室里传来医生的高呼声，扰乱了寒锦溪的思绪。

    她整理一下衣裙后，缓步走进了门诊室。

    坐在医生对面的椅子上，寒锦溪把自己的检测报告递了过去。

    医生接过手里，看了一下后，神色一动的说道：

    “个别数据在异常的临界线上，不过整体来看，问题不大，平时多注意补充一下营养就好……”

    听着医生的解读，寒锦溪面色变幻不已。

    看来自己是真的没什么大问题了。

    全身检查也没检查出自己的癌细胞。

    似乎真的在一夜之间，全都消失了。

    “…我给你开了几副调养气血的药，回去后记得按照说明，按时服药。”

    寒锦溪接过医生开的单子，眉头紧拧，并没有立即离开。

    “寒女士，你还有什么问题吗？”

    “医生，你觉得一个癌症晚期的人，有可能痊愈吗？”寒锦溪踌蹴许久，还是问出了困扰自己许久的问题。

    “当然有可能啦。”医生不甚在意的说道。

    寒锦溪看向他，目露询问。

    “我认识一个病人，他就是肝癌晚期，在确诊的时候，就只剩下最后七个月的生命了…”

    医生说的不慢，寒锦溪听得很认真。

    “…他在经历漫长的化疗痛苦后，实在承受不了那沉重的医疗负担，毅然离开了病房，放弃了化疗救治。”

    医生轻叹一声，继续说道。

    “他是个马拉松爱好者，因为癌症，让他长达数年的时间都没有跑步，所以他在离开病房后，当即就做出了决定，要把自己剩下的所有时间，全都花在跑步上。”

    “我现在都记得他当时说的那句话，就是死， 我也要死在马拉松的路上…”

    说到这里，医生忍不住笑了笑。

    “那后来呢？”寒锦溪忍不住问道。

    “后来，奇迹出现了。”

    “他在坚持跑了两个月的马拉松后，打电话告诉我们，他的胃口变好了，身体也越来越轻松，就跟没病的时候一样。”

    “后来他更是连化疗药物都不吃了，只吃一些普通的保健药品…”

    “出现这样的情况，也让当时的我们很惊奇，于是我们就让他来医院检查一下。”

    “结果你猜怎么着，本来已经转移到肺上的癌细胞，居然不见任何踪影，其他的一切指标都显示正常！”

    想起当年的事，医生现在想起来都觉得十分惊奇。

    寒锦溪听得也是神采奕奕，感觉在听什么天方夜谭似的。

    癌症晚期是个什么状况，亲身经历过的她是最清楚的了。

    别说跑步了，喝口水都宛如在吞刀片一样。

    剧痛无比！

    对方在那样的状况下，居然还能坚持跑步，这毅力可谓是相当骇人的了。

    “这样的情况应该很少见吧。”寒锦溪问道。

    “当然很少见啦，不然怎么能说是奇迹呢。”医生笑着摇摇头，“不过这样的例子在网上也不少，你上网随便搜索一下就能找到。”

    “奇迹吗…”

    寒锦溪捏紧手中的单子，呢喃一声。

    晚期癌症痊愈，发生在别人身上，确实是奇迹。

    可她身上发生的那一切，却跟奇迹没什么关系。

    只因张诚给她的那瓶神秘药剂。

    …

    …

    张诚在医院旁的一家面馆，见到了寒锦溪。

    她今天穿着素白色的连衣裙，头上用白色蝴蝶结绑了一个单马尾，看起来干净清爽。

    这幅打扮张诚非常熟悉。

    大学时，寒锦溪每次跟他去操场散步的时候，几乎都是这番打扮。

    “你找我有什么事吗？”

    寒锦溪感觉到了张诚语气中那淡淡的疏离，柳眉微蹙，清亮的眼睛中闪过一丝淡淡的忧伤。

    “没事就不能找你了吗？”寒锦溪嘟囔道。

    听着这好似撒娇般的话语，目光与寒锦溪那埋怨的小眼神接触到一起，张诚顿时有些不知所措，也有些陌生。

    在他的印象中，寒锦溪从没像这样跟他说过话。

    “额…我…”

    他张了张口，不知该说些什么。

    寒锦溪看到张诚那窘迫的样子，轻声笑了笑。

    “你还是跟大学时一样呢。”

    还是那么容易害羞。

    张诚撇撇嘴，移开了目光。

    那可不是什么好回忆啊。

    片刻后。

    “药的事，谢谢你。”寒锦溪非常郑重的道谢。

    那个药有多么珍贵，鬼门关走过一遭的她，比任何人都清楚！

    “小事。”

    张诚摆摆手，显得那么随意。

    一个体质改善药剂而已，以后他还会有很多的。

    “谢谢。”寒锦溪再次郑重的道了声谢。

    简简单单的两个字，道尽了她心中那无限感激。

    张诚摆摆手，本想用轻松的语气让她别那么在意。

    可是话到嘴边，看着寒锦溪那双通透眼睛，顿时又说不出口了。

    只能点点头，轻‘恩’一声，算是承下了寒锦溪的这声谢。

    “如果…以后你有什么需要我的地方，尽管开口就行，我能帮得上忙的，一定会竭尽全力去做的。”寒锦溪郑重其事的说道。

    “恩，我会的…”

    张诚看着寒锦溪那认真的样子，实在说不出拒绝的话。

    短暂的沉默后。

    张诚犹豫的开口，“那你之后打算…”

    “我打算回一趟家。”

    寒锦溪似乎早就有了决定，当即就说出口。

    “回家啊…”张诚吃惊的张张嘴。

    寒锦溪看到张诚这样子，忍俊不禁。

    “怎么，你还以为我会赖着你呢？”

    “哈哈…”张诚干笑一声。

    他确实是这样以为的。

    “你放心吧，我不会这样做的。”

    虽然是笑着说的，但语气中那抹淡淡的忧伤，却让张诚听得格外清晰。

