    “什么意思？东子，你来给解释一下吧！”王铁生没有直接回答这个问题，而是转身对着身边的祁东说了一句。

    祁东不管再怎么说，也是他的兄弟！

    他知道，这个时候如果让祁东开口的话，也许……还有点儿机会！

    毕竟……陈晓的心思，王铁生猜不透！

    他只能尽可能的给自己的兄弟创造点儿机会罢了！

    “我……我来说？”

    祁东没想到，这个时候王铁生还会这么照顾自己，顿时有点儿紧张的看了陈晓一眼，结果发现陈晓脸上没有什么异样的表情。

    这才开口说道，“那既然这样，我就说一下？”

    对面的苏明辉三人，虽然瞧着祁东就不爽，但是毕竟是要谈生意，这个时候也只能耐着性子听他讲下去了。

    祁东感激的看了王铁生一眼，这才说道，“其实这件事情，是我祁东的错！我先给诸位道个歉了，几位老板，还有陈总！是我祁东贪便宜，不是人！是我对不住你们！”

    说着祁东站起来，对着众人弯腰，鞠了个躬。

    这……

    众人的脸色微微一变，缓和了不少。

    大家都是成年人，都是要脸面的。

    当着这么多人，祁东能做出这样的举动来，不得不说，让所有人心中的气都消了不少。

    “行了，祁东！这些事情都已经过去了，今天就先不说了！你说点儿有用的吧！”苏明辉看了祁东一眼说道。

    旁边两人也点了点头。

    祁东赶紧嗯了一声，随即说道，“其实……之前我也是被骗了！要不是陈总提醒了我，我可能真的要坑各位了！”

    “嗯？”

    祁东这话一出，几个人顿时皱着眉头看向了他。

    “大家别着急！听我把话说完！”祁东赶紧解释了一句，“我新找到的那批货，其实价格的确是比陈总的便宜！我也以为我占了便宜！到时候你们的利润空间会有，而我在中间也能赚一笔！但是我实在是太想当然了！就像是刚才王总说的那样！”

    他看了王铁生一眼，王总自然是王铁生了。

    “大家都是做生意的行家！这一分钱一分货的道理，的确没错！我经过了解才知道，陈总在义乌市场，是妥妥的大客户！他手中的货，有着最好的质量，最便宜的价格！这个大家之前合作过，应该知道的吧？”

    苏明辉等人点了点头！

    陈晓这边提供的货，质量的确是没问题！

    而且……价格比他们之前从别的地方拿要便宜很多！

    这也是他们今天即便是有一些想法，依旧来见陈晓的原因！

    因为之前他们从陈晓这边的合作，一个个的都赚到了钱。

    “而且更有一点！陈总有自己的运输线！运输成本也是全行业最低的！可……这个时候，却冒出来了，比陈总更加便宜的东西，你们说可能吗？肯定不可能啊！”

    “那就只有一种可能了！这些人低价发的货，都有问题，质量就不过关！都是糊弄人的！这样一来，价格才能便宜下来，不然的话，我……实在是想不到别的什么方式，能把价格打这么低了！”

    祁东说完，苏明辉三人面面相觑！

    显然，此刻他们也明白了是怎么回事。

    “不过……这也不一定！万一有人是针对陈总，想要打价格战呢！”苏明辉突然眼睛中闪烁着莫名的光芒，沉声说道。

    祁东愣了一下！

    他没想到，苏明辉居然说了这么一个理由！

    可……仔细的想想的话，不是没有道理啊！

    祁东顿时不知道该怎么解释了，慌乱的看向了陈晓！

    然而！

    陈晓的脸上，却没有任何的紧张或者诧异！

    反而笑了笑说道，“苏总，你做生意，是做一天呢，还是……想长久做？”

