
　　凯的朋友当中从来没有死人，他倒是认识一个死人，叫奥西里斯，但那位是绿色的，而且他们算不上朋友。他和他儿子倒是很聊得来。所以当那个死人脸出现在自己面前的时候，凯就直接给了他一拳。

　　这种情况，一般来说先打再说，绝对不会错。

　　可是一拳下去之后，凯发现了不妥，倒不是打错了，而是凯感觉自己浑身酸痛，就好像一个人在家里狂睡三天三夜之后的表现，血脉都不流通了。当然，凯的层度要严重的多。

　　凯猜想，自己绝对不止睡了三天。

　　可凯还是强忍着不舒服，强行从一个棺材……怎么是棺材？！！！

　　凯爬出了棺材，然后看到了两个死人，和刚刚那个把脸放在自己面前的家伙一样的死人！天籁小说网

　　“你……们……是谁……”

　　凯的声音把自己都吓了一跳，这真是自己的声音，还有凯感觉自己的喉咙干的要裂开了，那感觉就好像被吞了一把图钉，又拿锯子锯。

　　凯这边吓了一跳，另外两个吸血鬼可就不仅仅是吓了一跳那么简单。

　　因为他们无法理解自己面前的东西到底是什么。

　　那是一个高大的干尸！除此之外，这具干尸的表面并不是漆黑干瘪的皮肤，而是一层金灿灿的东西，有点像金属，又有点像皮革，他们甚至看到这具干尸还穿着裙甲！

　　总之这具干尸非常的‘闪亮’。

　　不过真正可怕的是它的头部，他们也说不上那是个什么怪物的头，金灿灿的，干干巴巴，麻麻癞癞。

　　“这是什么鬼东西？！！！”卡蜜拉吃惊的叫道。

　　显然她是在问费鲁斯，可惜费鲁斯也不知道。

　　“快走！”但有一点费鲁斯知道，那就是眼前的东西，绝对不是他们能对付的。就在这个怪物从棺椁中站出的那一刻，费鲁斯感觉到一种前所未有的危机！那是一种看到天敌的感觉！

　　喊完这句话，费鲁斯就化作了一团气体消失。

　　卡蜜拉反应稍慢，可也马上跟上。

　　只可惜他们的速度依然慢了。

　　看到两个明显不是活人的家伙想要从自己面前逃跑，凯马上不顾自己还在虚弱，直接使用了法术。

　　“雷霆柱！”

　　一道金色雷霆在那两个家伙的前进路线直接炸开，他们虽然消失了，可在凯的感知中，他们根本无所遁形，只能说他们的隐身技术太差了，他们根本没有隐藏自己气息，这种蹩脚的隐身术还没有凯曾经干掉的那个杀手之王的潜行管用。

　　雷霆柱直接将墓室的入口炸塌，同时爆开四射的雷霆将两名吸血鬼从虚空中轰了出来。雷霆柱的威力将两个家伙电直全身发麻，一时间根本没有能力移动。

　　凯觉得自己的法术水平好像下降了不少，居然连两个小杂鱼都炸不死。

　　不过现在不是感慨这个的时候，凯还有更重要的事要做。

　　他刚刚抽空看了自己的身体一眼，差点吓死，真真正正的皮包骨。

　　不是形容词，而是真真切切的皮包着骨头，凯甚至感觉自己的腰都消失了，细的都快只剩下脊柱了！而且，他的肚子真特么的饿！凯自己都奇怪自己居然还活着。

　　为了不让自己一苏醒就饿死，凯决定还是先搞定自己的状况再说。

　　凯的手往旁边一伸，一个金色的涟漪光圈就出现了，凯从光圈中拿出了一支杯子。

　　那是凯从妮微那里夺来的生命圣杯，不用施法，杯子就在光芒中汇聚出了一杯水，这杯子从凯夺过来的一瞬间，就完完全全成为了他的所有物，他想怎么用都行。

　　一口干掉圣杯里面的圣水，一阵前所未有的舒爽洗刷了凯的全身，他原本干瘪的躯体开始飞快恢复，仅仅一两秒钟的时间，凯就状态全满！

　　而在三个吸血鬼眼里，凯的表现就非常邪性了。一个干尸在几秒钟之内变成了一个身穿铠甲的巨人。

　　这时候三个吸血鬼都从刚刚的打击中缓了过来。

　　“那……那是圣杯吧？”卡蜜拉咽了咽口水，涩声说道。

　　吸血鬼再怎么样也是生活在人类社会，所以他们无可避免的就受到了人类的影响。比如圣杯，这个传说原本在最开始指的就不是一个杯子，可在传播途中，有吸收了不少其他地方的神话，到了现在圣杯是个杯子的印象已经深入人心了，同样这个传说在吸血鬼之中也非常的深入人心。

　　在传说中，圣杯能治愈一切伤痛，甚至能改变气候，也能让人起死回生，长生不老。凯手中的那个杯子倒是很符合传说。

　　“那不是我们可以想的东西，我们现在要考虑的是活下去！”费鲁斯很冷静，从现在的情形看，他们遇到的真的是传说中的不列颠的金色狮子，不朽之人，世上最强骑士——凯！

　　外表看的出来吗，那个头不就是狮子嘛。

　　虽然不知道这个传说中的存在到底有多强，但费鲁斯很肯定，绝对比他们强的多！

　　恢复过来的凯，终于将自己的注意力转移到了三个死人身上。

　　“你们是谁？为什么会在这里？乌瑟王怎么样了？还有亚瑟和莫甘娜呢？他们在哪？！！”

　　凯现在最想知道的就是自己的亲人怎么样了，虽然在他沉睡之前，他已经杀死了赛亘，解决了最大的危机，可他不知道自己沉睡了多长时间，所以有点担心他们。

　　也是因为太过于担心，导致凯忽略了很多放在明面上的线索，比如这几个人的着装，有着非常典型的现代风格，至少在卡梅洛特时代，可没有紧身作战服。

　　三个吸血鬼张了张嘴，发现不知道该从哪说起，因为他们压根没听懂凯在说什么，古代凯尔特语和现代英语差别非常大，完全是两种不同的语言，他们这三个吸血鬼连凯尔特语都听不懂，更遑论古凯尔特语了。

　　没有得到答案的凯，显然没有那么多耐心。三名吸血鬼只觉得眼前一闪，凯巨大的身躯就从他们视野里消失，接着捂着鼻子鲁斯凡就遭殃了。

　　这也怪这家伙太骚包了，凯光凭第一印象就觉得这货是这三个死人的头。在凯眼里，老大一般都打扮的比较光鲜。

　　鲁斯凡来至吸血鬼十三氏族中的梵卓氏族，这个氏族一直在吸血鬼密党的领导者，从这个角度来看，凯还真没找错人。

　　鲁斯凡身为一名年岁超过三百岁的吸血鬼，即便是在吸血鬼中，也属于壮年吸血鬼，可现在在凯的手中和一只小奶狗没有任何差别，凯突然出现在他的面前，金黄色带爪的手掌一把攥住了他的脖子，接着一股巨力让鲁斯凡失去了所有的反抗能力。

　　“看着我！”

　　鲁斯凡依然听不懂，但被人操控在手中，就由不得他了。

　　他的脑袋被凯移动自己面前，黄金狮子头盔上的红宝石眼睛突然发出一阵灿烂的光芒，接着一道道青蓝色绚丽的气息从鲁斯凡眼中被吸出，涌入红宝石眼睛之中。

　　这是‘噬魂术'。

　　是凯从吉尔伽美什那学的，吉尔伽美什有一项能力，叫全知全能之星，在这项能力的帮助下，他根本不需要去系统的学习，就能通晓任何知识。当然，事实没那么夸张，这个能力其实就直接从别人的脑海里复制知识，但也非常牛了。

　　也许是因为前世三年高考五年模拟留下的阴影，凯对于这种堪比哆啦A梦的记忆面包的能力非常喜欢。凯缠着吉尔伽美什几天，他才教给凯。

　　不过，吉尔伽美什非常骚包，不喜欢和别人拥有一样的能力，所以教给凯的版本是被修改的。凯学习的版本可没有吉尔伽美什那么精妙，相反十分的简单粗暴。

　　就是直接将别人脑海中的知识抽取出来，施加在自己身上。而凯能得到的知识也很碎片化，根本不可能像吉尔伽美什那样完美复制，并且越是高深的知识，就越是不能抽取。倒是像语言和一些很基础知识倒是可以。不仅如此，这种抽取肯定不是悄无声息的，相反副作用非常大，被抽取的人，灵魂会直接崩溃，嗝屁凉凉。于是凯就给起了个邪性的名字。

　　也是因为这样，凯也很少使用这个法术，因为没必要，为了点不值钱的语言和知识就干掉一个人，不符合凯的三观。

　　可现在不是顾不上了嘛，再说了，这些家伙本来就不是活人，亡灵生物有个屁的人权！

　　很快，灵魂崩溃的鲁斯凡就被丢在了地上。失去灵魂，吸血鬼也就灰飞烟灭了。

　　但凯根本没去管这些。

　　“怎么会……怎么可能……几千年……这怎么可能，我居然沉睡了几千年……卡梅洛特没了……亚瑟也……怎么可能……怎么可能……”凯根本不敢相信自己从那个吸血鬼那里得到的信息，他居然沉睡了几千年。（凯所处的时间是公元前约公元前7500多年左右）

　　他曾经的一切都已经消失，卡梅洛特消失了，亚瑟也消失了，莫甘娜、乌瑟等等都消失了，甚至连自己的朋友，也消失了，从那个吸血鬼的记忆中得知，阿斯加德这个名词从未出现在记载中，而苏美尔文明到现在还只是一个假说。（苏美尔文明被证明是在一战之后的1922年～1934年间）

　　奥林匹斯的传说倒是还在流传，可那已经成为了神话！古埃及文明更是直接断绝！

　　也就是说，凯所有的一切都消失在时间之中！

　　他几乎什么都没有了！！！

　　这个打击差点让凯崩溃！

　　“不……这不是真的！”凯下意识就不想相信，这特么的比穿越还扯！他只是睡了一觉，就过去了几千年了？这个打击堪比他穿越那会儿，穿越那会儿，他也是几年没缓过来。

　　轰！

　　这边凯还在混乱当中，原本被凯炸塌的通道居然被人打开。

　　一个强壮到极致的壮汉击碎了碎石，跳进墓室当中。

　　也是这个动静，让凯从混乱中恢复了过来。

　　“你们！！！在骗我！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十七章：一梦千年3300大章免费阅读。https://xs.23sk.com 