    “看来第一个出事的应该就是李心兰，李心兰在前晚消失，应该就是第一个受害者，而前晚只有李心兰一个人出事，这样来看的话，一开始的元凶尸鬼应该只是一个，而到了昨晚，赵麻子身死，可能就是一开始那只尸鬼所为，而王强和王新父子失踪，可能是遇害的李心兰尸变所为。”

    “而现在赵麻子的尸体被我们找到，还没有变成尸鬼，那么也就是说，除开赵麻子之外，今晚出现的尸鬼，应该会有四个，新变成尸鬼的李心兰一家，以及最开始害人的那只尸鬼。”义庄，得到李全过来汇报的消息，林天齐当即沉吟了一下做出推测道，九叔闻言也是赞同的点了点头。

    “你的想法和我一样，不过这样的话，就有些麻烦了，如果那四只尸鬼都分开动手害人，就算有我们师徒两人，恐怕也有些分身乏术，难免不会有人受伤，而且我们还不知道这尸鬼的灵智如何，如果是没什么灵智还好，如果是灵智较高，就更麻烦，也不知道这尸鬼怎么来的，奇怪。”

    九叔神色有些担忧道，如果是尸鬼直接跑来义庄找他们他倒是丝毫不担心，就怕尸鬼分开对付普通人，到时候镇子这么大，人这么多，他和林天齐也恐怕难以顾及到所有人，而且还有一点就是尸鬼的灵智如何，如果灵智高的话，更是个大麻烦，就像之前柳青梅追杀的那只僵尸一样。

    对于鬼怪而言，其实有时候最麻烦的未必是实力强的，反而是那些灵智高的才是最危险，因为他们懂得趋利避害，知道怂，知道躲....

    林天齐闻言则是神色平静，对于自己师傅的那些担忧，他完全没有考虑过，出手是情分，不出手是本分，他林天齐向来是个十分本分的人，心里从来没有过什么斩妖除魔，护佑苍生的想法，保护好自己和身边的人就足够，至于其他的的，在力所能及不影响自己的情况下，随缘吧。

    能救就救，不能救，那自己也问心无愧，反倒是旁边的许东升知道情况后显得有些跃跃欲试，自从修行以来，他还一直没有好好表现过，虽然上次王秀琴的事情让他沉寂了一段时间，但是如今这么久过去，心中那想要一展身手的不安分因子也早就已经再次跳跃起来，有些急切道。

    “师傅，那我呢，晚上我做什么，我可以帮忙的。”许东升看着九叔有些跃跃欲试道，九叔转过头，淡淡的看了许东升一眼，随后道。

    “你晚上老老实实的呆在家，学艺不精还想出师，真是老寿星吃砒霜，你以为鬼怪是那么容易对付，给我老老实实的努力修炼，什么时候把紫气蕴魂诀修炼到了第四层再和我说这些。”九叔毫不客气的训斥道，虽然许东升是和林天齐同一天开始休息，但是论起修为，可差太远了。

    九叔倒也不是故意要训斥许东升，而是因为鬼怪这些东西，确实都是危险至极，一旦碰上交手，不是你弄死它就是他弄死你，道行不够妥妥的找死行为，所以九叔才这般训斥，就是提前给许东升一个预防针，不要因为觉得学了一点道行就内心膨胀，如果是这种心态，迟早出事。

    在九叔看来，一个术士，要想出师，最起码也得具有能对付厉鬼层次的鬼怪道行实力，唯有有此实力，才能勉强达到出师标准，而茅山中，唯有紫气蕴魂诀修行道第四层，也能勉强有这个实力，而现在许东升紫气蕴魂诀第三层都还没有达到，距离这一步，无疑还有很长一段路。

    许东升被一顿训斥，兴冲冲的劲头又立马阉了，如霜打的茄子，林天齐见此则是微微一笑，走过去拍了拍许东升的肩膀道——

    “你要是想练手的话，等这次事情解决，师兄给你找个机会。”

    “真的。”许东升低落的情绪一下子有热切起来。

    “师兄什么时候骗过你。”林天齐一笑，点了点头。

    他这话倒不是随口说说，而且确实有了一个想法，是一个在他去年开始修行的时候就想到的一个方法，试验一下上一世所知道的那些能招恶鬼的通灵游戏管不管用，正好用许东升试试，如果有用，说不得是一条比较不错的能量获得渠道，正好，也满足一下许东升的愿望。

    拿师弟试验，应该也不算坑吧，毕竟我也是为了满足他的远望，像我这种好师兄，世界上有几个。

    林天齐如是想到，许东升得到林天齐的肯定，也是神色再次乐呵呵了起来。

    唯有旁边的九叔同情的看了一眼许东升，他很想提醒一句——

    你难道忘记上次王秀琴被鬼上身的经历了吗，你师兄会那么好心？！

    不得不说，九叔和林天齐两人，也不愧是朝夕相处了十几年的师徒，可谓是对彼此都有深厚的了解。

    时间流逝，不知不觉过去，蓝田镇中，因为尸鬼的事情，大多人也都是心头蒙上了一层阴影，没有往日的热闹，听从九叔的建议，镇子中的人也大多家家户户捉了一只大公鸡或者一条黑狗或者一些镇邪的东西放在自家家门口。

    不过公鸡、黑狗这些东西虽然也确实有一定的震摄邪祟作用，但是能力也有限，能不能取到作用，还要看具体情况。

    时间流逝很快，不知不觉中，日落西山，暮色缓缓降临。

    “东升，你和小洁好好待在家里，不要出门。”

    吃过晚饭，准备动身，九叔对许洁和许东升交代道。

    “小倩，你也待在家，保护好小洁和东升。”

    这时候，张倩也从魂玉中出来，林天齐对其道，张倩如今的实力虽然远不如九叔和林天齐，但是本身就是厉鬼出生，又有白姬的指点，加上自上次从北平回来，有林天齐这个人形大药补充，现在的修为在蜕凡之下，也绝对已经达到了一流，而且还在以一个极快的速度提升。

    交代好之后，林天齐和九叔出门，这时候，镇长李大富、保安队长李全以及钱老爷等镇子里的乡绅也已经带了不少人等在外面。

    “天齐，天快黑了，你去田氏那边看着，赵麻子一旦尸变，就直接杀掉。”

    出了门，九叔又对林天齐道，林天齐闻言微微颔首。

    “阿全，你带几个人和林小师傅一起过去，协助林小师傅。”

    李镇长闻言则是对保安队长李全道。

    “是，你们四个，随我一起跟着林小师傅去田氏那边。”

    李全也点了点头，当即应了一声，点了四个人跟上林天齐。

    当即，一行人并分两路。

    与此同时，另一边，赵家。

    夜色减黑，将自己所知道的关于能让尸体尸变变凶的方法全部一股脑的用在赵麻子身上后，田氏也像是虚脱了一般一屁股躺坐在摆放着赵麻子尸体的堂屋正前面的院子空地上，在院子旁边的地上，还有一只断了脑袋的公鸡和一条没了脑袋的黑狗尸体。

    鲜血在院子地上洒了一大片，田氏自己身上也是血迹斑斑，瘫坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    田氏本就胖的厉害，三百多斤的体重，简直比一般的母猪还要肥，又这般一番闹腾，近乎直接虚脱

    赵麻子的尸体还静静的躺在堂屋里面，一动不动，不过嘴角边残留着大片的血迹，这是之前田氏将自己的血和公鸡血、黑狗血等鲜血倒进赵麻子口中留下，而且如果这时候有细心的人过来就会发现，赵麻子原本圆睁的眼睛不知何时已经闭上，扭曲的面容也恢复了正常。

    不再似之前那般满脸惊恐扭曲，眼睛死不瞑目般的瞪得大大的，变得自然平和了起来，而在这之前，根本没有人整顿过赵麻子的死状。

    “咔——”忽地，一声骨骼的脆响声在夜幕到来的寂静下突然响起，像是有人活动肢体所带动的骨骼脆响。

    “什么声音！”

    院子中累的近乎虚脱的田氏听到声音也像是受惊一般，浑身一个激灵。

    “呼——哐！”

    就在这时，身后，一阵寒风吹来，关着的院门猛地一下子被催开，发出一声巨响。

    呼啦一下，田氏肥胖的身子一下子惊的站起来，看向身后，待看清只是风把门吹开后，浑身一松。

    “呼，原来是风，吓我一跳。”

    长呼一口气，自语一声，随后田氏又抬头看了一眼天色，见天色不知何时已经慢慢黑色下来，脸色一变，她刚刚累的厉害，弄完一切后就虚脱的一屁股坐在地上，又没有什么人过来，就让她那么一直坐在地上，她自己都不知道坐了多久，根本都没怎么注意道天色已经黑了下来。

    “不好，天色要黑了，我得先离开。”

    田氏倒也不是太蠢，知道如果赵麻子真的尸变，她留在这里绝对是找死的行为，当即心生退意，不过转念又一想，自己这一走，还不知道后面情况会怎么样，自己身上一分钱没有，得把家里的钱带上，以防万一，复又折身向屋子走去。

    不过路过堂屋的时候，田氏也还是忍不住有些怯怯的看了赵麻子的尸体一眼，眼中闪过一丝惧意。

    “就算尸变，应该也不会这么快吧。”

    心头有些害怕，不过还是想要先去拿钱，而且田氏觉得，现在天才刚刚开始暗，就算尸变，应该也不会这么快，这般自语一声，田氏推门走进堂屋左边的屋子。

    “唰！”

    也几乎在瞬间，田氏转身进屋的瞬间，躺在堂屋中的赵麻子一下子眼睛睁开。

