
碧珠面色有些疑惑，抿了抿唇看着余嬷嬷：“余嬷嬷你到底有什么事需要奴婢帮忙？”

余嬷嬷连忙朝四周扫了一圈，发现挺隐秘没什么人，她便趴在碧珠的耳畔，低声说道：“碧珠，我这里有封信，需要派人送入宫去，你能不能帮我送出去？”

碧珠眸光一闪，咬着唇瓣有些忐忑的说：“余嬷嬷，为什么你自己不送出去？偏偏要让我送？”

余嬷嬷急得额头满汗，哎呦一声：“哎呦我的好碧珠啊，这个时候我是不能妄动的，万一惹了太子殿下怀疑，我就是有几个脑袋也不够砍的啊。”

“你明知道危险，却还是要把信送出去？不对啊余嬷嬷，你要送信，干嘛要让我送啊？这么危险，万一被殿下发现，我岂不是就没命了？余嬷嬷做人不能像你这么自私，你想立功，你想传消息出去，却不愿意冒险。然而反过来利用我去做这种危险的事情，余嬷嬷你这算盘打得还真好啊。”

“若是送信成功，功劳也是你的功劳，若是送信失败，那我就是个死。余嬷嬷你是看我年纪小，认为我蠢好糊弄是吗？余嬷嬷你这也太缺德了吧？这种蠢事，傻瓜才会做呢。这眼瞅着天都快亮了，你要送信就自己去，若再迟疑，天亮之后就更不好行事了。我啊，刚刚下了夜，这会要回去休息了。余嬷嬷你请自便吧……”碧珠虽然年纪小，却也不是一个蠢的，很多事情，她在宫里见得多了，心眼自然也比一般人聪慧。

这种事情，明眼人一看余嬷嬷就打算让她背锅，做垫底呢。

她是傻了，还是疯了，明明知道危险，还去帮余嬷嬷？

这余嬷嬷年纪不小，思想却愚昧极了。

莫非，她把所有人当成了傻子？

呵……当真是搞笑。

她还以为，自己是在宫里，仗着太后身边人的身份，还可以肆意妄为呢？

余嬷嬷始终，没有认清一个事实。

那就是，这里是太子府，太子殿下和太子妃才是这个府里的主人。

碧珠说完这句话，说走就走，一点也没停留。

更不听余嬷嬷在后面气急败坏的喊着她回来。

反正，得了碧青的教训，碧珠是彻底明白了，唯有忠心于太子殿下，她才能有一条活路。

否则，若想仗着太后的人，在太子府生存，那简直是死路一条。

余嬷嬷看着碧珠头也不回的走了，她恼的直跺脚。

暗暗咬牙骂了一句贱货，然后她捏着帕子，小心翼翼的绕过假山，回了自己的住所。

余嬷嬷和陈嬷嬷是住在一个房间的，这会陈嬷嬷早已睡得深沉了。

余嬷嬷郁闷之极的坐在床榻上，她扭头看着窗外渐渐亮起来的天色，突然她眸底冷光一闪，速度极快的走到陈嬷嬷身边，大声喊道。

“陈嬷嬷，快点起来，大事不好了。”

陈嬷嬷被余嬷嬷这么一喊，吓了一跳，一咕噜从床榻上跳起来。

“发生了什么事？谁……”

余嬷嬷立即拉住了陈嬷嬷的胳膊，低声说道：“陈嬷嬷，有件事我必须要向你坦白……”

陈嬷嬷见余嬷嬷这幅凝重无比的模样，她的心咯噔一跳看向余嬷嬷。

“余嬷嬷，你想说的是什么事？”

余嬷嬷眸底掠过一丝晦暗，随即低声说道：“我奉太后的意思，利用管家摸到了厨房这条线，然后趁人不注意，把绝育的药下到了太子妃的汤碗里。如今，管家去探探打翻了太子妃汤碗的檀香，到现在都没回来。我怀疑他出事了……这个时候，我们不能坐以待毙，否则下一个出事的人，会是我们。”

陈嬷嬷震惊不已，睁大眼睛，瞪着余嬷嬷看了半晌。

她吓得脸色都苍白苍白的，整个身体都不断的颤栗，然后她急速往后退，想要和余嬷嬷拉开界线。

“余嬷嬷这件事，是你自己做的，和我无关。你不该说我们，我劝你把刚刚对我说的话都忘了，我不会到太子殿下面前揭发你，还请你放过我，别把我和你列为是同伙一列。”

余嬷嬷随即冷笑一声，拉住了陈嬷嬷的胳膊。

“陈嬷嬷这句话错了，我做的，和你做的，还有什么区别？我们都是太后身边的人，我一旦被抓到，你以为太子殿下还能饶过你们？你我早已是一条船上的蚂蚱，如今我将这件事告诉了你，你也是知情者。大不了，你现在就去太子殿下那里去告发我，最后的结果如何，你是生是死，这谁也说不清楚。”

“除此之外，你还有另外一条路可以走。那就是你竭尽全力的帮助我，我们两个偷偷的把高密信送入宫里，交给太后，让太后她老人家想法子保住我们的命。否则，这件事一旦捅到太子那里，你我必死无疑……”

陈嬷嬷眸底满是惊恐，惊恐之中又掺杂着很多的怨恨与愤怒。

她狠狠的甩开余嬷嬷的胳膊，低声吼道：“余嬷嬷，明明这件事是你一个人做的，你却想把我拉下水？你……你太恶毒了，也太黑心了吧？”

余嬷嬷不置可否的得意一笑，眉梢轻轻上扬：“不恶毒，不黑心，我就连活着的希望都没有……陈嬷嬷我们从始至终都是一条船上的蚂蚱，这个时候，你只有一条路可以选，那就是帮我把信送出去，否则我们就在这里等着太子派人过来杀我们吧……”

陈嬷嬷恨余嬷嬷恨得牙痒痒，偏偏她却无可奈何。

就像余嬷嬷说的，她们的命早已捆绑在了一起，她如今已经无路可退了。

她要是想活，就得按照余嬷嬷说的做。

陈嬷嬷愤怒的眼眸通红，看着余嬷嬷那得意的模样，她恨不得扑上前，狠狠的将她撕裂。

可惜不能。

她咬碎了牙齿，必须要往肚子里咽。

“说吧，让我怎么帮？”她闭了闭眼，眼角淌出浑浊的泪水，哑着声音说道。

余嬷嬷奸计得逞，嘿嘿一笑，然后附耳到陈嬷嬷耳畔，低声吩咐起来。

陈嬷嬷按照余嬷嬷的吩咐后，便拿了很多的银子开始去找人走路子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332450"  chaptername="第593章">加入书签</a>
</div>
