    礼堂后台！

    苏望牵着唐瑾的手，哪怕是到了后台都没有放下，苏望和赵然点了头示意，而唐瑾却是谁都没有理会。

    张茂才捧着花，整个人表情无比的尴尬，因为尴尬脸色也是涨的通红，因为在场所有人都感受到了唐瑾对他的无视。

    或者更准确的说，唐瑾估计连他是谁都不一定知道。

    “我不回去了。”

    “是哪个不回去啊。”

    苏望脸上露出某种猥琐的笑容，是不回礼堂去，还是不回宿舍去？

    在学校附近买的房子，自从上次去过一次之后还没有住过，因为这段时间他忙着泛美国际的事情，而唐瑾一个人的话，哪怕那小区治安不错，他也不敢让唐瑾一个人去那里。

    唐瑾没有回答苏望的话，只是用好看的眼睛给了苏望一个白眼。

    “嘿嘿，都一样，都一样。”

    苏望自顾傻笑，牵着唐瑾的手走出了礼堂，留下赵然等人看着两人离去的背影，神情各异的站在那里。

    “神龙见首不见尾，却又是法学系系花的男朋友，这男生还真是有趣，看来校迎新晚会上，可以多一个节目了。”

    赵然在心里自语，随后也不看张茂才了，朝着李洋说道：“李洋，我还要去其他院系参观，我先走了。”

    “行，我送送你。”

    赵然不想待在这里，李洋也不想待在这里，待在这里看张茂才丢人现眼吗？

    很快，后台这里就剩下了张茂才自己一个人了。

    “唐瑾，苏望，今天你们给我的耻辱，我一定会报复回去。”

    咬着牙，张茂才表情因为嫉恨而出现了扭曲，不过也就是在这时候，他的手机qq有消息声传来。

    打开消息，看到对方所发的消息，张茂才脸上突然露出了感动的笑容，自己还不是失败者，至少，还是有人喜欢和重报自己的。

    想到这位新生和自己聊天发的那些暧昧的话，要是换做以往，张茂才为了保持所谓的学长高冷形象，是不会回应的太露骨的。

    但是这一次在唐瑾和苏望的刺激下，张茂才情绪也是上来了。

    “你真的喜欢我吗？”

    很快，那边便是有了回应。

    “学长，我真的喜欢你，从见到你的第一面起，我就喜欢上你了，如果你不相信的话，我……我可以发果照给你看。”

    看到对方的消息，张茂才只感觉呼吸变得急促起来，作为学生会宣传部长，张茂才并不是没谈过女朋友，也算是吃过猪肉的，正常来说不该会这么激动。

    但一来是因为情绪受刺激，二来是因为这种在网上发果照的事情他还没有做过，颇有一种刺激感。

    这道理就跟妻不如妾，妾不如偷是一样的。

    “好啊。”

    张茂才回应了消息，不过发出去的时候就有一点后悔了，自己这样回答会不会有损自己的形象，只是还没等他后悔，那边便是有了回应，这次是一张图片。

    图片背景某些是在卫生间，是对着卫生间的镜子拍的，不过照片并没有露脸，只有一个上半身，另外也是穿着罩的。

    女孩的锁骨很深，皮肤也很白，从照片上来看身材应该不差，看的张茂才咽了一下口水。

    “学长，我……我有些不好意思，我能不能看看学长的果照啊。”那边又发来了第二条消息过来。

    张茂才几乎想都没想便是应道：“好，你等我一会。”

    关掉聊天画面，张茂才也是朝着自己宿舍跑去，随后对着卫生间的镜子啪啪啪的几连拍，最后挑选了几张自己觉得满意的发了过去。

    张茂才不是傻子，不是没有想过万一照片曝光后会对自己带来的影响，只是他觉得这种情况出现的可能性太小了。

    首先，他可以确定对方是自己的迷妹，这一点从这段时间以来对方和自己的聊天内容还有qq里面的说说都能判断出来。

    当然，仅仅是迷妹还不足以让他放心，他之所以会放心的发果照，是因为对方也发给了自己果照，相比起男孩子，女孩子的果照就更重要了，所以不管怎么样，这女生都不敢曝光自己果照的。

    甚至为了表示自己的大方，张茂才还先一步把自己的全果照片给发了过去，而后美滋滋的等待着对方发果照过来。

    “怪不得有些人会喜欢网恋，在网上谈恋爱，确实是挺刺激的。”张茂才在心里想着。

    ……

    308寝室！

    “操，不枉费我这么多天的辛苦啊，终于是得到了这混蛋的果照了。”许浩一拍桌子，放声狂笑起来。

    “什么，你的美女计划成功了？”

    “我看看，快给我看看这家伙的果照。”

    老大和老四听到许浩这话，连忙是扑了过去，而后三人一起欣赏起来张茂才的果照。

    “一点料都没有啊。”

    “这分明就是毛毛虫。”

    ……

    欣赏完之后，沈自栋看着许浩，问道：“二哥，现在你打算怎么办，直接给他曝光吗？”

    “这样曝光自然是不可以的，这样曝光只是让他出个丑而已，我耗费了这么多精力，怎么可能就只是这样。”

    许浩推了推自己鼻梁上的眼镜，如果只是将张茂才和自己小号的聊天记录曝光，那最多也就是给张茂才冠上一个网恋的头衔，网恋相互之间发果照，大家最多觉得张茂才这个人有些不靠谱和愚蠢。

    “那老二你打算怎么办？”听了许浩的解释，老大刘健好奇问道。

    “很简单，我已经用他的号在一些网站上注册了账号，嘿嘿……”

    许浩打开几个网页，刘健和沈自栋看了几眼之后，脸上都露出不寒而栗的表情，两个人决定，以后得罪谁都不能得罪老二，实在是太狠了。

    同城交友相亲网，90后交友天地……

    这些还算正常的，但同性基地是什么鬼？

    “等着，我利用他的果照，在这些网站上发布消息和人聊天，等到时间差不多了再曝光出去，从此以后我看他在学校还怎么抬起头来，还当的下去这个宣传部长不。”

    许浩的眼神中透露出恶魔般的光芒，这些账号可都是他在用小号加张茂才的时候就开始准备了，加上有果照配合，张茂才到时候就是百口难辨。

    “要不要告诉老三这个好消息，我给他打个电话。”

    刘健拿起了手机，拨通了苏望的号码，不过那边并没有接通，而是被挂掉了。

    “怎么回事，我再打几个。”

    嘟！

    第二通电话打通又被秒挂。

    不死心的刘健继续拨打，这一次没有人接。

    “老三不会遇到什么意外吧，我继续打。”

    刘健脸上露出担忧的表情，继续拨打苏望的电话，在一连八通电话后，那边终于接通了。

    半响后，刘健挂掉了电话，有些疑惑的朝着许浩和沈自栋说道：“老三接了电话，但我怎么感觉他呼吸很急促，声音也有些不对劲，不会在被威胁下接的电话吧。”

    爱想象的老大脑海中浮现电视剧中一些绑匪绑架了人质后，为了不让人质的亲朋好友发现，用刀架着人质脖子让人质接电话的场景。

    “老三家里应该挺有钱的，不得不小心，这样，我继续给老三打电话，咱们找找理由不能让老三挂电话，然后分析老三话语中是否有问题。”

    ……

    别墅卧室内！

    苏望看着躺在床上一脸挪揄笑容看着自己的唐瑾，再拿着手机听着老大在电话那端说的一些莫名其妙的话语，如果现在给他一把刀的话，他会立刻砍了老大。

    还记得咱们寝室第一天聚会在哪吗？

    老二的笔记本里面有多少种子？

    甚至到后面连选择题都出来了。

    寝室谁睡觉会打呼。

    A：刘健，B：许浩，C：沈自栋，D：以上三个都会。

    这是人该问的问题吗？

    好不容易让得唐瑾意乱情迷，结果这几通电话让得一切都没了，现在别说唐瑾了，就连他都被搞得没那方面的想法了。

    “老大，我恨你！”

    PS：咳咳，欠的有点多了，首先感谢两位新盟主的诞生：这是个帅气的公子和微醺观风云这两位书友，还有鬼跖、老林哥哥、1970xy、袁仕浩、肥达等书友的打赏，九灯只能慢慢还了。