    正所谓自古对波左边输……呸！正所谓人力有时而穷。修罗神使用的是自己的能量，电浆炮烧的是仓库里的能源紫水晶，谁先扛不住显而易见。

    　　修罗神的血色光炮虽然能轻易改变地貌，将高原打成盆地，把大陆架都打得断裂，但终究有能量耗尽的时候。

    　　反观索托城，以索托城储备的能源紫水晶，足够主炮持续射击一小时以上。

    　　双方比拼能量总量，绝对是修罗神吃亏。

    　　果不其然，血色光炮势头更猛，将电浆炮压在护盾里几乎无法射出，但盈不可久，血色光炮的威力很快就削弱下去，电浆炮则逐渐逆转劣势，反压了回去。

    　　修罗神面红耳赤，压榨着自己最后一丝力量，但他终究不是上帝，眼看着自己的能量已经见底了，对面的光炮却丝毫没有减弱，也意识到自己鲁莽了。

    　　身为至高神，他无敌的太久了，不管是招式的威力，还是能量的总量，他都是最顶级的，以往的对手中，没有一个可以和他媲美的，理所当然的他也认为索托城的城防做不到。

    　　这才使用了这种鲁莽而不留退路的攻击，此时眼看电浆炮已经逼到了眼前，修罗神就算再骄傲，也不会不识时务，再不躲小命都要交代在这里。

    　　滋啦，空间撕裂，修罗神在千钧一发之际，逃离了对波的现场，电浆炮一路射出，直奔外太空而去，一台倒霉的通讯卫星直接被泯灭成气体。

    　　几十千米外修罗神狼狈的从空间裂缝中钻出来，他不是掌管空间的神，所以空间跳跃对于他来说消耗很大，特别是在几乎油尽灯枯的情况下。

    　　索托城内……

    　　“检测到高能反应消失！停止攻击！”罗岩松了口气。

    　　“干掉了吗？”

    　　然而危险还并没有结束，雷达中高能量反应消失了，但却多了密密麻麻的红点儿。仔细观察就能发现，那些红点其实是和能源紫水晶一样的能量反应。

    　　“这是……”

    　　将探测方式从能量探查切换到光学观测。望远镜很快就反应过了远方的信息，那是密密麻麻看不到尽头的军队。

    　　成千上万的动力装甲天空中是战斗机和飞空艇，浮空站立间，遮天蔽日，像是阴沉的云朵般遮蔽了天空。在地面洒下大片阴影。

    　　装甲部队紧随其后，机甲跟在坦克部队的身后，引擎的轰鸣和履带的转动震动着大地。直接涉水，强渡草河。

    　　最让人不安的是。索托城的附近已经被从高原大城了盆地。原本的天下第一雄成。是山中之城。现在却变为了湖中之城。

    　　而荆棘花军团最强的并不是空军和陆军，而是海军。草河的河道被无数倍的拓宽，让巨大的战列舰和航空母舰可以行驶进来。

    　　战舰组成了舰队群将索托城团团围住，许多战舰虽然依旧使用的是老式的火药武器。但大多数已经更换了魂力驱动的能量武器。对于护盾都有巨大的威胁。

    　　远远逃离战场的修罗神心有余悸，他还以为地面的凡人都是一伙的，刚刚过来的这些军队是冲着他来的。全盛时期的他只要抱着足够的警惕，可以轻而易举的将这些军队全部歼灭，甚至就连索托城那座永不陷落的堡垒在他的骚扰战术下，也可以在一两个星期之内攻打下来。

    　　可他才刚刚因为大意，结果差点耗尽了自己的力量，现在几乎是油尽灯枯的状态，如果被围住了，那就是关门打狗，瓮中捉鳖。起码三个师团的机械化部队还都配备了能量武器。联动攻击对他都非常有威胁。

    　　只可惜他并不知道这些军队其实并不是冲着他来的，而是冲着索托城来的。人类从来都是一种最擅长窝里反的种族。

    　　自己人跟自己人打起来从来都不手下留情的，看人类开发出的武器就知道了，基本上全都是针对人类自己的。

    　　只不过螳螂捕蝉，黄雀在后，修罗神自以为逃过一劫。却不想他周遭的空间突然被一层朦胧的乳白色光芒所笼罩。

    　　乳白色光芒像是一个气泡一样，但却蠕动着旋转着隐约中能感觉出其中蕴含着的空间之力。这东西不是别的，正是郁金香从神秘组织那里搞来改良后的超时空传送装置。

    　　这东西不只能传送友方单位，更能传送敌方单位。虽然只要有足够的能量就可以反抗这种传送。但修罗神的状态很差，一时间没感觉到致命的威胁。警惕性放松的情况下，竟然被传送走了。

    　　“这回还真得多谢天斗帝国啊！要不是他们帮忙，耗尽了修罗神的能量，想要把他抓走还不是那么容易的事儿了。”承影感叹，随即开启刚刚在地下建造的超时空传送装置，咻的一下，和冰帝一起消失在了原地。

    　　相比于声光效果和能量反应都很剧烈的半位面来说。超时空传送装置的乳白色光罩就不那么显眼了。

    　　遭受到传送的修罗神再次睁开眼睛的时候，发现自己正处在一片伸手不见五指的空间。好在照明的法术，他还是会一点的。

    　　一个小太阳般的光球在他的掌心浮现，将周遭的环境照亮。紧接着他就是心头一凉，他感觉到了自己正处于失重的状态，本以为应该是在太空，太阳刚好被什么遮挡住了。

    　　虽然他们很少来到这种没有特殊能量的太空中。但对太空环境还是有所了解的，在这里他们的神力得不到补充。除非他们可以接触到太阳，阳光可以带给他们少量的能量。

    　　如果是光明神的话，更是可以在有阳光的地方就快速恢复神力。修罗神虽然没有这种本事，但在有阳光的地方至少情况会好很多。当务之急肯定是快点摆脱这颗星球的阴影。

    　　可是情况远比他想象中更加恶劣，因为他发现自己所在的地方。根本就不是太空。宇宙之中，想要达到失重的状态可不只是在太空中才能做到。

    　　众所周知，均匀球壳对内部的引力为零，而修罗神则清楚地看到了四周百里外的岩壁……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

