    第493章比试   

    “何晨光，你倒是说句话啊，再怎么说，他也是你的队友，你总不能在这里看着他送死吧？”

    王晖见到何晨光没有说话，当即，王晖忍不住开口问道。

    

    随着王晖这句话一出口，这时候的何晨光以及王艳兵则是相视一笑，两个人呵呵的开口道：“这是因为你们不了解张余，你们继续看下去就知道了。”

    

    说完这句话，何晨光以及王艳兵都是闭上了嘴巴。

    

    一时间，这饶是王晖以及胡小龙，全部都是有些傻眼了，他们都是这么直勾勾的盯着眼前的何晨光以及王艳兵，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    “我勒个去……”   

    这饶是他们，都是目瞪口呆。

    

    “什么叫不了解张余？

    什么叫继续看下去就知道了。”

    

    “这如果继续看下去的话，这还搞毛线？

    一旦张余被炸死了，到时候，即便是反悔都来不及了，竟然还要他们继续看下去就知道了。”

    

    “你丫的，这好歹也是你的队友啊，你就不能稍微关心一下吗？”

    

    一时间，王晖以及胡小龙等人，都是有些傻了，他们一时间也不知道该说些什么了，他们深深地看了张余一眼，随后微微的叹息了一声。

    

    他们甚至心理在想，这何晨光跟王艳兵该不会跟张余这家伙有仇吧？

    不然的话，他们两个怎么就眼睁睁的看着张余去死呢？

    

    不过，这也不是他们多想的事儿，他们也没有继续提醒什么，而是在这里直勾勾的看着。

    

    这时候不仅仅是王晖以及胡小龙，就连其余的特种兵，也都是有些疑惑。

    

    他们有些搞不明白，张余这到底是哪儿里来的这么大的勇气。

    

    不过他们也都没有说什么，而是在这里幸灾乐祸的看着眼前的这一切。

    

    “好。”

    

    这时候的张余见状，则是应声道：“既然如此，那么我们就从旁边来跑个来回，谁先跑回来就算是谁赢了。”

    

    张余心里则是暗暗地冷笑。

    

    “好。”

    

    龙利鱼深深地看了张余一眼，龙利鱼冷笑连连，张余这个家伙跟他比试过雷区，这完全就是在找死。

    

    龙利鱼绝对不会这么轻易的放过张余。

    

    在这年头，胆敢挑战猎人学校教官的威严，张余绝对是第一个，他要给张余一个深刻的教训，好让其他的人也知道，挑战教官的后果是什么。

    

    如果张余死在了这里，那也就死在了这里，毕竟每一年来猎人学校训练的人，数不胜数，然而，死在猎人学校的人，又不是一个两个。

    

    所以，如果张余真的死在了这里，那么死了也就死了。

    

    “既然如此，那么，你们两个就以这里为界限吧。”

    这时候的鳄鱼看到了两个人达成了协议，鳄鱼冷笑一声，开口道。

    

    这时候，就连鳄鱼也不怎么待见张余，张余这个家伙胆敢挑战他们，勇气可嘉，但这对于他们来说，这就是莫大的耻辱。

    

    张余挑战他们，必须要给张余一个深刻的教训。

    

    “是。”

    

    张余以及龙利鱼闻言，当即应声道。

    

    随着两个人的声音落下，两个人缓缓地走到了这条线的面前，这时候的鳄鱼深深地看了张余一眼，淡淡的开口道：“开始。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，鳄鱼直接按下了秒表，这时候的龙利鱼眼睛一眯，他看了一眼身边的张余，随后做了一个抹脖子的动作，而后龙利鱼便是踏着步伐朝着前边走了过去。

    

    当然了，他们两个人是不能走同一条路线的，毕竟这走同一条路线，没有任何考核的意义，所以他们所走的方向，肯定是有所不同的。

    

    张余神色平静，就这么直勾勾的盯着眼前的龙利鱼，龙利鱼的动作看起来很快，可实际上，龙利鱼非常的谨慎，龙利鱼也不敢在这个地方乱走，毕竟谁也不知道这地面上到底埋藏了多少地雷。

    

    一旦踩中的话，即便是龙利鱼也会被活生生的炸死。

    

    更何况，有些地雷被埋得略微深了点，这上边的地面，一旦受到一定的压力，这地雷仍旧会爆炸，虽然说，地雷被深埋，这所造成的伤害也是有限的，可是……   

    有一点。

    

    那就是一旦有人踩中的话，一样会受伤的，谁也不敢保证自己会受到多少的伤害。

    

    一时间，在场的人都是直勾勾的盯着两个人。

    

    众人看到龙利鱼动了，而张余没有动，一时间，在场的人都是开始议论纷纷起来，都是在好奇，张余为什么没有动。

    

    “这个小子，我看是怕了吧？

    竟然一动不敢动。”

    

    “哼，这个华夏小子，我看他就是个蠢货，这一次，这个家伙输定了，这个家伙输定了，那么他就需要离开猎人学校。”

    

    “是啊……真的是太蠢了，胆敢挑战教官，也不知道他哪儿里来的这么大的勇气。”

    

    “真的是自寻死路。”

    

    “呵呵……”   

    一时间，在场的人议论纷纷，他们都是冷笑连连的看着眼前的这一幕，很显然，他们都认为张余输定了。

    

    要么张余就会被地雷给活生生的炸死，要么，张余就会被直接干掉。

    

    反正，这一次张余死定了。

    

    “怎么回事儿？

    怎么张余不动了？”

    这时候的胡小龙看了一眼，忍不住开口道。

    

    “是啊……”王晖也是有些疑惑不解，当即王晖看向了何晨光以及王艳兵，他的眼睛里流露出了些许惊愕，道：“你们知不知道怎么回事儿？”

    

    “别着急，看着就是了。”

    

    何晨光话一出口，这令王晖都是微微有些无语，什么叫别着急，看着就是了？

    这葫芦里到底是卖的什么药？

    

    他们都在搞什么？

    

    一时间，这饶是王晖以及胡小龙也都不知道该说些什么了。

    

    他们两个人都是这么直勾勾的盯着张余，他们的内心里多少有些紧张。

    

    这时候的鳄鱼也是忍不住皱了皱眉头，他看了看张余，一时间，没有看懂张余的操作，为什么张余在这里不动了。

    

    这是什么情况？

    

    这饶是鳄鱼，都是大为不解。

    

    如果换成了其他人，恐怕早就想要抓住一切时间，来走路了，可是张余呢？

    在这里一直墨迹？

    一时间，这饶是鳄鱼，都是有些不解起来。

    

    

    

