    “赫菈丝，还记得我们初次相遇的情况吗？”

    林远飞行在伦洛顿王国的高空之上，俯瞰下方广袤的平原。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “……当然记得了，怎么可能会忘记。”跟在主人身边的赫菈丝低声说道。

    “妳不会觉得奇怪吗？为什么在另一个大6参与龙王战争，然后身受重伤的自己，居然会大胆地跨越海洋，去到另一个大6上养伤，而且还是这么接近人类国度的地区，妳不会觉得奇怪吗？”

    赫菈丝眼神中带有几分茫然看着林远。

    “为什么我要觉得奇怪？我是为了逃避敌人的追杀……”

    说到这里，赫菈丝深深地皱起了眉头。

    “敌人的追杀？敌人的追杀？”

    一种荒谬怪诞的感觉涌上心头，赫菈丝不停地摇着头，感觉到一阵迷糊的不适感。

    “我记得妳说过，龙王战争之中生死由命，但是只要分出了胜负，原本就人丁稀少的龙族是不会继续伤害自己的族人的，那么，为什么身受重伤妳，会不惜浪费时间和体力，千里迢迢通过了大海，来到这块人类所居住的土地呢？”

    林远的说话打击罪赫菈丝越来越昏沉的脑海中，然后，她整个人都呆住了。

    “这就是所谓的命运，我会和妳在威利波亚大草原的死火山中遇上，是天命既定的剧情啊，不同的是，接下来的命运选择权，是在我的手上。”

    林远看见眷属彷佛失了神的模样之后，知道对方已经听不了自己的说话了，在命运的力量之下，一切命运的痕迹都不会被这个世界的生命所知晓。

    “如果我在那个时候选择杀死妳，让还是龙族的妳成为我的祭品，那么我之后的展绝对会完全不同吧，我大概不会遇上索尔斯夫妇，也不会生出征服混乱成邦立国的念头，最有可能的，应该是我为了获得祭品，在世界各地引各种混乱，成为无人得知的幕后黑手这一条路吧。”

    林远抬头望向了苍蓝的天穹。

    命运无处不在，每分每秒也在影响这个世界。

    “好啦，我的废话说完了，让我的赫菈丝恢复过来吧。”

    林远转身望向赫菈丝，她的神情已经恢复正常，和平常没有任何分别。

    不过，赫菈丝不会知道自己刚刚听见了什么，产生出的疑惑也完全消失不见，她在这之后也不会再想起类似的事情了。

    在命运的安排下，无人可以反抗，也无人可以知晓。

    “林远？怎么了？”

    赫菈丝回望盯着自己不放的林远，不解地问道。

    “没有，只不过是想看看妳罢了。”

    林远温柔地一笑，然后转过身去，准备自己的魔法仪式，口中吟唱着扭曲的咒文。

    赫菈丝虽然感到古怪，但没有太过在意，林远有时候会做出一些奇怪的举动，这已经不是第一次的了。

    她聆听着对方出的异界的咒文，心知道不久之后又会引来一次世界的变动。

    这是林远称之为神话级魔法的预备动作，当咒文咏唱完毕之后，就会释放出某一种强大的魔法。

    第一次的神话级魔法，把方圆五百里变得满目疮痍，变成了炼狱焦土。

    第二次的神话级魔法，把一座居住了接近一百万人的广阔海岛，6沉到海底的深处。

    这一次的神话级魔法，应该会产生出某一种惊人的影响吧。赫菈丝在心中叹息道。

    赫菈丝知道现在他们的处境并不算良好，魔法世界上所有的国家都对他们抱有敌意，可谓是四面楚歌、举世皆敌了。

    如果要改变现时的状况，使用一次战略级魔法，是最为无谋的、却也是最好的选择。

    唯有在他人面前展示强大的力量，才能够压服一切的不平。

    林远无缘无故向其他国家作出侵略，是现时这个和平环境国际难以忍受的。

    泰伯利昂帝国虽然一直在吞并周边的国家，不过通常都以大义凛然的藉口，来作为一个推搪，加上他们对付的都是一些小国，没有触动到国际之间的利益，所以才暂时放任他们。

    而且这一种行为，也让泰伯利昂帝国受到国际之间的联合压迫，近年来他们也停止了继续扩张的行为了。

    林远所做出的侵略战争，机没有任何的藉口，也没有任何的理由，就这么不一言地派兵攻打了格伦洛顿王国。

    这么粗暴横蛮的举动，会激怒其他国家也是理所当然的，而且卡俄斯帝国起侵略的时间点，还是在泰伯利昂帝国进行所谓讨伐叛逆的时期，难免会让人联想到这两个国家是否暗中联手。

    因为林远突然的侵略，三大王国不得不把派去支援七大公国的军队召回，以应付南方的侵略者，失去了东部盟友支援的七大公国，虽然还不至于立刻失去了反抗泰伯利昂帝国的能力，但战力的减少是确实的事情。

    外人可以这种阴谋论来对待，也是非常自然的事情。

    赫菈丝知道实际上，在某个方面上来说，林远的确和泰伯利昂帝国联手了。

    林远暗中控制了泰伯利昂帝国其中一支侯爵家族，让他们在帝国的高层内部之间进行挑拨，以选出下一任皇帝为理由，引了这一场讨伐七大公国的战争。

    不过这一切都是为了林远的方便，才会这么挑拨离间，他为了让三大王国的实力受损，引了一场他们必须要进行支援的战争，以此来争取侵略的时间。

    若果格伦洛顿王国没有派出援军，今时今日的局面可能会有几分不同，虽然在强大的力量之下，这个小国应该是无法避免失败的命运，但最少可以拖延更长一段时间，而不是像现在这样，不到一个月，就被侵略者直逼一国的都之前了。

    就在赫菈丝在心中感叹的时候，林远也完成了他的魔法仪式。

    只是，这一次却是什么都没有生。

    “果然啊……”

    林远清楚地感受到自己的祭品消耗了一部分，但是没有引起任何的效果，不过他没有感到奇怪，这只不过是一次测试，是在他的预期之中。

    “所有的神话级魔法，都只能够使用一次吗……”

    他刚刚所咏唱的咒文，是曾经使用过一次的“北落师门之炎”，不过在付出了充足的力量之后，北落师门的星辰没有在天空中闪耀，自然也没有引出巨大的火球。

    “限制吗？我好像有点明白了，也差不多已经完全确认了。”

    林远轻笑一声，就算不用主动感应，他也知道命运正在窥视着他。

    “那么，这一次就用别的神话级魔法吧。”

    然后，林远咏唱起崭新的咒文。

    霎时间，在大地之上，升起了郁郁葱葱的森林的虚影。