    　　“不……不要……”周庆惊恐的怒吼。

    　　陈旭冷漠准备了解这条生命时。

    　　忽然他的世界剧烈颤抖起来。

    　　随后，他世界的边际被人强行撕开。

    　　一人出现在缺口处。

    　　随后，来人一步就直接出现在陈旭面前。

    　　轰隆！两人瞬间对垒。

    　　而后，陈旭飞退数十米。

    　　来人也同样飞退，不过却顺手拎住了周庆的领子！

    　　随后，他没等陈旭站稳，借着陈旭轰击的反震力量，带着周庆飞射出缺口，逃之夭夭。

    　　陈旭看着缺口满脸不能置信。

    　　“怎么会是他？”

    　　来人，竟是之前追杀过陈旭，而后又消失了的前任尊龙龙王超级高手黄凤平。

    　　陈旭下意识就想到了很多。

    　　而陈旭胡思乱想，觉得事情越来越复杂的时候。

    　　黄凤平已拎着周庆离开了陈家老宅范围。

    　　一个闪身，两人就来到四条街外，黄凤平停车的地方。

    　　从半空鬼魅似的飘然而落后。

    　　黄凤平随手塞死狗似的，将周庆塞进车内，随后他发动车辆，扬长而去。

    　　一路黄凤平都阴沉着脸，脑海不断泛起回忆画面后，他眼神冰冷的给自己点了根烟！

    　　周庆则在旁瑟瑟发抖。

    　　别人不知黄凤平是谁！

    　　他能知道！

    　　身边这男人，看上去虽是中年模样，却已是接近百岁的人。

    　　他是尊龙的神话，前任龙王。

    　　他辅佐过太祖，而后又在邓公手下升为龙王！

    　　那些年帝都多次险象环生，都是这男人一手带着尊龙人抗住了的。

    　　毫不夸张的说，在叶天南之前，他就是神。

    　　在黄凤平面前，周庆跟牙牙学语的孩子没什么区别。

    　　人家在帝都呼风唤雨的时候，他周庆连小蝌蚪都不是！

    　　周庆还记得，当年他进入帝都权利范围时，引他入门的前辈警告，在帝都，有两个人绝对不能得罪。

    　　一个是国师朴算子，一个就是尊龙之神黄凤平。

    　　那个时代，黄凤平跟朴算子两人，一文一武，地位并驾齐驱。

    　　共和国的兴盛，跟两人息息相关。

    　　几乎可说是他们两人，架住乾坤。

    　　几位大公指点江山，造就的如今盛世！

    　　对这样的人，即便周庆这分身无数的龙先生，这滔天背景的人，也只有颤抖的份！

    　　“黄……黄先生……”

    　　脑海闪过这些，周庆畏惧的试探了一声。

    　　黄凤平听闻叫喊后，没有焦点的目光才稍稍的聚焦了些。

    　　“说说看，究竟怎么回事？你怎么知道乾坤盘的！”黄凤平问。

    　　“我……”周庆警告自己冷静，眼珠滴溜溜的转。

    　　“不说实话，我让你求生不得求死不能……”

    　　“我说……”

    　　周庆不敢违背，将事情说了出来。

    　　冷静了几分后，他将事情保留了三分，说出了七分实话。

    　　他哪敢说全，他做的烂事儿太多。

    　　说全了，谁知道这黄凤平会不会一巴掌直接将他拍成烂肉？

    　　陈旭多恐怖？尚且都不能阻止黄凤平营救他，黄凤平的水准可想而知。

    　　所以，虽万分害怕，周庆还是留了一手！

    　　黄凤平阴阴听完周庆所说后，盯着他：“没骗我？”

    　　“天地良心，我哪敢骗您！”周庆道。

    　　黄凤平冷冷一笑，眼看已经距离陈家老宅十几个街区，他便将车停在路边。

    　　“滚下去！若让我知道你有一句谎话，我让你们周家灭门，还有你龙先生身份下的所有，包括你隐藏起来魔宗家人！都会从此不复存在！”

    　　周庆冷汗直流的连连点头：“是是，小的不敢！”

    　　丢下话，周庆赶紧下车。

    　　随后，黄凤平驾车狂奔而去。

    　　确定黄凤平走，周庆才松口气，一抹额头的冷汗，心头尽是劫后余生的庆幸。更新最快

    　　犹豫半晌，他通知了自己手下。

    　　十来分钟他手下就驾车来了，见自己主子这副模样，赶紧上前。

    　　“周先生，你怎么了？”

    　　“废话不说了，赶紧送我去魔宗！”

    　　“是……”

    　　手下快速将周庆请上车后，掉头驾车而去。

    　　而此时，陈旭已愤怒驾车回到了皇先生给他们陈家安生的别院。

    　　他杀气腾腾进到客厅时，他们一家人正跟皇天一起吃饭。

    　　皇天拿着筷子在给他父亲陈天养夹菜。

    　　见到陈旭，皇天抬头一笑：“你回了？”

    　　陈旭深呼吸一口气，强压住自己心头的愤怒和疑惑。

    　　这么个人，怎么也不像是背后暗算他的人。

    　　陈旭不愿信是皇天在背后一手策划的这些。

    　　可他来到帝都后，先跟四大家族冲突。之后又跟轩辕家碰撞。

    　　紧接着，还成了帝星。

    　　这一切！都太巧合！

    　　陈旭感觉自己变成了一柄刀，一柄杀人很顺手的刀。

    　　而最可能的持刀人，则是皇天。

    　　因为这一切的最终结果，得利的既不是他陈旭。

    　　更不是捋捋在陈旭面前吃瘪的轩辕家。

    　　也不是远走到西北的姬雄关。

    　　而是面前这执掌天下的男人！

    　　“是不是你做的？”

    　　陈旭问了句，在场所有人都觉得莫名其妙的话。

    　　听这话，陈天养不悦：“陈旭，怎么跟皇先生说话的？吃了枪药啊？”

    　　白亦清也上前拉住陈旭。

    　　“你怎么了？”

    　　萧一妃放下碗筷：“怎么回事？你不是去救爷爷了么？爷爷呢？”

    　　听这话，陈天养才知出事儿。

    　　“老爷子怎么了？”

    　　萧一妃知道自己情急说漏嘴，赶紧解释。

    　　“被……被抓了！”

    　　“谁做的？”听到这话，陈天养一脸怒意。

    　　陈家众人也被这话惊住了，都看着萧一妃想得到答案。

    　　谁知，此时，陈旭将手指向皇天，回答了问题。

    　　“他！”

    　　一旁所有人惊呆，面面相觑。

    　　白亦清、萧一妃不能置信的看向皇天。

    　　陈天养则眼里尽是骇然。

    　　在众人的注视下，皇天淡淡放下碗筷。

    　　“陈旭，我想有些事，你误会了！”

    　　“误会？怎会是误会？”

    　　“你小点声，你爸还在呢！”皇天道。

    　　“你要真问心无愧就在我爸身边将话说清楚！”陈旭怒道。

    　　皇天张张嘴想说，却不知从何说起。

    　　陈旭看这表情，就知这事就算不是皇天做的，皇天也是知情的。

    　　想明白这点，陈旭更是怒火中烧。

    　　就在陈旭即将要爆炸的时候，陈浮生忽然说话了。

    　　“大哥！你也吃点，净喝清粥，对身体不好！”

    　　说完，陈浮生给皇天夹菜。

    　　皇天一笑：“浮生，谢谢啊！”

    　　“大哥！兄弟间说什么谢？”

    　　皇天一笑，也给陈浮生夹菜。

    　　“你也吃！”

    　　陈浮生说：“天南那死小子呢？怎么还没来？说什么嫂子有身孕，去老山找参，却几日不见人影，八成又花天酒地去了！”

    　　见父亲好像没事儿人似的，陈旭再次惊呆！

