    一声马嘶后，随即就是灼热的爆炸。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    充斥着恶魔之力的火焰化为足有四米高、半径一米的火焰柱拔地而起，径直将躲藏在暗处窥视战场的数个异种、人类所笼罩。

    除去领头的那个外，其余的异种、人类哼都没哼一声就被恶魔之炎烧成了焦炭。

    而领头的那个虽然躲开了恶魔之炎爆炸的中心，但被波及的对方并不好受，持续燃烧的烈焰无论对方怎么在地上打滚，就是不熄灭，反而还以越猛烈的姿态，灼烧着它的皮肤、肌肉。

    被焚烧的痛苦是可想而知的。

    那绝对是所有生物难以承受的极限之一。

    “啊啊啊！”

    对方翻滚在地上，嘴中不停哀嚎。

    端坐在夜枭背上的秦然却置若罔闻。

    对敌人仁慈？

    他可没有那样的怜悯之心。

    更何况，眼前的敌人，可远远不止这些。

    秦然看向了一侧的阴影。

    锐利的目光，穿透了阴影的阻挡，让躲藏其中的异种、人类心头一颤。

    它们、他们看到了一头从深渊中冲出的怪兽！

    那怪兽披着人皮，却越狰狞。

    当它展露笑容时，一半人类的面容一半野兽的面容犹如嗜血的魔鬼，出了尖锐的声音。

    刺耳、心悸。

    然后，它们、他们猛然间现，不知何时已经出现在了它们、他们的面前，拿起它们、他们的手掌开始啃食。

    不管它们、他们怎么挣扎都是无用。

    只能眼睁睁的看着自己的血肉被撕下，骨髓被吸食。

    冰冷的寒意从还在跳动的心脏蔓延全身。

    它们、他们的身躯开始变得僵直。

    大脑则在精神冲击下，完全的失去了作用。

    死亡的气息……扑面而来！

    噗噗噗！

    一阵闷响中，这些躲藏在暗处的异种、人类没有一个能够逃脱秦然的【亡者凝视】所制造的【恐惧幻象】。

    但……

    这些异种、人类，可不是秦然要寻找的家伙。

    他要找的是一手策划了眼前战场，真正掠走赫伯特的家伙。

    秦然有着相当把握，对方也在这里。

    对方好不容易让假的赫伯特将他引开，并且马上就向着卡尔哈特兵营动了攻击，这种急迫的姿态，足以说明一切。

    那么，对方在哪呢？

    秦然的视线扫过整个战场，眉头微皱。

    即使有着ss+的感知，在纷乱的战场上，寻找某个未知的人物，对于秦然来说，也是相当困难的。

    诸多带有恶意、敌意的视线一直在扰乱着他的感知。

    庆幸的是，秦然不单单是一个人。

    欲.望之兽又一次的伸展着怪异的身躯，上千只邪眼开始扫视战场。

    火鸦更是飞到了更高空，追寻着可疑的迹象。

    很快的，秦然就借着两者的视野找到了自己的目标。

    希律律！

    夜枭一阵长嘶，化为暗夜的疾风，向着秦然指示的方向奔去。

    ……

    卡尔哈特的核心区域内。

    泽卡.克里搀扶着昏迷的赫伯特，快步的向着聚集着诸多伤员的大厅而去。

    从外表上看，泽卡.克里与周围受伤的异种没有什么两样。

    嘴中高呼着‘陛下’，脸上带着胜利的喜悦。

    哪怕面对面走过，也没有人能够现它的异常。

    唯有能够感受到情绪的存在，才能够现泽卡.克里隐藏在内心的愤恨与嫉妒。

    一切！

    这一切，都应该是它的！

    而不该是那个半路杀出的家伙！

    很快的！

    很快，我就会夺回理应属于我的一切！

    心底的念头不住的转动，泽卡.克里搀扶着赫伯特走进了满是伤员的大厅，然后，不着痕迹的拐入了大厅后的一条走廊。

    这是通往卡尔哈特兵营几位掌管者房间的走廊。

    平时自然是戒备森严。

    可这个时候，轻而易举的就让泽卡.克里走了进来。

    当没有了他人的视线后，泽卡.克里的度开始加快了，哪怕是带着赫伯特，这度也称得上是风驰电掣。

    左拐右转，连续通过了数个密道、暗室。

    最终，它停在了一处旋转向下的楼梯前。

    楼梯所在的房间古朴、厚重，有着与现代截然不同的建筑风格。

    事实上，在经过第三个密室后，建筑的风格就陡然一变。

    泽卡.克里拍醒了赫伯特。

    并不是什么温柔的方式，就是一耳光抽打在脸上。

    疼痛让老学者迅的醒来。

    感受着脸颊上的疼痛，看着周围的建筑风格，又看了看孤家寡人的泽卡.克里，老学者嘴角一翘，露出了个讥讽的笑容。

    这样的笑容无意刺痛了泽卡.克里满是骄傲的内心。

    暴躁的对方毫不犹豫的又给了老学者数个耳光。

    鲜血从嘴角溢出，牙齿更是跌落数颗。

    不过，老学者讥讽的笑容却没有改变。

    哪怕脸颊高高肿起。

    “你失败了！”

    老学者走风漏气的说道。

    “闭嘴！”

    泽卡.克里低喝道。

    “我说过了，我的好友2567可不会上你的当，就算你找到了默克那个家伙也是一样！”

    “他有着和我一样的学识，但他仍然是他，不是我！”

    “或许，在其他人眼中一样，但在2567的眼中，却满是破绽！”

    “因为，他太自作聪明了！”

    “还是小聪明！”

    “就和你一样！”

    老学者不仅没有停下，相反还有点滔滔不绝的意思。

    而且，语气是掷地有声。

    “我说过了！”

    “闭嘴！”

    “你认为我还不敢杀你吗？”

    “要知道，你现在已经没有了用处！”

    泽卡.克里阴冷的看着老学者，毫不掩饰自己的杀意。

    老学者笑了。

    一种很坦然的笑容。

    “来啊！”

    老学者摊开双臂，仿佛要拥抱死亡。

    可泽卡.克里却没有动手。

    只是目光越的阴冷了。

    “你不敢！”

    “你对自己不够自信！”

    “你无法确定你从我这里‘得到’的信息是不是完整无误的！”

    “因为，你知道自己的身份，你只是一个‘王族’的混血，并不像2567那样是真正的‘王族’！”

    “你……”

    老学者的话被打断了，泽卡.克里一把揪住了老学者的衣领，吼道：“我说了，闭嘴！”

    吼声中，泽卡.克里的右眼泛起了五彩的光芒。

    而左眼？

    却没有丝毫的变化。