    “唳————！”

    尖锐的叫声似在群山之间回荡一样，摩擦着空气，震动着鼓膜。

    一只体型巨大的怪物从高空中俯冲而下，眼中带着残暴之色，仿佛在告诉自己的对手，自己绝对不会手下留情。

    而正在面对这只怪物的则是两名少女。

    “已经过来了！悠悠！”

    “知道了！爱丽丝！”

    手中架起圣剑的爱丽丝和手持法杖的悠悠便一前一后的站立着，形成了非常典型的前卫与后卫的阵型。

    高空中的怪物便带着尖锐的叫声，向着这两个少女俯冲而下。

    那是拥有着狮子的躯体与利爪以及鹰的头颅和翅膀的怪物————狮鹫。

    狮鹫是极其有名的怪物。

    狮子和老鹰乃是能够分别称雄于陆地和天空的生物，集齐两者的狮鹫，理所当然便是非常高等级的怪物。

    要举例的话，那就是比一击熊那种高级冒险者才能讨伐的怪物更要有可能强上不少的存在。

    按照冒险者公会给出的标准，想讨伐一只狮鹫，除非是集齐三名高级冒险者，否则，即使能够讨伐，那也会出现伤亡。

    现在，年仅十二岁的公主殿下与年仅十四岁的大魔法师便一起迎来了这只怪物的袭击。

    若是有大人在旁边的话，看到这一幕，估计已经惊恐的叫出声了吧？

    然而…

    “龙卷风（Tornado）！”

    随着悠悠的一声大喊，魔力的气流暴涌了起来。

    风属性的上级魔法催动了大气，让一道龙卷风凭空生成，宛如在大海中出现的漩涡一样，瞬间便是将俯冲而下的狮鹫给扯住，并靠着强大的吸力，将对方给卷入了暴风里。

    “唳！”

    狮鹫发出惊慌失措的叫声，连忙拍打着翅膀，竭力的抵抗着龙卷风。

    但是…

    “Exterion！”

    爱丽丝的娇喝声刚刚响起，一道剑光便是划过了天际。

    “噗哧————！”

    干脆利落的斩击声中，剑光切开了龙卷风，让龙卷风整个被一分为二，滞在了空间里。

    至于被卷入其中的狮鹫，同样被砍成了两半，洒出大量的血迹。

    再也没有办法叫出声的狮鹫就这么从半空中掉落了下来，穿过分散而开的龙卷风的气流，狠狠的砸落在地。

    需要集齐三名高等级冒险者才能无伤讨伐的怪物，就这么被两个完全未成年的少女给瞬间击杀。

    “成功了！悠悠！”

    “嗯！”

    爱丽丝与悠悠便分享着喜悦。

    尤其是悠悠，一张稚嫩却可爱的脸上充满着感动与激动。

    “我…我会永远记得今天跟爱丽丝一起出任务的这一天！就算死了也要带进坟墓里！”

    “不…那个…不用做到那种程度也可以…”

    面对悠悠那过于可怕的喜悦，爱丽丝有点退缩了。

    看来，能够跟友人一起出任务，对于悠悠来说，似乎是一件值得落泪的事情。

    旁观着这一幕，方里将手中的令刀缓缓的收入鞘中，耸了耸肩。

    仔细一看，在方里的身周，竟是躺着一具又一具狮鹫的尸体。

    而抱着法杖的惠惠则是极其不满的嘀咕着。

    “如果是我的爆裂魔法的话…一样能够消灭这些狮鹫…一样能…”

    前来出任务的便是方里、爱丽丝、惠惠与悠悠一行四人。

    在冒险者公会里的冒险者们难得积极出任务的这个时期里，方里一行人这几天也一直在出任务。

    虽说，在这个时期，需要讨伐的怪物大部分都是很弱小的怪物，但强大的怪物也不是没有。

    例如这些狮鹫，便是栖息在离阿克塞尔有一段距离的一座高山上的怪物。

    据说，在以往的祭典时，栖息在这座山上的狮鹫也会被城镇里的篝火给吸引，从山上飞下来，到牧场里去袭击牲畜。

    由于狮鹫是很强大的怪物，这里又栖息着一个部落，全是新手冒险者的阿克塞尔里自然没有人能够讨伐掉这些狮鹫了。

    往年也是，人们只能在祭典期间将牛羊等牲畜都收进棚里。

    但今年，因为方里这个传奇的冒险者就在阿克塞尔的关系，以露娜为代表的公会职员便在今天委托了这个任务给方里。

    于是，方里才会带着唯一有空的惠惠和这段时间一直努力执行任务的爱丽丝一起来到这里。

    至于悠悠，则是爱丽丝邀请过来的。

    “我也想跟朋友一起出任务。”

    当时，爱丽丝说出这句话的时候，悠悠一把就抱住了她，险些将爱丽丝给闷死在其最近又发育了不少的饱满上围中。

    而既然有爱丽丝和悠悠在的话，那这个任务也就毫无悬念了。

    就算不计算方里，爱丽丝与悠悠也足够完成这个任务。

    这两个少女，一个是连魔王都忌惮的勇者后裔，一个是习得上级魔法的大魔法师，就算孤身一人都有办法完成这个任务，更别说是两人联手，前卫后卫俱全了。

    反倒是惠惠，今天就是来过场的。

    “狮鹫的爪子是能够制作魔法武器的主要材料，心脏更是珍贵的魔药素材，如果出售给冒险者公会，那一只就能卖出近百万厄里斯的价格，这里少说也得有十只，再加上报酬，总共就是一千万厄里斯的收入，如果你一发爆裂魔法下去，尸体全毁了，你准备怎么弥补这笔损失呢？”

    方里以带着微笑的表情说出这样的话，让惠惠当场抖个不停。

    “你…你明明就是个大款了！为什么还那么执着钱啊！？”

    惠惠就这么畏惧了起来。

    显然，之前吊起来烧烤的回忆已经成为了惠惠的心理阴影了。

    要不然，惠惠绝对会不由分说的一发爆裂魔法下去，才不会一直忍着看众人讨伐掉强大的怪物。

    不知道惠惠正处于这种纠结的状态，悠悠非常不识趣的带着开心的笑容跑了过来。

    “惠惠，你看到了吗？今天我也活跃了一次喔？以往只能躲在树后偷偷放魔法的我也能活跃了耶？这样一来我一定比什么都做不了的惠惠更优秀…好痛好痛好痛！为什么要揪我的头发！？我明明什么都没做！”

    被恼羞成怒的惠惠给欺负的悠悠笑脸变成了哭脸。

    “方里先生！我今天也努力了！”

    爱丽丝亦是抱着圣剑，满脸笑容的来到方里的面前，一副很希望方里夸奖的模样。

    方里顿时摸了摸爱丽丝的脑袋，又拎住了欺负悠悠的惠惠，对着众人出声。

    “好了，既然任务完成了，那我们就回去吧。”

    方里的话语，让一众少女们齐齐的露出了期待的眼神。

    因为，今天就是祭典正式开始的日子呢。