    众所周知，在西班牙，皇马和巴萨都有自己的御用喉舌报纸。

    比如皇马的是《马卡报》，而巴塞罗那的是《世界体育报》，这个国家的媒体泾渭分明，我是黑皇马的，那么就一辈子黑皇马。

    我是吐槽巴萨的，那么就绝不会变节，这当然是和西班牙的历史有关。

    可是另一方面也是这两支豪门的拥趸都是西班牙最多的。

    *****

    巴塞罗那。

    《世界体育报》总部，主编桑蒂·诺拉把自己手下的得力干将费尔南多叫了过来。

    “明天去找伊布做个专访。”

    “应该安排了，瑞典人表示他需要时间适应一下。”

    “很好，还有……”

    费尔南多看着自己的老板。

    “火力可以猛一点，我担心夏季太长，球迷很无聊。”

    “哈哈，我明白，一定把枪口转向皇马。”

    第二天，费尔南多如约来到伊布位于巴塞罗那的新家。

    “很漂亮的房子。”

    “我已经买下了，我准备长期为巴塞罗那效力。”

    “哈哈，希望你成为传奇。”

    两人坐下，一开始都是一些不痛不痒的话题，比如西班牙的饮食，西班牙语的学习进度。

    很快，费尔南多话锋一转。

    “对你的老朋友唐正龙有什么想说的吗？”

    “唐正龙？”

    “告诉你一个秘密，其实他一直很羡慕我。”

    “为什么？”

    “因为我比他高，比他壮，还比他帅气，我是他梦想中的样子。”

    “哈哈哈。”

    “兹拉坦，那你喜欢西班牙女孩吗？”

    “当然，非常狂野，不过不适合唐正龙。”

    “这又是为什么？”

    “因为唐正龙不喜欢比他狂野的女孩，而西班牙女孩全部比他更男人。”

    噗！

    “兹拉坦，你们是同一个经纪人，应该是朋友吧，难道没有和温馨的时候吗？”

    “温馨的时候？让我想想啊。”

    伊布假装想了想，然后笑道：“还真没有。”

    ……

    “我们就像汤姆和杰瑞。”

    “什么？”

    “猫和老鼠，你看过吗？”

    “没有。”

    “唐正龙……他比较像那只猫，总是围着我转。”

    “我想唐正龙一定有不不同意见。”

    “哈哈，无所谓，反正我说的是真相。”

    后来的话题大部分是关于皇马的，《世界体育报》的目的就是引战，而这两家的战火也确实是一点就着，很快《马卡报》就准备反击了。

    ******

    “哇靠，那妞是真漂亮。”

    “《马卡报》索菲亚，你不知道吗，绰号是臭脸王。”

    本泽马呵呵一笑，“我是新来的，怎么可能知道，你们为什么叫她臭脸王？”

    “很有名的，她从来不给球员好脸色，据说是觉得球员太渣了。”

    本泽马露出迷之微笑。

    “那可能是你们的魅力不够，看我的。”

    本泽马凑近索菲亚。

    “你好，我是卡里姆·本泽马。”

    “我当然知道你，但我是来找唐正龙的。”

    “呵呵，那我带你去啊。”

    说着，本泽马顺手搭在索菲亚的肩膀上，一般情况下，女孩子都会碍于面子，不说什么，但是索菲亚可不是。

    “能不能拿开你的臭手，小心我告你。”

    本泽马整个人傻住了。

    “我不是故意的……”

    索菲亚看了看手表，“告诉唐正龙，我下午再来。”

    队友凑了过来，看本泽马的笑话。

    “哈哈，傻了吧。”

    “这妞简直是吃错药了吧。”

    “有传言，她不喜欢男的。”

    “我看她是不喜欢人类。”

    下午，索菲亚来了，唐正龙正在和清洁工大妈聊天。

    “唐，你的西语进步很快啊。”

    “哈哈，多谢你和我聊天。”

    “和你聊天很愉快，而且你还给我买了一杯咖啡，谢谢了。”

    索菲亚咳嗽了一声，唐正龙看到了，走了过来。

    “你就是让本泽马下不来台的臭脸王。”

    “……”

    有必要这么直接吗？

    索菲亚挤出一丝笑容，“你好，我是索菲亚，今天的采访是和皇马约好的。”

    “还约什么约啊，一家人啊，你们就是皇马的喉舌啊。”

    索菲亚脸色一变，“不要乱说，我们是一家独立公正的足球媒体。”

    唐正龙露出“我懂得”表情。

    “明白，明白，场面话还是要说的。”

    索菲亚快汗死，原来传说是真的，唐正龙这家伙真的不靠谱。

    索菲亚拿出笔记本和录音笔。

    “那么我们开始？”

    “没问题。”

    “首先，伊布拉希莫维奇说了很多关于你的事情，你有什么想回应的吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“他说他比我高，这个我承认，父母生的，没办法，他祖先是从俄罗斯来的，那地方的人都是傻大个，我是中国来的，都是斯文人，礼仪之邦。”

    “那关于他说他比你帅呢？”

    “放P。”

    “他比我帅？呵呵，他可能是快瞎了，我明明比他帅一万倍，索菲亚你实话实说，如果地球上只剩下我和伊布两个男人，那么你选择和谁帕帕？”

    索菲亚整个人愣住了。

    她知道球员很渣，但是渣成唐正龙这样的，也是极品。

    “现在是我采访你，不是你采访我。”

    唐正龙招招手，把刚才的清洁工大妈喊过来，重复了刚才的问题。

    “当然是你了，小可爱。”

    “哈哈，看见没有，连大妈都选我。”

    索菲亚怔住了，这难不成是很骄傲的事情吗？

    “我建议《马卡报》办一个活动，主题就叫做，你想和谁帕帕？”

    “A唐正龙，B伊布。”

    “大家投票，这样最公平，你说是不是？”

    ……

    ……

    索菲亚呆住了，半天说不出话。

    “怎么样啊？”

    “我们是一家客观的媒体，不可能干这种事情。”

    啧啧啧！

    唐正龙摇了摇头，“你们这样难怪被互联网淘汰，要与时俱进知道吗？”

    “我在英国的时候，有一家叫《太阳报》的，他们最喜欢干这种事情了。”

    “我建议你们一定要举办这样的活动，很有趣的！！”

    半个小时采访之后，索菲亚如同过了半年，这是煎熬，她很想用头撞球门柱。

    “这可怎么办？唐正龙来皇马，我以后的日子可怎么过？”

