
教学楼楼顶上，关注着靶场这边情况的夏洋忍不住叹了口气，对站在自己身边的方牧南说道：“你这次算是捡到宝了。”

“他不是我发现的。”

方牧南转身走下楼顶。

“反正你们师徒俩的眼光都狠毒。”夏洋对着方牧南远去的背影，说道：“难怪你会选择再次出山。”

“等待那个合适的人已经等了太久太久了。今年的班级对抗赛会很有意思！”

方牧南的背影消失在楼梯口。

楼梯中传来“咄、咄、咄”，拐杖落地的声响。

……

叶萧的表现，让廖国涛知道，让他和何子铭在对抗赛决赛中使用狙击战术是有效可行的。

只是要让叶萧有稳定的表现，还需要一些帮助。在决赛开始前这么短的时间内，提升叶萧的狙击水平显然是不现实的事情，所以只能从装备上入手。

“冷飞，刘潜。”

廖国涛看向学员队伍中的冷飞和刘潜，说道：“还有一天的时间，我要你们给叶萧准备一把在决赛中使用的狙击步枪，这个对于你们两个人来说，应该不是件难事。”

“没问题，交给我们。”

冷飞和刘潜点头应了下来。

冷飞负责枪管的改造，刘潜负责枪械的改装。

这两个人手中都藏着不少私货，拿出来稍加改装就能配给叶萧使用。

“还有你。”

廖国涛看向站在队伍中的华文昊，说道：“把你那个‘百变弩箭’拿出来，既然想着要去拿冠军，就别再藏着掖着。”

“明白！”华文昊立正回答道。

为了这次对抗赛的决赛，整个“红星”班都忙碌开来，叶萧反倒是成了最空闲的那个。

冷飞和刘潜准备狙击步枪需要一些时间，华文昊的“百变弩箭”倒是很快就送了过来。

华文昊改装的“百变弩箭”跟何子铭的麻醉弩箭相似，只是何子铭是对箭杆进行了改造，而华文昊则是对弩箭箭矢进行了改造。

华文昊将弩箭箭矢进行了改造，箭矢可以根据需要被改造成高爆箭矢、精钢箭矢、震爆箭矢等多种箭矢。

特种箭矢的威力比起正常规模的手雷、闪光弹有所欠缺，可也有着正常规模手雷、闪光弹所没有的优势。

射程上的优势！

配合狙击弩，弩箭的射程可以超过百米。

“百变弩箭”可以搭配多种箭矢，可是在对抗赛决赛中，因为“演习伤亡判定”系统的关系，所以只能使用震爆箭矢。

震爆箭矢就像是一颗小型震爆弹，采用延时引信触发，进可攻，退可守，用途非常广泛。

面对即将到来的对抗赛决赛，“红鹰”班、“红星”班、“红剑”班，三个班级都在拼尽全力的做着准备。

有的是为了拿冠军，有的是为了找回在晋级赛的场子。

……

“角度，注意你们的移动角度！”

战术训练场上，宋修不断指出在“三角战术队形”配合中，队员出现的纰漏，并且要求他们改进，非常严格，比起平时教员训练时还要严格。

“A组、B组、D组、F组做得不错，休息十分钟！”宋修目光眼严厉的盯着C组和E组的六个学员，冷声说道：“你们六个继续！”

四个战斗小组的学员瘫坐在地上，喘着气。他们的脸上满是汗水，迷彩服下的短袖也早已被汗水浸透。

在训练的时候，宋修要求他们以全装备全负重的方式进行配合训练，并且在没有宋修命令的情况下，不准停下休息。

如此高强度的训练，压榨着参加决赛的“红剑”班学员的体力，这是他们第一次觉得，宋修参加班级对抗赛，没有他们想象中这么美好。

……

与此同时，“红鹰”班也在进行着决赛开始前最后的训练，京飞在旁进行监督。

显然是铆足了劲要在决赛中，找叶萧跟何子铭一雪前耻。

晋级赛中被他们两个人一锅端，对于“红鹰”班的每个人来说就是奇耻大辱，丢脸丢到家了。

“‘红星’班那边什么动静？”京飞对何伟铭问道。

“没什么动静。”

何伟铭嘴里咬着个面包，双手在笔记本电脑的键盘上敲打着，口齿不清的说道：“昨天的时候，蜘蛛教官带着叶萧去了靶场，让他试了几枪，然后就没动静了，可能是放弃了吧。他们两个人还能翻出花来？”

“不要掉以轻心。”京飞说道：“在晋级赛的时候，我们就是太过大意，才被人给一锅端了；叶萧跟何子铭不会就这么放弃的。”

何伟铭撇了撇嘴，手指灵敏的在键盘上敲打着。在何伟铭看来，就算叶萧跟何子铭有七十二般变化，这次在对抗赛决赛中也闹不了天宫。

……

距离对抗赛决赛开始还有五个小时的时候，冷飞和刘潜两个人为叶萧改造出了一把狙击步枪。

这把经过冷飞和刘潜两个人联手改动的狙击步枪，是以L96A1狙击步枪作为基础进行改造。

冷飞拆掉了原来了枪管，重新安装上他亲手制作出来的枪管。新的枪管质量比原厂枪管要更轻，但是精度却要更高，更符合叶萧。

刘潜则是把狙击步枪上可以更换的东西，全都进行了更换，托腮板、支架、狙击镜、扳机、消音器，就连弹药，刘潜都给叶萧换上了恒温发射药的子弹！

演习用的空包弹使用恒温发射药，这样的投入可以说是丧心病狂了；一颗恒温发射药的子弹价格是一颗常规发射药子弹价格的数倍！

只是用学校所发的比赛经费，显然是不够的，所以叶萧这把L96A1狙击步枪基本是用“红星”班每个学员，还有廖国涛所藏的私货改造出来的。

当从冷飞手中接过枪拿在手里的时候，叶萧觉得自己手中的枪不是冰冷的，从这把狙击步枪上，叶萧感觉到了温暖，来自“红星”班这个集体的温暖，这是叶萧长这么大从来都没有感觉到的。

叶萧开始用些明白，廖国涛对自己说过的那句话，红旗学校这个地方很变态，它会让你发自心底的厌恶它，可是当你慢慢靠近它，慢慢靠近你周围的那些人时，你会发现，它原来也没有那么讨厌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567873"  chaptername="第48章  比赛准备">加入书签</a>
</div>
