    “兄弟们！接着干！”

    “干！老子一定要通关！”

    “冲！”

    保安们相互搀扶着打劲，过了一会，每个人都觉得浑身充满了力量，又是一个接一个地朝着关卡冲去。　这些人忙着冲关，小周则是指挥着一些工人，搬来水和肉罐头等各种物资。

    这些保安吃住都在训练馆，十分辛苦，萧南天既然把后勤工作交给他，那他就一定要干好。

    “水果放到这！”

    小周扯着嗓子吆喝，工人们立刻搬过来十几箱水果，给这些保安补充营养。

    闲下来时，小周就看这些浑身泥水的人冲关，眼中满是敬佩，这些人身上，满满的阳刚之气。

    “天哥，我，我能跟他们一起训练吗？”

    萧南天倚在老板椅上，小周给他倒了杯红酒，小心翼翼地问道。

    “每个人分工不同，你干好你现在的工作就行，不必强求。”

    萧南天啜了口红酒，淡淡道：

    “等这些人练得差不多了，我就把你掉到工厂去，给你弄个厂长当当。”

    听到这话，小周激动地满脸通红。

    他一个小小的职工，萧南天让他管训练场的后勤他已经很知足了，没想到以后竟然还能当厂长？那他可真就成为管理人员了。

    “人找清楚自己定位最重要，找准定位，才能赚钱。”

    萧南天说的话很有道理，像一位语重心长的长辈，“好好干，我有的是钱，就怕你挣少了！”

    说完，萧南天拍了拍小周肩膀，以示鼓励。

    “谢谢天哥，我一定会好好干的！”

    小周头点得如小鸡啄米一般，然后脸上满是坚毅，立誓般说道：

    “天哥你放心，接管厂房后，我就是不吃饭，不睡觉，也会把厂房搞好！”

    萧南天笑笑，微微点头。

    看着精气神十足的小周，萧南天心里很高兴。

    他早就对钱没了概念，他的钱，这辈子都花不完。

    既然不用赚钱，那他多得是精力去干些别的事情，比如照顾老实人，像小周这样的人，若不是遇到了萧南天，只怕一辈子也只能是个小职员，挣那三瓜俩枣的，连个房子都买不起。

    这样踏实的人，萧南天多少都会帮衬着点。

    萧南天打了个哈欠，眼角余光瞥向还在泥水中翻滚的雷子等人。

    萧南天有些无奈地摇摇头，这些人是很努力，但是身体素质摆在那，这样练下去，怕是一年都达不到他的标准。

    萧南天早知道这点，却依旧让他们在这练，不为别的，就为了磨砺他们的性子。

    有时候，坚强和韧劲，比身手都重要。

    萧南天喝了口红酒润润嗓子，冲着雷子和保安们喊道：

    “慢吞吞的，都是猪吗？”

    然后萧南天站起来，语气中满是不屑：

    “倒腾了这么半天，连第二关都闯不到，你们废的很！”

    “就这怂样子还大言不惭，说什么要超过我，你们脸不红吗？”

    “一个个年纪不大，身手却慢的要命，我看就是取公园拉几个练太极的老头，训练起来都比你们效率高！”

    萧南天每一句话，都如同皮鞭一样狠狠地鞭挞在保安们的身上。

    听完萧南天的话，原本累的想休息的保安们，顿时脸红脖子粗，为了向萧南天证明自己，又纷纷向关卡冲了过去。

    “要不是怕被打死，我真想跟老大干一架。”

    雷子一锤打在墙上，胸中气血翻涌，但他只是深吸了一口气，再次向关卡冲去。

    “是男人就别停！都冲！”

    “奶奶的！老子就不信这个邪！”

    “接着来！”

    训练场上，又是一片震天的鼓劲声。

    ……

    仅仅半天，楚立武就赶回来了。

    足足五六辆越野车开到楚家老宅，几十个彪形大汉跟在楚立武身后。

    “立武，带这么多人，你是回家还是找事啊？”

    楚立威瞥了自家二弟一眼，脸色不悦。

    楚立武冷哼一声，直接无视他，带着手下朝大门走去。

    “先生，没有家主同意，我们不能放您进去。”

    两个没有眼色的保安挡在楚立武面前，身手拦住楚立武去路。

    楚立武先是狞笑两声，接着一只蒲扇般的大手猛地朝保安脸上抽去：

    “老子回自己家，管尼玛的闲事！”

    一个保安直接被抽得翻倒在地。

    这个楚立武，还是这么放肆！

    楚立威瞪了他一眼，但是却没说什么。

    眼下，楚立武越横就对他越有利，自己这位二弟的怒火，只会让那个瘸子楚立德承受。

    知道楚立武要回来，楚立威提前让下手把老爷子落满灰尘的房间认真打扫，重新布置了一遍，早早地把楚中天从医院接了回来。

    楚立武推开门，一看到父亲躺在床上，还挂着营养液，虚弱至极，楚立武当即便哽咽起来。

    “爸，儿子不孝！”

    “到底是谁欺负咱们楚家，儿子让他后悔生在这个世上！”

    见到楚立武，楚中天身体微微发颤，嘴里呜呜说着什么，泪水不住地流淌。

    他眼神不断地瞥向楚立威，就是这个逆子把他害成这样的！但是他没法告诉楚立武！

    这时，楚立威用眼睛狠狠地剜了他一眼，楚中天一颤，赶紧闭上眼，显然是被这个儿子整怕了。

    “二弟，你怎么还想不明白？还能有谁啊，不就是那个瘸子楚立德和他那贱闺女楚云汐气得。”

    楚立威冷笑着说道。

    楚立武此时浑身颤抖，双拳紧握，脖子上青筋暴起，似乎随时都会爆发。

    楚立威见状，眼底闪过一抹隐晦的狡诈，接着说道：

    “二弟啊，你不知道楚立德多过分，他们在外面自立门户，叫什么新楚氏，把楚家脸都丢尽了，爸一生气，就成了这样。”

    楚立威接连摇头，话语里满是无奈，一副被楚立德欺压的样子。

    “到底怎么回事！”

    楚立武低吼一声，双眼血红，他现在只想搞清楚事情的来龙去脉，然后扭断那人的脖子。

    看到楚立武如此愤怒，楚立威心里很高兴，但还是摆出一副受了气的表情：“立武啊，你一直在省会，很多事情你不了解。”

    “老三楚立德，可不再是从前那个跛子了……”

    楚立威边说边摇头，一阵唏嘘。

