一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第575章面纱脱落

    黑气之中，天问的眼睛却是亮的犹如星辰，这本就是暗星珠幻化的黑气能量，自然不会束缚她的视线。

    她看到了叶小川在空中喷出了一口精血，然后如倒栽葱一般从天空掉落，天问身子疾驰而去，在半空中接住了叶小川的身子。

    叶小川此刻煞气入体，非常严重，已经陷入了半昏迷状态，意识非常的模糊。

    天问并不知道此刻叶小川已经被死神笼罩，她竟然扯开了叶小川的衣领，在叶小川的脖子上挂着两枚古玉，一枚是入手冰凉的极品寒冰玉，一枚是月牙形状的青黑色古玉，正是长生珏！

    “果然不错！”

    以前都是猜测，就算昨天看到叶小川以神秘妖力吞噬封天穹释放的毒素与五毒金蚕丝法宝，但终究只是猜测。

    现在不同了，叶茶传下来的长生珏，就握在天问的手中。还有比这个更能证明怀中的少年，就是血奴十五年前拼死护送出去的那个男婴吗？

    天问心中感慨万千，这个叶小川的命真叫一个硬，刚出生就适逢大难，血奴带着三十六位鬼玄宗弟子带着他从蛮荒圣殿，跨越万里沙漠逃到中土，又辗转月余逃到了苍云山脚下，最后跟随在叶小川的血奴也死了，临死前往苍云山轮回峰的方向将这个婴儿通过血魂幡给丢了出去，没摔死，也没有被野兽吃掉，竟然被苍云门醉道人带回去抚养成人，这种人的命绝对是小强中的战斗强，命硬的很。

    就在天问抓着手中的长生珏发呆的时候，忽然，叶小川似乎清醒了一些，伸手抓向天问，天问一惊，脑袋一偏，噗嗤一声轻响，叶小川抓住了天问脸上的面纱，竟然给扯掉了。

    天问下意识反手一掌将叶小川打飞了出去。

    当黑气消散，众人终于看到了擂台上的场景，七柄巨大无比的单色巨剑不见了，叶小川也天问在擂台上相对三丈左右。

    不过，很快所有人都哗然起来，他们都看到此刻天问的面纱是抓在叶小川身上早已经被鲜血染红的手中！

    那是一张白皙的脸，美丽又精致，几乎宛如最唯美的羊脂玉，找不到一丝一毫的瑕疵，其姿色之佳，绝对不在断天崖上那些美丽的仙子之下。

    天问的容颜从未暴露人前，在魔教之中，也只有青木老祖、疯婆子以及凤栖山的几位师兄师姐见过，所有人都觉得，如果这一生能看到天问与杨灵儿的真容，死也值了。

    此刻，天问的真容就这么出现在数万修真者的眼前，以前关于她样貌丑陋的种种猜测，在这一刻烟消云散。

    叶小川几乎立足不稳，嘴角不断的冒着殷红的血，他看了看自己的面纱，又看了看对面美丽无双的天问。

    他几乎是用尽最后一丝力气，咧着满是鲜血的牙齿，道：“原来不是丑八怪！”

    天问的表情瞬息万变，从怀中又拿出一块面纱遮在面上。冷冷的看着几乎是七窍流血的叶小川。

    可是，在她瞩目之下，叶小川身体缓缓的向着后面倒去，四仰八叉的倒在了擂台之上，虽然昏迷，身体还在不断的抽搐，嘴巴，眼睛，鼻孔，耳朵，随着他的每一次抽搐，都溢出鲜血，此刻他几乎已经变成了血人。

    古剑池等人大惊失色，急忙跃上擂台查看叶小川的伤势，这一查看，古剑池的脸色顿时就白了。

    叶小川的经络断裂的七七八八，体内的煞气很重，正在疯狂的冲击叶小川五脏六腑，他也顾不得许多，一股纯净的阴阳乾坤道真元透过掌心传入叶小川的身体之中，先护住了他五脏六腑与心脉再说。

    好一会儿，古剑池额头已经见汗，这才缓缓收功，对身边的赵无极等人道：“小川师弟这一次伤势非常严重，立刻送回城里。”

    叶小川被赵无极抱起，直接从擂台上飞向了东南方巨石城，顾盼儿、杨十九等一些弟子也立刻御空飞起，其中，还有三位长老，包括叶小川的师父醉道人。

    重新戴上面纱的天问，掌心还攥着从叶小川脖子上拽下来的长生珏，一时间不知道如何是好。

    圣教必须要有人进入前十，五行旗也必须有人进入前十，否则这一届断天崖斗法对圣教来说将是数千年来的奇耻大辱。

    可是，她现在觉得这么做是不是对叶小川太过于残忍了呢？

    不过天问的心中并不后悔，叶小川是流云的儿子，虽然自己答应过流云，不要告诉叶小川他的身世，更不要让叶小川去救她，可是上次妖小夫暗中找过她之后，她觉得妖小夫与玄婴联手，或许有机会将流云从玄火坛下救出来。

    叶小川是流云唯一的骨血，他有责任也有义务去营救他的生母，如果一个人连自己的生母都没有抛弃，那此人连畜生都不如。

    至于叶小川身世曝光之后会有什么可怕的结果，天问则没有太放在心上，苍云门待不下去，那就回归圣教，他的叶茶后人，是叶天星的儿子，生来就是圣教的人，为什么要待在苍云门呢？

    裁判长老宣布，天问战胜叶小川，取代叶小川晋级前十强，天问什么话也没有说，轻轻的将手中的长生珏揣进了怀中，纵身飞下了擂台。

    苍云门弟子现在心情很差，是连日来最差的，因为本来好好的五个人晋级前十强，怎么现在一转眼就变成了四个人？

    叶小川到底怎么回事，天问的修为明显不及封天穹，为什么会败了呢？刚才那团黑气笼罩之下，擂台上到底发生了什么？天问是如何破掉北斗诛神剑阵的？

    一连串的疑问让苍云门以及其他正道弟子都摸不到头脑，只觉得这一场挑战比试实在太过于诡异。

    魔教那边就不这么想了，本来已经晋级的八人中并没有一个圣教弟子，这些弟子都急的如热锅上的蚂蚁，要是被撸成秃瓢，怎么对得起天魔老祖数千年的基业？现在好了，五行旗青木旗未来的旗主天问挑战成功，直接晋级，按照规定，没人再可以挑战她，她是第一个坐实前十位置的人。

    欢呼声在魔教那边一波高过一波，就没停止过，还自嗨玩起了人浪，场面极为热闹。