    第764章元始真解，天地主宰

    在此之前，她的理解和所有修仙者一样，为了获得超凡的法力，逆天争命。

    拼命修炼，提高战斗力，领悟天地法则，羽化成仙。

    飞升仙界后亦是如此,降妖伏魔，一路晋升，冲至众仙敬仰膜拜的最高峰。

    未达目的，从未有半分懈怠。

    然则，修炼了数万年，她的思路依然束缚在单纯的战斗，升级，对抗,毁灭中。

    从未突破禁锢,达到创造，生长，生命，起源的至高领域。

    而元始真解，将她的思维禁锢击破，将她带入全新的领域。

    “元始真解一共分四卷。”

    碑灵从识海中现出身形，犹如奶娃娃般软糯糯的小奶音清晰的传入耳畔。

    “开天辟地篇，缔造万物篇，万物生长篇，生命起源篇。”

    “开天辟地，顾名思义就是拟定新的天地规则，开辟一方小世界。”

    “缔造万物，在小世界内聚沙成塔，聚水成河，缔造山峦百川。”

    “万物生长，衍生花草树木。”

    “生命起源,滋生鸟,兽，虫，鱼，活的生灵。”

    “主人领悟了元始真解，缔造一方小世界，制定天地法则，滋生万物，就是掌控这个小世界的天地主宰。”

    “可以随意更改天地法则，制定日月轮替，季节变换，万物生长，以及万物生灵生命起始，死亡的规律。”

    *

    “生命起始，死亡的规律......”

    林倾落心神大震，越听越心惊。

    仅是从碑灵讲述，已经领悟到，一旦从晦涩难懂的符文里，领悟至高无上的大道真理。

    她就能达到前世从未达到过的高度，成为如元始天尊一般,缔造万物，掌控世界的天地主宰。

    *

    “姐姐，姐姐......”

    “啊呜，啊呜......”

    林逸轩和豹牙焦急的喊声响在耳畔，拉回了她的神思。

    将她从极度震惊迷离的状态中，拉回到现实。

    眸光恢复精明，大脑有一瞬间的发懵，她痛苦的捂住了额头。

    “姐姐，你怎么了？”

    林逸轩急得眼眶发红，用力搀扶着她，走到茶几前坐下：“头疼的很厉害吗？需不需要吃药？”

    “不用。”

    林倾落扯了扯嘴角，扯出一丝微笑：“姐姐忽然头有点发懵，可能的是没睡好，太累了，缓缓劲就好。”

    “逸轩给你倒杯茶，喝点热水可能会好一些。”

    林逸轩乖巧的端起茶壶倒茶，端起茶杯递到姐姐面前。

    “好。”

    林倾落欣慰的笑笑，接过茶杯，一小口，一小口的抿着，努力保持大脑的清明。

    “姐姐，逸轩给你按摩。”

    林逸轩绕到姐姐背后，两手按压太阳穴，手劲不轻不重，力道刚刚好。

    林倾落闭上眼睛，舒服的喘了口气，头疼的感觉果然好了些。

    “主人，有人闯入你的识海？！”

    小翠鸟惊觉主人心绪异常波动，犹如一道电光飞了回来，惊得小嗓子带着颤音。

    “我没事。”

    林倾落先安抚住小萌宠，又睁开眼睛，欣慰的拍了拍林逸轩的手背。

    “逸轩，不用揉了，姐姐已经好多了，你去看看楼下拍卖的情况，石碑起价多少钱？”

    ?  ?谢谢小仙女167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

