    谢景安叹了口气，没想到自己第一天干活就遇到这么难缠的客人。

    怎么办呢？他微微皱眉。

    房间里安静无声，两人四目相对，一时间谁都没有说什么。

    就这么相视无言了一会儿后，谢景安突然发现了睨端。

    他轻挑了下眉峰，饶有兴趣道。

    “不知姑娘这张脸皮下，又是怎样的一张脸？”

    箫九儿有点意外，她对自己的易容术可是相当有信心了，这货是怎么看出来的？

    箫九儿想问他，可话还没说出口，就见他站了起来，走到窗边。

    他侧着身子站在那里，过了片刻，回头看箫九儿。

    “不瞒姑娘说，你今天印堂发黑，恐有大难临头。”

    箫九儿忍不住一笑，想起那个曾说过她是祸国妖女的九州占卜师。

    “公子本职算命的？”

    “半吊子。”

    “那若是你算得不准怎么办？”

    “那就权当听一乐呵？”

    他话音刚落，就见那原本坐在榻上喝酒的小姑娘突然冲到了他的面前。

    对方动作太过速度，把谢景安吓了一跳。

    谢景安险险躲过，表情变了变。

    他认真将箫九儿上下打量了一番，视线最后落到到她脸上，低声说。

    “我建议姑娘最近不要出门。”

    “姑娘我最讨厌的就是臭算卦的！所以你猜我会不会听你的？”

    箫九儿又扑了过去，试图撕下他脸上的面具。

    但一番交手之后，还是被他给跑了。

    箫九儿看着手中撕扯下来的男人身上的衣料，“啧”了一声，塞进腰间。

    她打算回头让箫逸闻闻，看能不能找到他人。

    从他的反应上看，他应该不是教坊司的人，所以箫九儿还挺感兴趣的。

    猜了一会儿那人的身份，箫九儿见外面天色有些暗了，便想着出去散个步。

    她大摇大摆从教坊司出来，走了不过十几米的距离，就停下了脚步。

    因为墙上那一排明晃晃的通缉令，张张画得都是她的脸。

    箫九儿歪了下头，表情有些疑惑。她凑上前去仔细看了看通缉令上的内容，笑了。

    这个顾婉凝是真踏马会碰瓷儿啊。

    前脚拆了她的家，后脚就嘤嘤嘤装可怜，说被她给打伤了要全城捉拿她？

    可以，很好，今年最佳绿茶婊非她莫属！

    她要是不把这罪名坐实了，都对不起他们浪费这么多张纸！

    满满一墙的通缉令，不知道的还以为是在糊墙呢！

    箫九儿冷笑撕下一张通缉令，边走边看，吐槽这画师把她画得也太丑了。

    然后，她就想起在教坊司弹琴的那个易容男子……

    他是不是说她印堂发黑，大难临头，让她不要出门来着？

    他是真的算出来了什么，还是猜出了她的身份，看到了这些通缉令？

    箫九儿满腹狐疑，愈发对那人的身份感到好奇。

    街上来来往往的行人，闲聊的话题大部分都是她被通缉一事。

    自知名声已经烂到一定地步了，箫九儿也不在意这些，随他们去说。

    她心不在焉，不知不觉就走回了自己的家。

    远远望着那一堆废墟，箫九儿拳头又忍不住硬了。

    陌生又熟悉的气息突然间靠近，箫九儿眸光微闪，被一道黑影拉到了角落。

    她下意识反击，却被对方直接握住了手腕。接着，那人在她耳边低声说——

    “嘘，别出声，他们在找你。”

    箫九儿微微一愣，回头看见了苏漾的脸。

    对方见她惊讶的模样，眼睛一弯，笑道。

    “怎么，不认得我了？”

    “……你怎么认出我的。”

    箫九儿蹙眉，不爽。

    她现在易容技术有这么差劲吗？一天被两个人认了出来？

    “我都在这儿蹲你大半天了，没认出来，不过是鼻子灵了些，闻出你身上的味道罢了。”

    她身上的香气太特殊了，他想忘都忘不掉。

    堂堂世子爷，还是下一届皇帝最热门的候选人，能浪费几个时辰在这偏僻角落里等她，定是有什么要紧的事。

    箫九儿也没废话，直接问道。

    “找我什么事，说吧。”

    “这两天有人到处打听九爷的消息和下落，我还没弄清对方的身份和目的，所以你小心些。”

    箫九儿抿了抿唇，翻了个白眼。

    他这话的潜藏意思也就是说，他知道她就是九爷了，她不用再装了。

    箫九儿气愤点头。

    “行，还有呢？”

    “你又怎么得罪那公主了？她在北陵也呆不了多久，就不能忍着点？”

    “不能，是她先犯贱的。拆我房子在先，诬陷我在后，这口气我绝对忍不了。”

    “诬陷你？”苏漾表情一怔。“你的意思是，她的手不是你打断的？”

    “打断她手？我想断的是她的头好么！你听谁说的我打她了？”

    “那今日太医进宫为她接手是怎么回事？”

    苏漾皱了下眉，很快就想到一种可能。

    他暗暗叹了口气，又说。

    “算了，第三件事，星星好像受伤了。”

    “什么？！”

    箫九儿身子一僵，转身就要去国师府。

    苏漾用力把人拽回。

    “你先别急，有陆晨在呢，出不了大事。”

    “那是我儿子，我怎么能不急？！”

    箫九儿恼了。

    “你不让我去看他，那跟我说这事儿是什么意思？让我干着急吗？！”

    箫九儿气得直飙脏话。

    “北慕寒是怎么看孩子的？！难不成是他打伤的？妈的，狗男人，我跟他没完！”

    她甩开苏漾的手，气势汹汹要去找北慕寒算账。结果没走两步，又被拽了回来。

    怒火攻心，箫九儿抬脚回身就踹了过去。

    苏漾没躲没闪，结结实实被她踹了一下，向后退了两步，让箫九儿不由得愣住了。

    “你……你干什么不躲？傻了啊？”

    “我话还没说完呢……”苏漾苦笑揉了揉肚子。“还有一件事，听说九州公主有意在临走前摆个擂台。”

    “擂台？比武招亲啊？”

    “怎么可能，她那点心思不是人尽皆知么。”

    除了北慕寒以外，顾婉凝可看不上任何人。

    箫九儿点头，问：“那她摆擂台干什么？总不会是为了等……”

    她话说到一半，停了下来。

    和苏漾对视片刻，箫九儿一笑。

    “我？”

