    夜阑被青木拉在身后，能明显感觉到青木的手稍稍紧了紧。

    风笑生警惕起来：“引荐？什么引荐？”

    “哎，风师兄，何必这么紧张嘛，你我都认识多少年了？怎么在我面前，还紧张了呢？”欧阳鸿淡淡的笑着，像是责怪般的指了指风笑生。这模样，在外人看来，完全就是两个老熟人在寒暄。

    欧阳鸿双眼眯成两条缝，眼角带着淡淡的皱纹。

    “老夫认识的人多了去了，跟你也不过说过几句话，你跟老夫谈什么交情？”风笑生冷着脸呵斥，对欧阳鸿那种和蔼的口气只有警惕，“你把刚刚那话说清楚，皇宫那边怎么了？什么引荐？”

    热恋贴了冷屁股，欧阳鸿也不恼。平心静气的把目光落到了夜阑的身上。

    夜阑不自觉的往后缩了缩。

    “这位，就是最近闹得沸沸扬扬的夜阑姑娘吧。”欧阳鸿含笑说。

    夜阑被他那目光看得有些紧张，脑袋稍稍点了点。

    “哈哈，姑娘自己恐怕不知道吧，这两天你的传闻可是满天飞呀。年纪轻轻，技冠群雄。在皇宫那边，好些人都是耳闻了你的事。就连我，在听到姑娘的事之后都是满心敬佩。”欧阳鸿说得很诚恳。

    “有话就说，有屁就放，你少在老夫面前阳奉阴违。”风笑生跨过一步，挡住他的视线。

    “哈哈，风师兄真是年纪越大脾气越暴躁。”欧阳鸿笑容不减，“你们别这么紧张，我来此又没有恶意。就是皇宫那边有些人听说了夜阑姑娘的事，知道又有人才出现，所以很多人都想见夜阑姑娘一面。这不，我这把老骨头大老远的过来，还不就为了这档子事吗？”

    风笑生微微一怔，后面青木也不由自主的拉紧了夜阑。

    “他刚刚说的什么意思？”夜阑此刻还没完全明白，小声的问青木。

    青木压低声音回答她：“是皇宫那边有人想见你，这人今天是来带你走的。”

    夜阑微微抖了一下。

    青木黛眉蹙着，补充道：“皇宫那边的人，很多都重权在握。如果真是那边的人发话，青云堡这边有时候都不得不听从号令，恐怕师傅出面都未必能拦得住他。”

    夜阑局促的咬紧银牙，这人要带自己走，龙文牧不在身边，而她又手无缚鸡之力。

    紧张之际，脑海里也一片空白。

    “欧阳鸿，这里是青云堡，不是你来的地方。你说带人走就带人走？你问过老夫我的意思没有？”风笑生就是滚刀肉的模样，油盐不进。

    要把人带走，风笑生可是明白的很，这其中意味着什么。

    “风师兄呀，青云堡是皇室挥下，你怎么说得这么生分，你我不都是一家人嘛？”欧阳鸿处变不惊，也不温不火，“你也别瞪我了，怎么见到我就像见到财狼一样，莫非老弟我长着财狼脸不成？你这臭脾气，早该改改了。”

    欧阳鸿一边笑一边摇头，还像是老友间的寒暄。

    风笑生却没给他什么好脸色。

    别的人也许不知道，风笑生还能不清楚。

    青云堡是皇室挥下宗门，算是一股武力。而皇宫那些官员，则是文官，掌管云轩国诸多事宜，重权在握。

    一文一武两派人马其实大部分时候都不会往来，而一旦往来，向来就不会有什么好事。

    那些权势极重的人，往往会暗地里拉拢一些人才。

    以往青云堡之中出现什么特别的人，很多时候都会有人前来意图将其带走。

    至少风笑生就见过好几次，欧阳鸿曾不止一次来过青云堡，以前青云堡里新出现的一些有资质的弟子，有不少都是被他带走的。而那些被带走的人，离开此地之后就再无音讯，也不见归来。

    风笑生不知道那些人下场如何，也许被某些人收拢为身边的人手，也有可能遭遇不测。

    今日夜阑的名声恐怕是传进某些人耳里了，一旦被那些人带走了，今后会怎么样，谁也说不准。

    一个姿色不俗的女子，医术出类拔萃，若是被带走，怕是会被某些人当做禁脔。反正这种事风笑生也是见怪不怪了。

    “风师兄呀，今日老弟难得来一趟，你怎么也不说拿茶水来招待招待我呀。”欧阳鸿笑着责备，“你这倔脾气，要不是我，谁能容你？也罢也罢，早知道你这怪脾气，我自己带了几壶好酒来，不然你我喝几杯？”

    “喝酒的事以后再说，今日你要带这妮子走，你是妄想。”风笑生语气坚定。

    以往欧阳鸿做事都极为隐蔽，带人走很多时候都是在暗地里进行。以前的事风笑生也许顾不上，但今天夜阑就在身边，他说什么也不会让欧阳鸿把人带走。

    “风师兄呀，你这话可就说得不对了。怎么在你眼里，我好像要害谁一样。我这也不是为了这姑娘好吗？”

    “你为了她好？你当老夫眼瞎还是心瞎？”

    欧阳鸿有些鄙夷的抽动嘴角：“风师兄，别的也不说了，你这种老顽固，自己不懂得为人处世，故步自封，你还要人家姑娘跟你一样？这次是皇宫有几位大人物想要见见她，恕我直言，这次可不是风师兄你能阻止的了的。而且与那几位见上一面，对这姑娘来说也未尝不是件好事。我看，风师兄你就往旁边稍稍吧，你还真要因为自己这个老骨头，阻碍了人家姑娘的前程呀。”

    风笑生居然被他说的哑口无言。

    论口头功夫，风笑生还真不及这人嘴皮子利索。

    夜阑沉默不语，一直被青木护在身后。

    虽然欧阳鸿一直都表现的从容大度，可夜阑就是对他有种莫名的反感。在他那温和的表象之下，总给人一种引而不发的锐利感，就宛如一头笑面猛虎。

    “青云堡的人，就只待在青云堡，你说带人走就带人走，你当青云堡是什么地方。”风笑生严肃的说。

    被风笑生态度强硬的阻拦，欧阳羽笑容也收敛了几分。

    他是知道这老家伙的顽固的，这老家伙从来就不畏权贵，单凭一两句话怕是压不住他。

    “风师兄，其实我来之前也稍微调查过一二。其实我有一个疑问。”

    “什么疑问？”风笑生哼哼道。

    欧阳鸿朝向夜阑：“这个问题就要问夜阑姑娘了。其实我来之前，也稍微去查探过青云堡的弟子名册，在那名册当中，好似没有姑娘的名字。我有些疑惑，我想问姑娘，你该不会不是我青云堡的人吧？”

    周围有喧哗声响起。

    这段时间以来，大家都认为夜阑是青云堡的人，基本没人对此起疑过。

    若不是青云堡的人，又怎会在青云堡里。

    但是听这人所说，夜阑难不成不是这里的人？

    夜阑全身都绷紧了，千灵雪曾叮嘱过她。虽然她身上有青云堡的令牌，但最好不要在这里暴露出自己的身份，否则肯定会招来麻烦。

    结果不想，这人居然已经察觉到这点了。

    难道已经暴露了？

    一旦身份暴露，怕是连风笑生等人都不会再包庇她。

    正在这么想着的时候，却听风笑生冷冷一笑。

    “哼，我还以为你要问什么。这姑娘如今不是青云堡的人。”

    欧阳鸿愣了一下，本来是把这件事当做一种说辞，可没料到风笑生居然主动承认了。

    “风师兄，不是青云堡的人，却在青云堡当中。这我可就不懂了，我可不记得，青云堡的门规松散到这种地步了。这么说来，这姑娘今天还非得跟我走一趟不可了。”

    夜阑双手紧握，可无意中却看见青木朝自己眨了一下眼。

    风笑生好似对此早有意料：“她不是青云堡的人，是因为还没来得及加入，她是老夫关门弟子。”

    不光欧阳鸿猛震，连夜阑都愣了一下。

    “风师兄，你是把我当做三岁孩子来骗呀。”

    “我骗你做什么？这妮子是我在外云游收的弟子，我本欲带她来加入青云堡，只是还没来得及。你难不成要当着老夫的面，抢我弟子不成？”

    “风师兄，你这谎话说得也太没根据了。这几日你们比试的事可是传得沸沸扬扬，你连输她几次，输了不少好东西吧，这你要作何解释？”

    “解释个屁。”风笑生居然张口就骂，“老夫跟自己弟子比试有错吗？老夫输给她东西，那其实就是送她的，老夫借着比试的名义送徒弟些东西，有错吗？不然你觉得老夫真输给她一个女娃娃？”

    任凭欧阳鸿舌灿莲花，这一刻居然有些接不上话。

    风笑生可得意坏了，第一次在口头把这家伙给唬住了。

    “妮子，来，叫声师傅来听听。”风笑生双手叉腰，喜笑连连。

    夜阑踌躇了半天，在青木轻轻推了她一下之后，扭捏着上前，小声小气的喊了声：“师傅。”

    风笑生老怀大慰，开心坏了：“欧阳鸿，你听见没有，你现在还有什么话好说。你要带老夫徒弟走，你就得问问老夫答不答应。”

    欧阳鸿再不复之前胜券在握的模样，脸色阴沉如水。

    他是没料到，事情会变成这种样子。

    如果夜阑是青云堡的人，尚且能够用身份压迫一二。

    如果夜阑是个和青云堡半点关系都没有的陌生人，他也完全能以规矩说事，强行带人走。

    可是现在，风笑生说这姑娘是他的徒弟，这事可就不好办了。

    又不是青云堡的人，又是风笑生的弟子，哪怕他摆出身份来说事，也说不通了。

    “风师兄呀，你真要如此？”欧阳鸿没好气的说。

    “老夫就这样，你能怎样？老夫弟子要怎样，就老夫说得算，你今天要带她走，老夫就是不同意。要是没别的事，就赶紧滚吧。”风笑生大手一挥，根本不跟他客气。

    欧阳鸿也知道说不下去了，任何说辞都在一个“理”字上，无理不成辞，自然无话可说。冷冷的一挥衣袖，再不多说一句话，转身离去。

    百草堂里这才爆发出热烈的欢呼声。

    把这场戏从头看到尾的众人，其实很大一部分人都能猜到大概发生了什么，很多人都是站在风笑生这边的。

    原来这姑娘是风大师弟子，难怪风大师这几日不停的输给她。

    原来是靠着比试的名义，故意将东西相送。

    输给徒弟，又不丢人。

    夜阑也长长松了口气，虽然叫那声师傅是无奈，可也借此脱险了。

    正待开口向风笑生和青木道谢，却听见风笑生妖力传音一句：“青云堡如今多事之秋，那家伙没准去而复返，妮子，快回凌云堡去，凌云堡才是真正能庇护你的地方。”

