    首领只感觉现在脑瓜子嗡嗡的。

    虽然这只是一具人偶，但各种疼痛感还是会在削弱之后反馈到他本体身上。

    如果人偶死亡，反馈回来的疼痛也很剧烈，堪比分娩之痛。

    这也是操偶术的一个小小缺点。

    首领瞪大了眼睛，一脸难以置信，“你……你是七阶武者？！”

    徐璇、吕萝、文雄也转过身来，吃惊地盯着盾鬼。

    但还不等他们说话，炎爆第一个叫了起来。

    “盾鬼！你也晋升七阶武者了？！你居然不跟我说！我们还是亲密无间的好兄弟吗？！”

    一直以来，林玄故意将炎爆的性格塑造得冷静、稳重。

    但这次的语气里已经略微带上了愠怒、质问。

    好像真的很生气一样。

    盾鬼的漆黑甲胄下传出略显无奈的声音，“你也没告诉我你晋升七阶武者了啊，咱们扯平了。”

    林玄心中轻笑。

    日常精分演戏，演得还挺像。

    相较于吕萝三人的吃惊，首领的神情就是彻底的震撼了。

    为什么？

    凭什么？

    距离白鹤镇守卫战才过去了多久。

    盾鬼和炎爆居然双双晋升七阶武者。

    一般而言，如果没有迫在眉睫的危险，武者都不会选择火急火燎地晋升七阶武者，而是会在六阶秘境没日没夜地刷职业卷轴。

    尽量刷出一个品质较高又适合自己的。

    在金色绝世职业卷轴掉落率极低的情况下，一个适合自己的紫色珍贵职业卷轴就已经非常符合武者们的预期。

    就算盾鬼和炎爆都运气大爆发，双双刷出适合自己的高品质职业卷轴。

    那么，他们的经验点从哪里来？

    无中生有，暗度陈仓是吧？

    莫非……

    首领想到了自己当年还在上升期时的奇遇。

    自己在高天原一处秘境，找到了无人踏入的神秘山洞，在那里找到了金色绝世品质的能量宝珠。

    能量宝珠无视一切，可以直升等级。

    首领也是凭借了当初找到的那颗能量宝珠，这才得以等级飞涨，夺得优势，在一干高天原武者中脱颖而出。

    高天原秘境有这等宝物，其余秘境很可能也存在类似的宝物。

    可能不叫能量宝珠，但也可能是什么能量珍珠、能量精华之类的东西。

    这些东西就如同小说中万丈悬崖下的宝物一样，一旦得到就会芜湖起飞。

    “莫非盾鬼和炎爆也十分走运，找到了能量宝珠？”

    首领思来想去，只能这么猜测。

    否则无法解释盾鬼和炎爆这种坐火箭一样升级的情况。

    “各位，别让这家伙跑了！”

    盾鬼大吼一声，抡着猎龙大盾就冲了上去。

    吕萝和文雄也在远处用远程技能支援，徐璇则捏好了恢复术，等着给盾鬼加血。

    他们毕竟还只是六阶武者，要是贴身和七阶武者战斗，死亡率会大大提升。

    既然现在大局已定，自然也没必要和对方一换一。

    首领眼中闪烁厉色，终于失态。

    局面发展到现在，已经完全失去了控制。

    他最大的底牌虚化肉身已经进入了冷却。

    他带来的武者，全部死亡。

    而对方却有两名七阶武者。

    形式完全逆转！

    目标也再也无法达成。

    首领的本体虽是九阶武者，但这具人偶只是七阶三级，想越过盾鬼的保护去击杀炎爆，几乎没有可能。

    首领深深看了盾鬼和炎爆一眼，“下次，我不会再给你们机会了。”

    话音刚落，他的身体忽然变成了木头散落在地。

    还不等众人反应过来，木头便迅速自燃，很快就烧成了灰烬。

    期间，徐璇尝试着丢了个冰锥术过去，希望停止木头的燃烧。

    但不知为何，那火焰好像不需要氧气、燃料和温度也能燃烧一样，任凭徐璇如何尝试，也灭不掉这火焰。

    几分钟后，木头便迅速燃尽，夜风一吹，黑灰消散于黑夜之中。

    “不是真人？”吕萝皱眉。

    “我们连他是谁都不知道。”徐璇也深深皱眉。

    “唯一知道的是，对方很大可能是高天原武者，否则杨伟三人不可能也在其中。”林玄走了过来，点头道。

    徐璇三人都点了点头，认可了他的猜测。

    吕萝，“这件事还是得等楚司长、叶司长他们出来之后再说，他们上报总司，我们才能得出对方的真实身份。”

    林玄转身望向夜空之下无边无际的荒野。

    三名七阶武者死后，黑夜中那些朝龙海市窥探的视线，似乎也少了很多。

    七阶武者的死亡，显然起到了很好的杀鸡儆猴的作用。

    盾鬼和炎爆双双成为七阶武者的消息，更是给了龙海市建设司诸多干员内心异常振奋。

    接下来的几天，没有再出现武者进攻龙海市的情况。

    他们蠢蠢欲动的内心，显然被压了下去。

    如果龙海市没有七阶武者，他们自然能占到彻底的上风。

    但现在盾鬼和炎爆横空出世，让他们不得不掂量掂量自己的实力。

    宝贝固然重要，但命显然更重要。

    ……

    六天后的一个夜晚，楚鹏程七人跨过秘境光门，重新出现在龙海市。

    七人的神色都很疲惫，身上也都有程度不一的伤势，但无一人重伤，无一人折损在晋升之后的落雷山秘境。

    而且每个人脸上都带着几分喜悦。

    这次在落雷山秘境中的探索，着实让他们喜出望外。

    “现在走出来，我还是有一种恍惚的感觉，”银狐哈哈笑道，“探索过程好顺利啊！”

    黑直接进行一个日常毒舌，“那可不，你一个元素法师又不可能冲在前面，一直被我们保护在中心你还有脸说。”

    银狐，“……”

    楚鹏程也笑了一声，“不过，银狐说的确实有道理，这次探索过程比我想象中顺利得多，全程都几乎没遇到特别重大的危险。”

    “落雷山的安全站，咱们已经定下来了基址，下一次进入就能建造安全站。”

    “秘境晋升之后，多出了不少魔物的新种类，但也记录在册。”

    “落雷山的地图也测绘了一半，只剩下那些高危地区还没进入，可以说，差不多完成了90%的目标。”

    白星河、黑，还有阳城市那两名七阶武者都点了点头。

    没人出事，还完成了目标，已经是一件非常值得高兴的事了。

    叶雨秋则轻蹙柳眉，似乎在思索什么。

    楚鹏程问道，“叶司长，还有一些疑惑？”

    叶雨秋揉揉太阳穴，脑海中总是浮现一只雷光蜂的模样。

    “那只雷光蜂总感觉怪怪的，好像每一次出现都会给我们带来好运。”

    “第一次出现攻击我们，却间接让我们避开了那批狂暴魔物的前进路线。”

    “第二次出现攻击我们，又让我们避开了前面一片区域突然爆发的大片落雷。”

    “第三次……”

    叶雨秋无奈道，“我甚至有种错觉，那只雷光蜂该不会是人假扮的吧？”

    “哈哈哈！”

    其余六人都忍不住笑出了声。

    银狐，“司长多虑了。”

    楚鹏程，“那么一个大活人怎么可能变成小小的雷光蜂？而且就算是人扮的，又为什么要帮助我们？”

    阳城市建设司司长忽然摩挲下巴，认真道，“不过叶司长的话却提醒了我，目前已知职业里有个职业叫做大德鲁伊。”

    “大德鲁伊二转之后成为九阶武者，就可以短暂地变形为飞禽走兽，而且还能与魔物交流，他人根本分辨不出来。”

    黑笑道，“你也说了，那是九阶武者才行，但落雷山秘境一直都不允许更高等级的武者进入，会被雷劈的。”

    阳城市司长打趣一笑，“我也只是随便说说。”

    叶雨秋无奈，“这件事也上报总司吧，总感觉有点古怪。”

    “司长！你们出来啦！”

    这时，一名值班的干员巡逻时路过此地，看到楚鹏程七人好整以暇地站在这里，大为惊喜。

    短短时间，龙海市建设司的干员们迅速从睡梦中爬了起来，赶紧为楚鹏程七人接风洗尘。

    为了搞清楚落雷山的变化，他们在落雷山秘境那等危险重重的环境中呆了六天，绝对可以称之为建设司的大功臣。

    建设司食堂。

    已经洗漱过一遍的楚鹏程等人在这里聚餐。

    林玄等六阶武者也在其中。

    “什么？盾鬼和炎爆已经是七阶武者了？！”楚鹏程又惊又喜，盯着二人，喜出望外。

    好消息真是一个接着一个！

    “是啊，要不是他们俩都成了七阶武者，那天晚上咱们龙海市建设司恐怕要毁于一旦。”徐璇有些唏嘘。

    吕萝小脸严肃，“那天晚上要是我们输了甚至死了，黑夜中其余组织的武者肯定会如同鬣狗一样冲上来。”

    叶雨秋夸赞道，“盾鬼、炎爆！不愧是我们白鹤镇的干员！”

    楚鹏程轻咳一声，“叶司长，他们二位是在我龙海市晋升的，应该算是我龙海市建设司的干员吧？”

    叶雨秋冷哼，“胡扯！我还是在真理骑士团的领地上晋升的呢，难道我就是真理骑士团的人了？”

    “哈哈哈哈哈！楚司长过分了啊，这就开始拉拢人心了？”银狐哈哈大笑。

    白星河一向不苟言笑，此刻也忍不住道，“毕竟盾鬼、炎爆二位这么强，楚司长爱才心切，也很正常。”

    餐桌上顿时充满了快活的空气。

