    “青龙皮已经凝聚出了么，倒是挺快，不愧是祖符认可的传承者。”青雉看到林动表面青色物质，满意地点了点头。

    “多谢前辈赐予。”林动醒来后，第一时间给青雉行了一个弟子礼。

    “你我相见，也是一种缘分，能获得传承也是靠你自身的努力，努力修炼吧，这样在天地大劫来临的时候，你才有能力保护自己想要保护的人。”

    青雉语重心长地说完一句，身体便开始虚幻起来。

    “我这道残影的任务也完成了，该回归本体了，林栋在东玄域等我。”

    “大哥，异魔是什么，怎么连轮回境都解决不了，现在大陆上的最强者不也才轮回境吗？”林动等青雉走后问道。

    “现在二弟你还是努力提升自己的实力吧，你只要知道最弱的异魔王也是需要轮回境去解决就行，早点修炼到转轮镜，才能帮上大忙。你是祖符的拥有者，异魔迟早会找上你。”林栋想了想郑重的说道。

    “小貂失去肉身的事情，应该和异魔也脱不了关系。”

    “等我恢复肉身突破转轮境，那些家伙一个也跑不了。”小貂也承认道。

    “小貂，你恢复肉身还需要准备什么？”

    林动也没再追问林栋，他突然想起小貂的恢复肉身之事。

    “我凝聚肉身，还需要大量的能量，涅槃丹就可以，先来个一亿差不多。”小貂道。

    “一亿？！”

    林动惊讶道，但还是拿出一个亿的涅槃丹准备帮助小貂，这一亿差不多已经是之前他在丹场的总收获了，因为林栋在主丹室的动静，他们并没有破开所有的中小型丹室。

    林栋也拿出装有生死转轮丹的玉盒打开交给小貂。

    “我凝聚肉身肉身可能需要不少的时间。”小貂道。

    “距离百朝大战真正开始还有好几个月，我们可以在这里修炼。”林动道。

    小貂微微点头，抓住那生死转轮丹，身形一掠，便是直接将生死转轮丹塞进嘴中。

    一股可怕的波动从小貂的体内散发而出，在一亿涅槃丹组成的小丹河上掀起了惊涛骇浪，黑白相间的生死之气一丝丝从小貂的体内渗透出来，然后逐渐蔓延，形成了一个黑色的能量茧，将小貂完包裹了进去。

    ......

    三个月后，正在修炼的林栋二人，看那光茧剧烈的颤抖了一下，一股狂暴的气息席卷而出，在丹河之中掀起阵阵涛浪。

    光茧的表面涌现一层紫黑色，产生一股极为凶悍的吸力，丹河中的涅槃之气凝聚成光柱，自丹河中掠出，犹如万川归海一般，对着光茧暴冲而去。

    光茧仿若无底洞一般，如此庞大的涅槃之气灌入其中，却依然没有任何反应，不过其上的紫黑色泽却是愈发深邃。

    这种贪婪般的吸收持续了差不多一整天的时间，第二日中午，整条丹河被吸收的差不多了，那光茧中终于一道细微的咔嚓声。

    这声音并不响亮，但是却将众人的注意力都给吸引过去了。

    光茧之上出现一道道裂纹，犹如一个破碎的鸡蛋一般，幽深的紫黑色毫芒从那裂纹中渗透出来，蕴含着一股凶戾之气。

    当紫黑色光芒汇聚到一定程度时，光茧也仿佛到了极限，嘭的一声爆炸而开，紫黑色的光芒犹如天幕一般，直冲云霄，整片天际都被这紫黑色的光芒所笼罩。

    在那紫黑色光芒中，有着一道黑影，噗的一声，黑影背后的双翼展开，狂暴的飓风席卷而来。

    随即那黑影仰天长啸，自那紫黑色光芒中冲出，它的貌也展现在众人的眼前。

    那是一头百丈庞大，通体呈现紫黑色泽的巨型妖兽，一对庞大的蝠翼在其身后缓缓展开，仿若要遮天蔽日一般，两只紫黑爪子略显粗大，爪尖锋利，其上有着神秘的符文闪烁，散发着一种可怕的力量。

    “天妖貂能成为妖域霸主，确实有几分威势。”

    林栋一直看习惯小貂老鼠模样，一下子变得这么威武有些接受不能。

    紧接着，浓郁的紫黑色光芒从小貂的体内爆涌而出，随后那庞大的身躯快速缩小，光芒越来越盛，将小貂的身形完笼罩了进去。

    过了好一会儿，光芒散去，一道身着紫黑色衣衫的青年出现在了众人的眼前，样貌甚是俊美，带着一股邪异的味道。

    “小貂？”

    林动看见眼前这青年，嘴角微微抽搐，试探性的问了一下。

    “要叫貂爷。”小貂大声吼道，显然是觉得林动的脸色不对。

    这熟悉的声音让林动确定眼前这青年就是小貂，只是跟他想象中老奸巨猾的样子有些不一样。

    “看了这么久，也该出来了吧？”

    林栋突然转身对着后面空荡荡的空间说道。

    “大哥，你后面没人啊？”

    林动见此也不在意小貂的面貌了，走过来说道。

    “你不出来，我只好请你出来了。”

    林栋直接凝聚死气巨手，也没用任何武学，直接拍向那处他感到异常的空间。

    “怎么可能，你竟然是死玄境！前辈手下留情，老夫道宗悟道，并没有恶意，只是感到好奇，多次想进入这里，最终都被拦了下来。”

    那处空间一阵扭曲之后，出现一名老者求饶道。

    “暗中窥探别人可不是一个好习惯。”林栋停下巨手，冷冷的道。

    “老夫原本也只是想进来看看就走，可是看到你弟弟拥有吞噬祖符，就忍不住多观察了一下。”

    悟道连忙解释道，他也没想到林栋竟然是死玄境，能随便秒杀他这个生玄境小成，自然不敢逃跑。

    “那看来只能把你永远的留在这里了。”

    林栋玩味地说道，又顺势让死气巨手下压了一点。

    道宗他其实还是想让林动去的，所以现在不可能真的击杀悟道，只是恶趣味起来，吓吓他。

    “等等！你带你弟弟参加百朝大战，应该是想拜入一个超级宗派，天妖貂和元门是死敌，而九天太清宫的核心弟子都是女性为主，所以最适合你们的就是我们道宗！我们宗主可是转轮镜中的强者，如果你也加入道宗，至少可以获得一个长老身份。”

    悟道连忙转动脑筋抬出自家的宗门优势。

